恐怖游戏：满级王者误入青铜局
作者：老南瓜
分类：悬疑脑洞、悬疑、系统、穿越、灵异、无敌
主角：林辰、朱天
简介："三年之后又三年，十年过去了，系统，我都无敌了，你说好的恐怖游戏呢？”
林辰来到这个世界十年，恐怖游戏躲了他九年。
还是没躲过去。
林辰进入恐怖游戏，死亡率99的游戏，被他玩成了速通游戏。
新书：请龙出山，番茄小说搜索书名或者笔名看到。
版权信息：本书的数字版权由 鼎甜文化 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 对不起，发错人了
　　苍穹市，艳阳高照。
　　林辰提着一袋子菜，缓缓的在街头走着。
　　“唉……这日子，啥时候才是个头啊。”
　　他看着有些冷清的街道，俊逸的脸上带着浓浓的无奈，接着长长的叹了一口气。
　　“系统，我刚过来的时候，还只有十岁。”
　　“你说恐怖游戏将要复苏，而且可能会选中我，让我早做准备。”
　　“但三年之后又三年，十年了，现在我都无敌了。”
　　“你说好的恐怖游戏呢？”
　　在九年前，一种恐怖的“游戏”，忽然出现在现实中。
　　恐怖游戏会随机挑选一些人，将其传送至一些奇怪的地方，然后让他们完成各种任务，想办法从中生存下来。
　　如果能从中完成任务，然后活着出来，将会获得丰厚的奖励。
　　什么强化身体，都是最基础的。
　　但任务也不是那么容易完成的，稍有不慎，就会死在其中。
　　有人统计过。
　　九成的人，会死在第一个任务中。
　　好在十年前，林辰刚刚穿越过来，就获得了系统。
　　只是系统的功能并没有完全开放。
　　要他被恐怖游戏选中，被传送走之后，系统才会彻底激活。
　　有系统在手，什么恐怖游戏，攻略起来还不是简简单单？
　　本来以为这挺快的。
　　结果……
　　一眨眼就十年过去了。
　　自己已经从一个手无缚鸡之力的毛头小子，变成跑的比火车快，一脚能踹飞二十吨重大货车的无敌的存在了。
　　恐怖游戏还没选中自己！
　　听着林辰的吐槽，系统只能：“……快了。”
　　“这是你第三千七百二十三次说快了。”
　　林辰心中默默说道。
　　系统：“……”
　　“你不是系统吗，能不能黑进那个什么恐怖游戏里，然后选中我啊。”
　　“或者现在就给我开放一些新功能。”
　　“飘渺剑法，我都刷满级了，来点新的剑法呗？”
　　“剑匣里面只有三把神剑，是不是太少了点，再送两把？”
　　林辰心中笑着说道，看能不能从系统身上捞点好处。
　　系统想了一下，然后说道：“十年确实是太长了。”
　　“等你被选中之后，完成第一个任务，将会获得百倍奖励！”
　　听着系统的话，林辰会心一笑。
　　成了。
　　系统的奖励，肯定是非常不错的。
　　第一次解锁的时候，就送了自己三把神剑，还有绝世剑谱。
　　百倍奖励。
　　那岂不是超级无敌螺旋爆炸？
　　只是，最大的问题是，怎么才能让那个恐怖游戏选中自己？
　　就在林辰经过一个网吧的时候。
　　“啊！”
　　里面忽然传出一道惊恐的叫声。
　　声音很大。
　　直接就冲出了网吧，落到了林辰的耳朵里。
　　“检测到恐怖游戏。”
　　系统的提示音响起：“你快点去把资格抢过来！”
　　“什么。”
　　“有这种好事？”
　　林辰的眼睛，立刻就亮了起来。
　　呼——
　　他脚下一步踏出，追星步施展，整个人宛如化作一阵狂风，瞬间进入到网吧之中。
　　目光一扫，他就看见了一个跌坐在地上的年轻男子。
　　这个男子的脸，已经完全惨白了。
　　比一张A4纸还要白上三分。
　　男子跌坐在地上，已经被吓哭了，绝望的对身边的人呼救。
　　“救救我。”
　　“我被选中了。”
　　“我不想死。”
　　九成的人，会死在新手关卡之中。
　　这个概率真的太高了。
　　所以几乎所有人，都不想跟这个什么恐怖游戏扯上关系。
　　网吧里的其他人，在得知他被选中之后的第一个反应，就是连忙后退，立刻远离他。
　　而距离门口近的。
　　直接就跑掉了。
　　生怕被这个男子给拉下水。
　　男子看见这一幕，直接就被吓尿了，绝望得更厉害了。
　　“别怕。”
　　林辰走到他的旁边，说道：“我来救你。”
　　男子一愣，猛地抬头，一脸愕然得看着林辰。
　　网吧里的其他人，则是用一种看脑残的眼神看着他。
　　他们都对这恐怖游戏敬而远之，这个男人倒好，竟然想要参与进去？
　　不要命了？
　　“谢，谢谢大哥。”
　　男子激动的说道。
　　林辰微笑着点点头，然后伸出手，把这个年轻男子拉了起来。
　　“不能对明天的蓝星置之不理。”他语重心长的说道。
　　听到这话，网吧里的人，都不由得一愣。
　　自从恐怖游戏出现，世界就陷入了一种恐慌之中。
　　每一天，每个人都活得提心吊胆的。
　　生怕下一秒，自己就会被恐怖游戏选中。
　　难道眼前这个男人，是要慷慨赴死。
　　想要消除恐怖游戏在人们心中留下的恐惧吗？
　　在这一瞬间。
　　他们忽然感觉林辰的身影，有些伟岸，还有些明亮。
　　被选中的男子忘记了哭泣。
　　他沉默了一会。
　　忽然咬牙说道：“大哥，我想明白了。”
　　“是我被选中了，怎么能让大哥替我送死？”
　　“还是我来吧。”
　　眼前这个陌生男子，多么的伟大，简直就像是暴风雨中的灯塔。
　　怎么能让他被恐怖游戏杀死？
　　林辰立刻看向他，说道：“别。”
　　这可是好不容易才抢到的机会，怎么能就这么错过。
　　“我心意已决，你不用劝我。”
　　“你想要感谢我的话，以后好好活着就行了。”
　　这话一出。
　　那男子又快要哭了。
　　不止是他。
　　网吧之中的其他人，也都红了眼眶。
　　舍己为人，割肉喂虎，人族的英杰啊！
　　而事实上。
　　林辰快忍不住要大笑出来了，恐怖游戏，终于让我逮到你了。
　　看你这次往哪跑！
　　他看向电脑屏幕，原来的游戏画面已经完全消失了。
　　取而代之的，是一片血红的背景。
　　好像是被血染红的。
　　在屏幕中间，还有一行略显狰狞的字。
　　“你想真正的活着吗？”
　　然后下面有两个选择。
　　“是。”
　　“想。”
　　两个都是答应的选择。
　　“给了选择，又没有完全给选择。”林辰吐槽道。
　　谁点下同意，谁就会立刻被传送进恐怖游戏中。
　　被选中的人，是逃不掉的。
　　以后不管是看手机，还是看电视，这个画面还是会再一次出现的。
　　一辈子都逃不掉，直到做出选择，或者有人替他做出选择。
　　不过，眼下这两个选项，都是他想要的选项。
　　都不用想了。
　　林辰立刻移动鼠标，点击了“想”。
　　选择之后。
　　林辰也快要哭了。
　　“十年了。”
　　“整整十年啊。”
　　“你知道我这十年是怎么过的吗？”
　　“我每天都在羡慕那些被选中的人，你欠我的用什么还？”
　　得到了想要的回答，恐怖游戏很满意，红色的界面渐渐的暗淡下去。
　　林辰的身影，也正在渐渐的变得透明，这是要被传送走的节奏。
　　但几秒之后。
　　画面突然重新变红了。
　　因为在这一瞬间，恐怖游戏察觉到了不对劲。
　　这个男人，好像有大问题。
　　怎么扫描不出他的身体数据？
　　好像有个比自己还猛的存在，直接把它的眼睛弄瞎了，什么都看不见了。
　　“对不起。”
　　屏幕上直接弹出一行话。
　　“发错人了，打扰了！”


第2章 到底谁才是boss
　　然后画面就开始暗淡下去。
　　林辰的身影，却是渐渐变得清晰了，恐怖游戏不要他了！
　　网吧里安静了。
　　所有人，都瞪圆了双眼，一脸惊骇欲绝的看着眼前这一幕。
　　不对劲。
　　太不对劲了。
　　恐怖游戏出现，已经有九年了，他们还是第一次看见这种情况。
　　它竟然道歉了！
　　而且，还直接把眼前这个男人赶了出来。
　　那模样……就好像突然想起家里的煤气没关一样。
　　“逆天。”
　　有人怔怔的说道。
　　因为真的不知道该怎么形容了。
　　震撼你娘一万年。
　　林辰也反应过来了，估计是自己太强了，恐怖游戏直接不敢选自己了。
　　也是这个时候，他终于明白，为什么自己十年都没有被选中了。
　　“既然来了，还走什么？”
　　“我能让你跑了？”
　　“拿来吧你！”
　　林辰心中直接呼叫系统：“黑了它！”
　　系统沉默了一下，才回应道：“其实，我是个正经的系统，不是黑客。”
　　“我知道了。”
　　林辰说道：“正经的系统，快黑了它。”
　　系统：“……”
　　麻了。
　　但系统还是照做了，林辰的身影，渐渐的暗淡。
　　林辰终于笑了出来。
　　“哈哈哈——”
　　“恐怖游戏，爷来了！”
　　恐怖游戏最后听到的，就是这一句话，不知道为什么，总感觉遍体发寒，忍不住颤抖。
　　当电脑屏幕完全恢复正常的时候。
　　林辰的身影，也彻底的从网吧里面消失了。
　　“他真的被选中了。”
　　网吧里的人还在发呆。
　　一切都发生的太快了，从被选中到传送走，不到五秒钟的时间。
　　看着一个大活人，就这么在眼前消失。
　　他们心中感慨万千。
　　但更多的是可惜。
　　不管刚刚发生了什么，第一个任务的死亡率高达90%，已经是一个无法改变的事实。
　　林辰怕是凶多吉少。
　　“快看看直播。”
　　“刚刚恐怖游戏选了人，肯定开启新的直播了。”
　　“快上网看一看。”
　　忽然有人惊叫出声，第一时间打开一个网站。
　　这是一个直播网站。
　　是恐怖游戏制造出来的网站。
　　所有被选中的人，一旦进入游戏中，就会在这里开启直播，让所有人进行观看。
　　在网站最上方有一个横条。
　　上面用猩红的颜色写着一横字。
　　“夜深了，别乱跑，新人的第一次直播，点此进入。”
　　他们立刻点进去，又从中见到了几个直播间。
　　每一个直播间都有一个主人，那都是被选中的人。
　　他们看了一圈。
　　结果没有发现林辰的直播间。
　　“刚刚那个小哥呢？”
　　“怎么找不到他？”
　　“难道他不是新人？”
　　网吧里一下子安静下来，都不知道发生了什么。
　　可是下一秒，又有人惊叫：“我看见他了。”
　　“我在别人的直播间里看见他了！”
　　众人连忙点开一个直播间，果然看见了林辰。
　　画面之中。
　　几个年轻男女聚集在一起，正站在一片林子之中。
　　他们都是刚刚被选中，然后传送进来的萌新，现在都一脸发懵的站在原地，林辰也在其中。
　　林辰倒是和他们不一样。
　　“终于进来了。”他开心的搓手手。
　　“叮~”
　　系统的声音适时响起：“检测到宿主进入恐怖游戏当中。”
　　“系统功能激活成功。”
　　“已经自动关闭直播，隐藏数据，如果需要，请宿主自行开启。”
　　林辰点了点头。
　　他虽然一直没进来，但直播还是每天都看得。
　　所谓的关闭直播，就是说他没有开启直播间，别人没办法来看他的直播。
　　隐藏数据，就是自己的所有信息，都不会被显示出来。
　　什么体质、力量、精神、拥有能力等。
　　都看不见。
　　但这些都是默认关闭的，如果自己想的话，还是可以打开的。
　　“查看数据。”
　　林辰心中默念，使用系统十年，他还挺好奇自己现在到底有多强了的。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：999
　　力量：999
　　速度：999
　　精神：999
　　武器：无
　　招式：飘渺剑法（返璞归真）、追星步（返璞归真）。
　　物品：剑谱（3/99）】
　　林辰突然间就理解，为什么系统要把自己的信息给隐藏起来了。
　　这要是被恐怖游戏扫描到，估计会直接被踢了。
　　一个健康的正常人，体质、力量等基础都是10点，精神一般会比较高点，但也只有100点。
　　体质是身体素质的综合，包括体力、耐力、抗击打能力等。
　　力量影响人的攻击伤害，还有负重能力等。
　　速度是移动速度和出招速度的综合，移动速度的单位是米/秒，即林辰可以在1秒内跑出去999米。
　　当然，这还是没有施展追星步的时候的速度。
　　精神则是影响着一个人施展招式的次数，对事情的专注力，对各种幻术的抵抗力。
　　每次战斗都会消耗精神。
　　就连休息不好，包括熬夜、通宵都会影响精神。
　　可以说，每一个数值都是非常重要的。
　　自己倒好。
　　一串9，不用武器都能一拳一个boss了。
　　飘渺剑法和追星步都是当初从系统的新手礼包开出来的。
　　前面的是绝世剑法，后面的是绝世身法，十年时间里被自己练到了满级。
　　剑谱是系统赠送的最强工具。
　　里面记录的，并不是什么无上剑招。
　　而是一把把名动天下的宝剑。
　　神剑、仙剑、魔剑、妖剑、邪剑，震动寰宇的99把无敌传说，都在其中。
　　每一把剑都有独特的能力。
　　而现在，已经解锁了其中的3把。
　　无视防御的利刃——无双。
　　镇杀妖邪的雷霆——天怒。
　　来自九幽的火焰——焚霄。
　　随便拿出来一把，都能引起一场轰动。
　　如果恐怖游戏能看见林辰的数据，一定会被吓得屁滚尿流。
　　要不你来当boss算了？
　　林辰退出系统，准备完成这个游戏的任务。
　　十年了。
　　百倍奖励在等着自己！
　　他先是看向旁边的人，发现自己能读取他们的数据。
　　【姓名：朱天
　　种族：人
　　体质：6（你这点体质，是怎么活到现在的）
　　力量：7（你也太菜了吧）
　　速度：4（乌龟都爬的比你快）
　　精神：82（以后早睡早起吧）】
　　林辰微微眯眼，自己不仅是能看见他们的数据，还能看见恐怖游戏对他们的评价。
　　“就不懂鼓励鼓励别人吗。”
　　接下来，他又看了一眼其他的人。
　　然后他发现，没有任何一个人的数据是达到正常级别的。
　　也就是体质、力量达到10，精神达到100。


第3章 传说中的地狱级任务
　　最夸张的是一个距离他稍远的女孩。
　　看着有十六七岁的模样，她的体质却只有4点，力量5点，精神53点。
　　亚健康都没有这么夸张的。
　　以至于游戏对她的评价，是：你连村门口的老母鸡都打不过。
　　“伤害不高，侮辱性极强。”
　　当林辰将这些人都看过一遍之后，这些人也终于都回过神来了。
　　他们先是互相打量一番。
　　恐怖游戏都出现九年了，他们都是看过直播的人。
　　所以表现得不是太慌张。
　　最后许多人的目光，都落到了林辰的身上。
　　不仅因为他是这些人中最帅的，更重要的是他手里还提着一袋子菜。
　　那模样，就像是刚刚从菜市场回来的。
　　“奇怪，找不到这个小哥的直播间啊。”
　　正在看直播的人，都发现了这个奇怪的地方。
　　“难道他不是新手，而是来发任务的？”
　　“也有可能是任务中的人物。”
　　因为找不到林辰的直播间，又看不见林辰的数据，他们直接把林辰当作游戏中的人物了。
　　“不过，他们怎么在荒郊野外啊？”
　　“我记得新手任务里面，没有开局在野外的任务吧？”
　　许多观众忍不住沉思。
　　似乎真的没有见过开局就在一片树林里的。
　　难道这个新手任务，是荒野求生？
　　“不！”
　　“有一个！”
　　一条非常醒目的弹幕缓缓飘过。
　　“那个从没有人能通过的，传说中的地狱级新手任务……”
　　看见这条弹幕的时候。
　　所有观众的记忆，都被猛地刺了一下。
　　恍然之间，想起了三年前，那个最恐怖的新手任务！
　　那个无人能活过第一个晚上的任务！
　　就是在看直播的观众，也不知道那天晚上，到底发生了什么。
　　只记得一个玩家，突然发疯，将其他玩家都杀了。
　　然后任务就失败了。
　　“不会吧。”
　　有观众忍不住咽口水了。
　　“不会真的这么倒霉，让他们遇上这个必死的任务了吧。”
　　就在这个时候。
　　一道冰冷沙哑的声音，忽然出现在众人的耳边。
　　“主线任务：生存三天。”
　　“支线任务：拯救稻家村。”
　　“游戏规则：如果有人能活过三天，则游戏结束，完成任务数量越多、玩家存活数量越多，奖励越好。”
　　“如果三天之内，全部玩家死亡，则游戏结束。”
　　“注意：在该游戏中死亡，将会永久死亡。”
　　听到这些声音。
　　在场的人，脸色都猛地变了。
　　纵使早有准备，现在得知会永久死亡，还是会感觉害怕。
　　尤其是正在看直播的人。
　　在看见这个任务的时候，全部被吓得脸色发白。
　　“真的是那个地狱级的新手任务！”
　　“我日，他们怎么这么倒霉，开局就是这个傻逼任务。”
　　“完了，提前默哀吧。”
　　传说中无人能活过第一个晚上的，至今无人能通关的任务。
　　就是一些游戏高手，也纷纷表示这个任务无解。
　　第一个晚上就有玩家发疯，怎么解决？
　　你还不知道疯的会是谁。
　　“现在该怎么办？”
　　那个数据很差的女孩小声的开口问道。
　　其他人都在沉默，在思索下一步该如何行动。
　　只有林辰说道：“当然是先找到稻家村啊。”
　　“这荒郊野外的，等会天黑了，还不知道这林子里会有什么。”
　　众人的目光立刻落到了林辰的身上。
　　朱天用中指推了推自己的眼镜，点头赞同道：“对，我们要先离开这里。”
　　听到这话。
　　其他人才注意到，他们正站在一条林间小道上。
　　前面有一条岔路，身后是一片浓雾。
　　浓雾还在缓缓靠近。
　　这是在逼迫他们向前走。
　　“依我看，我们要分开走。”
　　朱天分析了一番，说道：“把人分成两群，半个小时后在这里会合。”
　　其他人互相对视一眼，都感觉这个方法不错。
　　直播间里的人也纷纷发弹幕说道。
　　“这个叫朱天的玩家不错啊。”
　　“第一次做任务，竟然还能这么冷静的分析。”
　　“如果是我，我还没办法想到这么好的办法呢。”
　　朱天看见其他人的反应，满意的点了点头。
　　但当他准备划分玩家的时候，林辰的声音在旁边响了起来。
　　“天快黑了，这个时候分散人员，是想送死吗。”
　　林辰说道。
　　“什么？”
　　朱天眉头顿时皱起，一脸不悦的看向林辰。
　　“难道你有更好的办法？”
　　他刚刚沉浸在统领别人的成就感中，没想到突然被眼前这个男人打断了。
　　“说不上更好。”
　　林辰说道：“只能说比较正常。”
　　“人多力量大，你应该明白这个意思。”
　　“在一个完全陌生的环境中，将有限的人员分散，是非常危险的。”
　　“所以，我们应该七个人在一起行动。”
　　“既然都是走半个小时，然后回头，那为什么不一起往前走半个小时呢？”
　　分散是要走半个小时，接着转身会合。
　　一起走，也是走半个小时，然后转身走另一条路。
　　“消耗相同的时间，然后更加安全。”
　　“如果一次走对的话，能节省更多的时间。”
　　林辰太了解这种剧情了，恐怖电影里经常这样玩。
　　一旦分散了，就是葫芦娃救爷爷——一个一个送了。
　　朱天哑口无言，想不到任何反驳的话。
　　直播间里，弹幕直接就飘了起来。
　　“这个萌新更厉害啊，他分析得好有道理。”
　　“他更冷静啊，在游戏里分散是大忌啊。”
　　“妙啊，这个方法更妙！”
　　朱天感觉脸上有些滚烫，自己刚刚想的那个办法，和林辰得相比，根本就是个垃圾办法。
　　“我们走哪边？”他问道。
　　林辰看了一眼岔路口。
　　正在思考的时候，系统的声音忽然在林辰的心中响起。
　　“任务更新成功。”
　　“当前任务：前往刘家。”
　　“请跟随任务指引，前往刘家。”
　　下一秒，林辰就看见地上出现了一个箭头，直指着右边的小路。
　　“你竟然还有导航？”林辰心中对系统说道。
　　“一直都有。”
　　系统说道：“只是你没解锁。”
　　“我不仅有导航，我还会高亮显示一些任务的关键物品，和一些可以互动的机关陷阱。”
　　林辰一本正经的说道：“其实你可以自己早点解锁的。”
　　系统：“……”
　　林辰对他们说道：“走右边。”
　　“为什么？”
　　朱天立刻问道。
　　“那不然走左边？”林辰反问道。


第4章 请算一下稻草人的心理阴影面积
　　朱天立刻不说话了，因为他发现，自己真的讲不过眼前这个男人。
　　林辰对其他人说道：“跟紧了。”
　　说罢，他走在前面，第一个朝着右边走去。
　　他们来到这里的时候，天色本来就不早了，现在太阳已经落下去了。
　　林子里天黑得早，小路变得完全阴暗起来。
　　女孩走在最后面，紧张得目光不停左右扫着，总感觉林子里有什么东西在盯着他们。
　　过了十几分钟。
　　天完全黑下来了。
　　一个很大的月亮，缓缓的从山的另一边升起来，将他们的影子拉得很长很长。
　　林辰倒是没感觉什么。
　　但他身后的那六个人，都感觉突然好冷，紧紧的缩到了一块。
　　就在这时。
　　林辰的脚步，忽然停了下来。
　　他的忽然停顿，让身后的几个人始料不及，差点撞了上去。
　　“怎么了？”
　　朱天不解的问道。
　　林辰没有立刻回答，而是低着头，看着众人的影子。
　　其他人也纷纷看向影子。
　　但影子很正常，只是被拉的又瘦又长，有些难看罢了。
　　“我们来的时候，一共有几个人。”林辰问道。
　　这个问题很突然。
　　因为就在十秒前，他的任务提示，突然发生了改变。
　　“任务已变更。”
　　“当前任务：找出队伍中的第八个人。”
　　所以他停了下来，看向地面的影子。
　　算上自己的。
　　不多不少，正好八个。
　　多了一个！
　　朱天想了想，没记起来，又扫了一眼其他人，认真的数了一下。
　　“八个？”
　　“不对。”林辰终于转身，他的目光落到众人的身上，徐徐说道：“是七个。”
　　“什么！”
　　这话把在场的人都给吓了一跳。
　　七个人？
　　那现在怎么有八个人在这里？
　　原本缩在一块的人，顿时被吓得连忙散开，紧张又害怕的看着其他的人。
　　直播间里也爆炸了。
　　“七个人？原来不是有八个人的吗？”
　　“前面的，我也记得是八个人啊。”
　　“我日，到底是什么情况，我记得好像是七个，又好像是八个！”
　　明明是夏天。
　　他们还在房间里看直播。
　　却都忽然感觉，房间似乎变冷了，鸡皮疙瘩忍不住爬了一身。
　　“是你记错了吧？”
　　朱天有些不安的说道，现在他也怕的慌。
　　如果真的一开始只有七个人，那么这第八个人，是什么时候混进来的？
　　又或者说……
　　他是不是人？
　　“我，我们该怎么办？”女孩紧张得快要哭出来了。
　　林辰倒是平静许多。
　　这是隐藏任务？
　　还是支线任务？
　　反正完成了，肯定能提升奖励等级的。
　　这可是送上门来的奖励。
　　“别慌。”
　　林辰说道：“小场面而已。”
　　他目光从一个个人得身上扫过，不断读取他们的数据。
　　很快，他的目光就落到了一道矮小的身影上。
　　倒不是他的外貌多么的与众不同。
　　主要是他的数据。
　　【姓名：稻草人
　　种族：妖邪
　　体质：14
　　力量：17
　　速度：8
　　精神：135
　　介绍：突然出现在稻家村中的妖邪，总会在夜深时出现，喜欢吸食人血。】
　　确定目标。
　　林辰嘴角微微上扬，缓缓的走到这道身影的面前。
　　嘭。
　　他的手搭在稻草人的肩膀上，问道：“你叫什么名字？”
　　没有回答。
　　“兄弟，你回答一下，现在可不是沉默的时候。”朱天紧张的说道。
　　但还是没有回答。
　　可下一秒。
　　这身影，忽然抬起头来了。
　　当那张脸映入眼帘的时候，除去林辰，其他人都被吓了一大跳。
　　“啊！”
　　朱天怪叫着，被吓得往后跳了一米多远。
　　因为那张根本就不是人脸。
　　那是一张用破布，歪歪扭扭缝补出来的脸，脸上还有一抹诡异的笑容。
　　稻草人抬脸的那一瞬间，双手同时弹出，朝着林辰的脖子袭来。
　　这是打算直接扭断林辰的脖子。
　　17点的力量。
　　放在一个新人任务里，完全可以乱杀，根本无人能挡。
　　要知道，这里的新人，一个力量超过10点的都没有。
　　就算有，顶天也是十多点，那必须要三四个人一起上才行，但都被吓破胆了，谁敢上？
　　就算有人胆子大，冲上去了，单枪匹马就是送死。
　　看见别人被秒杀了，其他人更加害怕，就越发的不敢上了。
　　只能说，这稻草人算计得很好。
　　只是可惜……
　　这次他遇到了林辰。
　　999点力量的存在。
　　他的体质还远不如林辰。
　　当他出手的时候，林辰也动手了，速度和力量得双重碾压，大手一挥，直接抓住了稻草人的双手。
　　“你太慢了。”
　　林辰评价道：“力量也小。”
　　说罢。
　　轻轻一用力。
　　噗呲！
　　稻草人的双手，直接被林辰扯了下来。
　　紧接着林辰右手伸出，直接捏住了这稻草人的脑袋，把他的脑袋都捏扁了。
　　“你的老大呢。”
　　林辰直接问道：“或者说出你们总部的位置，我能考虑给你个痛快。”
　　“不然就拿你来当今晚做饭的灶火。”
　　当他的问题落下后。
　　这片林子里面，一片死寂。
　　因为周围的几个人，下巴都快要被吓掉了。
　　他们甚至怀疑自己看错了。
　　林辰竟然一把将稻草人的双手扯断了，还一只手把稻草人给提了起来？
　　他们被吓得腿都软了，脑子里都白了。
　　林辰竟然还想问出更多的消息？
　　甚至，还想拿这稻草人来生火做饭？
　　你是人？
　　现在他们不仅一脸惊恐的看着稻草人，还有些害怕的看着林辰。
　　“……逆天。”
　　直播间里，无数弹幕飘过。
　　“我看直播九年了，还是第一次看见这种情况。”
　　“这一届萌新，好像有点猛啊我日。”
　　“快来个数学大佬，算一下稻草人的心理阴影面积。”
　　他们都看傻了。
　　结果稻草人还是什么都说不出来。
　　林辰右手一用力，直接把稻草人的脑袋捏炸了。
　　稻草人双脚一抽，直接死亡。
　　林辰将稻草人的双手捡了回来，然后又把双腿扯掉，再把身体撕开。
　　旁边几个人被吓得魂魄都要飞出去了。
　　“大，大哥，你真的要拿这玩意来当灶火？”
　　朱天瑟瑟发抖。
　　“不然呢？”
　　林辰说道：“这玩意说不定很耐烧。”
　　“而且，万一是诈死呢？”
　　有理有据。
　　几个人都没办法反驳。
　　“好了。”
　　林辰拿着一把稻草，说道：“我们继续赶路吧。”
　　现在系统的导航又变回来了。
　　“当前任务：前往稻家村。”


第5章 老乡，开门送温暖
　　几个人跟着林辰，但是距离，似乎变得更远了。
　　朱天心里无比庆幸，好在刚刚没有和林辰顶嘴，不然说不定自己也被手撕了。
　　又过了十多分钟。
　　林辰终于看见了前面的一个大院。
　　而这个时候。
　　系统的导航也变了。
　　“任务更新完成。”
　　“当前任务：进入稻家村。”
　　还是一个箭头，笔直的指着稻家村。
　　“竟然真的在右边！”
　　看见不远处的村落，后面的人都激动起来了。
　　好几个人都忍不住松了一口气。
　　感觉刚刚好像在鬼门关前面走了一遭。
　　“大哥，还是你的办法管用。”
　　一个男子说道：“要是分开走，等会合的时候，估计天就完全黑了。”
　　“说不定还会有怪物混进我们的队伍里，然后被团灭了。”
　　“是，是啊。”
　　朱天也颤抖着说道：“如果不是大哥出手，我们甚至可能走不到这里。”
　　谁能想到，半路会突然会有一个妖邪混进他们的队伍中？
　　如果不是林辰及时察觉，然后将这个稻草人杀死，他们都会死在稻草人的手中。
　　林辰没理会他们，径直朝着村子里走去。
　　而当他走进村子时，一眼就看见村口边上窝着一只母鸡。
　　随便一瞥。
　　林辰停住了。
　　他忽然想起恐怖游戏对那个女孩的评价，连村口的老母鸡都打不过。
　　“你这打得过才有大问题吧。”
　　7点力量，在他的这个队伍中，已经是顶尖的存在了。
　　看见林辰走进村子，老母鸡立刻站了起来。
　　然后伸直脖子，直接叫了起来。
　　声音虽然没有公鸡的嘹亮，但也不小。
　　随着这一声鸡叫，村子里的灯火立刻就熄灭了。
　　整个村子，都在一瞬间变得漆黑下来。
　　这把那几个萌新给吓了一跳，急忙跑到林辰的身后，瑟瑟发抖。
　　朱天都没脾气了。
　　现在，林辰就是他的大哥，林辰让他往东，他就绝不往西。
　　看着乌漆嘛黑的村子，林辰并不意外，这在预料之中。
　　这老母鸡，应该是在提醒村民。
　　只要听到鸡叫，就是有什么东西进来了，赶紧躲好。
　　老母鸡速度快，倒是能立刻逃走。
　　走进村子后，系统的提示再度发生变化。
　　“任务更新完成。”
　　“当前任务：向村长询问村子中发生的事情。”
　　林辰低头一看，又看见一个箭头正笔直的往前指着。
　　这是把村长家的位置都指示出来了。
　　林辰会心一笑，这样一来，就不用挨家挨户的问人了。
　　他大步向前，其他几个人小心翼翼的跟在他身后。
　　朱天紧张的问道：“大哥，我们要去哪里啊？”
　　林辰没有看他，直接说道：“找村长。”
　　“你知道村长在什么位置吗？”朱天问道，这才刚刚走进村子，谁都没问，怎么知道村长在哪？
　　“知道，跟我来就行。”
　　林辰继续往前走，很快就来到一座木屋前。
　　根据系统的指引，这里就是稻家村的村长家了。
　　咚咚——
　　林辰敲门，同时对里面喊道：“老乡，快开门，社区送温暖。”
　　这话一出。
　　跟在林辰身后的六个人都愣住了。
　　不是。
　　你这个样子，真的是来送温暖的？
　　怎么看起来，更像是来砸门，然后抢东西的。
　　房间里面没有动静，灯火都熄灭了，看起来黑漆漆的。
　　“老乡，快过来开门，我们都是好人，只是来问你点问题，不要你一针一线。”
　　林辰又喊道。
　　可是十多秒过去，房间里仍旧毫无反应。
　　咚！
　　林辰直接一脚踹在门上。
　　他大声说道：“我数三声，再不过来开门，我就拆门了。”
　　朱天无语了。
　　这算不算是本性暴露了？
　　你还敢说是来送温暖的？
　　就连那些看直播的观众，都被整的不知所措了。
　　“这个萌新，好像有点猛啊。”
　　“好家伙，一言不合就要拆门，我直呼好家伙。”
　　“三句话，我只用了三句话，就让村长屁颠屁颠跑来开门，大家好我是精通人性的优秀男讲师。”
　　村长听到林辰这些话，哪里还敢躲？
　　这个木门，可经不起林辰的折腾，于是只能紧张无比的走过来开门。
　　木门打开。
　　众人看见了一个留着白胡子的老头。
　　“你们都是人？”村长害怕的问道。
　　“当然。”
　　林辰说道：“我们来自东土大唐，要去西天取经，听闻这里有妖魔作祟，特地过来帮你们降妖除魔。”
　　“啊？！”
　　村长身体一抖，瞳孔震动，真的被林辰的话吓唬住了。
　　“还不请我们进去？一直站着，很累的。”林辰又说道。
　　村长这才回过神来，连忙让开身子，说道：“快请进，快请进。”
　　然后跑去点燃蜡烛，让房间恢复了一些光亮。
　　朱天等人，还有直播间里的观众，现在都看傻了。
　　这也行？
　　村长竟然就这么相信了林辰？
　　这个男人，刚刚可是要拆了你家大门的啊！
　　林辰看了一眼房子内部。
　　只有一个房间，一张床，一张桌子，还有两张凳子，以及一个衣柜，就再无其他了。
　　可以用家徒四壁来形容。
　　而且看的出来，村长似乎是独自一个人居住的。
　　看见林辰在打量房子，村长紧张得站在原地，局促不安的搓着手。
　　就在这时。
　　林辰看向朱天，问道：“你会做饭吗？”
　　“啊？”
　　朱天先是一愣，然后回过神来说道：“会一点。”
　　以前在家，都是泡面和外卖的，很少做饭。
　　只能说不是很熟。
　　“我，我会。”那个战斗力最低的女孩小声的说道。
　　林辰看向她，问道：“你叫什么名字？”
　　“小，小青。”
　　女孩低着头说道。
　　“小青啊，你不用害怕，我又不吃人。”
　　他将手里的塑料袋放在桌子上，里面装着的都是从超市中买来的食材。
　　“把这个拿去做晚饭吧。”
　　接着又对朱天说道：“你去帮忙。”
　　看着桌子上那满满一袋子的食材。
　　朱天打开袋子一看，什么猪肉、排骨、生菜、花椰菜、西红柿，都有。
　　几个人都瞪大了双眼。
　　什么叫专业啊？
　　这就叫专业！
　　有备而来！
　　直播间里，众人看林辰的眼神都变了。
　　“他真的是萌新吗，怎么就连食物都准备好了。”
　　“我看之前其他人的直播，基本上第一天晚上都是要饿肚子的，他竟然带着食物进去，太谨慎了！”
　　“神一样的队友，我日，我羡慕了。”


第6章 住这地方，我们很难帮你办事啊
　　朱天忍不住咽了一下口水。
　　别说在这里了，就是在家里，也未必能吃到这么多好东西。
　　“我们保证用尽全力，做一顿美味的大餐出来。”
　　朱天拍着胸膛说道。
　　林辰并不在意，而是将手里的稻草递给朱天。
　　“拿这个去烧。”
　　“我觉得这玩意，应该挺耐烧的。”
　　朱天瞪圆了双眼，看着近在眼前的这把稻草，他又想起了稻草人那恐怖的面庞。
　　不是吧哥，真的要拿去烧？
　　这可是一个妖邪啊。
　　他们差点就被这东西给杀死了。
　　“我，我不敢。”朱天颤抖着说道。
　　“怕什么？”
　　林辰说道：“它都死了。”
　　“怕没死透？”
　　他直接动手，当着所有人的面，把手里的稻草又撕了几下。
　　这下就算是没死，也真的死透了。
　　周围的人看见这一幕，直接就愣住了。
　　这什么人啊。
　　竟然把一个恐怖的妖邪给当成了柴火。
　　光天化日，也就你敢这么做了吧？
　　就连看直播的人，都被整的说不出话来了，真是逆了个大天。
　　朱天伸出发抖的手，小心翼翼的抱过这一把稻草。
　　将稻草抱在怀里，朱天绝望的闭上了双眼，一副视死如归的模样。
　　小青拎着袋子，出门去厨房准备饭菜了。
　　林辰的目光回到村长的身上。
　　他问道：“老村长，跟我说一说，村子里现在是个什么情况。”
　　“是什么东西在危害你们？”
　　这个问题，让老村长陷入沉思之中。
　　“什么东西？”
　　“我也不知道。”
　　“我只知道，最近半年的时间里，有几个村民失踪了。”
　　活不见人，死不见尸那种。
　　“有人失踪了？”
　　林辰眯着眼睛，又问道：“他们失踪前，都做过什么事情？”
　　老村长再度陷入沉思之中。
　　过了好一会，他才说道：“都是和往常一样，白天去农田干活，然后晚上回家睡觉。”
　　“那你有什么看法和猜测吗？”林辰说道。
　　现在系统的任务指引还没有发生改变。
　　也就是说，还有信息可以继续挖掘。
　　“村子里的人都说，是因为他们触怒了山神，所以被山神抓走了。”
　　村长小心翼翼的说道。
　　“哦？”
　　林辰立刻说道：“细说。”
　　“传说后山有一位山神，他隐居在一个山洞中，庇护着这片村子。”
　　“但如果有人不敬他，就会惹怒他，会招来祸患。”
　　再往后，村长就不敢说下去了。
　　林辰却追问道：“山洞在什么地方？”
　　有山神居住的山洞，必须要去看一下。
　　说不定，这里发生的事情，还有半路中出现的稻草人，都和这所谓的山神有关。
　　“别！”
　　村长大惊失色，说道：“山洞会变换位置，我们根本找不到。”
　　“并且，不要去后山，更不要去打扰山神。”
　　“进入山洞的人，都没有办法活着出来。”
　　看他认真的模样，林辰笑道：“知道了，我们不去，还是小命要紧。”
　　听到这话，村长这才稍稍的松了一口气。
　　但事实上，林辰只是在敷衍他。
　　不去？
　　那不可能，必须要去！
　　林辰决定明天就出发，去后山一探究竟。
　　而这个时候。
　　系统的任务提示，也发生了变化。
　　“当前任务：进入山洞。”
　　林辰微微一笑，山洞里果然有大问题。
　　“村子里陆续有人失踪，你们为什么不逃？”林辰问道。
　　“逃？”
　　村长一脸苦涩，说道：“我不知道你们来的路上有没有遇到一片大雾。”
　　“每到晚上，我们村子就会被浓浓大雾笼罩，所有进入大雾的人，都会迷失方向，然后失去踪迹。”
　　“不是我们不想逃，而是根本逃不走。”
　　林辰想起刚刚来时路上看见的大雾。
　　本来以为，那只是用来堵住他们去路的。
　　没想到，这迷雾是稻家村的囚笼。
　　“你放心。”
　　林辰说道：“既然我们来了，就保证帮你解决这个问题。”
　　村长一副欲言又止的样子。
　　最后还是小声的劝说道：“我劝你们还是早点离开吧。”
　　“这事情，不是你们能解决的。”
　　林辰顿时笑道：“我不能解决的事情？还没有。”
　　村长一愣。
　　就在这时候，阵阵香味从外面飘了进来。
　　下一秒，朱天就端着饭菜进来了。
　　“饭菜好了。”
　　他兴冲冲的说道：“准备开饭。”
　　小青的手艺确实不错，一袋子食材，被她做出了十道美味。
　　小炒牛肉、蘑菇炒肉片、娃娃菜炖豆腐、蒜炒红薯叶……
　　每一道都散发着诱人的香味。
　　“你厨艺真的很好啊。”林辰夸赞道。
　　小青被说的有些不好意思，低着头说道：“我也就只能做到这些了。”
　　虽然低着头，但她的脸上忍不住洋溢着笑容。
　　她也知道自己的身体不怎么好。
　　本来以为，自己在这个任务里，就完全是一个累赘。
　　但是现在，她还可以做菜。
　　至少还能帮到大家。
　　“老村长，来试试这红薯叶。”
　　林辰笑着说道：“这红薯叶，可是我好不容易从一帮战斗力彪悍的大妈手里抢出来的。”
　　村长听不懂。
　　但他现在确实也饿了。
　　他还是第一次看见这么丰盛的晚餐。
　　只是他刚刚吃了一口。
　　林辰立刻笑眯眯的问道：“村长，好吃吗？”
　　村长点头，忙道：“好吃。”
　　然后还忍不住多夹了几筷子。
　　“村长啊。”
　　“现在你也吃了我们的饭菜了。”
　　“你看，是不是该帮我们一个忙了。”
　　听到这话，村长顿时愣住。
　　他心中直呼上当。
　　正所谓拿人手短，吃人嘴软，现在他吃了林辰的东西，还真不好意思拒绝林辰的要求。
　　这个年轻人，藏得够深啊。
　　“你想做什么？”村长问道。
　　“给我们几个人一些房间。”
　　林辰说道：“我们要在这里住几天，麻烦收拾几个干净的房间出来。”
　　“房子？”
　　村长松了一口气，还以为是什么大难题呢。
　　“村子里确实有一些空房子，现在没人住了，可以让给你们。”
　　“等下吃了饭，我带你们过去。”
　　吃过晚饭。
　　老村长带着林辰来到两个房子前。
　　“这房子现在没有人住了。”
　　“以后你们就住在这里吧。”
　　林辰上下打量这两座房子一眼，只有一层楼高的房子，但还不算小，有六十七平米宽敞。
　　走进去一看。
　　一张床，一张桌子，还有一个窗户。
　　另一个房子也是这样。
　　简陋得不行。
　　“就这？”林辰说道：“这住不了人啊。”


第7章 我睡地板也可以的
　　他们有七个人，但只有两张床。
　　怎么挤？
　　“老村长啊，我们是来帮忙的，拿这些东西招待我们，让人寒心啊。”
　　林辰语重心长的说道。
　　“你还想要什么？”村长问道。
　　“不说要新的床了，桌子、木板、席子等都要一些。”
　　都不是什么贵重的东西。
　　老村长找了几户人家，东拼西凑，真的拿出了五张又大又平的桌子，还有一些木板、凉席等东西。
　　同时村长还给这些人家介绍了一下林辰。
　　林辰把桌子拼在一起，又铺上凉席，也能勉强当床了。
　　“好了。”
　　林辰拍了拍手，说道：“我喜欢一个人住，所以你们都睡这边吧。”
　　“早点睡，晚安。”
　　留下这一句话，林辰就走进了隔壁的房子里。
　　六个人面面相觑。
　　一个人就用了一个房子？
　　这是不是太霸道了？
　　但一想到林辰展现出来的实力。
　　朱天干笑道：“我觉得，这房间挺大的，住十个人都没问题。”
　　“我也觉得。”
　　其他人连忙点头附和。
　　随后他们的目光落到床上，床只有一张，还是单人床。
　　可这里有六个人。
　　谁睡床上？
　　“小青，你是我们这里唯一的妹子，你睡床上吧。”朱天想了一下，最后这么说道。
　　其他人觉得没问题。
　　只有小青小声的说道：“我，我想去隔壁。”
　　这话一出，朱天等人全都愣住了。
　　这可是队伍里唯一的妹子，容貌虽然不是倾国倾城的，但也是软糯可爱的。
　　他们把唯一的床让给她。
　　结果，她竟然想和林辰一个房间。
　　孤男寡女共处一室。
　　这可是羊入虎口啊！
　　“万万使不得啊！”朱天惊呼。
　　其他人也纷纷劝说道。
　　“你一个女孩子，和他在一起，是非常危险的。”
　　小青犹豫了一下。
　　最后还是说道：“我感觉……你们更危险一点。”
　　噗呲！
　　一瞬间。
　　这五个男人，都感觉自己的胸膛好像中了一箭。
　　想吐血。
　　我们都把床让给你了，你竟然还说我们危险？
　　心都碎了。
　　小青头也不回的跑了出去。
　　咚咚——
　　林辰刚刚躺下，就听到了敲门声。
　　“谁啊？”
　　他开口问道，这大晚上的，谁会来找自己？
　　“林辰大哥，是我。”小青那紧张的声音响起。
　　他认得小青的声音。
　　这女的大晚上找自己干什么？
　　难道是贪图自己美色？
　　“果然，男孩子在外面，一定要学会保护好自己啊。”
　　想到这里。
　　林辰果断的说道：“有什么事情，明天再说吧，我已经睡了。”
　　小青快哭了，说道：“我想和林辰大哥睡。”
　　林辰眯眼。
　　自己猜的果然不错。
　　果然是贪图自己美色来的。
　　万万没想到，平常这么羞涩的女孩，原来竟然是这么一个人。
　　“我这里已经没有位置了。”林辰说道。
　　“我睡地面也可以的。”小青紧张的说道。
　　林辰想了一下。
　　地板还算宽敞，让她躺一下确实没有什么问题。
　　要是她真要对自己做什么。
　　自己应该还是可以反抗的。
　　于是说道：“那你自己带木板和席子过来吧。”
　　“好！”
　　小青开心的笑了起来。
　　她急忙转身往回跑，要去搬木板和席子。
　　而第一个房子里。
　　那五个男人，才刚刚缓过神来。
　　“我们竟然不安全。”
　　朱天感觉心里难受死了，气都快喘不过来了。
　　要内伤了。
　　就在这个时候，小青回来了。
　　朱天立刻说道：“你想明白了吧，还是他更危险吧。”
　　他拍着胸膛说道：“放心吧，我们五个人会保护好你的。”
　　小青只是看了他一眼。
　　随后她费力的背起一块木板，又拿起一卷席子。
　　“我只是过来搬块板子过去。”
　　她开心的说道：“林辰大哥允许我睡地板了。”
　　噗！
　　朱天差点一口血喷出来。
　　“我们给你床不睡，要跑去隔壁睡地板？”
　　这一次，他真的内伤了。
　　他捂着心口，一脸难受的坐在了床上。
　　不该如此啊。
　　朱天想了许久，都想不明白，事情究竟为什么会变成这样呢？
　　其他四个人。
　　现在也全在发呆。
　　只有直播间里的观众，在肆无忌惮、毫无良心的大笑着。
　　“笑死我了，这五个太惨了。”
　　“放心吧，我们会保护好你的。”
　　“明天我要看见这五个人的鬼畜！”
　　当朱天几人都内伤的时候。
　　小青已经费力的搬着木板来到林辰的房间前面。
　　“林辰大哥，我来了，开开门。”小青哆嗦着说道。
　　这木板至少有二十多斤重。
　　她那连老母鸡都打不过的力量，真的已经到极限了。
　　林辰下床为她开门。
　　看见她白着一张脸，还在咬牙坚持着搬木板，林辰伸出左手，用一只手把木板拿了起来。
　　然后他叹了一口气。
　　“没救了，你不会先把木板放下来再敲门吗？”
　　小青顿时被说的羞愧脸红。
　　林辰将木板放好，说道：“今晚你就睡上面吧。”
　　说罢，就躺下了。
　　还不忘指使小青：“记得锁门。”
　　小青锁上门，接着小心翼翼的躺到席子上。
　　借着窗外的月光，她还能看见林辰的背影。
　　扑通扑通～
　　她好像听到自己的心跳声了。
　　自己好像，还是第一次和一个陌生男子睡同一个房间。
　　“他会不会突然要来和我睡？”
　　小青怔怔的望着林辰背影出神，心中又紧张又期待。
　　忽然间，她看见一道影子，落到了林辰的后背上。
　　影子？
　　小青浑身一颤。
　　哪来的影子？
　　她立刻扭头，朝着窗户看去。
　　只是一眼，她当场僵在原地。
　　因为……
　　她看见了林辰。
　　对，林辰站在窗外，一张俊逸的脸，正面无表情的盯着自己。
　　他什么时候离开的？
　　小青急忙朝着床上看去，再次看见了林辰的背影。
　　林辰分明就在床上。
　　那么，窗外的是谁？
　　小青感觉到有一股冷意将自己包围了，鸡皮疙瘩止不住的浮现。
　　她一脸惊恐的看着窗外的“林辰”。
　　只见“林辰”缓缓的张开了嘴巴，越张越大，最后嘴巴完全裂开了。
　　然后，他的脖子越来越长，竟然从窗户外面伸了进来！
　　小青被这一幕吓到。
　　脑子里“嗡”的一声，眼前就完全黑了。
　　她直接被吓晕过去了。
　　“林辰”的脖子越伸越长，从窗户外面进来两米多了。
　　直播间里的观众，现在都瞪圆眼睛，紧紧的捂着嘴巴，一脸惊恐得的看着“林辰”靠近。


第8章 这真的是萌新吗
　　“这，这是什么？”
　　“完了，完了，他要吃人了。”
　　“他的脖子怎么能伸这么长，这是什么怪物？”
　　甚至有一些人已经不敢看了。
　　紧紧的闭着眼睛，甚至耳机都被扔到一边去了。
　　“这就是地狱级新手任务吗，这怎么可能撑得过去？”
　　光是看见这些怪物，他们就没有反抗的力量了。
　　更别说活过三天了。
　　“全完了。”
　　一帮人瑟瑟发抖。
　　啪嗒——
　　就在众人绝望的时候，一只手，忽然落在了“林辰”的脖子上。
　　这太突然了。
　　就连那个“林辰”也没有反应过来。
　　他错愕的转身，然后就看见了，真正的林辰！
　　林辰正在打量着眼前这个东西。
　　【姓名：稻草人
　　种族：妖邪
　　体质：１４
　　力量：１７
　　速度：８
　　精神：１３９】
　　又是一只稻草人。
　　小青的直播间里，观众看见这一幕的时候，直接被吓得跳了起来。
　　“他竟然直接抓住了这么恐怖的东西！”
　　“我超，他不害怕的吗！”
　　“我不敢看了。”
　　只有林辰神色平静，正笑眯眯的盯着这稻草人。
　　他问道：“你们住哪？”
　　“家里还有几个兄弟姐妹？”
　　“有没有考虑带我过去看一看？”
　　听着林辰的话。
　　这些观众，顿时感觉头晕目眩。
　　“不是，大哥，那是吃人的怪物啊，你还想上门做客？”
　　“你这是在查户口吗？”
　　稻草人仍旧没有说话，而是直接扭转脖子，张着大嘴朝着林辰的脑袋咬来。
　　林辰根本不慌。
　　“论速度，你略逊一筹。”
　　“论力量，你更是不足。”
　　他直接一巴掌抽了出去。
　　啪！
　　一声闷响。
　　然后有一片干燥的稻草飞了起来。
　　这一巴掌，差点把稻草人的脑袋都抽飞出去。
　　“不说？”
　　“那你就去死吧。”
　　林辰冷冷的说道，然后直接动手，一把扯断了稻草人的脖子。
　　又一手捏碎了稻草人的脑袋。
　　稻草人只剩下一个身体，但仍旧没死，转身就想跑。
　　结果林辰的手，直接从窗户伸了出去，一把捉住了稻草人的身体。
　　再用力一抽。
　　砰。
　　稻草人的身体就卡在了窗户上。
　　窗户太小了。
　　把脑袋伸进来还没有什么，真要让身体通过，那绝对不可能。
　　但林辰直接用那爆炸的力量，硬生生的把稻草人的身体，一点一点的往房间里面扯。
　　那稻草人浑身抽搐，手舞足蹈，不断挣扎。
　　结果还是没用。
　　咔嚓！
　　稻草人的身体折断了，脖子直接贴到了脚尖上。
　　林辰速度仍旧没有慢下来。
　　等稻草人完全被扯进来的时候，已经彻底死去了，轻飘飘的，身体也变回了稻草的材质。
　　“就这啊？”
　　林辰有些鄙夷，随手就把这稻草人撕得粉碎。
　　直播间里，完全安静了。
　　所有人，都张大了嘴巴，瞪大了双眼，一脸惊骇欲绝的看着林辰。
　　沉默了很久。
　　“到底谁才是怪物啊？”
　　“就在刚刚，他才更像是怪物吧，那稻草人就像是一个被怪物捉住的人。”
　　“我日，这稻草人太惨了，吓哭我了。”
　　“我都听到稻草人腰椎折断的声音，我都替这稻草人感到绝望。”
　　他们都呆呆的看着屏幕中的林辰。
　　有些人看直播，已经看了九年了。
　　但从未见过如此离谱的直播。
　　刚刚那一瞬间，究竟谁才是怪物？
　　他们擦了擦额头上的冷汗，嘴里不断的说着：“这一个萌新，有点离谱了。”
　　林辰随手把稻草从窗户外面扔了出去。
　　然后看了一眼被吓晕过去的小青。
　　“这么快就睡着了。”
　　“真是厉害。”
　　既然她睡着了，那么自己肯定能安全了。
　　林辰躺回床上。
　　心中问系统：“现在几点了？”
　　“晚上十点三十七分。”
　　林辰又说道：“明天早上六点叫我。”
　　系统：“……”
　　“我不是闹钟。”
　　“你可以是。”林辰一本正经的对系统说道。
　　“已加载闹钟模块。”
　　“现在定时为：早上六点。”
　　林辰心中笑了起来，说道：“系统，你嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
　　这次系统没有继续理会他。
　　林辰闭上眼睛，很快就睡着了。
　　而小青的直播间里。
　　仍旧非常的热闹。
　　“他怎么这么快就睡着了？”
　　“心真大啊，刚刚发生了这么恐怖的事情，转眼就睡着了。”
　　“这就是传说中的艺高人大胆大吧？”
　　但也有人正在分析。
　　很快，一个帖子，就出现在直播网站中。
　　那是一个用来交流和分析的版块。
　　地狱难度的新手任务重现江湖，自然吸引了很多人。
　　而看见林辰顺利的解决了第一晚的危机。
　　许多人都坐不住了。
　　疯狂的分析着。
　　“我好像明白，为什么之前那些人，连第一个晚上都活不过去了。”
　　“因为晚上的时候，会有妖邪猎杀他们。”
　　来的路上，就有一个稻草人混进了他们人群之中。
　　如果不是林辰及时发现了。
　　那么来的路上，就有一个人会死去。
　　然后晚上的时候，这个稻草人再陆续出手，杀死其他的人。
　　版主很认真的说道：“只能说，这个萌新非常的厉害，至今为止，他一步都没有走错。”
　　“甚至，他每一步都很谨慎，步步为营。”
　　“有些细节，就连我也没有注意到。”
　　“只是可惜，我们看不到他的直播间视角！”
　　因为夜深了，林辰等人都睡了，人们陆续的退出了直播间，来到这个帖子中分析。
　　“仔细一想，楼主说的好像没错啊。”
　　“这个萌新竟然这么谨慎。”
　　“原来之前那些人活不过第一晚，是因为这些！”
　　这帖子非常的热闹。
　　一直到天亮了，还有人在讨论着。
　　也有些人，一直在直播间里切换着，看他们能不能活过第一个晚上。
　　天色渐亮。
　　黑暗的房间，渐渐的清晰了。
　　“他们活过第一个晚上了！”有人惊呼。
　　这可是历史性的一刻。
　　这个地狱级的新手任务，被攻略了三分之一！
　　“这个叫林辰的，太厉害了。”
　　“希望他能活着走出这个新手任务！”
　　当许多人在为林辰等人活过了第一晚的时候。
　　朱天缓缓睁开了眼睛。
　　“尿急了。”
　　他从木板上坐起来，感觉浑身腰酸背痛。
　　“睡惯了席梦思，睡这木板真是要命。”
　　朱天看了一眼窗外，天色大亮，于是起身走了出去。
　　他想找个地方上厕所。
　　只是他刚刚走出门，就看见了一道背影。


第9章 被吓尿的朱天
　　有些熟悉。
　　定睛一看，这不是林辰吗？
　　“辰大哥！”朱天立刻喊了一声。
　　结果林辰好像没有听到，正慢悠悠的朝着村外走去。
　　“他也是去上厕所的吗？”
　　朱天眼睛一眯，立刻猜测：“难道他知道厕所在哪？”
　　想到这里，他快步跟了上去。
　　他脚下速度不慢，而林辰好像走得很慢，可他却无论如何也追不上林辰。
　　一直保持着相同的距离。
　　“怪了。”
　　朱天觉得有些奇怪，脚下不由得再快上三分。
　　两人之间的距离，仍旧没有半点缩减。
　　“辰大哥！”
　　朱天喊了好几声。
　　前面的背影，都没有任何的反应。
　　他跟着林辰走出了村子，看着林辰缓缓的走进一片稻田里面。
　　“大早上的，跑来稻田做什么？”
　　朱天心中更加疑惑。
　　但他也跟着林辰走进了稻田里面。
　　稻田很宽广，一阵风吹过，稻浪翻滚，非常好看。
　　不过这时候，朱天没时间欣赏，他的注意力全在林辰的身上。
　　忽然。
　　他脚下踩到石头，一个踉跄，差点摔倒。
　　等他再抬起头，看见眼前的东西时。
　　他忽然僵住。
　　瞳孔骤缩，浑身发抖。
　　因为刚刚空空如也的面前，忽然多出了一个稻草人！
　　一个插在木桩上的，用来驱赶麻雀的稻草人。
　　那张用破布拼凑出来的脸，没有什么表情，但又似乎正直勾勾的看着自己。
　　朱天直接就被吓尿了。
　　一股滚烫的感觉，从裤子上流了下来。
　　这稻草人是什么时候出现在这里的？
　　刚刚，自己的面前分明什么都没有。
　　仿佛是瞬间出现的。
　　“辰大哥，救我！”
　　他急忙朝着稻草人后面看去。
　　可是这一眼，直接让他脸色惨白，差点晕死过去。
　　林辰不见了。
　　或者说，这稻田中，根本没有什么林辰。
　　十几个稻草人，正静静的立在田野中，这里只有他一个人……还有十几个稻草人。
　　一股寒意，悄无声息的爬上他的脊背。
　　“啊！”
　　朱天被吓得惨叫。
　　转身就跑，连滚带爬，头也不敢回的冲回了村子之中。
　　砰。
　　他一头撞开房门，摔进了房子里面。
　　然后惊叫道：“快救救我，快救救我！”
　　其他几个正在睡觉的人，都被他这突如其来的动静给吓醒了。
　　全部都坐了起来，一脸莫名其妙的看着他。
　　“我刚刚……”
　　朱天面无血色，颤抖着叫道：“我刚刚看见，林辰变成稻草人了！”
　　“什么！”
　　一听这话，众人的脸上，纷纷出现了一抹错愕。
　　林辰变成了稻草人？
　　他们一个激灵，全都精神了。
　　“你是不是睡糊涂了？”
　　有人在旁边一脸严肃的说道：“昨天晚上，可是林辰救了我们。”
　　“如果没有林辰，我们还没有办法活着走进村子里。”
　　朱天还是颤抖个不停。
　　“我刚刚起床，想出去上厕所，结果看见林辰走出了村子，走进了稻田里面。”
　　“等我追上去，林辰忽然就消失了，还变成了一个稻草人！”
　　“就立在我的脸上！”
　　回想起刚刚那一幕，他还是心有余悸，遍体发寒。
　　如果不是自己跑的快。
　　绝对就死在那片稻田之中了。
　　房间里的几个人都沉默了。
　　“怎么有一股骚味？”
　　有人皱了皱眉头，然后低头一看，注意到朱天的裤子湿掉一片。
　　这人眼睛一瞪，随即惊叫道：“我超，你竟然尿裤子了！”
　　其他人这才注意到，朱天的裤子黑了一片。
　　连忙捂住口鼻。
　　“你赶紧先出去。”
　　“我们信你了。”
　　朱天都被吓尿了，那他应该说的是真的。
　　一帮人直接把朱天赶了出去。
　　可不能让他弄脏了这个房子。
　　房间里吵吵闹闹的，声音传到了隔壁，林辰缓缓的睁开了眼睛。
　　看了一眼窗外，天色大亮。
　　“系统，几点了。”林辰问道。
　　系统：“七点二十三。”
　　“七点多了，你的闹钟呢？”
　　林辰还记得，自己定的是六点钟的闹钟。
　　“我叫了，你让我闭嘴了，说想再睡五分钟。”
　　系统这么回答道，声音里似乎还有一点委屈。
　　这反倒让林辰沉默了，自己怎么不记得这种事情？
　　不过这五分钟……是不是有点太长了？
　　林辰从床上坐起来，看了一眼房间内部的情况，一切正常。
　　只是小青的睡姿不太好看，四仰八叉的。
　　“原本还觉得你有点可爱的。”
　　林辰捂脸，不忍直视。
　　听着隔壁房间里传来的声音，他有些奇怪：“隔壁在干什么，怎么这么吵？”
　　于是起身开门。
　　不过开门的声音惊醒了小青。
　　她终于从昏迷中醒来。
　　睁开眼，看见自己在一个房间里，小青有些茫然，随后看见了林辰。
　　一看见林辰，她就想起了昨晚发生的事情。
　　顿时面色发白，浑身颤抖起来。
　　林辰没有理会她，径直走了出去。
　　今天还有挺多事情要做的。
　　首先，必须要去后山，找到那个山洞，一探究竟。
　　当他走出房间后，朱天立刻就看见了他。
　　“啊！”
　　朱天惊恐得大叫起来。
　　林辰立刻回头看了一眼，自己身后什么也没有啊。
　　“大早上的，你怪叫什么？”
　　他立刻说道：“当心等下有人来投诉你扰民。”
　　朱天已经被吓得说不出话来了。
　　总觉得面前的林辰，会在下一秒变成一尊恐怖的稻草人。
　　听到朱天的惨叫声，房间里的几个男人都冲了出来。
　　看见林辰的时候，他们神色凝重，一脸紧张。
　　“你是人还是鬼？”
　　有个胆子大的，直接对着林辰问道。
　　“你觉得我是人是鬼？”林辰瞥了他们一眼。
　　那个人想了一下，接着问道：“那你解释一下，今天早上你为什么要去稻田？”
　　“去稻田？”
　　林辰说道：“我刚刚才睡醒，去什么稻田？”
　　刚刚睡醒？
　　这下所有人都懵了。
　　朱天不是亲眼所见，林辰走进了稻田里面吗？
　　不止是这几个人不解。
　　正在看直播的观众，现在也是一个头两个大。
　　“到底发生了什么啊，我看不懂了。”
　　“我也看见林辰去稻田了，他怎么才刚刚睡醒？”
　　“如果去稻田的人不是林辰，那究竟是谁？”
　　太多不对劲的事情了。
　　他们感觉后背有一股寒意蔓延过来。
　　纵使大夏天的，也忍不住发抖。
　　当一帮人想不明白的时候，小青神色紧张的走出来说道：“昨天晚上，我也看见林辰大哥了。”


第10章 一本正经的瞎忽悠
　　“我看见了两个林辰大哥。”
　　“一个躺在床上睡觉，一个站在窗外看着我。”
　　一想到昨晚，林辰伸长了脖子，要吃掉自己的画面。
　　小青就快要被吓哭了。
　　“两个林辰？”
　　这话直接点醒了其他的人。
　　“如果说，真的林辰在睡觉的话，那刚刚朱天看见的就是假的林辰！”
　　“有可能是稻草人变的。”
　　昨天晚上，稻草人轻而易举的混进了他们的队伍之中。
　　说不定，稻草人真的有变化的能力。
　　“去房间里面，跟我说说刚刚发生了什么。”林辰说着，率先走进了房间里。
　　十多分钟后。
　　林辰看了一眼朱天那湿透的裤子，终于弄明白发生了什么。
　　“现在开始啊。”
　　他缓缓说道：“不管做什么，都别单独行动。”
　　“至少要三个人一起出门。”
　　“然后，在外面看见落单的自己人，先别第一时间接近，要对点暗号。”
　　“暗号？”
　　前面的话他们都赞同。
　　但暗号这东西……
　　“什么暗号？”
　　林辰淡淡一笑，说道：“当然是一些他们听不懂，也不能理解的暗号啊。”
　　“以后看见落单的自己人，先说一声：奇变偶不变。”
　　“对不上来，就赶紧跑路吧。”
　　听到“奇变偶不变”这句话，房间里的其他人都懵了。
　　而直播间里的人，已经忍不住笑了出来。
　　“什么神仙暗号，奇变偶不变，符号看象限，你初中数学老师知道了，要来揍你了。”
　　“以前数学老师总是说，学好数理化，走遍天下都不怕，以前我不信，现在我信了。”
　　“万万没想到，这玩意还能拿来当暗号，笑死我了。”
　　他们都笑到岔气了。
　　纷纷表示学到了。
　　房间里的人，也在好一会儿后回过神来。
　　“高。”
　　朱天忍不住说道：“实在是高。”
　　“这是只有我们这些现代人才能对上的暗号。”
　　奇变偶不变，那些牛鬼蛇神可听不懂。
　　林辰接着对朱天说道：“你先去把裤子换下来洗了。”
　　然后又让两个人跟着他。
　　然后他自己站了起来，朝着门口方向走去。
　　“林辰大哥，你要去干什么？”小青不解的问道。
　　“我去稻田一趟。”
　　林辰说道：“那片稻田下面，或者说那些稻草人下面的土里，说不定埋着什么。”
　　他要去挖个坑看一看。
　　一听到说要去稻田，众人的脸都白了。
　　刚刚才发生了朱天差点被坑死的事情。
　　他们现在都怕死那片稻田。
　　“我自己去就行。”林辰说道。
　　小青咬了咬牙，说道：“林辰大哥，我陪你一起去。”
　　朱天也喊道：“等我一会，我也要去。”
　　丢下这一句话，他就急匆匆的跑了出去。
　　没一会，他又跑了回来。
　　不过裤子已经没了，取而代之的是一条新的裤子。
　　“刚刚借了一下邻居的，等我的干了就还他。”朱天一本正经的说道。
　　“你们可以留在这里，没必要跟我去。”林辰说道。
　　结果朱天非常认真的说道。
　　“现在我们七个人是一体的。”
　　“只有一起行动，才有可能活下来。”
　　“而且人多力量大，挖坑的速度肯定更快。”
　　其他几个人纷纷点头表示赞同。
　　接着朱天又从墙边拿来好几把木头做的铲子。
　　“这也是我刚刚从邻居那借的。”
　　众人：“……”
　　敢情你是有备而来？
　　一时间，不知道该讲什么。
　　林辰则是走了几步，看见了朱天口中的那个邻居家。
　　距离这里只有十多米的距离，没有院子，但是衣服、农具等都是在外面的。
　　所以能很轻松的拿到。
　　林辰走回来，认真的拍了拍朱天的肩膀，说道：“也许，你是天才也说不定。”
　　朱天不明所以，听不太懂。
　　“走吧。”林辰拿过一把木铲，大步朝着村子外走去。
　　等他走出村子，来到稻田前面，太阳已经完全从山头冒出来了。
　　稻田里还有几个村民在忙碌。
　　林辰扫了他们一眼，用系统读取他们的数据，全部都是正常人。
　　而当林辰等人来到这里的时候。
　　那些村民，都纷纷看向了他们。
　　全都是以前没有见过的人，村民的目光里充满了警惕。
　　林辰可不管他们。
　　看了一眼稻田，最后问朱天：“吓你的那个稻草人在哪？”
　　朱天颤颤巍巍的伸出手，指着几人面前不远处的一个稻草人。
　　“很好。”
　　林辰走到这稻草人面前，上下打量，又绕着转了一圈，没有什么发现。
　　系统也读取不出什么信息。
　　说明这真的是一个用来驱赶麻雀的稻草人。
　　“不会是装死吧？”
　　林辰嘀咕，伸手就把稻草人的右手扯了下来，然后观察着稻草人的表情。
　　没有变化。
　　又把稻草人双脚扯断。
　　仍旧没有变化。
　　他直接把稻草人拔了出来，随手扔到朱天的脚前。
　　朱天被吓得跳了起来，整张脸都白了。
　　“你躲什么？”
　　林辰转身对他说道：“把这稻草人拆了，等下带回去烧火做饭。”
　　朱天咽了一下口水，不太敢动。
　　今天早上，这稻草人突然出现在自己面前的画面，还历历在目。
　　哪里敢用手去碰这个稻草人？
　　林辰没管他，拿着铲子丈量一下地面，就准备开始动手。
　　结果一铲还没下去。
　　不远处就忽然传来了村民的声音。
　　“住手！”
　　林辰停了下来，抬头朝着声音传来的方向看去。
　　刚刚还在稻田里忙活的几个人，现在都跑过来了，全部一脸愤怒的瞪着林辰等人。
　　“你们要干什么？”
　　“破坏我们的稻田吗？”
　　看见这些人拿着铲子、锄头，怒气冲冲的走过来。
　　几个人都被吓得缩了缩脖子。
　　小青则是连忙解释起来：“不是的，你们误会了。”
　　这些人看起来很生气。
　　要是动起手来的话，很有可能两败俱伤。
　　甚至有可能会被赶出村子。
　　到时候，可就是死路一条了。
　　可还不等小青开口解释，林辰的呵斥声就响了起来：“你们几个，知道我们是什么人吗？”
　　忽然被这么严肃的声音一喊。
　　几个村民都愣住了。
　　怎么感觉，林辰才是这农田的主人？
　　“你们是什么人？”村民不解的问道。
　　“我们是外面派来，帮助你们解决村子问题的。”
　　林辰说道：“你们是不是没办法离开这个村子，而且有几个人忽然失踪了？”
　　“是，是的。”
　　这些村民一脸震惊的看着林辰。
　　他说的一点没错，难道说真的是来解救他们的？


第11章 你就是精通人性的男讲师吧
　　“我们就是你们的救星。”
　　林辰大声说道：“三天时间，我们保证把这事情解决。”
　　“到时候，你们的生活不仅能恢复正常。”
　　“而且还能离开村子，去看看外面的世界。”
　　他一本正经的说道：“我告诉你们，外面的世界太迷人了，灯红酒绿、热闹不凡。”
　　“飘香阁的菜香酒味，能飘三十里！”
　　“花香楼里的姑娘，每一个都美艳动人，温柔善良。”
　　“难道你们不想去看一看吗？”
　　听着这些话，几个村民都忍不住幻想起来了。
　　外面的世界，一定非常的美好。
　　“我们想出去。”
　　他们激动的跪在了林辰的面前，说道：“求你救救我们。”
　　站在林辰旁边的几个人。
　　直播间里的观众。
　　现在全部都愣住了。
　　“我超……”
　　“刚刚还杀气腾腾的几个人，现在竟然在给林辰下跪，还求林辰帮忙？”
　　“这也太牛逼了吧，不用动手，三句话就让对面跪下来了。”
　　林辰微微一笑。
　　“救。”
　　“当然救。”
　　“我来这里，就是来救你们的。”
　　几个村民感动得快要哭出来了。
　　“有什么需要帮忙的，尽管说，我们一定会帮的。”有村民说道。
　　林辰嘴角一勾，当即说道：“我们昨晚才来这里，没有吃的，也没有穿的，甚至睡觉的地方都不够。”
　　他伸手一指朱天。
　　“看他。”
　　“我们需要吃的，还需要穿的。”
　　村民看见只穿着一条大裤子的朱天，连忙拍着胸膛说道：“大哥放心，我们马上就给你们送吃的，送穿的。”
　　朱天这几个人，渐渐的瞪大了双眼。
　　不是，这也行？
　　他们一脸骇然的看着林辰，这什么逆天的操作？
　　朱天都快跪下来哭了。
　　“我何德何能，跟这样的大佬一个队伍啊。”
　　直播间里也爆炸了。
　　“这操作，简直６爆了。”
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播。”
　　“学不来，学不来。”
　　“林辰不仅要挖了他们的田，还要让他们送吃的喝的给我，我看不懂，但我大受震撼。”
　　林辰满意的点了点头。
　　然后继续说道：“现在不着急弄吃的，你们帮忙挖个坑。”
　　他指了指面前的地面。
　　这是刚刚稻草人所立的地方。
　　本来是打算自己挖的，但现在有免费的劳动力，不用白不用。
　　几个村民拿着铲子锄头走过来，真的准备帮忙。
　　可第一铲子才刚刚下去。
　　“你们在干什么！”
　　一道呵斥声，突然从村口的位置传了过来。
　　几个村民顿时一个哆嗦，纷纷停下了手中的活。
　　林辰朝着声音传来的方向看去。
　　他看见了一个二十多岁的年轻人，正一脸愠怒的站在村口前面。
　　年轻人大步朝着这边走来。
　　“副村长。”
　　村民低着头，恭敬的称呼这个年轻人。
　　副村长点了点头，接着目光落到了林辰这几个人的身上，不断的审视着。
　　“你们是谁？”
　　他冷声问道。
　　“我们从东土大唐而来，来这里降妖除魔。”林辰一本正经的胡扯。
　　“胡说！”
　　副村长呵斥道：“这里没有什么妖魔鬼怪。”
　　“不管你们几个人从什么地方来，赶紧离开，我们的村子不欢迎外人。”
　　林辰眯着眼睛，用系统扫描了这个男人的信息。
　　【姓名：郑立
　　种族：妖
　　体质：１３
　　力量：１６
　　速度：８
　　精神：１５６】
　　比正常人要高不少的数据。
　　毫不夸张的说，他可以和一个稻草人打的不相上下。
　　“真的没有吗？”
　　林辰淡笑着说道：“我昨天晚上，可是遇到两次了。”
　　副村长面色阴沉，冷声说道：“我说没有，就是没有。”
　　“你们现在赶紧离开这个村子。”
　　然后又看向几个村民，说道：“你们刚刚还要帮他挖地？”
　　“没有。”
　　几个村民被吓得一个哆嗦，颤抖着说道：“我们还有事情，先走了。”
　　丢下这句话，他们转身就跑。
　　这里瞬间安静下来，朱天、小青等人都缩着脖子，不敢说话。
　　这个副村长，看起来不是很好说话的样子。
　　只有林辰。
　　他还笑眯眯的看着副村长。
　　“你不会是心里有鬼吧？”
　　“或者说……”
　　林辰打量着他，说道：“你就是鬼。”
　　副村长面色微微一变，但很快重新变得冷漠下来：“胡言乱语。”
　　“今天有我在，你们休想动这稻田一下。”
　　他站在田里，冷着一张脸。
　　朱天在旁边小声的说道：“林辰大哥，我们走吧。”
　　小青在旁边疯狂的点头。
　　林辰想了想，说道：“也行。”
　　这个男人站在这里，恐怕今天早上，是没有办法继续挖田了。
　　几人走出去很远一段距离。
　　“这个人好凶啊。”朱天骂骂咧咧的：“不就是一个副村长吗，神气什么。”
　　“我们这么帮他，还被一顿臭骂，真是好心当作驴肝肺，热脸贴上冷屁股。”
　　林辰被朱天这个反应给逗笑了。
　　“刚刚在他的面前，你怎么没有这么勇。”
　　“现在说这么多，不怕被他听到吗。”
　　朱天哼道：“这么远，他听不到。”
　　“说不定他能听到呢？”
　　林辰笑道：“他可能不是人哦。”
　　“什么？！”
　　朱天大惊：“不是人！”
　　“稻草人可是有着变换成别人的能力的。”
　　林辰说道：“你刚刚才上过当，这就忘了？”
　　“这……”
　　朱天被吓得脸都白了。
　　林辰笑得更大声了，说道：“我骗你的。”
　　“虽然不知道这个副村长是不是人，但他肯定是有问题的。”
　　那些村民，听到自己可以解救他们的时候，激动地都跪下来了。
　　显然这个村子有大问题了。
　　结果这副村长却一口咬定，这村子没有问题。
　　这个副村长的问题，太大了。
　　“我们现在该怎么办？”
　　小青在旁边，小声的问道：“等副村长走了，我们再回去挖地？”
　　“当然不是。”
　　林辰说道：“我们去后山，找山洞。”
　　小青被吓得面色大变，说道：“村长不是说后山很危险吗。”
　　“尤其是那个山洞，进去的人，都没活着出来的。”
　　林辰笑道：“他说你就信啊？”
　　“你要是害怕，你可以留在村子里，我自己去。”
　　小青连忙摇头，说道：“我们还是跟着你吧。”
　　林辰说道：“既然要跟着我，等会就乖乖听我话。”
　　“然后记住我们的暗号，奇变偶不变和五年高考。”


第12章 这个人实在是太谨慎了
　　听着这些暗号。
　　几个人都一时无言。
　　奇变偶不变，符号看看象限，五年高考，三年模拟，这你也能拿来当暗号？
　　林辰跟着系统的指引走在前面。
　　几个人小心翼翼的跟在林辰身后，一步不敢远离。
　　沿着一条小路上山，村子渐渐的消失了。
　　走进山里，几个人顿时感觉这里的空气变得寒冷了许多。
　　“后山这么大，我们怎么找山洞？”
　　朱天不安的问道：“我们会不会迷路？”
　　“跟我走就行了。”林辰说道：“要是迷路了，就抬头看天，大声喊救命。”
　　有系统指引，根本不担心会迷路。
　　林辰带着他们走了半个多时辰的山路。
　　“我不行了。”
　　小青走不动了，她小脸煞白，不停的喘着气，都快跪到地上了。
　　她的体质是最差的。
　　连村口的老母鸡都打不过。
　　林辰看了一眼其他人，情况都也好不到哪里去，全都气喘吁吁的。
　　“唉。”
　　他叹了一口气，说道：“现在的年轻人啊。”
　　几个人被林辰说得有些不好意思。
　　但心中也羡慕林辰。
　　爬了这么久的山，他竟然如履平地，现在别说喘气了，就一滴汗水都没有。
　　“在这里休息一会吧。”林辰说道。
　　听到这话，朱天立刻就躺到了地上，也顾不得地上多脏多乱了。
　　“好渴啊。”他艰难的说道。
　　“渴？”
　　林辰说道：“忍着。”
　　“等休息够了，再一起去找水。”
　　要是他现在离开了，估计这几个人瞬间就会被袭击。
　　在这种荒郊野外、人生地不熟的地方，分散人员是最为愚蠢的行为。
　　这种套路，林辰见过太多了。
　　朱天闭上了嘴巴。
　　躺了十多分钟，继续赶路。
　　走了半天，七个人愣是没有分开过。
　　一直在暗中窥视，准备找机会出手的稻草人忍不住了。
　　怎么这帮人，一直不肯分开啊？
　　尼玛连体人是不是？
　　它直接从林子里面跳了出来，朝着小青扑去。
　　但林辰速度更快。
　　一把抓住了它的脚，然后狠狠的将它摔在地上，又一脚踩扁它的脑袋。
　　然后三两下把他撕碎，随手扔到一边。
　　这个时候，小青等人才回过神来。
　　因为刚刚发生的一切，都太快了。
　　“我跟你们说了吧。”
　　林辰说道：“要是分开，你们已经死了。”
　　几个人看着那一搓稻草，心有余悸。
　　直播间里的人也纷纷惊呼：“这人太谨慎了。”
　　“他明明超强，却这么谨慎！”
　　“这一切，都在他的算计之中吗，太恐怖啦。”
　　“我预判了你的预判！”
　　朱天用力的咽了一下口水，然后说道：“林辰大哥，我以后再也不会离开你了。”
　　“就算你要洗澡，要上厕所，我也要跟着你。”
　　“我对你寸步不离。”
　　其他人纷纷点头，表示赞同，表示也要这么做。
　　“爬。”
　　林辰直接说道：“你们又不是美少女。”
　　朱天想了一下，说道：“我觉得我可以是。”
　　林辰没有理会他，转身就走了。
　　其他几个人也纷纷远离朱天。
　　半个多小时后，林辰带着几个人停在一个黝黑的山洞前。
　　“到了。”林辰说道。
　　朱天打量着山洞，问道：“这就是村长说的那个山洞？”
　　“是的。”林辰点头。
　　“传说中住着山神的山洞，这就被找到了？”朱天感觉有些不切实际。
　　昨天晚上，村长说得多么严肃认真。
　　还以为有多难找呢。
　　结果，就这？
　　“根本不难找啊。”朱天插着腰说道。
　　小青在旁边无情的说道：“如果没有林辰大哥带路，你找一天也找不到。”
　　朱天脸上的得意瞬间就垮掉了。
　　林辰没有说话，因为在他找到山洞的时候，系统的任务指引变更了。
　　“当前任务：调查山洞。”
　　他一挥手，说道：“进去了。”
　　说罢，第一个走了进去，朱天和小青心底都有些害怕。
　　但看见林辰走进去了，也连忙跟上。
　　刚刚走进山洞里，什么都看不见。
　　但是等了一会，眼睛适应了，能看清楚周围十多米内的东西了。
　　他们找到林辰，紧张的跟着。
　　“手拉着手，别分散了。”朱天急中生智。
　　最后小青紧张的抓着林辰的一个衣角，林辰拖着他们朝着山洞深处走去。
　　这山洞也没有多宽敞。
　　也就三米多宽，五米多高，一条道走到底。
　　往前走了好几分钟，众人忽然看见前面有悠悠的蓝色光芒散发出来。
　　怎么山洞里有光芒？
　　不止是朱天等人，就连直播间前面的人，都紧张起来。
　　林辰倒是很平静，大步往前走着。
　　越来越近了。
　　一块蓝色的水晶，渐渐的出现在他们的眼中。
　　走到尽头了！
　　这里比外面更冷，更加潮湿，空气中甚至飘着一股霉味。
　　林辰打量着面前这块蓝色水晶。
　　这水晶有一米多高，还有一个水桶这么粗。
　　要是带回去，估计能卖不少钱。
　　“啊！”
　　小青忽然惊叫起来。
　　“怎么了怎么了？”旁边的朱天被他吓了一大跳。
　　“尸体！”
　　小青松开了林辰，伸手指着一个角落。
　　林辰朝着角落看去，果然看见了一具干瘪的尸体。
　　他快步走到尸体边上，细细观看，发现死者是一个男性，并且没有皮肤。
　　“他的人皮被人剥下来了。”林辰说道。
　　“我日！”
　　朱天被吓得浑身哆嗦。
　　皮都被剥下来了？
　　什么人做的。
　　这也太恐怖了吧。
　　就连正在看直播的人，也纷纷远离了屏幕，不敢去看那死相凄惨的尸体。
　　“害怕就别看。”
　　林辰说道，他还在观察着。
　　这尸体是谁？
　　他为什么会在这里？
　　又是谁杀了他？
　　谁拿走了他的人皮？
　　问题太多了。
　　他又在周围转了一圈，没有找到其他的东西。
　　这个人死在了这里，不止是人皮没了，就连他的衣服也没了。
　　没有任何的东西，能证明这个人的身份。
　　林辰眯着眼，毫无疑问，这个人是村子的人。
　　但现在，他被代替了。
　　一个怪物，披上他的人皮，成为了他，并且进入了村子之中。
　　“他是谁？”朱天不安的问道。
　　他现在都不敢呼吸，说不定这尸体的臭味都在空气里。
　　“你问我？”
　　林辰说道：“你怎么不问问他？”
　　朱天看了一眼尸体，连忙挪开了目光，算了算了，不敢看。
　　林辰的注意力落到了水晶上。
　　为什么这里会有这么大一块水晶呢？
　　伸手敲了敲。
　　是实心的。
　　再仔细一看，水晶里面，竟然有一把短剑。


第13章 到此谁才是怪物啊
　　林辰立刻拿系统扫描这块水晶。
　　【一块用来封印妖邪的能量水晶，被封印其中的妖邪似乎已经逃脱了。】
　　“原来如此。”林辰低喃。
　　原来被封印在水晶中的妖邪，应该就是村里的稻草人。
　　也许是水晶年久失修，也许是这个年轻人遭到了蛊惑，总之稻草人就是逃了出来。
　　而里面的短剑，也是用来对付稻草人的。
　　“没有白来。”
　　林辰伸手，直接插进了水晶里面，把那比巴掌略长的短剑拿了出来。
　　接着又用系统看了一眼。
　　【一把无名短剑，非常锋利，似乎可以用来对付一些妖邪。】
　　自己猜的果然没有错。
　　但这一幕。
　　把在场的人都给吓了一大跳。
　　朱天等人，还有直播间里的观众，全都瞪大了双眼。
　　刚刚没看错吧。
　　他用手，直接插进了水晶里面？
　　“我超，那可是水晶啊，是比血肉骨头还要坚硬的石头啊！”
　　“你就这么插了进去，你的手是铁做的吗？”
　　“突然感觉，他捏死那两个稻草人，好像都不用力气。”
　　“到底谁才是怪物啊！”
　　几个人的直播间里，弹幕不断的翻滚着。
　　刚刚那一幕，真的惊骇欲绝。
　　有一帮观众都快要被吓尿了。
　　这么猛。
　　你真的是萌新？
　　不是ｂｏｓｓ？
　　林辰注意到旁边几个人一脸震惊的模样，于是问道：“你们在做什么？”
　　被这么一问，他们终于回过神来。
　　几个人纷纷摇头，调整自己的心态，安抚自己的灵魂。
　　“这是什么？”
　　小青在旁边疑惑的问道，一把从水晶里拔出来的剑？
　　水晶剑？
　　石中剑？
　　“可以克制那些稻草人的剑。”
　　林辰缓缓说道：“那些稻草人，应该会很惧怕这把剑。”
　　“真的吗！”
　　听到这个，朱天的眼睛立刻亮了起来。
　　这可是完成任务的重要道具啊。
　　“有了这个，咱们就再也不用怕那些稻草人了！”
　　可以克制稻草人的短剑，这绝对是神兵了。
　　林辰随手把短剑扔到朱天怀里，说道：“这玩意你拿着吧。”
　　朱天抱着短剑，一脸呆滞的站在原地。
　　这可是重要的任务道具啊。
　　怎么就这样交给了自己！
　　“这……”
　　朱天急忙说道：“我拿着这么重要的东西，不太好吧。”
　　“不要就扔了。”林辰平静的说道。
　　因为他真的看不上这把短剑。
　　别说品级了。
　　就连名字都没有的一把剑。
　　有什么用？
　　他的剑匣里面，现在还静静的躺着三把足以毁天灭地的名剑。
　　跟剑谱里的剑比起来。
　　这把短剑，就像是路边的野草。
　　看都懒得多看一眼。
　　拿在手里还嫌重呢。
　　“走了。”
　　林辰说道：“回村子里问问，最近有谁来后山了。”
　　因为现在系统的指引任务变了。
　　“当前任务：返回村子，调查尸体的身份。”
　　说罢，他率先朝外面走去。
　　朱天不敢置信的看着林辰的背影。
　　他真的就把这么一把宝剑交给了自己？
　　这是对自己多大的信任？
　　朱天感觉自己快要哭了。
　　必须要保管好这把短剑，更要用这把短剑保护好身边的队友。
　　“绝对不能让林辰大哥失望。”
　　他并不知道，林辰是真的看不上这把短剑。
　　其他人看见林辰走了，纷纷跟上，根本不敢在这个幽暗的山洞里待太久。
　　等林辰回到村子里，已经下午了。
　　刚刚回到村口，几个人就一眼看见了副村长。
　　那个年轻的男子，现在正站在村子大门前，冷冷的盯着他们。
　　朱天、小青等人都紧张起来。
　　因为这个副村长，是真的不好说话。
　　只有林辰仍旧大步朝着村子走去。
　　现在他只想弄点吃的。
　　吃饱了才有力气去调查尸体是谁的。
　　“你们为什么还在这里？”副村长拦住了林辰，冷声问道。
　　林辰看着他，嘴角微微上扬的说道：“等下我们就走。”
　　“我们现在回村子里拿点东西。”
　　副村长神色冷漠，没有说什么。
　　林辰又接着说道：“副村长啊，我们刚刚去了后山一趟。”
　　副村长的眉头，立刻凝了起来。
　　虽然表情上没有太大的变化，但林辰还是发现了，他很在意这件事情。
　　他果然在意。
　　林辰淡笑，又接着说道：“我们还在后山找到了一个山洞。”
　　副村长的脸色变得凝重起来。
　　他问道：“你们进去了？”
　　“当然。”
　　林辰点头说道：“我们不仅进去了，还在里面发现了一具尸体。”
　　他观察着这个副村长。
　　发现他神色凝重，一副正在思考的模样。
　　于是林辰又补充道：“一具没有皮肤的尸体。”
　　“除此之外，你们还有什么发现？”副村长冷声问道。
　　“当然有。”
　　林辰转身，对朱天挥了挥手，示意过来。
　　朱天抱着短剑，一路小跑。
　　副村长一眼就看见了那把短剑。
　　林辰接过短剑，在副村长面前甩了一下，说道：“我们还发现了这把短剑。”
　　副村长看着这把近在眼前的短剑，硬生生的遏制住想要后退的冲动。
　　“别挥舞这么危险的东西。”
　　“不危险。”林辰看着副村长脸上的紧张，说道：“这短剑挺钝的。”
　　“对那些妖魔鬼怪才会有危险。”
　　顿了一下。
　　林辰打量着副村长，说道：“难道说，副村长你其实并不是人类？”
　　副村长面色当即一冷。
　　“胡说八道。”
　　“我当然是人类，我是高质量人类。”
　　林辰笑了。
　　“我有一个猜测，不一定是对的。”
　　他缓缓说道：“我们村子里，也许有人已经被怪物代替了。”
　　副村长的脸色更加冷。
　　“你在胡说什么。”
　　“村子里的每一个人，都是正常人。”
　　“信不信随你吧。”林辰毫不在意的说道：“反正我们马上就要走了，你们好自为之。”
　　说罢，他把短剑还给朱天，朝着村子里走去。
　　“等等。”
　　副村长忽然叫住林辰。
　　“你们从东土大唐远道而来，肯定很累了，不如在我们村子里多休息几天再走？”
　　“也好让我们尽一下地主之谊。”
　　他心中已经动了杀意。
　　这几个人进了山洞，看见了尸体，还拿到了那把宝剑。
　　绝对不能让他们活着离开这里。
　　否则，后患无穷。
　　林辰并不意外。
　　他没有回头，而是说道：“我们现在很饿。”
　　副村长立刻说道：“我这就叫人给你们做吃的。”
　　“不用你们做，给我们送一些食材就行。”


第14章 好家伙，真把这里当自己家了吗
　　林辰说道：“我要很多大米，然后是青菜、鸡蛋、猪肉。”
　　“没有猪肉的话，牛肉、羊肉都是可以的。”
　　副村长的脸色非常难看。
　　你他娘的。
　　不是你想吃什么，就有什么的。
　　而是我给你什么，你才能吃什么。
　　“没有的话就算了，我还是回去吧。”林辰叹息道。
　　“有！”
　　副村长立刻大声说道：“你们等一会，我马上让人给你送去。”
　　丢下这一句话。
　　副村长就大步朝着村子里面走去了。
　　林辰看着他的背影，又喊道：“别忘了柴米油盐，有辣椒的话，也给我拿一大把过来。”
　　“青菜和肉多来点，我的朋友还在长身体，吃的比较多。”
　　“鸡蛋也要多一点，因为我有点想吃蛋炒饭了。”
　　朱天、小青等人都瞪大了双眼。
　　他们看见副村长一个踉跄，差点摔在了地上。
　　站稳之后，逃似的跑掉了。
　　为了把林辰等人留下来。
　　副村长咬牙切齿，把这一切都忍了。
　　等看不见副村长了，他们的目光又落回到林辰的身上。
　　一脸震惊。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一脸冷冰冰的副村长，忽然就这么听话了？
　　林辰说要啥，副村长就给啥。
　　半点拒绝的话都没说。
　　不止是林辰身后的几个人看懵了。
　　直播间里的众人，现在也全目瞪口呆了。
　　“兄弟们，我的脑子宕机了，我无法理解。”
　　“刚刚还这么高傲的副村长，怎么变得跟他的下人一样了。”
　　“难道这是什么魔法吗？”
　　“这林辰难道真的是精通人性的男讲师吗？”
　　他们真的想不明白。
　　刚刚还趾高气昂的副村长，怎么突然这么听话了。
　　林辰回头看了一眼正在发呆的几个人，问道：“你们在看什么？”
　　众人一个激灵，终于回过神来。
　　“为什么副村长对你这么好？”
　　朱天忍不住问道：“难道他也被林辰大哥折服了？”
　　林辰笑道：“这怎么可能。”
　　估计这副村长，已经开始想着怎么除掉自己了。
　　他心中已经确定。
　　这个副村长，和山洞里扒皮的怪物有一定的联系。
　　“走了。”
　　林辰说道：“该回去准备午饭了。”
　　他对小青说道：“今天也麻烦你了。”
　　小青笑吟吟的说道：“不麻烦，不麻烦，能帮上忙我很开心。”
　　等他们回到房子前。
　　一些村民背着食材走了过来。
　　这村子依山傍水的，根本不缺林辰要的食材。
　　不仅有猪肉、牛肉，还有一些鹿肉、野猪肉，这些都是山上打猎得到的。
　　林辰当然是来者不拒，笑着收下。
　　等这些村民快离开的时候。
　　林辰叫住了他们。
　　“先等等，我有点问题要问你们。”林辰说道。
　　“什么问题？”几个村民不解的看着林辰。
　　“村子是什么时候开始发生失踪事件的。”
　　几个人想了一下。
　　“差不多一年前开始的。”一个村民回答道。
　　“那你们的副村长，是什么时候来的？”林辰又问道。
　　“他一直是我们村子里的人啊。”
　　副村长是从小在这个村子中长大的。
　　一个村民左右看了一眼，然后小声的和林辰说道：“不过副村长，最近有了很大的变化。”
　　“哦？”
　　林辰立刻说道：“细说。”
　　“以前的副村长，一直想着给村子进行改革，想修路。”
　　“想带我们离开村子。”
　　“还想开办学堂之类的东西。”
　　“结果有一天，他忽然性情大变，再也不提这些事情了。”
　　林辰点点头，得知这个消息，他心中有了更多的猜测。
　　而这个时候。
　　系统的任务指引也发生了变化。
　　“当前任务：调查稻草人下的土地。”
　　“好了。”
　　“你们可以回去了。”
　　林辰笑着说道：“辛苦你们了。”
　　系统的任务都变更了。
　　也就意味着，山洞里死去的人，就是副村长。
　　也许是为了给村子谋出路，他想要祈求山神，不知道那所谓山神是妖邪的他被骗了。
　　他丢了性命。
　　也给这个村子带来了灾难。
　　目送着这几个人离开，林辰回到房间里，将所有人叫了过来。
　　“有什么重要的事情吗？”
　　朱天问道。
　　林辰说道：“等下吃了午饭，你们准备一下，今晚行动。”
　　“啊？”
　　“什么行动？”朱天有些懵。
　　其他人也都面面相觑的，不懂林辰在说什么。
　　林辰白了他们一眼。
　　“挖地啊。”
　　“还记得我今天早上说过，要去挖地吗？”
　　他们这才想起来。
　　今天早上的挖地行动，被副村长阻止了。
　　“今晚几点？”朱天问道。
　　“月黑风高，等所有人都睡了，我们就行动。”
　　几个人顿时感觉，怎么跟做贼一样。
　　小青和朱天去做饭，其他人则是去村子“借用”挖地的工具。
　　林辰坐在床边，有一些问题还想不明白。
　　副村长为什么只是让几个人失踪了，而不是血洗整个村子？
　　那些失踪的人，究竟是死是活？
　　他在做什么？
　　“今晚，应该能得到一个答案了。”
　　现在他固然可以直接杀了副村长。
　　这样有可能直接完成任务。
　　但是……
　　这样的任务完成度，是非常低的，奖励自然也高不到哪去。
　　在１００倍奖励加成的面前。
　　任何的缺陷，都会被放大１００倍。
　　必须要完美的拿下这个任务。
　　不。
　　是要超越完美！
　　一直到天黑，副村长也没有出现过。
　　夜深人静，月明星稀。
　　躺在床上的林辰，心中默默问系统：“几点了？”
　　系统：“……”
　　已经麻了。
　　“凌晨２点。”
　　林辰立刻从床上坐了起来。
　　看了一眼地上，小青四仰八叉的躺在地上，睡相奇差。
　　“明明挺可爱一丫头，怎么睡得这么难看。”
　　林辰忍不住摇头，然后走下去将她叫醒。
　　“啊？”
　　小青被摇醒，有些发懵，问道：“吃饭了吗？”
　　“你清醒一点。”林辰说道。
　　听到林辰的声音，小青这才回过神来，脑海里也回想起今晚的计划。
　　“要开始行动了吗？”
　　“对。”
　　林辰点头，说道：“去隔壁，把他们都叫起来。”
　　“该干活了。”
　　小青一骨碌爬起来，急匆匆的跑到了隔壁喊人去了。
　　因为今晚要挖地。
　　所以众人都睡得比较早，七八点就睡下了。
　　现在两点起床，休息时间还是足够的。
　　林辰走出房间等他们，站在门前，看了一眼天色，月亮很圆。
　　风有点大，好在这会是夏天，感觉还是很凉爽的。


第15章 冲多了，神志不清了
　　三分钟后，小青、朱天等人从房间里走了出来。
　　几个大老爷们的手里，装备齐全，什么铲子、锄头都有。
　　走出来后，朱天先是紧张的看了四周一眼。
　　接着问道：“现在动手？”
　　“对。”
　　林辰点头，说道：“现在就是动手的时机，走吧。”
　　说罢，他走在最前面。
　　带着一行人朝着村口方向走去。
　　朱天和其他几个人，都小心翼翼的，轻手轻脚的，生怕被村民发现。
　　走了十多分钟，林辰终于来到村口。
　　他目光一扫，第一时间看见了那只老母鸡。
　　而当林辰看见老母鸡的时候，老母鸡也看见了他们。
　　陌生的人。
　　老母鸡立刻站了起来，伸直了脖子，准备叫上一嗓子。
　　唰——
　　还不等这老母鸡叫出声，林辰一步横跨三十米，直接出现在老母鸡面前，一把抓住了这老母鸡的脖子。
　　老母鸡直接懵了。
　　啥？
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一瞬间，自己就被这个男人抓住了？
　　“大晚上的，别扰民。”
　　林辰说道：“你不睡，那些村民还想睡呢。”
　　他手上一用力，直接把老母鸡拍晕了，接着扔到旁边的草丛里。
　　啪啪。
　　拍了拍手上的鸡毛，林辰走回几个人的面前。
　　“走。”
　　朱天和小青他们还在发呆。
　　一切都发生得太快了。
　　他们根本就没有反应过来。
　　原本还站在面前的林辰，怎么突然就出现在二三十米外了？
　　速度快到眼睛都跟不上。
　　而直播间里，一些还在熬夜的人，当即沸腾了。
　　“我超，刚刚有人看清楚了吗，他这是人的速度？”
　　“刚刚我还很困，准备睡了，结果给我来这一出？”
　　“这什么逆天的速度啊，他真的是一个萌新？”
　　原本很安静的直播间，现在全是滚动的弹幕。
　　“有人录像了吗？”
　　“那些人刚刚还劝我们早点睡，错过这一幕，够他们后悔一辈子了。”
　　“我真的想看辰哥的直播视角啊，怎么辰哥到现在还没有直播间啊。”
　　等朱天他们回过神来，发现林辰已经走出村子了。
　　他们顿时一个激灵，急忙跟上。
　　走出村子，稻田就在眼前了。
　　好似一望无际的田野，晚风吹拂，明月高悬，眼前一切美轮美奂。
　　林辰感叹：“在这里铺上席子，也能安然入睡吧。”
　　这话把朱天吓得不轻。
　　在这地方睡觉？
　　怕是第二天，怎么死的都不知道。
　　也就你这么猛的人，才敢在这鬼地方睡觉了吧。
　　朱天看了一眼天空，月亮很大很圆，还有一点微红，挺好看的。
　　林辰走进稻田里，很快来到今早动手的地方。
　　“就是这里。”
　　他说道：“现在动手挖。”
　　几个大男人互相对视一眼，立刻开始行动起来。
　　小青也参与其中，奋力的挥舞着锄头。
　　林辰站在旁边，举目四望。
　　皎洁的月光下立着十几个稻草人，远远看着，就像是十几个面无表情的人，正在盯着他们。
　　几个人轮番上阵，很快就挖出了一个坑。
　　“什么都没有呀。”
　　朱天擦了一把额头上的汗水，这么说道。
　　“继续挖。”
　　林辰从小青手里拿过锄头，说道：“你们先旁边休息，现在我来挖。”
　　挖坑确实不是容易的事情。
　　这几个人体力本来就不行，挖了半个钟，他们腰都直不起来了。
　　林辰再次感叹：“现在的年轻人啊。”
　　朱天坐在地上，已经不知道该从什么地方反驳这句话了。
　　说的好像你不是年轻人一样。
　　不是每个年轻人，都和你一样变态的。
　　心里很多话。
　　但朱天最后还是咽回了肚子里。
　　怕挨打。
　　几个人确实累了，休息的时间，都坐在地上大口呼吸着。
　　小青低着头，忽然发现地面渐渐的变成了红色。
　　“怎么了？”
　　她有些奇怪，抬起头一看，猛地愣住。
　　因为在这一瞬间。
　　她看见月亮变成了红色。
　　血一样的红色！
　　不止是月亮，就连天空、白云，都变成了血红色。
　　鲜血一样的颜色，铺天盖地的洒落下来，将这个世界都染成了红色。
　　其他几个人也注意到了这一幕。
　　因为这一切，都发生得太突然了。
　　刚刚还是黑夜。
　　忽然就被鲜血染红了。
　　他们纷纷站了起来，一脸惊恐的看着天上的月亮。
　　“啊！”
　　小青忽然对着前方，惊恐的喊了起来。
　　“怎么了，怎么了？”朱天被吓了一跳。
　　可是当他朝着前方看去时。
　　整个人也都懵了。
　　前方那血一样的稻田里，站着十几个人。
　　他们通体发红，面无表情，一双凸出来的眼睛正冷冷的看着他们。
　　田野里的稻谷，也全都发生了变化。
　　原本饱满的谷粒，现在全都变成了一粒粒眼珠子。
　　一串串眼珠子，挂在稻穗上，随风摇晃。
　　所有的眼珠子，都在冷冷的看着他们。
　　林辰呢？
　　朱天连忙朝面前看去。
　　然后他就看见了，林辰倒在大坑中，被大坑中的尖刺刺穿了身体。
　　五脏六腑全都露出来了。
　　一双眼睛瞪得很大，嘴里还不断的涌着鲜血。
　　死相凄惨！
　　朱天的腿瞬间就软了。
　　心底下，现在只有一个念头，就是逃！
　　林辰都死了，他们怎么办？
　　“林辰大哥！”
　　小青双眼一黑，直接被吓晕过去，直挺挺的倒在了地上。
　　就连直播间里的观众。
　　也被吓跑了不少，一帮人直接关掉了直播。
　　还有几个人吓得直接一拳打穿了电脑屏幕。
　　“我日我日我日！”
　　“这是什么情况！”
　　“是不是要死人了，我他妈好怕，我真的被吓醒了。”
　　听到惊呼声。
　　正在埋头挖坑的林辰抬起头来。
　　刚好看见小青晕死过去。
　　再看其他人，全都一脸惊恐的看着自己的身后。
　　身后有什么？
　　林辰转身，结果还是原来的景象。
　　皎洁的月光下，稻浪翻滚，十几个稻草人静静立着。
　　什么都没有啊。
　　或者说，一切都很正常。
　　但看他们害怕的模样，显然是看见了什么。
　　“等等。”
　　林辰想到了什么，立刻读取他们的信息。
　　【姓名：朱天
　　种族：人
　　体质：５（你这点体质，是怎么活到现在的）
　　力量：６（你是什么品种的垃圾）
　　速度：３（乌龟都爬的比你快）
　　精神：１７（你还没有疯掉，某种角度来说，你挺厉害）】
　　精神只剩下１７点了。
　　再看其他人。
　　精神无一例外，全都非常的低，没有一个人能超过２０点的。
　　属于是冲多了，神志不清的状态了。


第16章 别想趁机吃我豆腐
　　仔细回想精神的作用：对各种幻术的抵抗力。
　　林辰走上去，在朱天面前挥了挥手。
　　朱天没有任何反应。
　　好像看不见他。
　　果然是中了幻觉。
　　啪！
　　林辰一巴掌抽在朱天的脸上，声音清脆。
　　“啊！”
　　朱天当即惨叫，这一巴掌来的突然，把他从幻觉中打了出来。
　　“别叫了。”
　　林辰在旁边说道。
　　听到林辰的声音，朱天一愣，随后猛地朝着面前看去。
　　看见林辰的时候，朱天当场就哭了。
　　“林辰大哥！”
　　他紧紧的抱住了林辰的大腿，抹着鼻涕道：“你没有死，真的是太好了。”
　　“我当然没有死。”
　　林辰一脚将他踹开，还说道：“要哭一边哭去，别把鼻涕弄到我的裤子上。”
　　随后他走向其他人，一人一巴掌，将他们全部抽醒。
　　他们都从幻觉中脱离出来。
　　“林辰大哥，你没有死！”
　　看见林辰之后，他们的第一句话都是这个。
　　林辰被他们整无语了。
　　“我当然没死。”
　　他解释道：“你们刚刚中了幻觉，看见的东西都是假的。”
　　得知这个解释。
　　他们连忙朝四周看去，皎洁的月光，荡漾的稻穗。
　　美轮美奂，简直人间仙境。
　　哪里有刚刚地狱的模样。
　　“幻觉，原来这么恐怖的吗？”他们回想起刚刚的情况，心中无比后怕。
　　如果不是林辰将他们从幻觉中解救出来的话。
　　他们就死定了。
　　但又有一个问题浮现。
　　林辰怎么没有中幻觉？
　　他们正在奇怪的时候，林辰把晕倒在地的小青捡了起来，给她掐了会人中。
　　一分多钟后，小青也渐渐的醒了。
　　睁开眼第一幕，就看见了林辰。
　　小青当即就哭了。
　　“林辰大哥！”
　　一边哭，还一边伸手想要抱住林辰。
　　但林辰眼疾手快，一把按住了她的脑袋，说道：“别想趁机吃我豆腐。”
　　小青：“……”
　　把我的感动还给我。
　　旁边的几个大老爷们，更是直接说不出话来。
　　不是。
　　有美少女要抱你，你还一脸嫌弃是吧？
　　而且最要命的是。
　　为什么叫醒他们的时候，都是一人一巴掌啊？
　　现在脸还疼着呢。
　　而叫醒小青，你就这么温柔的掐人中？
　　朱天在旁边问道：“为什么要用扇耳光这种方式叫醒我们？”
　　林辰放开小青，同时反问道：“你们现在还感觉疼吗？”
　　“疼。”
　　几个男人都用力的点了点头。
　　“疼就对了。”
　　林辰一本正经的胡说八道：“只要感受到疼，你们就不会再次中幻觉。”
　　朱天顿时语塞。
　　差点就信了。
　　直播间里，也因为林辰的玩笑而恢复了一些生气。
　　“刚刚我差点就被吓尿了。”
　　“为什么林辰现在还这么平静啊，而且他怎么没有中幻觉？”
　　“想不明白，越看他越不像是一个萌新，还有人记得这是地狱级的新手副本吗？”
　　弹幕重新滚动起来。
　　大家都被吓精神了，根本睡不着觉。
　　“你们刚刚都看见了什么？”林辰好奇的问道。
　　真是羡慕这些精神低的人啊。
　　想自己９９９的精神，想中幻觉的话，基本是不可能的。
　　“就看见月亮和天空都变红了。”
　　朱天将刚刚看见的东西都告诉了林辰。
　　林辰仔细的想了一下，这幻觉里没有什么有价值的消息。
　　“继续挖坑吧。”
　　林辰把锄头扔给朱天，说道：“动起来，怠惰了就会中幻觉。”
　　几个大老爷们当即挥舞起手中的工具，奋力的挖土。
　　又过去半个多时辰。
　　一个大坑，出现在众人的面前。
　　朱天看见坑里的东西，脸色发白，不敢多看。
　　小青则是躲到后面去了。
　　因为在大坑底部，静静的躺着一具尸体。
　　那尸体已经腐烂了。
　　有一边身体，甚至出现了稻草。
　　林辰跳了下去，近距离观察着，不是身体出现了稻草，而是他的身体变成了稻草！
　　“将死人变成稻草人？”
　　一个猜测从林辰的心底浮现。
　　难道，自己之前遇见的那些稻草人，都是这么来的？
　　林辰从坑里跳出来，说道：“去其他稻草人下面看一看。”
　　那些失踪的人，都极有可能变成了稻草人。
　　朱天他们颤抖着朝着另一个稻草人走过去。
　　这个稻草人下面，会不会也埋着一个死不瞑目的人？
　　他们都不敢说话了，只是用力的挖着土。
　　又一个时辰过去。
　　第二具尸体，安静的躺在他们的眼前。
　　林辰往下仔细一看，这一具尸体的稻草化更加严重。
　　大半边身体，都已经变成稻草了。
　　林辰站直了说道：“不用继续挖了。”
　　他已经可以确定，这每个稻草人下面，都躺着一具尸体了。
　　这个时候。
　　系统的任务指引再次发生改变。
　　“当前任务：揭开真相，打败逃出的妖邪。”
　　“现在我们该怎么办？”小青弱弱的问道。
　　“回去睡觉。”
　　林辰说道：“忙了一晚上，累死了。”
　　“啊？”
　　朱天有些惊讶的问道：“这就睡了？”
　　“我们找到了这些不该看的东西，真的不会有东西趁我们睡觉的时候，跑出来偷袭我们吗？”
　　林辰点头，说道：“当然有可能。”
　　“所以你们快去把村民和村长都叫出来，就告诉他们，找到那些失踪的人了。”
　　把所有人召集起来，让真相大白。
　　这次任务，也就算是结束了。
　　众人互相对视一眼，这第二个办法，是最好的办法了。
　　只要让所有人都知道，这些稻草人下面藏着尸体。
　　这些尸体就肯定会被处理掉。
　　那幕后的黑手。
　　绝对会被逼迫出来。
　　“到时候，再用短剑将幕后黑手击杀，任务就完成了。”朱天兴奋的从怀里掏出那把短剑。
　　只要任务完成，他们就能获得奖励，然后回家！
　　再也不用在这鬼地方担惊受怕了。
　　想到这里。
　　朱天立刻开始行动，在村子门前大声的呼喊起来。
　　“大家快起床！”
　　“我们找到失踪的人了！”
　　其他人跟着一块喊，一帮人挨家挨户的拍门，把人都叫了起来。
　　最后村长也被拖了出来。
　　“你们找到那些失踪的人了？”
　　村长一脸震惊。
　　他们找了快一年，也毫无发现，林辰刚来两天就找到了？
　　“找到了。”林辰点头说道。
　　“他们怎么样了？”村长连忙问道：“是死是活？”
　　林辰想了一下。
　　然后说道：“只能说他们很辛勤，一直在为稻田默默付出着。”


第17章 完了完了，这副本没法玩
　　“嗯？”
　　这话村长听不懂。
　　但是等十多分钟后，他就理解了林辰这句话的意思。
　　感情是都死在了稻田里。
　　看见他们凄惨的死状时。
　　村民都愤怒了。
　　“究竟是谁做的？”
　　“别让我抓住他，不然要将他千刀万剐。”
　　村子不大，大家都抬头不见低头见的，现在看见朋友死的这么难看。
　　怎么能不愤怒？
　　就连村长的脸色，也是无比的难看。
　　他是村长，每个村民就像是他的孩子。
　　“把他们的尸体都带走，今晚进行火化。”
　　“把其他稻草人下面的土都翻开。”
　　“看还有没有其他人。”
　　众多村民都忙活起来。
　　林辰一眼就看见了站在不远处，脸色阴沉的副村长。
　　“副村长，你怎么看？”林辰走过去，笑着问道。
　　副村长瞪了林辰一眼，转身就准备离开。
　　但这个时候，村长忽然叫住了他。
　　同时还把林辰等人叫了过去。
　　“小兄弟，说一说你最近还有没有什么发现吧。”村长轻声对林辰说道。
　　林辰说道：“我们今天上午的时候，进入了山神洞窟。”
　　“什么！”
　　村长大惊，道：“你们不但去了后山，还进了山神洞窟？”
　　“那你们有见到山神吗？”
　　林辰摇头，说道：“并没有什么山神。”
　　村长一愣，随后问道：“那你们见到了什么？”
　　“一具尸体。”
　　说完，林辰还看了旁边的副村长一眼。
　　果然。
　　副村长的脸色越来越难看了。
　　“尸体？”村长皱眉，难道有村民跑去山神洞窟，然后死在里面了？
　　“对。”
　　“一具没有人皮的尸体。”
　　林辰缓缓说道：“有什么东西，把他的人皮剥了下来，然后穿在自己身上，伪装成村民，混进了村子之中。”
　　村长瞪大了双眼，一脸震惊。
　　“正是那个东西，让村子里怪异的事情不断，还让大量的村民失踪。”
　　村长的拳头紧紧的捏了起来。
　　“是什么东西？”
　　“我要活活将他打死！”
　　林辰微微一笑，说道：“我不知道。”
　　然后又看向副村长，问道：“副村长，你知道吗？”
　　“我怎么可能知道。”副村长面沉如水，冷冷的盯着林辰。
　　林辰继续问道：“那你觉得，谁有可能被那妖邪掉包了？”
　　“如果我是那个妖邪的话。”
　　“肯定要找一个，在村子里有点权力的人。”
　　副村长呵斥道：“胡说八道，你想说村长是妖邪？”
　　“别这么激动。”林辰笑道：“我没说村长是。”
　　“其实我说的是你。”
　　“什么！”
　　副村长勃然大怒，咬牙切齿的说道：“你有什么证据？”
　　“我们第一次见面而已，你这么恨我，不知道的还以为我杀了你全家呢。”
　　说完这话。
　　林辰顿时想起，自己确实杀了三个稻草人。
　　说不定还真是这副村长的家人呢。
　　“你！”
　　副村长被气得不轻。
　　林辰接着说道：“我问你，为什么要阻止我们挖地？”
　　“是不是你早就知道尸体在土里？”
　　副村长沉默，因为想不到借口。
　　尸体就是他埋下去的，当然不能让林辰挖。
　　“说不出来？”
　　林辰淡笑：“那我再问你，你以前的理想是什么？”
　　“当上村长？”副村长这么说道。
　　听到这话。
　　旁边的村长都动容了。
　　他神情惊骇，踉跄的往后退了两步。
　　因为他知道副村长以前的梦想。
　　不是什么当上村长。
　　而是……带领人们走出大山。
　　也正是因为他这样的理想，才成为副村长的。
　　村长走到林辰的旁边，质问副村长：“你到底是谁？”
　　副村长的脸色越发的阴沉，他想不明白，自己到底是什么地方暴露了？
　　“我就是副村长。”他一口咬定。
　　“这种时候，还不承认？”
　　林辰笑道：“你只是一个拿了副村长人皮的怪物罢了。”
　　他将副村长身上发生的事情推理出来。
　　“为了给村子一条出路，他找到山神洞窟，被你骗了。”
　　“放出妖邪后，他惨死于你的手。”
　　“你穿上副村长的人皮，混进了村子里。”
　　林辰问道：“我说的没错吧。”
　　听着这些话。
　　副村长终于明白，自己已经暴露了。
　　“就算你们发现了我，又能怎么样？”
　　“这一切，都太晚了！”
　　他伸手，一把抓住自己的脸，然后用力往外一扯。
　　副村长的人皮，顿时被他扯了下来。
　　一个稻草人，就这么出现在众人的面前。
　　“啊！”
　　这一幕太突然了。
　　周围的村民都被吓了一大跳，脸色煞白，双腿发抖，忍不住踉跄的倒退出去。
　　就连刚刚愤怒至极的村长，也忍不住倒吸一口凉气。
　　更不要说朱天和小青等人。
　　早就被吓得双腿发软，几乎坐到地上了。
　　副村长的真面目，终于展现在众人面前。
　　林辰第一时间扫描他的数据。
　　【姓名：稻草人之王
　　种族：妖邪
　　体质：２６
　　力量：２８
　　速度：１０
　　精神：１９８】
　　各项数值，都全面碾压了之前遇见的稻草人。
　　林辰惊异，把这么一个强悍的东西，放在一个新手任务里，真的没有问题吗？
　　要知道，现在朱天他们的数据，除了精神以外，都是个位数的。
　　跟这玩意打起来，只有被秒杀的份。
　　当朱天他们看见这稻草人之王的数据时，脸色顿时变得更加惊恐。
　　２６的体质！
　　２８的力量！
　　一拳打死一个成年人也许还不行，但绝对可以一拳把人打的不省人事。
　　这怎么打？
　　他们根本不可能是对手。
　　正在看直播的人也纷纷惊呼：“这数据是不是显示错误了？”
　　“这数据，放在一些中等难度的副本里也不差了，但这只是一个新手副本啊！”
　　“完了完了，这游戏没法玩。”
　　“玩游戏就是要笑着玩，玩尼玛！”
　　观众都替林辰感到心疼和惋惜。
　　明明已经活过了一天一夜，还找到了幕后黑手，眼看就要通关，成为打通地狱副本的第一人了。
　　结果，最终ｂｏｓｓ竟然这么恐怖。
　　把所有人的数据都吊起来打了。
　　“有这么一个ｂｏｓｓ在，这个副本根本就不可能通关！”有人愤怒的说道。
　　只有林辰仍旧平静。
　　他眯着眼睛。
　　稻草人之王的属性，确实让他感到惊讶。
　　因为……太低了。
　　稻草人之王，王啊，结果就这？
　　这点属性，也敢称王？
　　林辰叹了一口气，到底还是他高估了这个ｂｏｓｓ。
　　他问道：“你为什么要将这些人埋在地下？”


第18章 人类，你真有趣
　　“你马上就知道了。”
　　稻草人之王那血淋淋的眼珠子转动，冷冷的盯着林辰。
　　哗啦啦——
　　当它的话音落下。
　　村子外的稻田里，忽然传来一阵翻土的声音。
　　众人按耐不住向外看去，猛地看见，土地竟然从里往外翻开来，一双双手，从地里爬了出来。
　　一个又一个的稻草人，从土里爬出。
　　看着这一幕。
　　所有人都忍不住瞪大了双眼。
　　这算什么？
　　僵尸？
　　这些稻草人似乎没有转换完全，他们的身上还连着骨肉筋皮。
　　那些皮肉被稻草吊在外面，随着步伐晃动，非常骇人。
　　林辰扫过这些稻草人，发现数据并不是很高。
　　也就十多点的体质和力量。
　　他回过头，继续问：“你就是这么创造稻草人的？”
　　这是否有些太麻烦？
　　而且……
　　他为什么不直接将这个村子屠戮干净，然后将所有人变成稻草人呢？
　　“是。”
　　稻草人之王徐徐说道：“但也不是。”
　　朱天看那些稻草人走路速度很快，已经走进村子里来了。
　　“林辰大哥，我们现在该怎么办啊？”
　　他快要哭了。
　　林辰说道：“短剑你带着吗？”
　　“带着。”朱天立刻从怀里把短剑抽了出来。
　　这重要武器，他一直随身带着。
　　“好。”
　　林辰立刻说道：“用短剑击败它。”
　　朱天瞪大了双眼：“我？”
　　“对，你。”
　　林辰一本正经的说道：“我打不过他。”
　　这让朱天愣住，你打不过？
　　我超。
　　那之前手撕稻草人的是谁？
　　“真的要我上吗？”朱天不肯相信这个事实，于是又问了一次。
　　“是啊。”
　　林辰说道：“别磨磨蹭蹭了，稻草人要过来了。”
　　朱天意识到，林辰说的是真的。
　　看了一眼不远处的稻草人之王。
　　他深吸一口气。
　　今天用短剑对付稻草人之王是死，后退被稻草人抓住也是死。
　　横竖都是死。
　　不如死的壮烈一点。
　　“我跟你拼啦！”
　　朱天闭上眼睛，大叫着朝稻草人之王冲过去。
　　看着朱天冲来。
　　稻草人之王大笑起来：“不自量力。”
　　下一秒钟，一尊稻草人，冲到了它的面前，挡住了他的身躯。
　　噗叽！
　　短剑狠狠的刺入了这稻草人的胸膛。
　　上面一层还是血肉，下面却是稻草，于是发出了奇怪的声音。
　　感觉刺到了东西，朱天立刻睁开了双眼。
　　一眼就看见了面前，浑身破烂的稻草人，吓得他六神无主，双手下意识的松开了短剑，然后踉跄后退。
　　“对不起。”
　　他还不停说着：“我不是故意的。”
　　林辰在后面撑住他，说道：“你这样，以后怎么在任务里混？”
　　“我……”
　　朱天现在还没回过神来。
　　林辰直接推开他，上前将短剑拔出来，然后一脚把那稻草人踹开。
　　砰。
　　那稻草人摔在地上，竟然不动了。
　　仔细一看，已经死了。
　　林辰低头看向短剑，果然没错，这短剑对稻草人有着巨大的杀伤力。
　　是克星。
　　“你还有什么遗言吗？”林辰问稻草人之王。
　　“哈哈哈——”
　　稻草人之王竟然还在大笑。
　　它说道：“你知道这短剑能克制我们吗？”
　　“知道。”林辰说道。
　　稻草人之王又问：“那你知道，这短剑沾了人血，就会彻底失效吗！”
　　林辰一顿。
　　沾了人血，就会让短剑失效？
　　他立刻看向那已经死去的稻草人，他的半边身体，还是血肉之躯。
　　所以携带着人血。
　　而刚刚那一剑，已经让短剑粘上了漆黑的血液。
　　“废掉短剑，就是你转化稻草人的目的。”林辰说道。
　　“你说的没错。”
　　稻草人之王笑道：“现在短剑废了，你们再也奈何不了我了。”
　　“我要撕碎你！”
　　林辰低头看了短剑一眼，这短剑竟然真的在缓缓生锈。
　　他随手就把这短剑扔了。
　　“沾血就废，什么传说中的神器？”
　　稻草人听不懂，但它的眼里凶芒毕露。
　　这些人，都得死。
　　朱天看见短剑生锈了，整个人如遭雷击。
　　“都怪我。”
　　“都是因为我，这短剑才会被废掉的。”
　　因为是他将短剑刺入稻草人的胸膛。
　　没有这把剑，就没有办法对付稻草人。
　　完了。
　　今天所有人，都在要死在这里了。
　　而导致这一切发生的人，就是他！
　　林辰没有转身，但是他说道：“放心吧，没有这把剑，我照样能打败它。”
　　众人皆是一愣。
　　稻草人之王笑道：“我没听错吧？”
　　“没有这把剑，你拿什么打败我？”
　　“用你这软弱无力的躯壳？”
　　它笑得越来越大声：“你知道，七百年前，你们的先祖做出多大的牺牲，才封印住我的吗？”
　　“你现在一个人，觉得能超越你们的先祖？”
　　“不试试怎么知道？”林辰淡笑。
　　下一秒，他迈开步伐，朝着稻草人之王走去。
　　稻草人之王轻蔑的看着林辰。
　　它倒要看一看，区区凡人，怎么对付自己？
　　“人类，你真有趣。”
　　稻草人之王调侃道。
　　当林辰抬起手来，一巴掌拍下来的时候，一个稻草人忽然从旁边扑过来，恰好替稻草人之王挡住了这一掌。
　　结果就是……
　　砰！
　　这个稻草人就像是一发炮弹，直接被击飞出去。
　　呼啸着，从稻草人之王的身边掠过，掀起一阵猛烈的狂风。
　　吹得稻草人之王身上的稻草，猎猎作响。
　　稻草人之王直接懵了。
　　刚刚那个稻草人飞的太快，它都没看清到底发生了什么。
　　这一切，都发生在一瞬间。
　　它缓缓转身，脖子就好像生锈了，难以转动的齿轮。
　　转过身后，刚刚飞出去的稻草人，已经不见了。
　　好像刚刚发生的一切，都只是一场幻觉。
　　可是，地上却有一片散落的稻草。
　　这片散落的稻草证明着，刚刚发生的不是幻觉，而是真真切切的——有一个稻草人被林辰一巴掌抽飞了，它的身体直接在空中炸开了。
　　这需要什么样的力量才能办到？
　　稻草人之王看傻了。
　　村民看傻了。
　　直播间里的观众，也都看傻了。
　　“我超，爱情来的太快，就像龙卷风？”
　　“他一巴掌把稻草人抽炸了？”
　　“逆天！”
　　得亏稻草人之王不是真的人。
　　不然现在，它脸上肯定在不停的流汗。
　　它刚刚竟然还想看看这个男人，能整出什么花样来。
　　这一巴掌要是抽在它的身上。
　　估计不死也残。
　　林辰缓缓说道：“他们先祖怎么封印你的我不知道，但我知道我会怎么打死你。”


第19章 我可是很勇的
　　稻草人之王顿时一个激灵。
　　不对劲。
　　有大问题。
　　这个男人，怎么这么强？
　　那是人类能拥有的力量吗？
　　“有话好好说。”
　　稻草人之王的腰都弯了，说道：“你要什么，我都给你。”
　　“我要你的命。”林辰说道。
　　“……能不能换一个？”稻草人也快哭了。
　　“你说呢？”林辰反问。
　　“一起上！”
　　它忽然大喊，因为意识到继续说下去，林辰也不会放过它。
　　只有让其他稻草人一起出手，拖住林辰，才有一线生机。
　　那些稻草人没有意识，得到命令，立刻冲了上来。
　　而稻草人之王抓住机会，转身就跑。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　活着，才有输出！
　　“别想走。”
　　林辰说道：“你之前不是想杀了我吗，怎么不动手了？”
　　他一脚一个稻草人，将这些稻草人全部踹得七零八落，然后大步流星，直接追上稻草人之王。
　　稻草人之王哭了。
　　真的哭了。
　　这个男人，怎么这么强大，这么离谱？
　　“你还是人吗？”
　　“究竟你是邪祟，还是我是邪祟？”
　　它直接破口大骂，毫不顾忌自己的形象了。
　　林辰淡笑：“这叫邪不压正。”
　　说罢，他伸出手，一把抓住了稻草人的脑袋，然后用力一捏。
　　９９９点力量，直接捏扁了稻草人之王的头颅。
　　当场击杀。
　　死的不能再死了。
　　但为了以防万一，林辰还是按照老规矩，将稻草人之王的稻草全部拆了，准备拿来烧火。
　　“应该能烧很久吧？”
　　林辰嘀咕。
　　听着这话，在场的所有人都说不出话来。
　　他们面面相觑，还在发懵。
　　“属性这么高的稻草人之王，就这么死了？”
　　“这么简单？”
　　“感觉他杀稻草人之王，和杀普通的稻草人，没有什么区别啊？”
　　都是直接秒杀。
　　“他真的是个萌新？”
　　“怎么会有强的这么离谱的萌新啊？”
　　说不出话。
　　林辰看向还在发呆的众人，说道：“回神了。”
　　“赶紧收拾一下，把这些稻草都烧了吧。”
　　听到林辰的声音。
　　众人这才回过神来。
　　小青紧张兮兮的走过来，非常害怕的看着林辰手里的稻草，问道：“林辰大哥，稻草人之王怎么样了？”
　　“死了。”
　　林辰说道。
　　“真的吗？”
　　“就这么死了？”
　　“真的。”
　　林辰点头。
　　“太，太好了。”小青激动的说道。
　　现在她还觉得有些现在有些不切实际，一切都好像是一场梦。
　　让她感到无限恐怖的怪物，竟然就这么轻易的死了。
　　就在这个时候。
　　小青听到了任务的提示音。
　　“恭喜你们击败稻草人之王，顺利完成任务。”
　　“三个小时后，全体玩家将退出副本。”
　　“奖励将会在结束时发放。”
　　任务结束了！
　　小青睁大了双眼，如果刚刚还有一丝怀疑，感觉是在做梦的话。
　　那么现在游戏的提示音，则是告诉了她，刚刚发生的都是真的。
　　他们活下来了……
　　甚至，通关了。
　　“我们的主线任务，不是活过三天吗？”
　　朱天一脸震惊的喊道。
　　怎么现在才一天一夜，任务就结束了？
　　“因为稻草人之王死了吧。”
　　林辰解释道：“没有能威胁我们的东西了。”
　　“活过三天不难。”
　　朱天想了一想，这很合理。
　　“好了。”
　　林辰说道：“还有三个小时，都回去好好休息一下吧。”
　　说罢，他转身就朝自己的屋子走去。
　　好好睡一觉。
　　等睡醒，就能领取系统的百倍奖励了。
　　村长有些敬畏的看着林辰的背影，但最后没敢叫住他。
　　他看向村民，喊道：“快把这里收拾干净。”
　　被他这么一喊，村民纷纷回过神来，开始手忙脚乱的收拾地面。
　　还有一个人，拿着副村长的人皮走到村长面前。
　　“村长，这个怎么处理？”
　　老村长看着这人皮，脸上感慨万千。
　　副村长不是他的孩子，是他兄弟的，十多年前，副村长的父亲进山打猎，被山里的老虎咬死了。
　　因此副村长长大后，就想着离开这个村子，带领大家走出去。
　　离开这个老旧的地方。
　　没想到，他竟然死了。
　　村长伸手接过人皮，说道：“我要将他和他的父亲葬在一起。”
　　他已经不知道，等自己百年以后，怎么面对副村长的父亲。
　　不过这人皮倒也干净，上面血迹都没了。
　　可能是被稻草人之王擦干净了。
　　“不知道能不能拜托那位小哥，将他的尸首带回来。”老村长嘀咕。
　　林辰已经回到了自己的房间中。
　　“忙了一天一夜，可算结束了。”林辰感叹。
　　坐到床上，正要躺下。
　　系统的任务提示，却忽然发生了变化。
　　“当前任务：找到最后的怪物。”
　　“任务失败倒计时：２：４７:２８”
　　这个变化，让林辰立刻站了起来。
　　最后的……怪物？
　　稻草人之王，不是最后的ｂｏｓｓ？
　　那是谁？
　　他开始思索。
　　“之前有两个问题。”
　　第一，稻草人之王为什么没有将所有人杀死。
　　第二，稻草人之王为什么要将人埋进土里转化。
　　现在已经知道了第二个问题的答案。
　　那就是让稻草人带着血肉，将短剑腐蚀，让其失效。
　　但第一个问题，还没有得到答案。
　　“也许，是因为不能杀？”
　　林辰自己问自己：“为什么不能杀？”
　　因为有用。
　　什么用？
　　将这些人养着，是想要做什么，将他们当做食物吗？
　　还是……
　　林辰眼睛一亮，想到了那张人皮。
　　人皮有保质期，所以会腐烂。
　　“因为人皮会腐烂，所以需要新的人皮来进行代替。”
　　原本这可能是稻草人之王故意留着，用以收割人皮的。
　　但是现在，稻草人之王死了。
　　而幕后黑手另有其人。
　　他明白了。
　　而当他想明白的那一刻，系统的提示音再度响起。
　　“当前任务：击败人皮鬼。”
　　“任务失败倒计时：２:４５:１９”
　　只剩下两个半小时了。
　　但好在，系统的导航，再一次出现了。
　　一个明显的，只有他才能看见的箭头浮现，指引他前路。
　　林辰立刻离开了房间。
　　朱天正坐在房间大门前的台阶上，一脸感慨的看着面前的村子。
　　还以为这次回不去了。
　　没想到，一切就这么结束了。
　　紧接着他就看见了林辰。
　　“林辰大哥，你要去哪？”朱天立刻大声问道。
　　“干票大的。”林辰说。
　　“什么大的？”
　　一听这话，朱天立刻来了兴趣。
　　“你也想去看看？”林辰笑道。
　　“那是当然。”朱天拍着胸膛说道：“我很勇的。”


第20章 除非天上能再掉一把剑
　　林辰笑了。
　　“是吗？”
　　“那我带你去看点好看的。”
　　朱天兴致勃勃，问道：“什么好看的？”
　　“跟我来就知道了。”林辰说罢，转身就继续跟着系统的指引往前走去。
　　朱天急忙跟上。
　　在他眼里，现在村子已经安全了，不用担心有什么危险的事情会发生。
　　所以敢放心大胆的跟着林辰。
　　可这个时候。
　　老村长已经回到了房子之中。
　　他将副村长的人皮放到凳子上，准备找一个盒子装起来。
　　只是当他转身时。
　　他听到背后有轻微的响动，窸窸窣窣的。
　　是什么？
　　难道有稻草人没有死？
　　老村长心中震惊，立刻转身，结果什么也没有看见。
　　而且房间里安静了。
　　“是我听错了？”
　　低头一看人皮。
　　人皮仍旧静静的躺在凳子上，但距离边缘非常接近。
　　还记得自己把人皮放在了凳子中间的啊。
　　“也许是我记错了。”
　　老村长自嘲，毕竟自己的年纪也不小了，记性下降得非常厉害。
　　“年纪大了，不中用了。”他自嘲道。
　　他转身，准备去拿盒子。
　　结果又听到了那窸窸窣窣的声音。
　　“是谁？”
　　老村长猛地转身，这一次他非常肯定，自己没有听错。
　　确实听到了响声。
　　那声音距离自己，还非常的接近。
　　但转过身来，仍旧什么都没有发现。
　　只有那张人皮……双腿已经从凳子上垂落下来，拉拢在地上了。
　　看见这一幕。
　　老村长神色微变，身上汗毛立起，感觉房间里似乎变冷了许多。
　　因为他猜测到，是什么东西在发出声响了。
　　他立刻转身，快步朝着门口方向走去。
　　原本敞开的大门，不知道何时关上了，老村长用力一拉，门口竟然纹丝不动。
　　就好像是，被人从外面锁住了。
　　砰砰！
　　老村长用力拍了两下大门。
　　平日里已经腐朽，摇摇欲坠的大门，现在竟然好像坚不可摧。
　　用力拍打，也只是掉落一层细灰而已。
　　打不开。
　　窸窸窣窣——
　　身后又传来诡异的声音。
　　老村长用力的咽了一下口水，身体僵硬的缓缓转身。
　　然后，他就看见人皮缓缓的站起来了。
　　没有任何支撑的人皮，竟然软飘飘的立了起来，像是一张在半空中飞舞的白纸。
　　脸上的三个窟窿，非常的骇人。
　　老村长的脸瞬间就白了。
　　“这张皮就要到极限了。”
　　人皮发出声音：“借你的给我用一用。”
　　声音落下。
　　它缓缓的朝着老村长飘来。
　　老村长被吓得靠在门上，惊恐的大喊：“救命啊！”
　　“没有用的。”
　　人皮鬼说道：“这里都被我锁死了，外面听不到你的声音。”
　　老村长被吓得浑身哆嗦。
　　看着越来越近的人皮鬼，他绝望的闭上了眼睛。
　　但就在此时！
　　轰！
　　老村长身后的门口，忽然被打破了。
　　没有炸开。
　　而是，一只手直接击穿了这扇门口。
　　这突如其来的变故，让人皮鬼有些不知所措，发生了什么？
　　就连老村长，也一脸愕然的看着那只手缓缓收回去。
　　下一秒。
　　轰！
　　那只手捉住门上的破洞，直接把门拆了下来。
　　原本被封锁的房间，瞬间被打破了。
　　借着房间里微弱的烛光，老村长看清了门外的人，正是林辰。
　　林辰随手将木门扔到一边，然后看向人皮鬼。
　　他笑道：“看来，我来的正是时候。”
　　看见林辰，老村长急忙跑到了他身后躲着。
　　眼前这个怪物，可比稻草人恐怖多了。
　　一张漂浮的人皮，他看都不敢去看。
　　朱天看见这玩意的时候，腿瞬间就软了，差点摔到了地上。
　　“林辰大哥，你说的好看的，就是这个？”他惊恐的问道。
　　“是啊。”
　　林辰侧目看他一眼，道：“不会是怕了吧？”
　　“你刚刚还说自己很勇的。”
　　朱天双腿直哆嗦。
　　再勇，也不敢看这种东西好吧。
　　晚上要做噩梦的。
　　“多了两个人，但是不碍事。”人皮鬼阴恻恻的说道。
　　林辰大步走进房间里，朝着人皮鬼走去。
　　“林辰大哥，小心！”朱天大叫。
　　那可是看着就比稻草人恐怖的怪物啊。
　　没有人样的怪物不吓人，长得像人的怪物才最恐怖。
　　“你不怕我？”人皮鬼有些惊讶。
　　眼前这个男人，见到自己后，非但不跑，竟然还敢朝自己走来。
　　不怕死吗？
　　“怕你？”
　　林辰扫描了一眼眼前这东西的数据。
　　【姓名：人皮鬼
　　体质：１０
　　力量：１０
　　速度：２０
　　精神：２３１】
　　虽然体质和力量不如稻草人之王。
　　但速度和精神力，已经完全碾压稻草人之王了。
　　这个数据放在一个新手任务里，仍旧是杀新人如同割韭菜的。
　　而看见这个超高的精神力，林辰也明白了一些事情。
　　当初水晶里被封印的，并不是稻草人之王，而是这个人皮鬼。
　　它蛊惑副村长，还控制了稻草人之王。
　　林辰问道：“你有什么好怕的？”
　　人皮鬼一时语塞，这个男人怎么这么不对劲。
　　是天生胆子大吗？
　　“我会杀了你，这还不够害怕吗？”
　　林辰说道：“人固有一死，你能做的只有尽力而为，不留遗憾，然后坦然面对。”
　　人皮鬼：“……”
　　什么圣人？
　　这也能算不害怕的理由？
　　“短剑已经被毁，现在我是无敌的。”
　　人皮鬼说道：“以前只有那把破剑能伤到我。”
　　“凡铁伤不到我，就算受伤，我也能很快恢复。”
　　而且它还可以继续夺取新的人皮。
　　每一张人皮，都是一条新的生命，它几乎不死之身。
　　“现在破剑没了，你们没有胜算。”人皮鬼笑道。
　　林辰现在更加清楚，为什么当初稻草人之王要毁掉那把短剑了。
　　不仅是它害怕。
　　更重要的是，这人皮鬼也怕。
　　朱天的脸更白了。
　　“都怪我。”
　　那把剑，原来不止是用来对付稻草人之王的。
　　更是用来对付人皮鬼的。
　　林辰的力量虽然强大，但人皮柔韧，只靠蛮力是无法破坏的。
　　必须要利器。
　　但现在短剑没有了，怎么办？
　　直播间里，弹幕也不断的飘过。
　　“这可咋整啊？”
　　“原来一切都是这人皮鬼的阴谋，我们都上当了。”
　　“可以克制他的武器没了，完蛋了，全都完了。”
　　众人一脸绝望。
　　明明就差两个半小时，就能安全离开这个副本了。
　　没想到会半路杀出来一个这么强大的怪物。
　　“想要打败这个怪物，除非天上能再掉一把短剑下来。”
　　“前面的别开玩笑了，那种神兵利器，每一把都无比稀有珍贵，怎么可能说掉就掉？”
　　“这个村子里能有一把，就非常不错了。”


第21章 不好意思，这样的剑，我有三把
　　人皮鬼也说道：“没有那把剑，你们就没有办法消灭我。”
　　“你很勇敢。”
　　“如果你现在躲起来，隐忍多年，说不定还有机会打败我。”
　　“但现在，神剑已经被毁，你绝无可能是我的对手。”
　　“除非天上真的能给你再掉一把。”
　　像是这么大胆的人类，还真是罕见。
　　但这又有什么用呢？
　　数据上的绝对碾压，让它杀人如杀鸡。
　　“林辰大哥，我们快逃吧。”
　　朱天在后面叫道：“只要再坚持两个多小时，我们就能活着离开了。”
　　“你要是害怕的话，你就先走。”
　　林辰没有回头，但是这么回应他。
　　这可是隐藏任务，如果拿下的话，任务结算的时候，奖励肯定爆炸。
　　朱天想走，但又不敢走。
　　“没有神剑，我们不可能战胜它的。”
　　人皮鬼也笑道：“你虽然勇敢，却无大智慧。”
　　“你的同伴说得对，你现在根本不是我的对手，逃走才是唯一选择。”
　　“只是可惜……”
　　它阴恻恻的笑道：“我不会让你们逃走的。”
　　话音落下。
　　人皮鬼动身了。
　　它看中了林辰的身体，迅速飘过来。
　　同时不忘说道：“你这年轻的身体，以后就是我的了。”
　　“我会加以利用的。”
　　朱天和老村长看见这一幕，心中“咯噔”一声：“完了！”
　　直播间里的观众，也都猛地站了起来，惊叫一声：“完了！”
　　人皮鬼看中了林辰的身体。
　　虽然不知道林辰的数据，但肯定很强，稻草人之王都被他打爆了。
　　如果让人皮鬼拿到林辰的身体。
　　那么，绝对是一场灾难。
　　“快逃！”
　　朱天歇斯底里的喊道。
　　可是，林辰没有动。
　　他平静的望着人皮鬼杀来，缓缓说道：“你们总是在说什么剑啊剑啊的。”
　　“真正重要的是那把剑吗？”
　　“说到底，剑不过是一种道具，是我们手臂的延伸。”
　　“重要的是握住剑的手，拿住剑的人，想要斩断什么，守护什么，与剑无关。”
　　人皮鬼冷笑。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　林辰摇头，问道：“你明白，道具的特点是什么吗？”
　　人皮鬼没有回答。
　　因为现在它距离林辰，只剩不到两米。
　　它的手，就要触碰到林辰了。
　　可就在下一秒！
　　轰！
　　一股火焰，猛然在林辰的手中炸开。
　　红色的热浪，直接将这人皮鬼掀飞出去。
　　“啊！”
　　恐怖热浪袭击，这里空气都扭曲了，人皮鬼发出了凄厉的惨叫声。
　　朱天和老村长，也都承受不住这股热浪，纷纷后退。
　　一直退出近三十米，才感觉稍稍好受一些。
　　发生了什么？
　　朱天急忙朝林辰看去。
　　一眼。
　　他看见林辰还是那个林辰，但手中却不知何时多了一把剑。
　　一把……火焰铸成的剑？
　　火焰是蓝紫色的，给人一种阴冷刺骨的感觉，但周围热浪涛涛，空气都干涸了。
　　林辰缓缓说道：“道具的特点，就是想要多少，就能拥有多少。”
　　“而我，恰好有对付你的道具。”
　　“这是什么？”
　　人皮鬼惊恐的大叫着。
　　这股不同于其他火焰的热量，让它皮肤中的水分快速蒸发着。
　　它的身体正在变得僵硬，还在不断的掉皮屑。
　　活了数百年，也从未见过这样怪异猛烈的火焰。
　　纵使那滔滔天火，也远不及十分之一。
　　更不要说之前那把短剑。
　　跟眼前这一把比起来，之前的短剑，简直就像是一个玩具。
　　“这是一把剑。”
　　林辰说道：“一把对付你，很好用的剑。”
　　焚霄！
　　从九幽地狱那阴冷骇人的火焰中诞生的魔剑。
　　火焰能烧毁人身，也能冻人心魄。
　　“你怎么会有这样的兵器！”
　　人皮鬼惊骇欲绝的嘶吼起来。
　　这把剑带来的压迫感太强了，它只是站着，就已经用尽全力了。
　　仿佛后背上有一座巍峨大山。
　　让他几乎抬不起头来。
　　人皮鬼这整个鬼都傻了。
　　朱天和老村长看呆了。
　　直播间里的观众，也全都看呆了。
　　“我超我超我超！”
　　“原本以为那把短剑是神剑，结果跟林辰手里这把比起来，就是一个垃圾！”
　　“这么帅的神剑，是从什么地方拔出来的？”
　　林辰手持焚霄，看着人皮鬼，问道：“你现在还有什么遗言吗？”
　　人皮鬼瑟瑟发抖。
　　看着林辰走近，它能感受到那股热量越来越恐怖。
　　别说快速痊愈了。
　　它现在整个身体都快要燃烧起来了。
　　“没有？”
　　林辰说道：“那就走吧。”
　　说罢，一剑刺出。
　　没有催动什么，也没有施展什么，只是朴实无华的一剑。
　　人皮鬼却根本无法躲闪。
　　因为，林辰的数据早已经全面碾压人皮鬼。
　　“啊！”
　　人皮鬼惊叫，疯狂动用自己的精神，想要制造幻觉迷惑林辰。
　　可是林辰手中火焰涛涛，直接烧毁了这袭来的精神攻击。
　　这是焚霄的特性。
　　烈焰焚身，所有的幻境攻击，都会直接被破解。
　　噗呲！
　　还不等人皮鬼惊愕。
　　林辰手中的焚霄，就轻松的刺穿了人皮鬼的皮肤。
　　一剑穿透。
　　紧接着，蓝紫色的火焰点燃了这人皮鬼。
　　“啊！”
　　人皮鬼凄厉的吼叫起来。
　　它四处横冲直撞，想要扑灭身上的火焰，但毫无效果。
　　不仅如此，它身上的火焰竟然还无法点燃其他的东西。
　　不到五秒钟。
　　人皮鬼的凄厉惨叫就消失了。
　　因为它消失了，变成了一撮灰烬。
　　死的不能再死。
　　“叮。”
　　只有林辰能听到的系统声音响起。
　　“恭喜宿主完成所有任务。”
　　林辰微微一笑，将焚霄收了起来。
　　焚霄化作蓝紫色的火焰，“砰”的就消散了，完全回归到剑谱之中。
　　等到林辰需要时，他能再次召唤。
　　这个时候。
　　朱天、老村长，还有直播间里的观众，都没有回过神来。
　　人皮鬼，就这么死了？
　　这么恐怖的一个东西，五秒就死了？
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频。”
　　“逆天，这怪物做梦都想不到，林辰手里有一把更牛逼的神剑！”
　　“根本不需要天上掉神剑，林辰自己就有！”
　　林辰转身，看见朱天和老村长都是一个表情，一脸的目瞪口呆。
　　“回神了。”
　　听到林辰的声音，两个人纷纷一哆嗦，终于回过神来。
　　“林，林辰大哥。”
　　朱天说话都在颤抖。
　　林辰没有多说什么，还有两个半钟，不如回去好好睡一觉。
　　睡等游戏结束，然后领取奖励。


第22章 奖励发放，战力暴涨
　　林辰的后脚刚走进房间，老村长就来了。
　　“村长，找我有什么事情吗？”
　　林辰问道。
　　老村长神情有些拘谨，非常小心的说道：“我有个不情之请。”
　　“希望大师可以将副村长的尸首拿回来。”
　　他们已经不太敢进入后山了。
　　更不要说去寻找山神洞窟。
　　只怕有去无回。
　　“我们等会就要走了，怕是没时间帮你。”
　　林辰躺在床上，说道：“还是你们自己去吧。”
　　“而且后山上什么也没有，所谓的山神洞窟，也是骗人的东西。”
　　“只是你们先祖，防止你们进去后放出人皮鬼的谣言罢了。”
　　“啊这。”
　　村长一时语塞，没想到林辰拒绝得这么干脆。
　　原本他还想说点什么。
　　但看见林辰翻了个身，他也就闭上了嘴巴。
　　走出房间，他决定亲自前往山神洞窟，一探究竟。
　　这一次出动，直接就召集了村子里一半的人。
　　而当这些人热火朝天的在后山里摸索时。
　　退出的时间到了。
　　咻咻咻——
　　这一瞬间。
　　包括林辰在内的所有游戏参与者，都忽然化作一道白光消失不见。
　　“任务完成。”
　　一个弹窗出现在林辰的面前。
　　这是恐怖游戏在发放奖励。
　　“正在计算任务完成度……”
　　“生存三天：强制完美达成！奖励＋３０％！”
　　“调查真相：完美达成！奖励＋３０％！”
　　“击杀稻草人之王：完美达成！奖励＋３０％！”
　　“击杀人皮鬼：完美达成！奖励＋３０％！”
　　“玩家生存情况：7位玩家，全部无伤存活！奖励＋８０％！”
　　“正在评价，请稍等……”
　　“评价：ＳＳＳ！超越完美！总奖励＋２００％”
　　“恭喜玩家获得以下奖励：１００００龙币，强化基因药剂１份，精致附魔短剑１把，３个月近身格斗经验１份，游戏经验＋１０。”
　　朱天、小青等人看见这些奖励的时候。
　　全部欣喜若狂。
　　竟然是传说中的ＳＳＳ级，超越完美评价！
　　这些奖励，太丰厚了。
　　不仅有高额的龙币，还有基因药剂，附魔短剑。
　　尤其是这基因药剂和附魔短剑，非常的珍贵，市场上也有人出售基因药剂的。
　　已经卖出了５０万一瓶的天价。
　　因为这基因药剂，可以让人的体质和力量，提升１０点。
　　基因药剂的产出也很小，只有完成中等难度以上的任务，才有概率获得。
　　新手任务给基因药剂……
　　还真是第一次见。
　　而附魔武器，更是无比罕见。
　　拥有这些武器的人，屈指可数。
　　“林辰大哥太厉害了。”
　　他们激动得浑身颤抖，做梦都想不到能达到超越完美的评价。
　　有了这些奖励。
　　下一个任务，他们也就有了自保的能力。
　　小青直接就哭了。
　　“这一切，都多亏了林辰大哥！”
　　林辰也在看着这些奖励。
　　当他看完之后，一脸的愕然。
　　“没了？就这？”
　　“超越完美，就这？”
　　区区一万块钱，一份基因药剂，一把短剑，还有三个月干架经验，就想打发自己？
　　这些东西，自己完全用不上啊。
　　不过好在，还有系统的百倍奖励加成！
　　“百倍奖励加成中……”
　　系统的声音在林辰的耳边响起。
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　【龙币：１０００００，
　　锻体功法：太玄经，
　　神剑：无锋，
　　三百年缥缈剑法战斗经验，
　　游戏经验：１０００。】
　　听着系统的声音，林辰会心一笑，果然还是自己家的系统好。
　　十万龙币只是陪衬，重要的是其他东西。
　　【太玄经（初级０/１００）】
　　林辰朝着功法看去，了解到这部功法的效果。
　　“修炼至返璞归真后，将大幅度提升体质与力量。”
　　林辰继续往下看。
　　【神剑：无锋】
　　“由世界树的树枝制成的神剑。”
　　“本身就非常的坚硬，难以被破坏，未使用无锋战斗时，会渐渐积攒生命之力。”
　　“当剑体受到损伤时，会消耗生命之力，自动修复剑体。”
　　“当持有者战斗时，会持续消耗生命之力，大幅度提升持有者的所有能力。”
　　一把崭新的神剑！
　　“木头做的神剑？”
　　林辰笑了：“爱了。”
　　因为是木头做的，所以很轻，而且保养非常方便。
　　最主要的是，这木剑还能自己保养。
　　随身携带也非常的方便。
　　林辰果断将无锋拿了出来，掂量一下，果然不重，跟一个鸡蛋差不多。
　　总算是有一把趁手的兵器了。
　　三百年的缥缈剑法战斗经验已经融入身体之中。
　　林辰对缥缈剑法有了更深的领悟。
　　一招一式，都是大圆满。
　　“这点数是干嘛的？”林辰问道。
　　“可以消耗点数，提升自己的身体能力，也可以升级功法招式。”
　　１０个点数，可以换取１点体质或者力量，也可以换取５点精神。
　　１００个点数，可以换取１点速度。
　　速度非常重要，不管是战斗还是逃命，都用得上。
　　所以提升速度所消耗的点数最多。
　　林辰看向太玄经，后面果然有一个经验槽。
　　现在是初级，想要升级，竟然要１００点经验。
　　不过现在自己手里有１０００点经验，区区１００点，算什么？
　　林辰果断使用，经验拉满。
　　【太玄经（中级０／３００）】
　　当太玄经的等级提升之后，林辰立刻感觉到，一股强大的力量从自己的身体中涌现出来。
　　他立刻打开自己的数据看了一眼。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：１０５０
　　力量：１０５０
　　速度：999
　　精神：999
　　功法：太玄经（中级０／３００）
　　招式：飘渺剑法（返璞归真）、追星步（返璞归真）
　　武器：无
　　物品：剑谱（４/99）】
　　“太玄经将我的体质和力量提升了５％。”
　　这还是初级的加成。
　　升到下一级，需要３００点经验，林辰继续拉满。
　　他的体质和力量再度提升。
　　体质：１１００！
　　力量：１１００！
　　加成已经来到了１０％！
　　再看下一级所需要的经验，需要５００点。
　　林辰毫不犹豫，继续拉满。
　　体质：１１５０！
　　力量：１１５０！
　　提升了１５％！
　　也就是说，９００个点数，提升了３００点属性。
　　如果没有功法，想要提升属性的话，只能一点一点的拉。
　　９００点，也就只能提升９０个属性点。
　　现在超了三倍有余。
　　赚爆了！
　　看了一眼太玄经的。
　　【太玄经（高级０/１０００）】
　　已经需要１０００点经验了，自己手里只剩下１００点了，穷了。


第23章 第十三路公交车的传说
　　“不知道下一次恐怖游戏，会在什么时候找上门。”
　　林辰真的想继续游戏。
　　１０００点经验，根本不够用啊。
　　想赚经验，还得去高难度的游戏里。
　　“这是之后的事情了，现在该回家了。”
　　林辰看了一眼周围，天已经黑了，虽然游戏里的时间和现实的并不一致，但差距也不算很大。
　　面前是一个网吧。
　　“我在网吧门口。”
　　游戏结束后，恐怖游戏将人送回传送前的位置，只是略有偏差。
　　“这样垃圾的传送，真不会把人卡墙里？”
　　他转身朝着家的方向走去。
　　这会距离家还有一段距离，林辰估计要走上半个多时辰了。
　　林辰注意到，街道上还有不少人在走动着，偶尔还有几辆车子开过。
　　“好家伙，晚上十二点了才下班？”
　　他往前走，看见前面一个车站里，竟然停着一辆公交车。
　　十三路公交车。
　　半夜十二点，还有公交车？
　　林辰突然就想到一个广告：因为你加班，所以城市陪着你加班。
　　挺魔幻的。
　　不过既然有公交车，也省了慢慢走路的力气。
　　等他走进车子里，发现车子上已经坐了不少人。
　　都是刚刚下班的人，而且有好几个已经坐着睡着了。
　　林辰找一个空位坐下，等着老司机发车。
　　只是坐了一会，他就发现这车子里面有点冷，而且比较昏暗。
　　“你有没有觉得，这里有点冷。”林辰对旁边的乘客说道。
　　正在打盹的乘客瞥了林辰一眼。
　　“这是空调车，不然哪敢收两块钱车费。”
　　说完，他侧了个身，继续睡觉去了。
　　林辰抬头，果然看见了空调。
　　他看向窗外，车子缓缓启动了，车子里面非常的安静。
　　但没过一会，就传来了打呼噜的声音。
　　真睡死过去了。
　　“这好像是十三路公交车。”
　　忽然后面传来窃窃私语声，是一个女生的声音。
　　“是啊，怎么了。”
　　另一道女声响起，那似乎是对方的朋友。
　　“可是我之前记得有新闻说，十三路公交车因为失火，把一车子人都烧死了。”
　　“所以停了啊。”
　　最先开口的女生这么说道，她的声音都在轻轻发抖。
　　似乎有些紧张。
　　“你想太多了。”
　　“就不许人家又重新开放了？”
　　她的朋友随口说道：“而且现在的媒体，你敢相信？”
　　“好像也是啊，应该是我想太多了。”女生轻声说道。
　　林辰仔细想了想，没记得有关十三路公交车的事情。
　　但他还是拿出手机，输入关键字：苍穹市，十三路公交车，失火等字眼。
　　很快结果就出来了。
　　女生说的是真的。
　　十三路公交车，真的被一场大火烧了。
　　连同司机在内的二十六个人，无一幸免。
　　之后偶尔有人说，在半夜看见一辆漆黑的，被烧焦的车子在街道上缓缓行驶。
　　为了消除影响，公司直接将十三路公交车封了。
　　现在有十二路，有十四路、十五路，唯独没有十三路。
　　那这一辆，是怎么回事？
　　他上车的时候，可是清楚看见，这就是十三路公交车的！
　　林辰感觉这车子，更加的安静了。
　　现在仔细一想，这车子在行驶时没有声音！
　　或者说……
　　外面没有任何的声音。
　　林辰立刻朝着外面看去，公交车的速度飞快，街边景象极速的后退着。
　　这车子，有大问题。
　　他缓缓站了起来，然后朝着司机走去。
　　“司机师傅，能停一下车吗，我们想要在这里下车。”
　　林辰客气的说道。
　　可是，司机没有理会林辰，甚至看也没有看他一眼。
　　反倒是一些还清醒的乘客，都有些好奇的看向林辰。
　　这是要做什么？
　　林辰又重复一遍：“我们要下车。”
　　司机仍旧没有反应，好像根本就听不见林辰说话的声音。
　　林辰没有动手，因为顾虑到车上的乘客。
　　他直接坐到前门的第一个位置上，等着司机到站。
　　车子速度越来越快。
　　而外边，却越来越黑。
　　好像距离城区，越来越远了。
　　有人注意到了不对劲，惊讶的说道：“这是要去哪里？”
　　“这不是我们回家的路！”
　　听到这声音，很多人都被惊醒了，纷纷朝着外面看去。
　　看见外面漆黑一片，他们都被吓得精神了。
　　“快停车！”
　　一个妇女猛地站了起来，快步朝着司机走去，嘴里还大喊着：“我要在这里下车！”
　　说罢。
　　她就伸手去抢司机的方向盘。
　　林辰就坐在对面，反应迅速，一脚将这妇女踹开，将她踢得四脚朝天。
　　“你想死的话，等下回家后再自杀。”
　　“可别拉其他人跟你陪葬。”
　　这个时候去抢方向盘，只会让车子失去控制，然后一头撞在建筑上。
　　到时候，恐怕十三路公交车，还得再死一车的人。
　　“你竟然敢踹我？”
　　妇女挣扎着爬起来，一双眼睛死死的瞪着林辰。
　　“你再吼一声，我等下还敢抽你，信不信？”林辰站了起来，低头看着她。
　　林辰足足比她高出两个脑袋的高度。
　　被这么一吓，这妇女直接闭嘴了。
　　“回你的位置上坐好。”林辰继续说道。
　　看林辰一副凶巴巴的样子，车子里不少人都被吓到了。
　　有个女孩紧张的问道：“大哥，我们这是去哪里？”
　　“不知道。”
　　林辰看向司机，问道：“你什么时候才肯停车？”
　　司机仍旧没有说话。
　　林辰回到车门旁边的位置坐下，朝着自己刚刚坐的位置扫了一眼。
　　只是这一眼，让他的眼睛眯了起来。
　　因为他看见，自己身后的位置，是没有人的。
　　那里空空如也。
　　刚刚在自己身后说话的，是什么人？
　　他分明听到了两个女孩对话的声音。
　　林辰目光快速在车子上扫过。
　　车子上，竟然只有一个女孩，就是刚刚瑟瑟发抖跟自己说话的那个。
　　是谁在自己身后对话？
　　又或者说，那根本不是对话，而是……
　　在提醒自己！
　　林辰仔细回想，自己最近有沾花惹草吗？
　　显然是没有的。
　　穿越过来之后，一直守身如玉，前面三年担心被恐怖游戏玩死，所以拼命锻炼。
　　后面就开始天天盼着恐怖游戏上门。
　　一直到今天。
　　只有一个可能，刚刚提醒自己的，是曾经在这车子上被烧死的乘客。
　　“是乱葬岗！”
　　忽然有一声惊叫，在车子之中响起。
　　林辰扭头朝着外面看去。
　　一片荒芜。
　　十三路公交车的目的地，到了。


第24章 你从哪里接的我，就把我送回哪
　　窗户外，阴气森森，方圆十里都没有半点人烟。
　　这是乱葬岗。
　　距离苍穹市，有五十多里的路程。
　　“十分钟不到，我们就从城里来到了这里？”
　　车上的人瞬间就慌了。
　　这速度太快了，眨眼之间，竟然就已经来到了乱葬岗。
　　“救命啊！”
　　有人想要敲碎车窗，然后逃生出去。
　　但更多的是，一帮人挤在门口，想要将车门打开。
　　可是任凭他们怎么用力，车门都纹丝不动，仿佛被焊死了。
　　林辰看了他们一眼，说道：“你们冷静一下。”
　　众人根本不听他的话。
　　这种时候，怎么可能冷静得下来？
　　马上就要死了。
　　外面的坟地中，好像有阵阵白烟从地下冒出。
　　一片朦胧的大雾，缓缓的笼罩了这里。
　　紧接着。
　　黑色的，滚烫的浓烟，从空调中吹了出来。
　　那是火焰燃烧时产生的黑烟！
　　现在车窗、车门全部锁死，黑烟滚滚而来，很快就占据了半个车内。
　　“咳咳咳——”
　　许多人忍不住剧烈咳嗽起来。
　　氧气正在快速消失。
　　他们将会被这些滚烫的浓烟烧死、呛死、憋死！
　　就像是当初被困在这里，被活活烧死的乘客一样。
　　司机一动不动的坐在驾驶位上。
　　滚滚浓烟，对他毫无影响。
　　好几个人已经掐着脖子跪到地上了，一氧化碳进入了他们的血液中，率先与血红蛋白融合。
　　氧气无法运送到身体各处，尤其是无法运送到大脑之中。
　　他们头晕目眩，甚至开始出现幻觉了。
　　林辰站了起来，走到司机旁边，把手搭在了司机的肩膀上。
　　然后说道：“把车开回去。”
　　司机没有说话。
　　根本就没有任何反应。
　　因为从一开始，这个司机就没有将林辰放在眼里。
　　之前遇到过许多比林辰还要凶狠的人。
　　他们在死去之前，对自己拳打脚踢，结果有什么用呢？
　　无非是加速自己的死亡。
　　而自己，根本就不会受伤。
　　就像是一个傻子。
　　他觉得，林辰就是这样浪费自己力气的傻子。
　　真是搞笑。
　　见这司机还是没有反应，林辰不由得叹了一口气。
　　有些无奈的说道：“也许，是我太善良，太好说话了。”
　　轰！
　　一股气浪，陡然在他的身上炸开。
　　无边剑气，浩瀚如海，刹那间震碎了车子内的所有玻璃。
　　车窗也好，车门也罢，吹着浓烟的空调，就连外面那朦胧的大雾。
　　都在这一瞬间，猛然炸开！
　　碎片全部朝着外面激射出去，没有半点落在车子之内。
　　林辰缓缓说道：“我最后再说一次。”
　　“把我们运回原来的地方。”
　　他说话的时候，整辆车子都在摇摇欲坠，车顶的位置竟然在凹陷变形。
　　好像有一只无形的巨手，要无情的将这车子捏碎。
　　在这一秒钟。
　　司机，终于慌了。
　　这个男人！
　　不对劲！
　　林辰坐回前门的第一个位置，没有看着司机，只是说道：“现在开始，你有五分钟的时间。”
　　“五分钟后，没有回到车站，你连投胎的资格都没有。”
　　司机一个哆嗦。
　　这车子，可是无数怨念凝聚而成的，按理来说无法破坏的。
　　可是刚刚这个男人，只是一句话而已。
　　就直接将车窗震碎了。
　　这尼玛，要是动起手来，这乱葬岗不都得被他掀了？
　　什么妖孽？
　　不！
　　什么金刚罗汉！
　　司机毫不怀疑，要是他敢说一个“不”字，今天他就得和车子一块变成灰。
　　他立刻发动了车子，朝着苍穹市开去。
　　车子上的人，现在都懵了。
　　刚刚一个两个的都争着要跳下去。
　　现在不敢动了。
　　这个坐在前面的，一脸淡定的男人，直接把司机打服了？
　　我超，逆天。
　　随着车子内的浓烟消散，这帮人纷纷回自己的位置上坐好。
　　刚刚被踹了一脚的妇女，现在更是一个字不敢说，坐到了最后排。
　　司机脚踩油门，把速度拉到了最快。
　　真的是，来的时候有多惬意，回去的时候就有多狼狈。
　　拼了老命。
　　司机终于在刚好五分钟的时候，将车子开回车站。
　　林辰对众人说道：“下车吧。”
　　“谢，谢谢大师。”
　　很多人早就坐不住了，现在可以下车了，急忙跑了下去。
　　重新踩在地上，他们才感觉到了活着的滋味。
　　脚踏实地的感觉，真好。
　　车子里很快就只剩下林辰和司机。
　　司机颤抖着问道：“大哥，你怎么还不走？”
　　林辰淡笑，说道：“送我回家。”
　　“我可是付了车费的。”
　　司机有些委屈的说道：“我把钱还给你？”
　　“你送不送吧？”林辰站了起来，低头看着他。
　　“送！”
　　“我马上就送！”
　　司机差点就被吓哭了：“大哥，你家在什么位置？”
　　林辰跟他说了一个地址。
　　司机立刻发动车子，老老实实的送林辰回去。
　　兜兜转转，又过去二十分钟，车子终于停在一栋楼下。
　　林辰就住在这栋楼里。
　　“大哥，到了。”司机害怕的说道。
　　林辰点了点头。
　　他站了起来，转身走下公交车。
　　看着林辰下车，司机终于松了一口气，活下来了？
　　只是下一秒。
　　他忽然感受到，车子内的一切都在转动。
　　天旋地转！
　　紧接着，他还看见了自己的身体。
　　他的身体坐在驾驶座上，还保持着开车的姿势，但是他的脖子上，空空如也。
　　脑袋没了！
　　林辰走下车，在他的背后，车子的上半部分缓缓倾斜。
　　这车子被斩断了。
　　好像有一把锋利的剑，直接切开了车子。
　　连着里面的司机一起，直接劈开。
　　林辰往前走了两步。
　　砰！
　　一股火焰，猛地在车子上燃烧起来。
　　公交车在火焰中，缓缓的化作飞灰，消失在街道上。
　　现在，除了林辰。
　　没有人能看见这车子。
　　所以也不会引起恐慌。
　　“恭喜宿主，完美完成十三路公交车任务，经验点数＋１００。”
　　竟然还有经验，而且经验还不少。
　　这算是意外之喜了。
　　既然有经验，那就肯定有其他的奖励。
　　那以后要是遇到类似的事情，绝对不能错过了。
　　林辰心中高兴，朝着楼上走去。
　　眼前这一栋楼有十层高，他家就租的二楼。
　　因为这楼以前死过人，所以一直租不出去，房东只好减少租金。
　　市中心的房子，而且还是一百平米的房子，竟然只要一千块钱一个月。
　　林辰毫不犹豫，果断租下一间房子。
　　一来是便宜。
　　二来，是希望能早点碰到恐怖游戏。


第25章 我看不懂，但我大为震撼
　　整栋楼里的租客也没有几个。
　　林辰回到家里，洗了个澡，然后倒头就睡。
　　而这个时候。
　　网络上并不平静。
　　林辰活着，甚至完美通关了地狱级的新手任务。
　　这个消息直接引爆了网络。
　　这可是前所未闻的事情。
　　恐怖游戏的论坛里，有一半的帖子都是在讨论关于稻家村新手任务的。
　　“让无数人闻风丧胆，被称之为新人杀手的稻家村任务，竟然被人打通了！”
　　“究竟是何方神圣，这么厉害，不仅通关，而且还是完美通关。”
　　“我刚刚看过直播剪辑了，只能说那位大神真的无敌，处处都是细节，如果没有解说，我都看不懂。”
　　有两个帖子被置顶了。
　　第一个是直播剪辑，里面有关于林辰的所有操作。
　　“看完了，只能说一句牛逼。”
　　“奈何本人没文化，一句我超行天下。”
　　“这些操作，根本看不懂，要是有本人视角就好了。”
　　所有看完剪辑的人都在为一件事情感到可惜。
　　那就是，没有林辰的视角。
　　他们只能通过别人的视角去看林辰的操作。
　　所以根本看不懂。
　　“这真的是新人吗，直接手撕妖邪，一巴掌抽爆稻草人之王？”
　　“他的数据，到底有多高啊。”
　　“力量不会已经超过５０点了吧？”
　　“才５０？瞧不起谁呢，我觉得起码有６０！”
　　直播剪辑下面，是一个分析的帖子。
　　有人仔细看过林辰的行为，然后对他进行分析，告知众人他为什么要这么做。
　　“他连续走了五步，进入了房间里，这个操作我也看不太懂，但肯定是有想法的。”
　　“到时候大家跟着做就行了。”
　　“然后第一个晚上，一定要睡觉，因为他睡觉了。”
　　“他自备饭菜，肯定是防止被下毒，大家一定要学好。”
　　帖主认真的分析着。
　　“细节太多了，要不是有解说，我都不知道自己错过了这么多的东西。”
　　“感谢贴主，更感谢视频里的大神。”
　　“这位神秘大神，真的是太强，太稳健了。”
　　最后是对这个任务的总结。
　　“多亏了这位神秘大神，我们才能揭开这个任务的神秘面纱。”
　　“我们以后碰到这个任务，再也不用害怕了。”
　　“我们每个人都有机会活着出来了！”
　　因为有林辰的攻略了。
　　他们可以直接走右边，找到村子，然后前往山洞，拿到神剑，直接干掉副村长。
　　这样就能通关了。
　　至于人皮鬼，那还不是他们能对付的。
　　“要不是大神进不了新人副本，我都要怀疑他不是新人了。”
　　“真希望自己能和大神进同一个队伍啊。”
　　“能成为大神的队友，真是幸运啊。”
　　不少人都在感叹。
　　一直到第二天，天亮了，这些帖子的热度都还没下去。
　　反倒是有更多的人参与进来。
　　林辰睡醒之后，也打开了论坛，他想知道下一次恐怖游戏什么时候到来。
　　一般被选中一次，往后都很容易被继续选中。
　　他有些迫不及待，想再进入恐怖游戏中了。
　　只是刚进论坛，他就看见了一堆帖子在讨论自己。
　　随便看了一眼。
　　“不是……”
　　“怎么我走几步路，他们都得分析一下啊？”
　　“吃饭睡觉也分析？”
　　这帮人还是太闲了。
　　林辰退出帖子，自己也发布了一个帖子。
　　他问什么时候，第二次恐怖游戏才会找上门来。
　　然后得到各种各样的回复。
　　有半天的，也有三天的，七天的，甚至有到现在都没碰到第二次的。
　　“随机性这么大吗。”林辰低喃。
　　只是他刚刚说完。
　　“叮咚！”
　　他的手机画面，忽然变成了一片血红。
　　一行大字缓缓浮现。
　　“你已经被恐怖游戏选中。”
　　“三分钟后，你将会进入恐怖游戏中。”
　　“请做好准备。”
　　“努力求生吧！”
　　看见这个消息，林辰嘴角微微上扬。
　　正想着你呢，你就来了，也许这就是爱情？
　　至于准备？
　　根本不需要。
　　林辰换好衣服，再将无锋剑取出，就准备完毕了。
　　三分钟刚到。
　　林辰的身影，就瞬间从房间里消失了。
　　再次进入恐怖游戏。
　　眼前是一片漆黑，大约过了十多秒钟，林辰才感觉自己站在地上，眼前的景象也渐渐明亮起来。
　　一个巨大的足球场？
　　林辰环顾四周，发现周围站满了人。
　　这一次的游戏参与者，竟然比上次多好几倍。
　　粗略一眼，估摸着有上百号人。
　　其他的游戏参与者渐渐的回过神来，注意到自己已经进入游戏当中，不少人都慌了。
　　“玩家全部到齐。”
　　“欢迎各位来到章鱼游戏。”
　　“现在开始讲解游戏规则。”
　　“第一关：木头人。”
　　球场外面，一个喇叭在毫无感情的宣读着游戏的规则。
　　“一二三，木头人，不许说话不许动，不许走路不许笑。”
　　是木头人游戏。
　　这是许多人的童年。
　　规则，其实每个人心里都清楚，根本不需要过多解说。
　　而代价，他们也明白。
　　恐怖游戏里，一旦失误，就是死亡。
　　一个巨大的玩偶，出现在球场的尽头。
　　那玩偶面无表情，眼睛还很大，看着就非常的瘆人。
　　看着远处的木头人。
　　许多人都用力的咽了一下口水。
　　真的，能活着走到对面吗？
　　“现在。”
　　大喇叭里传来声音：“游戏开始。”
　　高大的玩偶，仍旧站在原地，但是它的脖子，竟然缓缓的转动起来。
　　它很快就背对着所有人，然后将手放在树干上。
　　“一，二……”
　　开始数数，然后声音戛然而止。
　　不知何时。
　　林辰已经站在了这个玩偶的身后。
　　他的手中，没有剑刃的剑锋，闪闪发亮。
　　轰隆隆——
　　那枯死的大树，发出一阵哀嚎，然后重重的倒在地上。
　　连着那个木偶的头颅一起。
　　高大的头颅在地上滚动着，眼睛瞪得很大，嘴巴还一张一合的。
　　可是已经讲不出半个字来。
　　林辰看它一眼，直接一脚踩爆。
　　这一瞬间，所有人都愣住了。
　　直播间里的观众也好，在球场上的玩家也罢，就连暗中操作的幕后黑手，都全部僵在原地。
　　此时此刻，他们的脑子里只有一样东西。
　　问号。
　　“？？？”
　　发生了什么？
　　太他娘的快了。
　　木偶刚刚把脑袋转回去，你就把木偶的脑袋砍了？
　　“我超，近百米的距离，他什么时候冲过去的？”
　　“跪了。”
　　“我看不懂，但我大为震撼。”


第26章 他怎么不跑，不会是想死吧
　　观众和游戏的参与者，都没有办法平静下来。
　　“这真的是我认识的章鱼游戏吗？”
　　这个游戏，不是第一次出现了。
　　他们或多或少，都了解过这个游戏。
　　参与的人很多，至少上百位玩家，而最后只能有一个人活着出去。
　　这个游戏的难度太大了。
　　光是第一关木头人，往往都要死伤半数的人。
　　得知这是章鱼游戏时，已经有不少人心生绝望了。
　　只是没想到。
　　这木偶连数字都没数完，就被人一剑劈了脑袋。
　　现在他们都感觉脑瓜子嗡嗡的响着。
　　怔怔的望着远处，站在木偶边上的男人。
　　林辰将无锋收入剑鞘之中，缓缓说道：“闭嘴吧木头人。”
　　“我不想再玩什么木头人游戏了。”
　　“我只想要快乐。”
　　两个高大的，穿着铠甲，手持长槍的怪物，大步的从远处走来。
　　因为林辰突然动手，斩杀了木偶，这算是破坏规矩。
　　按照规矩。
　　要把林辰淘汰。
　　林辰也感受到了这两个怪物的杀意。
　　就在他准备拔剑的时候，喇叭之中再次传来声音。
　　“恭喜各位玩家，顺利通过第一关。”
　　“休息半小时后，将会开启第二关的游戏。”
　　两个怪物的步伐戛然而止。
　　最后它们远远的看了林辰一眼，转身离开，消失在一片黑雾之中。
　　“跑得真快。”
　　林辰感叹，只能算他们命不该绝。
　　第一关，通过了！
　　远处发呆的众人，听到这个消息的时候，全都一脸的震惊。
　　这也行？
　　之前看视频攻略的时候，想通过木头人游戏，可不是这么简单的。
　　那至少要死一半的人，才能过关。
　　不少人怔怔的看着走回来的林辰。
　　想要上前搭话，但是又不敢。
　　只是看着，就感觉林辰手里的剑，非常的危险。
　　“下一关是什么来着？”
　　林辰找个地方坐下，开始思索起来。
　　以前好像看见过这个游戏的攻略。
　　“下一关，是捉迷藏。”
　　其他的玩家，还有在直播间里的观众，都激烈的讨论着。
　　“一旦被木偶捉到，就只有死路一条。”
　　这一关的难度，也非常的巨大。
　　只是露出一点声音，都会被五感敏锐的木偶发现，然后被杀掉。
　　想要完全避开木偶的追踪，几乎是不可能的事情。
　　唯一过关的方法，就是撑过十分钟。
　　十分钟后，没有被杀死的人，就算是过关。
　　在这一关里，许多人会不择手段，只要不断的暴露其他玩家，就能拖过十分钟！
　　“只是捉迷藏而已，简简单单。”
　　一个高大的男人，毫不在意的说道。
　　他的声音很大，瞬间引起了许多人的注意。
　　而当看见这个男人的时候。
　　不少人的脸色都微微一变。
　　“是他，赵博！”
　　“没想到会在这里遇见他，运气也太差了吧。”
　　“这个游戏里最后只有一个人能活着出去，难道会是他？我不甘心！”
　　这是一位小有名气的玩家。
　　在论坛里也有他的视频。
　　他已经通关了六个游戏，经验、战斗力等，都远超其他的玩家。
　　直播间里的观众也爆炸了。
　　“赵博竟然也在这里。”
　　“我就是他的粉丝，这就去看他的直播。”
　　“有赵博在，这一波稳了！”
　　赵博站在人群中，仿佛鹤立鸡群，高傲的仰着脑袋。
　　他根本没有将这些人放在眼里。
　　除了一个人……
　　他看向不远处的林辰。
　　刚刚，大放光彩的人，应该是他，应该是他第一个走到终点的。
　　结果却让这个男人抢了风头。
　　“之后的游戏里，你就没有这么好运了。”
　　赵博低喃，同时眯着眼睛，想要看一看林辰的数据。
　　结果什么都没有。
　　任何信息都没有提示出来。
　　察觉到赵博的目光，林辰也微微侧目，看向赵博。
　　不认识的人。
　　随意的瞥了一眼数据。
　　【姓名：赵博
　　种族：人
　　体质：２５（你是一头人形怪兽）
　　力量：２３（一拳能让小鲜肉哭很久吧）
　　速度：８（你奔跑的样子很潇洒）
　　精神：１８７（你做事很容易就能集中注意力）】
　　好高的数据。
　　林辰还是第一次看见，数据这么高的玩家。
　　都可以和稻草人之王干架了。
　　林辰移开目光，又看向其他人，发现没有这么高数据的玩家了。
　　绝大部分的玩家，数据都是个位数的。
　　小部分是１０＋的数据。
　　超过１５的都屈指可数。
　　再看赵博的数据，这人数据最高，应该是个高手。
　　只是不知道，他有没有攻略之类的东西。
　　半个小时很快过去。
　　喇叭之中再次传来沙哑阴沉的声音。
　　“第二关，捉迷藏。”
　　“游戏开始后，你们有三分钟时间进行躲藏。”
　　“被鬼捉到的人，会被淘汰。”
　　众人四周的景象，缓缓的发生了变化。
　　原来还是一个巨大的球场。
　　现在，突然变成了一片森林。
　　“啊！”
　　忽然有人惊叫一声。
　　原来是他们人群中间，竟然不知在何时出现了一棵枯死的大树，大树下还站着一尊木偶。
　　枯死的大树，还有木偶，都和上一关的一模一样。
　　木偶瞪着双眼，看着面前的所有人。
　　咔擦咔擦——
　　木偶缓缓转身，将手放在树干上，开始倒计时。
　　“１８０,１７９,１７８……”
　　游戏，开始了！
　　一帮人四散而逃，纷纷寻找隐蔽的地方躲藏起来。
　　赵博也毫不犹豫，转身就跑。
　　他的速度最快，达到了８点，瞬间就从人群之中脱颖而出，冲向最远方。
　　原本挤满了人的林子中央。
　　忽然就剩下了林辰一个人。
　　躲得近的玩家，都有些发懵的看着林辰。
　　这个男人，是在干什么？
　　直播间里的观众，也是一脸莫名其妙的。
　　“难道他想死了？”
　　“不会是还想一剑劈死这木偶吧？”
　　“这绝对不可能，恐怖游戏肯定有对策了，再不逃就死定了。”
　　林辰绕着这枯死的树转了一圈。
　　又看了一眼木偶。
　　一模一样。
　　再看一眼木偶的数据。
　　【姓名：木偶（２号）
　　种族：妖邪
　　体质：２５
　　力量：２５
　　速度：６
　　精神：１００】
　　也就体质和力量比较出众。
　　至于其他的，也就和一般的玩家相差不多。
　　而这个时候，倒计时也进入了尾声。
　　“３！”
　　“２！”
　　“１！”
　　随着最后一声落下，木偶缓缓的放下了手。
　　然后它的脖子，咔嚓咔嚓的扭了回来。
　　转过头来第一眼，它就看见了林辰。
　　林辰也在看着它。
　　四目相对，这里忽然有些安静。


第27章 见到我还不跑，你在等死吗
　　木偶有些发懵。
　　这个男人，怎么不跑，不知道游戏规则，还是以为自己不会杀了他？
　　躲在附近的人看着这正在对视的一人一木偶。
　　纷纷无言。
　　“送死，也不是这么送的吧？”
　　“我还是第一次碰到这样活腻了的人。”
　　“是无知给了他胆量吗？”
　　直播间里弹幕不停的滚动着。
　　在他们的眼里。
　　林辰和木偶对视，这根本就是在找死啊。
　　因为木偶会将发现的每一个人，都残忍的撕碎，痛苦的杀死。
　　一些玩家已经闭上了眼睛。
　　不敢去看接下来发生的一幕。
　　因为担心自己会被吓得惊慌失措，然后暴露行踪。
　　更害怕，木偶突然出现在自己的面前。
　　而此时，林辰抬头看着木偶，有些诧异的问道：“你怎么不跑？”
　　木偶：“？？？”
　　这里该跑的人，是你吧？
　　但他被发现了，按照规则，林辰要被淘汰。
　　木偶缓缓的抬起双手，想要抓住林辰。
　　但还未等那双手触及林辰，一道光芒，就从木偶的双手和脖子上闪过。
　　太快了。
　　快到木偶都来不及反应。
　　砰——
　　木偶的脑袋，连带着双手，一块摔落到地上。
　　这一秒钟里，木偶的眼睛瞪的很大。
　　刚刚发生了什么？
　　根本没有看清楚。
　　林辰抬起脚，直接将木偶的脑袋踩碎，接着说道：“见到我还不跑，你在这里等什么？”
　　“等死吗？”
　　林辰将无锋收入剑鞘中，又一脚将木偶的身体踹飞。
　　黑雾浮现。
　　那两尊高大的，穿着铠甲的身影，又一次出现。
　　林辰将鬼击杀了。
　　这是破坏了游戏规矩。
　　必须要死！
　　两个高大的战将缓缓走来，想要直接对林辰动手。
　　但就在此时，喇叭之中再次传来声音。
　　“恭喜所有玩家，成功闯过第二关。”
　　那两个战将，一脸不甘。
　　但既然认定林辰已经通过游戏了。
　　它们只能站在原地，等着下一步的行动。
　　“这，这就通关了？”
　　听到这喇叭的声音，所有的玩家都懵了。
　　尤其是躲得远的，不知道发生了什么事情的玩家，现在整个人都傻了。
　　游戏不是才刚刚开始吗？
　　这还没过去十秒呢。
　　怎么游戏就结束了？
　　而距离近的。
　　刚刚看见了木偶人被玩家一剑劈死。
　　脑子里更是白了一片。
　　“这也行？”
　　直接把木偶干掉了，竟然也能通关。
　　什么邪道玩法？
　　这个男人，难道是什么隐藏的速通大佬？
　　直播间里，许多观众都安静了，瞠目结舌的看着林辰。
　　“是我格局小了，小丑竟是我自己。”
　　“我简直就像是一个脑残。”
　　“最无知的人，竟然是我！”
　　他们刚刚还说，林辰这是在送死。
　　结果现在呢？
　　木偶被一剑斩杀，游戏直接结束，完美通关。
　　想到刚刚发出去的弹幕。
　　他们就感觉那些话，变成了一个个巴掌，狠狠的抽在了他们的脸上。
　　火辣辣的疼。
　　有几个胆子大的人，从暗中走了出来，小心翼翼的靠近了林辰。
　　“大哥，这一切都在你的计算之中吗。”
　　“你从一开始就知道，这个鬼是可以被砍死的吗？”
　　林辰有些诧异道：“这个木偶是鬼？”
　　“我还以为我是鬼呢。”
　　“怪不得这个木偶不跑。”
　　听到这个回答。
　　一帮人嘴角忍不住抽搐起来。
　　突然感觉，这个木偶死的挺冤屈的。
　　恐怕是做梦都想不到，它会因为这种理由，被一剑砍了吧。
　　“时候不早了。”
　　喇叭的声音继续响彻着：“今晚各位先好好休息。”
　　“明天，游戏精彩继续。”
　　那两个战将缓缓的走了上来，这是要带他们去宿舍休息了。
　　其他玩家都回来了。
　　都一脸的不解，怎么游戏突然就结束了？
　　结束得莫名其妙的。
　　“回到宿舍再讨论吧。”
　　“战将已经走远了。”
　　玩家只能停止议论，快步追上战将。
　　林辰走在前面，默默地跟着两个战将，很快就来到了一座大平房前。
　　走进平房中，林辰发现这里只有一个房间。
　　但是有许多的床。
　　显然，今晚所有人都要睡在这里。
　　把所有人带到宿舍，两个战将就准备离开这里。
　　可是还不等它们转身。
　　噗呲！
　　一把剑，直接从一个战将的肚子上刺出。
　　林辰手一抖，将这个战将劈成两半。
　　然后不等另一个战将反应过来，又一剑劈掉对方的脑袋。
　　将两个战将杀死，再收剑入鞘，一气呵成。
　　林辰淡淡说道：“之前让你们跑了两次。”
　　“这次，你们没有这么好运了。”
　　在死的时候。
　　两个战将都瞪圆了双眼。
　　怎么会这样？
　　难道，不该是它们轻松杀掉林辰吗？
　　怎么现在反过来了？
　　但它们一个字都讲不出来，只能带着不甘和憎恨，凄惨死去。
　　其他玩家和观众，都已经看傻了。
　　看见战将被杀，他们瞬间感觉自己心里好像有一万头羊驼奔腾而过。
　　整个人都在风中凌乱了。
　　这个恐怖游戏……好像和自己以前看的，不太一样。
　　到底，谁才是这里最恐怖的人啊？
　　“现在新增一条游戏规则。”
　　幕后黑手都看不下去了。
　　继续这样。
　　手底下的妖魔鬼怪，绝对会被这个男人杀光。
　　“不得以任何形式，攻击游戏的管理人员。”
　　林辰面无表情：“哦。”
　　幕后黑手：“……”
　　玩家和观众：“……”
　　说不出话。
　　轰隆隆——
　　平房的天花板，忽然出现了一个巨大的玻璃球。
　　玻璃球缓缓下降。
　　紧接着，一叠又一叠的龙币出现，摔落在玻璃球中。
　　“这是游戏的奖金。”
　　喇叭中传来声音：“一共一千万。”
　　“最后活着通过所有游戏的人，将会平均分配这一千万。”
　　一听到这话。
　　几乎所有人的眼睛都红了。
　　一千万龙币。
　　这可是一笔巨款。
　　因为他们辛苦一辈子，也未必能赚到其中的十分之一。
　　只要拿到这一千万。
　　就再也不用看吸血鬼老板的脸色了。
　　许多人都心动了。
　　只有林辰眯着眼睛，看着那一摞钱。
　　参与恐怖游戏，是为了钱吗？
　　当然不是。
　　肯定是为了奖励啊。
　　“系统，你说这个游戏，会不会有一个设定。”
　　林辰对系统说道：“最后活下来的人越多，奖励越好。”
　　“有。”
　　系统直接回应。
　　“我看过所有影响奖励的条件了。”
　　“你的队友幸存数量越多，奖励加成越高。”
　　队友？
　　林辰暗暗一笑，果然如此。
　　今天晚上，恐怕还有一场血雨腥风。


第28章 我今天就是要打99个
　　在看见一千万的现金之后，有经验的玩家，立刻就开始拉帮结派，组建自己的队伍。
　　因为不可能每个人都活到最后的。
　　所以成立自己的队伍，才能保证收益最大化。
　　“强壮的男性，可以来我这里。”
　　赵博大声喊道：“我是赵博，通关过六个游戏。”
　　“我看过这个游戏的攻略。”
　　“跟着我，绝对可以过关。”
　　一呼百应。
　　听到他已经通关过六个游戏，许多玩家都心动了，纷纷前去报名。
　　赵博随意的挑选着队友。
　　数据不及格的不要。
　　被选上的人，兴高采烈，没有被选中的人，则是一脸失望和颓然。
　　“大哥，你收队友吗？”
　　林辰的身边，忽然响起一道小心翼翼的声音。
　　林辰扭头一看，有个年轻的小伙子，正紧张的看着自己。
　　“你要当我的队友？”林辰问道。
　　“是的。”
　　小伙子认真的点了点头。
　　“那就当吧。”
　　林辰说道：“现在你是我的队友了。”
　　队友越多，奖励越高，林辰当然是来者不拒。
　　而且在他的心中，还有别的打算。
　　“太好了。”
　　小伙子高兴的笑了起来，整个人也表现得轻松了一些。
　　他凑近林辰，小声的说道：“其实我也看过这个游戏的攻略。”
　　“今天晚上，绝对不可以睡觉的。”
　　“因为等下熄灯之后，就会开始大乱斗，至少要死一半的人。”
　　一千万，就在头顶上看着呢。
　　谁能不心动？
　　有钱能使鬼推磨，何况是人呢？
　　等会黑灯瞎火的，就算玩家杀了人，也不会被其他人发现。
　　自然不用担心会被寻仇。
　　可以放心大胆，肆意妄为的行动。
　　林辰点头，表示清楚了。
　　“对了，你怕痛吗？”林辰问这个小伙子。
　　他顿了一下，然后点了点头，道：“怕。”
　　“哦。”
　　林辰应了一声，没再多说什么。
　　之后又有几个人来加入林辰的队伍。
　　理由自然是和那个小伙子一样的。
　　之前两关，都是林辰带领大家通过的。
　　就算他的战斗力不如赵博，经验也比不上赵博，但实力肯定是有的。
　　不说取胜。
　　至少有机会活到最后。
　　林辰全部收下。
　　十分钟后，喇叭中传来声音：“宿舍将会在一分钟后熄灯。”
　　“请各位玩家按时休息。”
　　“明天再见～”
　　众人纷纷回到自己的床位，乖乖躺下。
　　现在这个宿舍里还很安静。
　　但只要等会灯光熄灭，这里就会爆发一场大战。
　　睡在一起的两个人，也会瞬间成为敌人。
　　但有一个人，还没有躺下，他就站在宿舍的中间。
　　是林辰。
　　“都别睡了。”
　　他这么说着，大步流星，走向距离自己最近的男人。
　　一把抓住对方衣领，然后一拳腹部。
　　噗！
　　这个男人的眼珠子都快瞪出来了。
　　整张脸都变成了猪肝色。
　　直接失去了战斗的力量。
　　等林辰松开手，他就缓缓的跪在了地上，然后摔倒，和煮熟的龙虾一样蜷缩着。
　　林辰不看他，而是走向另一个男人。
　　还没熄灯，他就开始行动。
　　砰。
　　又是一拳，第二个男人倒下了。
　　“你干什么！”
　　旁边有人勃然大怒，这个人竟然敢在亮灯的时候动手？
　　你这是在破坏规矩！
　　但下一秒，林辰就盯上了他，直接一拳打翻。
　　“我还以为你很能打。”林辰感叹。
　　“兄弟们，上！”
　　有些队伍反应过来，一起朝着林辰冲过来。
　　既然林辰已经坏了规矩，也就别怪他们残忍了。
　　结果……
　　还不到一分钟，这个十人小队，就全躺下了。
　　林辰拍了拍手上的灰，说道：“你们主动点，别让我去找你们。”
　　剩下的人，顿时感觉自己被羞辱了。
　　“找死！”
　　一个男人咬牙切齿，大步冲上前来。
　　然后“砰”的一声，他四脚朝天，脸青鼻肿，非常凄惨。
　　“你太过分了。”
　　赵博也站了起来，冷冷的盯着林辰，道：“真以为这里没人能对付你？”
　　看见赵博站起来。
　　许多玩家的眼睛都亮了。
　　赵博要出手了。
　　肯定可以轻松打败林辰的。
　　“快揍他！”
　　“给他点颜色看看！”
　　正在看直播的观众也都在感叹。
　　“灯还没灭就敢动手，还敢在赵博面前动手，真是找死。”
　　“我已经能看见他接下来的凄惨模样了。”
　　“千不该，万不该在赵博面前动手啊，等下他恐怕得要下跪道歉。”
　　有些观众，可是看着赵博成长起来的。
　　如果没有点实力。
　　是绝对不可能活着打通六个游戏的。
　　反观林辰。
　　谁见过他？
　　一个名不见经传的路人罢了。
　　林辰看向赵博，说道：“逼话少说，赶紧动手。”
　　“不然等下黑灯瞎火的，怕撞到脚指头。”
　　赵博的拳头瞬间捏了起来。
　　“你竟然敢这么跟我说话？”
　　他脚下用力，一步踏出，直接展现出全部的实力。
　　１秒８米的速度，眨眼就冲到了林辰的面前。
　　赵博高举沙包大的拳头，朝着林辰的面门奋力一击，势要将林辰击败。
　　他的速度很快。
　　可是，林辰的速度更快。
　　林辰的拳头都已经放下，赵博的拳头，还仿佛没有动过。
　　“啊！”
　　一股剧痛，携带着势不可挡的冲击力，猛地在赵博的腹部炸开。
　　凄厉的惨叫一声之后。
　　赵博一百六十斤的身体，直接横着飞了出去。
　　像是一个断线的风筝。
　　更像是一发被打出去的炮弹。
　　砰。
　　一张床铺，直接被他撞碎了。
　　赵博躺在破碎的残骸里，痛的不断打滚。
　　直接被秒杀。
　　连站起来的力气都没有了。
　　宿舍之中，忽然只剩下赵博的哀嚎声。
　　其余站着的所有玩家，还有正在直播间里的观众，死死的瞪大了双眼。
　　赵博，就这么败了？
　　一拳！
　　只是一拳，竟然就这么打败了赵博。
　　他的数据，可是非常高的啊。
　　这怎么可能？
　　林辰一拳打飞赵博，毫不在意，而是朝着下一个队伍走去。
　　宿舍里越发的热闹起来了。
　　一个又一个的队伍，被林辰一人强势横推。
　　没人能挡住林辰。
　　最后只剩下十个人还站着。
　　其中一个是林辰。
　　剩下九个，是林辰的队友。
　　林辰的目光落到这几个队友的身上，说道：“可能会有点疼，忍一忍就好。”
　　年轻的小伙子面色大变。
　　原来你之前问我的问题，是这个意思！
　　“大哥，咱们都是自己人，别动手。”
　　他惊慌失措的叫道。
　　“只有你们都躺在地上，我才放心。”林辰认真的说道。


第29章 他该不会是速通大佬吧
　　就算是自己的队友，林辰也没有放过，一个一拳，全部打倒。
　　说是队友，其实也是刚刚认识不到十分钟的陌生人。
　　没有什么感情可言。
　　打倒最后一个，林辰环顾四周，只有自己还站着了。
　　于是满意的点了点头。
　　今晚会有一场厮杀。
　　但如果，自己先出手，所有人都给打趴下，他们失去了战斗的力量，自然就打不起来。
　　林辰其实是在救他们。
　　顺便独吞那一千万。
　　更重要的是，将奖励最大化。
　　一个队友活着，也许就是1%的奖励加成。
　　如果只是一个小队的话，顶天也就10%的奖励加成。
　　所有人都活着的话，那就是100%的奖励加成！
　　没有理由错过。
　　还有十秒，就要熄灯。
　　林辰抬头看向天花板的存钱罐，一跃而起，直接将存钱罐打破。
　　哐啷——
　　玻璃炸开的瞬间。
　　所有的钱，都消失了。
　　凭空消失的，就好像从来没有存在过。
　　林辰落到地上，说道:“果然，都是假的。”
　　那些躺在地上的人看见金钱消失了，也都瞳孔巨震。
　　在听到林辰的话时，他们明白了。
　　这是恐怖游戏在戏耍他们。
　　因为今晚，他们将会杀人，而活到最后的人可以获得那一千万。
　　等只剩最后一个人时，恐怖游戏却说：其实没有一千万。
　　为了并不存在的一千万，而亲手杀死了好几个人。
　　这绝对是一场致命的打击。
　　没有几个人能承受住。
　　他们恍然大悟。
　　这是恐怖游戏在拿他们开玩笑。
　　再看向林辰，他们的眼里，已经没有多少的怨恨了。
　　甚至好几个人心中暗暗感谢林辰。
　　要不是他及时出手阻止众人，他们将会背负一辈子都无法忘记的悔恨。
　　直播间里，刚刚还无比气愤的观众，现在都沉默了。
　　“原来，他一直知道那一千万是假的吗？”
　　“他是在救大家啊。“
　　“这个男人好温柔，宁愿承受骂名，也要默默背负着一切，我哭死。”
　　好在他们并不知道林辰的真实想法。
　　“你敢骗我，你完了。”
　　林辰在熄灯的那一秒，大步朝着宿舍外走去。
　　“当前任务：修改游戏规则。”
　　系统的声音响起，并且为林辰提示了前进的方向。
　　黑灯瞎火的。
　　并没有人看见林辰离开了。
　　在几次灯光闪耀之后，众人才注意到林辰不见了。
　　他去哪里了？
　　此时，林辰跟着系统的任务导航，来到了另一栋大楼前。
　　大楼前面站着两个守卫。
　　当林辰看见它们的时候，它们也看见了林辰。
　　一言不发。
　　因为现在是互相厮杀时间，这个男人出现在这里，是在破坏规矩。
　　找死！
　　高大的守卫拖着巨大的斧头，缓缓走来。
　　“杀心太重，对身体不好。”
　　林辰这么说道。
　　下一秒，手中长剑出鞘，绚丽的剑光从两个守卫的脖子上闪过。
　　两个守卫顿时僵住，但身体还保持着前进的姿态。
　　当林辰从它们的身边经过后。
　　它们的头颅，才从脖子上摔落下来。
　　在死去的那一刻，它们的眼睛都瞪的很大。
　　这个人类……
　　是怎么回事？
　　以前，可没有遇见过这么强大的人类啊。
　　林辰刚刚走进大楼里，喇叭再次响了起来。
　　“欢迎来到第三关，跳格子。”
　　走廊上有两排玻璃格子，连接在一起的两块里，其中一块是假的。
　　一旦走错，玻璃会瞬间破碎。
　　而站在上面的人，会直接摔死。
　　听到喇叭在宣布游戏规则。
　　其他玩家，还有直播间里的观众，终于明白林辰跑哪里去了。
　　“他竟然，直接跑向下一关了！”
　　“他在单挑！”
　　“有没有那位小哥的直播间，我要看他直播。”
　　一帮人疯狂的去找林辰的直播间。
　　结果，什么也没有找到。
　　“哭了，这直播有问题啊，怎么没有那位小哥的直播间啊。”
　　“我好想看他的视角啊。”
　　“神啊，救救我吧，我要看他直播。”
　　所有人都想看林辰直播。
　　因为真的好奇，林辰是怎么跑到下一关的。
　　要知道，今晚还没过呢。
　　下一关哪有这么快开启的？
　　“没记错的话，下一关应该是跳格子了。”
　　“那个是必须要队友，才能通过的游戏啊。”
　　因为一定要有人走在前面牺牲自己，才能试探出哪一条路是正确的。
　　只是林辰一个人的话……
　　根本不可能的。
　　林辰了解完游戏规则，不由得说道：“没有钱，就老老实实铺地板啊。”
　　“拿什么劣质玻璃？”
　　十米长的走廊，在别人眼里，这宛若天堑。
　　但是在林辰的眼里，还不够看的。
　　他直接一跃而起，９９的速度，直接跳过了这十米的长廊。
　　落地之后，他甚至没有回头看一眼，就跟着系统的指引，继续往前走了。
　　喇叭过了好一会才传出声音。
　　“恭喜通过第三关。”
　　“现在开始第四关，跳绳。”
　　林辰面前的墙壁中，忽然出现了十多根红色的绳子，并且剧烈的甩动起来。
　　速度太快了。
　　仿佛刀子在不断的切割着。
　　这要是打在人的身上，绝对可以瞬间把人切成两半。
　　“请在十分钟内，活着通过走廊。”
　　玩家和观众都懵了。
　　这才多久，跳格子就被通关了？
　　林辰自己一个人，通过了跳格子？
　　他怎么办到的！
　　正当这帮人发懵的时候，喇叭里再度传来声音。
　　“恭喜玩家通过第四关。”
　　轰隆——
　　这一句话，就像是一道晴天霹雳，把所有人都劈傻了。
　　就几秒钟。
　　那个男人，已经通过了第四关？
　　那可是跳绳啊。
　　要死不少人，将绳子的速度降低下来，才有可能通过的。
　　林辰是怎么过去的？
　　他们都懵了。
　　现在只恨自己动弹不得，不然爬也要爬过去，看看林辰是怎么操作的。
　　其实很简单。
　　林辰只是一剑，就把所有的绳子都砍断了。
　　然后就能随便通过了。
　　你甚至可以往前走三步，接着后退两步，再往前走三步，嘲讽拉满。
　　“现在开始第五关，最后胜者。”
　　这是让活着的人，光明正大的互相厮杀的游戏。
　　但现在整个场地里站着的，只有林辰一个人。
　　所以……林辰直接通关。
　　幕后黑手已经讲不出话来。
　　这个人类，怎么和以前碰到的都不一样。
　　你妈的，跟个怪物一样。
　　正当幕后黑手在愤怒的时候，林辰已经跟着指引，来到了一个大门前。
　　系统显示，修改游戏规则的方法，就在门后面。
　　“终于找到你了。”


第30章 逗你笑？我让你哭
　　砰！
　　一声巨响。
　　林辰抬脚，直接将面前的大门踹开。
　　那门旋转着飞出去很远，然后在半空中被一根触手无情拍碎。
　　他站在门外，看见房间里有一团巨大的东西在蠕动。
　　是什么？
　　林辰缓缓走进房间中，终于看清楚房间内的东西。
　　是一头巨大的章鱼。
　　这章鱼有二十米高，身上触手多的仿佛数不完。
　　现在它就像是一个巨人，正冷冷的俯瞰着林辰。
　　“凡人。”
　　“这样走到我面前的，你是第一个。”
　　章鱼开口说话了，声音竟然和之前喇叭里传出来的一模一样。
　　它就是这个游戏的幕后黑手。
　　“我来找你有点事。”林辰说道。
　　“要和我谈话？”
　　章鱼笑了，说道：“那你先通过这最后一关。”
　　“最后一关是什么？”林辰问道。
　　章鱼再度控制了所有的喇叭，说道：“最后一关——章鱼游戏，现在开始。”
　　“游戏规则很简单。”
　　它对轻蔑的笑着，对林辰说道：“半个小时内，让我笑。”
　　逗笑它，就能通过最后一关。
　　３０分钟内，无法逗笑面前这二十米高的章鱼，就是死路一条。
　　林辰睁大了双眼，一脸惊讶的问道：“就这？”
　　这话让章鱼愣了一下。
　　什么意思？
　　难道对你而言，这个游戏一点难度都没有吗？
　　“想让我笑，是很难的。”章鱼说道：“拿出你的实力来吧。”
　　其他玩家，还有直播间里的观众，听到喇叭里传出的声音时，差点晕死过去。
　　这就到最后一关了？
　　我超。
　　这是什么速度？
　　以往看的攻略，往往只有一个人，能活着走到最后一关。
　　“章鱼游戏，不知道他能不能顺利通过。”
　　“依照那个人的性格，我估计不行，肯定无法通过。”
　　“章鱼游戏，说难不难，说简单也不简单。”
　　有些观众还记得攻略，想要逗笑章鱼，唯一的办法就是展现出自己卑微、绝望的一面。
　　因为这是好几个人用生命总结出来的。
　　只有跪在章鱼面前，不断的哀求，不断的祈祷，才有一丝可能逗笑章鱼。
　　但是想到林辰这一路上的所作所为。
　　观众和玩家都觉得，让林辰去哀求章鱼？
　　这好像不太可能。
　　“完了。”
　　有观众叹气，说道：“虽然不能看他的直播，但是我也知道，他死定了。”
　　“说不定，他现在还在给章鱼讲冷笑话呢。”
　　“这一关，对他的难度也太大了吧？”
　　根本就不抱什么希望了。
　　章鱼低头看着林辰，说道：“展现你的实力，我拭目以待。”
　　林辰想了一下，说道：“我想到个笑话。”
　　“说来听听。”章鱼说道。
　　“我不仅能让你笑，还能让你哭。”
　　这话，差点就让章鱼笑了，气笑。
　　“让我哭？”
　　“等下哭的人，恐怕是你。”
　　章鱼冷声说道。
　　锵！
　　一道寒光耀眼。
　　无锋！
　　林辰拔出无锋，一跃而起，朝着章鱼杀去。
　　章鱼冷哼一声，区区人类，竟然敢对自己出手？
　　“愚蠢。”
　　“一根触手，就能镇杀你。”
　　话音未落，一根触手便从林辰的左边呼啸而来，携带着排山倒海的声势。
　　仿佛神龙摆尾，要碾碎这片天地。
　　林辰手中剑锋一转，剑光照亮整个房间。
　　轰！
　　墙壁都被这一剑劈开了。
　　那一根甩来的触手，直接被斩断，重重的砸在地上。
　　太重了，好像巨石砸在地上，整个房间都在颤抖。
　　章鱼有些惊讶的看着掉在地上的触手。
　　“你竟然能伤到我。”
　　“真不错。”
　　“但是，这已经是你的全力了吧。”
　　章鱼声音越来越冷，它的体表竟然绽放出淡淡的白色光泽，好像覆盖上了一层保护膜。
　　林辰落在地上，立刻扫描它的数据。
　　【姓名：章鱼
　　种族：妖邪
　　体质：３２
　　力量：２８
　　速度：６
　　精神：２７６
　　天赋能力：光滑】
　　体质和力量，以及精神都很高，远超之前所遇见的任何一个怪物。
　　而且，还有一个天赋能力——光滑。
　　什么效果？
　　林辰继续往下看。
　　【光滑：可以让身躯变得柔软，吸收大量的伤害。】
　　吸收伤害？
　　“你可以去死了。”章鱼说道，同时一根触手狠狠砸下来。
　　林辰再度挥剑。
　　只是这一次，剑光与触手碰撞的时候，触手瞬间凹陷下去了。
　　剑光还没有将触手斩断，就直接消失了。
　　“看见了吗。”
　　章鱼说道：“这是我的能力，没有任何东西能伤害到我。”
　　“这也是我和你的差距。”
　　林辰评价道：“真是不要脸的技能。”
　　章鱼冷笑，这次抬起了两根触手。
　　这一次，绝对要将林辰活活拍死。
　　但这个时候，林辰接着说道：“不过，你真的以为，我拿你没办法了吗？”
　　他随手将无锋朝身后一扔。
　　无锋在半空中旋转，随后直接消散于空间中。
　　那是被剑谱收起来了。
　　林辰手在虚空中一握，另一把长剑，出现在他的手中。
　　这长剑长达三尺三，有三十斤重，没有剑鞘，因为没有剑鞘能容纳它。
　　剑体笔直而且锋利，剑身散发着淡淡的金色光泽。
　　不动，自威！
　　呼呼——
　　封闭的房间里，不知从何处吹起了淡淡的轻风。
　　地上的尘埃也被卷起，林辰衣袂飘飘，平静的看着两根触手狠狠砸来。
　　人未动，气自发！
　　两根触手，陡然分离，被一股无形的剑气直接斩断，旋转着砸在了墙上。
　　章鱼瞬间愣住了。
　　它急忙看向林辰手里的剑。
　　隔着二十米远，它也感受到了那把剑中蕴藏的杀意。
　　浩瀚如海，无边无际。
　　仅仅是看着，章鱼的脑子里便“轰隆隆”的响着。
　　这把剑上，有着尸山血海，更有着无边的杀机。
　　顺我者功上枯骨，逆我者剑下亡魂。
　　寒刃之前，为此两道。
　　“这，这是什么剑？”章鱼有些慌了。
　　“无双。”
　　林辰说道：“天上天，天地无双。”
　　“天地无双？”
　　章鱼声音冷冽，愤怒的咆哮：“只有我，才能天下无敌。”
　　“去死！”
　　又一根触手狠狠砸来。
　　这次它将“柔软”动用到极致，想要吸收无双剑的伤害，然后重创林辰。
　　结果林辰只是将无双剑对准那跟拍来的触手。
　　不需要用力。
　　触手靠近时，剑刃发光，身前一尺的位置，触手凭空被斩断了。
　　因为这把剑太锋利了。
　　以至于周围的空间，也都变得锋利起来了。
　　无法防御的剑刃——无双！


第31章 给你机会，你不中用啊
　　章鱼一脸骇然的看着眼前这一幕。
　　这把剑，到底是怎么回事啊？
　　发动了柔软之后，它的身体应该可以承受住所有攻击的。
　　可是现在，连碰都没碰到剑呢，就被直接斩断了。
　　周围的空气，都是剑气吗？
　　怎么天底下，会有这么恐怖的一把剑存在？
　　林辰手持无双，缓缓朝着章鱼走去。
　　章鱼被吓得身体蜷缩，惊叫起来：“你不要过来啊！”
　　林辰淡笑道：“你刚刚，不就希望我能再靠近一点吗？”
　　“快把这妖剑扔了。”
　　章鱼真的快哭了。
　　这把剑，简直就是用来克制它的。
　　现在它拿这把剑，毫无办法。
　　“妖剑？”
　　林辰笑道：“你说错了。”
　　“用来杀你的剑，怎么会是妖剑呢？”
　　话音刚刚落下，林辰就动了。
　　他身形如同闪电，一跃而起，朝着章鱼的脑袋掠去。
　　“你别靠近我！”
　　章鱼惊恐的大叫，同时几根触手横扫，毫无规律，只想要将林辰从空中击落。
　　结果这些触手，连触碰到林辰的资格都没有。
　　全部被周围的空气斩断，然后重重的摔在地上，抽搐几下。
　　啪嗒。
　　林辰轻巧的踩着章鱼的脑袋，接着将无双抵在章鱼的大脑门上。
　　“别，别杀我。”
　　章鱼慌乱的说道。
　　这个男人，太恐怖了。
　　不仅有着这么逆天的武器，还有着这么恐怖的速度。
　　快到它眼睛都反应不过来。
　　“想活着啊？”林辰笑道。
　　“想。”
　　章鱼生生遏制住点头的冲动，说道：“非常想。”
　　“我不想死。”
　　“那就哭一个。”
　　林辰说道：“你哭起来，我就放过你。”
　　章鱼一愣。
　　随后想起了之前林辰对它说过的话。
　　我不仅能让你笑，还能让你哭。
　　当时，它心里是不屑的，区区凡人，一根触手就拍死了。
　　现在，林辰站在了它的头顶，还拿剑威胁着它。
　　章鱼哭了。
　　“大哥，饶我一命。”
　　泣不成声，哭的那叫一个凄惨，简直像被女神甩掉的舔狗。
　　林辰又说道：“把喇叭打开。”
　　章鱼老老实实的打开喇叭。
　　一瞬间。
　　它那难听的哭声，传遍整个游戏中。
　　听到这声音的玩家和观众，直接懵圈。
　　“啊？”
　　“谁在哭？”
　　“这声音，有点耳熟啊，难道是……不会吧？”
　　他们不敢想了。
　　幕后黑手大章鱼，实力强大，体型高大，在这个游戏里是无敌了，怎么可能会哭？
　　哭的人，一定是林辰。
　　只是下一秒。
　　“你哭的好难听。”
　　林辰说道：“笑一个。”
　　章鱼愣住了。
　　刚刚经历生死危机，又被人拿剑指着脑袋，怎么可能笑得出来啊？
　　“笑不笑？”
　　林辰问道：“还要我教你吗？”
　　“笑，笑。”
　　章鱼遍体发寒，急忙说道：“我这就笑。”
　　然后，它用尽浑身解数，艰难的从脸上挤出一抹笑容。
　　“嘻嘻……”
　　笑得也是一个勉强，一个难听。
　　而玩家和观众，集体爆炸了。
　　“我超，真的是那个章鱼的声音！”
　　“章鱼笑了！而且是被逼着笑的！”
　　“那个男人，他让章鱼笑，章鱼竟然就笑了。”
　　震惊、疑惑、好奇，摧枯拉朽，排山倒海而来。
　　所有人，现在都只想冲到林辰的身边，看看林辰是怎么让章鱼笑起来的。
　　林辰点了点头，说道：“你笑了，这关我是不是通过了？”
　　“是。”
　　章鱼急忙宣布：“恭喜通过最后一关，游戏结束。”
　　林辰点头，说道：“现在再宣布一下，所有人都是我的队友。”
　　章鱼有些懵。
　　为什么要这么做？
　　但既然林辰这么说了，它也只能照做。
　　于是喊道：“现在，所有玩家都在同一个队伍之中。”
　　林辰微微一笑，好了。
　　完美通关的任务要求，已经达成了。
　　现在他可以直接一剑杀了这章鱼。
　　但距离离开游戏还有十分钟，有点久。
　　于是林辰低头看着章鱼，问道：“这个游戏叫章鱼游戏，你很喜欢玩游戏？”
　　“那这样吧，我们也来玩游戏。”
　　章鱼顿时慌了。
　　它设计出来的游戏关卡，可不是什么好玩的东西。
　　这个男人，想干什么？
　　“你有没有玩过一个扣糖的游戏啊。”
　　林辰说道：“你整一个清明上河图的糖，然后自己扣。”
　　“十分钟内扣完，扣完了就能活。”
　　“扣坏半点，我就让你死无全尸。”
　　章鱼：“……”
　　让我自己弄糖，自己扣，而且还是清明上河图！
　　你嘛的，那不如直接杀了我。
　　“你整不整？”
　　林辰手上稍稍用力，无双瞬间刺破了章鱼的脑袋。
　　章鱼害怕极了，急忙喊道：“我整，我这就整。”
　　等糖果送上来的时候，章鱼更懵了。
　　因为那糖果，只有人类的巴掌大小。
　　扣糖的针，更是小的不行。
　　章鱼下意识的看了一眼自己的触手，每一根都有一两米的粗细。
　　玩游戏就是要笑着玩。
　　我玩你嘛！
　　章鱼真的崩溃了。
　　这根本就是一个，绝对不可能完成的任务。
　　林辰直摇头，说道：“我机会给你了啊。”
　　“是你自己没把握住。”
　　“给你机会，你不中用啊。”
　　说罢，他缓缓的抬起了手中的长剑。
　　章鱼立刻哭道：“别。”
　　“大哥，有话好好说，有事好商量。”
　　林辰想起一件事情，放下了剑。
　　“我的一千万呢？”
　　章鱼一愣，不解的问道：“什么一千万？”
　　“你刚刚不是在宿舍里拿了一千万出来吗？”
　　“现在给我。”
　　拿到这一千万，就能在这苍穹市里购买自己的房子了。
　　章鱼有些不知所措，小声的说道：“从来都没有什么一千万。”
　　“都是我骗人的。”
　　得知真相，玩家和观众们都瞪大了双眼。
　　竟然真的是假的，从来没有一千万！
　　这次是章鱼亲口承认的。
　　它说没有，那就是没有。
　　“我不该怀疑他。”
　　“是那个男人，拯救了我们。”
　　“我哭死，他真的好温柔，我对不起他。”
　　“没有一千万，你拿什么跟我商量？”
　　林辰直接手起剑落，一剑劈了这大章鱼。
　　等他落到地上的时候。
　　轰隆隆——
　　章鱼的尸体，一分为二，重重的砸到地上，死的不能再死。
　　系统的任务也结束了。
　　“成功修改规则，击杀章鱼，所有任务结束。”
　　章鱼死后，十分钟到了。
　　游戏结束，所有人都化作一道白光消失不见。
　　领取奖励的时候，到了。
　　“正在评价任务完成度……”


第32章 轰动网络
　　“顺利通关，获得基础５０经验点数。”
　　“完美通过第一关木头人，奖励加成１０％”
　　“完美通过第二关捉迷藏，奖励加成１０％”
　　“完美通过第三关内乱，奖励加成１０％”
　　“完美通过第四关踩格子，奖励加成１０％”
　　“完美通过第五关跳绳，奖励加成１０％”
　　“完美通过第六关章鱼游戏，奖励加成５０％”
　　“队友存活人数为１００人，奖励加成１００％”
　　游戏的声音不断响起。
　　“评价：超越完美！”
　　“玩家将获得以下奖励：１００００龙币，基因药剂１份，附魔衬衫１件，经验点数２００点。”
　　２００点游戏经验，奖励爆炸。
　　而就在这个时候，系统的声音响起。
　　“启动系统加成：１００％”
　　“宿主获得的奖励得到了提升。”
　　“２００００龙币，初级基因药剂１份，初级附魔衬衫１件，经验点数４００点。”
　　林辰笑了，竟然还有系统加成。
　　这岂不是意味着，自己获得的奖励，永远都至少比别人多一倍？
　　“让我看看，这些奖励有什么效果。”
　　之前获得基因药剂和附魔武器的时候，都没来得及看，就被系统升级了。
　　【初级基因药剂：体质、力量小于２０点，速度小于６点时才可以使用，提升３点体质与力量，提升１点速度。】
　　【初级附魔衬衫：穿戴后，减少３０％的恐惧。】
　　看完这两份东西。
　　林辰眯了眯眼，效果很不错，但是对他没有什么用。
　　自己体质力量都破千了，没法用。
　　而减少３０％的恐惧，自己精神又已经拉满了，更用不上。
　　“不过，我可以拿出去卖。”
　　论坛上是有交易区的。
　　林辰将奖励全部收下，想到了其他的玩家。
　　“他们的奖励，应该会比我好很多的吧。”
　　而这个时候。
　　其他玩家也正在领取奖励。
　　“顺利通关，获得基础５０点经验点数。”
　　“第一关木头人，挑战失败……”
　　“第二关，挑战失败……”
　　“第三关，挑战失败……”
　　“评价：谢谢参与。”
　　“奖励：１０００龙币，５０点经验点数。”
　　他们只有参与游戏的奖励，没有获得任何的加成。
　　几乎所有人都不意外，因为这一次游戏，是林辰带着他们通关的。
　　能通关，他们就已经非常满足了。
　　如果没有林辰的话，他们现在已经都是尸体了。
　　能活着，还能拿到５０点经验，这根本就是血赚了。
　　给自己提升５点属性，在下一关活下来的机会，将会更加的大。
　　“感恩。”
　　“虽然不知道你是谁，但是谢谢你。”
　　“大恩大德，还有机会见面的话，一定要感谢你。”
　　但有一个人心中充满了不甘。
　　赵博气的拳头都捏了起来。
　　“一千块钱，还有五十点经验，就打发我了？”
　　一千块钱能干什么？
　　自己找一个姑娘，都还不够的。
　　五十点经验又能干什么？
　　不够给技能升级的，顶天只能换五个点数。
　　“该死！”
　　赵博想到林辰，一切都怪他。
　　如果没有他的话，通关的人就是自己。
　　绝对不会只有这点奖励了。
　　“下次遇到，我绝对不会放过你的。”
　　一道白光闪过。
　　林辰回到了自己的房间之中。
　　房间里漆黑一片，显然已经是夜晚了。
　　林辰打开游戏论坛，将自己的两件商品都挂了上去。
　　当这两件商品上线的时候。
　　立刻在论坛里引起了一阵轩然大波。
　　“竟然有人在售卖初级的基因药剂和附魔衣服！”
　　“是谁这么大手笔，这东西都拿出来卖！”
　　“是家里缺钱吗，我要了我要了。”
　　还有一些人，直接私信林辰，表示要直接购买这两样东西。
　　因为不管是基因药剂也好，附魔装备也罢。
　　都是非常罕见的东西。
　　往往只有困难级别的游戏，才有可能获得。
　　任何一种，都是非常强力的。
　　能够有效的，快速提升自己的实力。
　　林辰看着后台的信息，随意的点开几个人的私聊。
　　“你很缺钱，全卖给我，给你十万。”
　　拉黑。
　　“把这两件东西送我，我是小学生，这是地址……”
　　拉黑。
　　“马上把东西寄来我这里，不然我亲自上门找你。”
　　直接拉黑。
　　就没点正常的人吗？
　　滴滴——
　　就在林辰看了一圈，都没找到适合的卖主时，一个新的私聊弹了出来。
　　看一眼头像，是一个好看的女孩子。
　　她对着镜头露出笑容，还比划着剪刀手，阳光灿烂。
　　一看就很有好感。
　　这不比之前那帮人各种奇怪头像好一万倍？
　　林辰点进去看对方的消息。
　　“请问一下，能把那件衬衫卖给我吗？”
　　“我没有很多钱，但我愿意出十万。”
　　价格还过得去，而且对方也挺有礼貌。
　　林辰问道：“你要这东西干什么？”
　　“我能看见一些脏东西。”
　　对方回应道：“要是被它们发现，我能看见它们的话，我就会被杀掉。”
　　“所以我要一直装作看不见它们。”
　　“有这种事？”
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　那可是经验点数。
　　不能错过！
　　这可真是意外之喜了。
　　经验点数，是他现在最缺的，比什么都值钱。
　　如果一件破烂衣服能换到５０点经验点数，那就是稳赚不亏，换１００点，那就是血赚无比。
　　“这事关重大，你在什么地方，我要确认是不是真的。”林辰说道。
　　对方立刻给林辰发了一个地址。
　　仔细一看。
　　竟然也在苍穹市。
　　经验点数找上门！
　　林辰立刻发送消息，跟她约定在一个餐厅见面。
　　等对方答应，他就将两件商品下架了。
　　别人都以为卖出去了，纷纷叹气。
　　竟然就这样错过一件宝贝。
　　不过这事情很快就过去了。
　　另一件轰动论坛的事情，已经到来。
　　“章鱼游戏，被人单刷了！”
　　“最终ｂｏｓｓ，竟然哭了，所有玩家都听到了哭声。”
　　“单刷章鱼游戏的，究竟是何方神圣。”
　　许多帖子，雨后春笋般冒出来。
　　讨论的内容，竟然都出奇的一致。
　　章鱼游戏，被人吊起来打了。
　　甚至还有人放出了前面三关的剪辑。
　　当他们看见，那个让人感觉心理和生理都难受的木偶，被林辰一剑劈了的时候。
　　所有人都忍不住惊呼出声。
　　“我超，他什么时候过去的！”
　　“太爽啦，这木偶死得好！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频？”


第33章 当然是你出钱
　　当得知只有前面三关的录像时，一帮人崩溃了。
　　“我要看大神单刷后面的关卡。”
　　“他自己一个人，怎么过的玻璃桥和跳绳？”
　　“这不科学！”
　　再往后。
　　他们听到了章鱼的哭声，笑声，还有求饶声。
　　全部人都傻了。
　　“章鱼不仅笑了，还哭了？”
　　“这么逆天？”
　　“这到底是怎么办到的？”
　　在这一刻，世界未解之谜，又多了一个。
　　所有人都无比的好奇，林辰到底做了什么，才让章鱼又哭又笑的。
　　看完视频，论坛上的人又跑去看解析。
　　“首先，我们必须要感谢这位神秘的大神。”
　　“如果没有他，我们可能永远都想不到这种通关的方法。”
　　“下面是我对大神通关的方法进行的总结。”
　　第一关，对自己没有信心的人，可以直接留在原地等待。
　　然后让几个比较厉害的先过去，直接把木偶干爆。
　　剩下的人，就全部通关了。
　　看见这个方法，许多人赞同的点头。
　　“那位神秘大神的这个方法，真是不错。”
　　“每个人都能活着，也能拿到不错的奖励。”
　　接着是第二关。
　　大家别躲，一百号人，直接围着那破木偶。
　　等他还在数数的时候，就直接干爆他。
　　这样也能通关。
　　所有人的眼睛都亮了起来。
　　“妙啊。”
　　“这个方法真不错，再次感谢那位神秘的大神。”
　　“没有他，我们还真不知道这些玩偶是可以被打爆的。”
　　然后是最简单的第三关。
　　一千万是假的，大家老老实实，安安心心的睡觉吧。
　　这点大家都赞同。
　　因为看过视频都知道，一千万是假的，根本不存在。
　　这还是章鱼亲口承认的。
　　攻略不长。
　　但这是贴主认真的看过林辰的每一个动作，分析得出的通关方法。
　　“我负责任的说。”
　　贴主说道：“这是我见过的，最高效，也最简单的通关方式。”
　　“简直就是有手就行。”
　　“没有看见那位大神的直播，是我们这辈子的遗憾和损失。”
　　想到没有林辰的直播视角。
　　许多人都感觉无比的痛心疾首。
　　像是损失了什么人间瑰宝。
　　“也不知道那位大神，现在正在做什么，要是他能出来讲一下经验就好了。”
　　而这个时候。
　　林辰正在家里呼呼大睡。
　　一觉到天亮。
　　九点多，他将衣服和药剂都装在一个背包里，然后离开了房子。
　　还记得有一笔交易呢。
　　那餐馆就在市中心，不用半个小时，林辰就来到门口了。
　　走进去。
　　他一眼就看见角落里坐着一个漂亮的少女。
　　她黑色长发及腰，穿着青春洋溢的短衬，以及一双过膝的黑色丝袜。
　　只是她的脸有些白，还有很重的黑眼圈。
　　林辰走过去，问道：“你是见子？”
　　女孩豁然抬头，有些愕然的看着林辰，随后重重的点了点头。
　　没找错人。
　　林辰坐在她对面，问道：“吃饭了吗？”
　　“还没。”见子摇头。
　　她哪里有什么胃口吃饭？
　　今天起床刷牙的时候，她还通过镜子，看见自己身后的恶鬼。
　　被吓得到现在她都没缓过神来。
　　“那先吃饭。”
　　林辰说道：“边吃边聊。”
　　说罢，他拿起菜单，还叫服务员过来点餐。
　　见子急忙说道：“林先生，这次让我请客吧。”
　　林辰瞥了她一眼。
　　“当然是你请客，想什么呢。”
　　见子：“……”
　　随便点了几个菜，林辰就问她：“说说你的情况。”
　　见子低下头，紧张的跟林辰说了自己遇到的事情。
　　最近她会遇到一些别人看不见的东西。
　　它们面目狰狞，身形怪异，有的身体还崩坏了。
　　谁能看见它们，就会被它们吃掉。
　　所以见子只能装作看不见它们。
　　但它们每次出现，都神出鬼没的。
　　低头抬头的一瞬间会出现，掀开被子的一瞬间会出现，就连转个身也会出现。
　　见子快哭了：“我快要承受不住了。”
　　林辰听了，高兴的问道：“还不止一个？”
　　见子一愣，有些错愕的看着林辰。
　　你好像，很高兴？
　　林辰也注意到这个，于是直摇头，说道：“太惨了。”
　　见子只当自己刚刚看见的是幻觉。
　　因为最近都没怎么休息好。
　　“林先生，那件衣服，你带来了吗？”
　　见子小心翼翼的说道：“我想要购买它。”
　　能减少恐惧度的衣服，虽然不能完全免疫，但也能让她变得更坚强一些。
　　“你有多少钱？”林辰问道。
　　“十万。”
　　见子说道：“我凑到了十万，可以吗？”
　　林辰想了一下，说道：“这样吧。”
　　“你每遇到一个脏东西，就告诉我。”
　　“每一个能抵消一万块钱。”
　　“啊？”
　　见子都懵了。
　　这是想把衣服白送给自己吗。
　　因为自己一天碰见的，都接近十个了。
　　但事实上。
　　每一个鬼怪，给林辰带来的收益，都是超过十万块钱的。
　　所以林辰血赚，根本不亏。
　　何况这件衣服，对他而言，屁用没有，当抹布都还嫌太大。
　　饭菜上来了。
　　林辰直接开干，从昨晚开始就没怎么吃过东西了。
　　见子看林辰吃的这么欢快，也感觉到了饥饿。
　　只是刚扒两口饭。
　　她就忽然浑身僵住，一脸惊恐的看着林辰的身后。
　　只是一瞬间，她眼里的惊恐就不见了。
　　变成了强装镇定。
　　“检测到宿主周围有鬼怪。”
　　系统的声音响起：“鬼怪不会受到物理法则的约束，所以携带着更多的奖励。”
　　“请宿主留意。”
　　林辰吃饭的手一顿。
　　这就来了？
　　而且，刚刚系统说了什么，携带着更多的经验！
　　在哪呢？
　　林辰立刻抬头，然后就看见对面的见子，正神色僵硬的看着自己身后。
　　在自己身后？
　　林辰微微扭头。
　　然后就跟一个脑袋，四目相对。
　　那是一张已经融化的脸。
　　就好像突然被一盆浓硫酸泼到了脸上，整张脸都崩坏了。
　　眼珠子都快要掉下来了。
　　“看得见吗？”
　　那东西问林辰。
　　只要林辰表现出惊恐的样子，就是看得见。
　　然后，它就会出手，杀掉林辰。
　　林辰将嘴里的饭菜咽下去，然后说道：“看得见。”
　　鬼怪大喜，立刻张开了嘴巴。
　　但还不等它咬到林辰。
　　一把长剑，瞬间将它的身体洞穿了。
　　噼里啪啦——
　　长剑之上，电光跳跃，瞬间将这东西劈成灰烬。
　　虽然无视物理法则。
　　但闪电，乃是天罚，没有东西能躲避。


第34章 我问你，能看见我吗
　　一剑将这东西解决，林辰就把雷鸣剑收了起来。
　　脆弱的鬼怪，连一毫秒都坚持不住。
　　事情发生的太突然，太迅速了。
　　餐厅里人本来就不多，没有几个人注意到这边。
　　只是听到几道电流声。
　　等转过头来，一切都风平浪静。
　　只有见子睁大了双眼。
　　这个女孩，昨晚通过手机和林辰聊了一下，只是简单的认识了一下林辰。
　　本来以为林辰只是一个普通人。
　　但现在这一刻，她的脑子里“嗡嗡”的响着，根本转不过来。
　　让她感受到无尽恐怖的东西。
　　竟然就这样死了？
　　死状凄惨，灰飞烟灭，连投胎的资格都没有了。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀鬼怪一只。”
　　“获得１００００龙币，１００经验点数。”
　　听到系统的声音，林辰嘴角带笑。
　　果然奖励丰厚。
　　自己之前，直接烧了一车，也才刚刚１００点经验。
　　现在一个鬼怪就有１００点经验，甚至还有一万块钱。
　　林辰心中高兴，这种东西多来点。
　　他看向面前的少女，发现她一脸震惊。
　　“回神了。”
　　林辰说道：“现在你还欠我九个。”
　　见子一个激灵，终于回过神来。
　　她一脸敬畏的看着林辰，说道：“林先生，谢谢你救了我。”
　　“不客气。”
　　林辰毫不在意的说道：“交易罢了。”
　　然后继续吃饭。
　　见子环顾四周，没有再看见什么奇怪的东西，也低头吃了几口饭。
　　最后餐桌上的饭菜，几乎是被林辰扫光的。
　　“付账吧。”林辰对见子说道。
　　见子没有任何怨言，立刻去付账，一百块钱的饭钱。
　　“林先生，我们现在要干什么？”
　　见子付款回来，不安的看着林辰。
　　林辰说道：“别叫我先生了，叫我大哥，或者头子。”
　　“这……”
　　见子犹豫了一下，点头同意了：“那就叫林大哥吧。”
　　林辰接着说道：“你仔细想一想，什么地方鬼怪多。”
　　见子认真的想了一下。
　　最后说道：“我家里。”
　　她早上刷牙的时候，还看见一个七窍流血的高大西装男站在自己身后。
　　晚上睡觉的时候，掀开被子，也能看见一个眼睛比鸭蛋还大的小孩躲在被窝里。
　　“走。”
　　林辰立刻说道：“直接去你家。”
　　见子紧张的走在前面，和林辰来到一个公交车站中。
　　“我家距离这里有点远，要坐十几分钟的公交车。”她小声的说道。
　　林辰并不在意，直接在旁边的凳子上坐下。
　　看一眼旁边路线牌。
　　果然没有十三号公交车。
　　见子不敢坐下，就站在原地，默默的等着车。
　　可就在这个时候。
　　一个头发蓬松，面容溃烂的高大的身影，缓缓的从旁边走来。
　　它有两米多高，脖子却非常的长。
　　因为它的脑袋，已经垂了下来，就像是一个低头吃草的骆驼。
　　它的脑袋垂到见子的面前，问道：“看得到吗？”
　　见子浑身都僵硬了，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　差点就被吓晕过去了。
　　但下一秒，一只手将她往后一拉。
　　见子还没站稳，就看见林辰出的背影出现在她的面前。
　　林辰和面前的脸四目相对。
　　噼里啪啦！
　　一把跳动着金色电光的长剑，突然出现在他的手中。
　　天罚之剑——雷鸣！
　　拥有着足以震杀一切妖魔鬼怪的能力。
　　实体也好，虚无也罢。
　　没有谁能躲开苍天的愤怒。
　　林辰将天怒横在身前，一缕电光直接跳到了面前的鬼怪身上。
　　只是一缕，对这种最低级的鬼怪，也有着恐怖的力量。
　　对方的身体，当场就被电穿了一个窟窿。
　　疼痛、惊恐，瞬间笼罩了这个鬼怪。
　　下意识的就往后退了好几步。
　　林辰却拿着剑，笑着逼近，然后问它：“看得见吗？”
　　“你要是能看见我，我就会杀了你哦。”
　　鬼怪连忙转移目光。
　　只是林辰脚下一动，又一次出现在它的面前。
　　“看得见吗？”林辰问道。
　　鬼怪被吓得浑身发抖，急忙转身。
　　只是刚刚转身，它就看见了林辰。
　　林辰正拿着天怒，一脸笑意的问：“看得见吗？”
　　看得见吗看得见吗看得见吗？
　　这个问题，不断的鬼怪的耳边响起。
　　一会从左边传来，一会从右边传来，有时候是身后，有时候就在面前。
　　这个鬼怪，直接崩溃了。
　　以前都是它这样问别人的。
　　从没有想过，自己有一天，会被别人这样逼着问。
　　这个男人。
　　太尼玛恐怖啦。
　　究竟是我是鬼，还是说你是鬼？
　　鬼怪转身就跑。
　　林辰一步踏出，直接出现在它的面前，笑道：“真是遗憾呢，看来你能看见我。”
　　一剑刺出。
　　就像是快刀砍豆腐，毫无压力，一剑就弄死了这个鬼怪。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀鬼怪。”
　　“获得１００经验点数。”
　　又１００点到手，虽然这一次没有拿到一万块钱，但１００经验血赚。
　　“再来两个，我太玄经就能升到高级了。”
　　林辰走回车站里，看见见子还一脸呆滞的站在原地。
　　“车来了。”
　　林辰说道：“别整天发呆了。”
　　见子身子一颤，回过神来。
　　她不敢相信刚刚看见的。
　　林辰还没动手，就把一个鬼怪给吓得狼狈逃窜？
　　以前都是鬼怪问她：看得见吗？
　　结果现在，鬼怪被“看得见吗”逼疯了！
　　见子深吸一口气，努力让自己平静下来，然后说道：“谢谢你，林大哥。”
　　她曾经想过自杀，而且不止一次。
　　因为这些东西，太过于恐怖，而且无人能敌。
　　但是现在呢？
　　这些东西，原来也会害怕，也会逃跑。
　　“不客气。”
　　林辰说道：“交易罢了。”
　　“赶紧上车，带我去你家。”
　　“你还欠我八个鬼。”
　　见子急忙跑上车，现在她也想快一点回家。
　　不知为何。
　　她现在不会对回家感到恐惧了。
　　甚至……有一点小小的期待？
　　不知道那些恐怖的东西，在看见林辰的时候，会有什么反应。
　　她坐在林辰旁边，紧张的问道：“林大哥，其实你是神仙吧？”
　　“没，我就是个有亿丢丢力量的普通人。”
　　林辰一本正经的说道。
　　车子很快到站，见子带着林辰下车，两人站在一栋公寓前。
　　“就是这里。”
　　见子说道：“我家在四楼。”
　　“走。”
　　林辰说道，第一个就朝着公寓里面走过去。
　　四楼还是有些高度的，见子决定坐电梯。
　　只是电梯门刚刚关上。
　　一个穿着红色衣服，披头散发的女鬼，就出现在了见子的面前。


第35章 谁来救救我啊，这个男人是恶魔
　　见子的身体，瞬间就僵硬了、
　　一个浑身散发着阴冷气息的女鬼，就站在她的面前。
　　电梯里太狭隘了，她退无可退，避无可避。
　　只能强装镇定，装作什么也没有发生。
　　但她的泪水，已经快要从眼角流下来了。
　　“看得见吗？”
　　女鬼凑近了见子问道。
　　见子一动不敢动，甚至不敢用力的呼吸。
　　于是女鬼的注意力落到了林辰的身上。
　　她悄然逼近，在林辰面前问道：“看得见吗？”
　　林辰平静的看着她，逼话少说。
　　锵！
　　电光闪烁之间，天怒瞬间出现在林辰的手中。
　　噗呲！
　　林辰直接一剑捅穿女鬼的身体，但没有直接杀死她。
　　电光四起，女鬼当场身受重伤，踉跄后退。
　　虽然头发遮住了她的脸。
　　但这一刻，毫无实力的见子，也能感受到女鬼身上流露出来的恐惧。
　　女鬼现在是真的害怕。
　　这把剑，怎么回事？
　　为什么可以伤害到她？
　　她明明是灵体，现实的物体，是没有办法触及到她的才对啊！
　　还有这个男人。
　　太冷静了吧。
　　以往见到自己的人，都会露出无比恐惧的神情来。
　　林辰抬脚，往前一步。
　　“看得见吗？”
　　林辰对女鬼说道：“现在开始，你必须回答我的问题。”
　　“看得见，我就给你一剑。”
　　“看不见，我就放你走。”
　　女鬼想也没想，立刻说道：“看不见！”
　　噗呲。
　　林辰当场给它一剑。
　　“看不见？”
　　“那你为什么能回答我的问题？”
　　女鬼：“……”
　　见子：“……”
　　不是你让它回答的吗。
　　“看得见吗？”
　　林辰又问。
　　这次女鬼学乖了，老老实实闭嘴，什么都不说，就当做是看不见了。
　　结果。
　　噗呲！
　　又是一剑通透。
　　女鬼快要哭了，委屈的说道：“这次我明明什么都没有说。”
　　“不回答我的问题，你是不是该打？”
　　女鬼：“……”
　　你杀了我吧。
　　林辰又一次问道：“看得到吗？”
　　女鬼真的麻了。
　　回答会被捅，不回答也会被捅。
　　眼前这个男人，给了自己两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　“我……”
　　女鬼刚刚开口。
　　噗呲！
　　第三剑，直接捅穿。
　　女鬼全身都在颤抖，快要坚持不住了，身体快要散架了。
　　但她还是用最后的力气问道：“为，为什么？”
　　“我乐意。”
　　林辰笑道：“就是想给你一剑，看看你什么反应。”
　　女鬼顿时大怒。
　　这个男人，根本就是在玩弄自己！
　　可是它的灵体，已经不行了，现在全身都在缓缓消散着。
　　这是连投胎的机会都没有了。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀女鬼，获得１００经验点数。”
　　林辰嘴角上扬，就差一个，《太玄经》就能再度升级了。
　　见子怔怔的看着女鬼消失。
　　那个在这个电梯里，杀害过两个人的女鬼，就这样死了？
　　而且还死的这么憋屈。
　　在林辰面前，真的是一点脾气都没有。
　　叮～
　　四楼到了。
　　电梯的声音，让见子回过神来。
　　她急忙说道：“林大哥，到我家了。”
　　林辰跟着她走进房子里，刚刚进门，就感觉这个房间里有一点阴冷。
　　朝着四周看了一眼。
　　这房间，根本看不见太阳，采光不行。
　　按照风水的角度说，就是容易滋生阴暗的东西。
　　“今天早上，我在浴室里看见了一个。”
　　见子紧张的看着浴室。
　　林辰立刻走过去，把门推开的瞬间，一堵墙立在了自己的面前。
　　不。
　　不是墙。
　　而是一道漆黑的身影。
　　林辰抬头看，这个东西有两米多高，身着西装。
　　但它的脑袋，裂开了。
　　几乎分成了两边，一副要从脖子上垂落下来的感觉。
　　林辰甚至能看见它的脑浆。
　　一看见这东西，见子就害怕得浑身僵住。
　　又想起今天早上刷牙洗脸时看见的画面。
　　当时这个东西，就站在自己的身后，不断的问着：“看得见吗？”
　　现在它看见了林辰。
　　于是也低头问道：“看得见吗？”
　　林辰直接拔剑，先给它一剑，这一剑直接给对方来了个透心凉心飞扬。
　　西装鬼的眼睛瞪大了。
　　自己竟然感受到了疼痛，竟然受伤了！
　　林辰反问：“你猜我看不看得见？”
　　说罢，再来一剑，这一剑直接削去了西装鬼的右手。
　　剧烈的疼痛袭来，西装鬼瞬间就怕了。
　　林辰拿着剑，缓缓朝西装鬼走去，边走边说：“看得见我吗？”
　　“如果你能看见我，你就会死哦。”
　　西装鬼立刻摇头：“看不见，看不见。”
　　噗呲！
　　又是一剑。
　　这一剑，直接削去西装鬼的左腿。
　　林辰没有任何的解释，而是继续问道：“看得见吗？”
　　西装鬼沉默，用仅剩的一只手，紧紧的捂住嘴巴。
　　不回答，总能装作看不见了吧？
　　结果。
　　噗呲！
　　第三剑。
　　西装鬼的左手，旋转着飞了起来。
　　林辰仍旧没有任何解释，他微笑着站在西装鬼面前，问道：“看得见吗？”
　　西装鬼哭了。
　　真的哭了。
　　这个问题，太熟悉了。
　　因为它杀人之前，都会这么询问对方。
　　它一直觉得，这样很好玩。
　　感受对方的恐惧和绝望，非常有意思。
　　但从没想过，有一天这个问题会落到自己的身上。
　　更没想过，会被这个问题逼上绝路。
　　现在它也害怕了，也绝望了。
　　当它哭的时候，林辰劈出第四剑。
　　噗呲。
　　西装鬼的最后一条腿，当场掉落。
　　林辰把剑架在西装鬼的脖子上，笑眯眯的问道：“看得见吗？”
　　“啊！”
　　西装鬼惊恐绝望的大叫起来。
　　“谁来救救我！”
　　“谁来救救我啊！”
　　“这里，有一个恶魔，快救救我！”
　　它已经摔在地上了，但这一刻，还是全身发力，想要撞开林辰，然后逃出这个浴室。
　　手脚没了，就用舌头。
　　不要停下来。
　　只要离开浴室，就能活下去了。
　　林辰看着它慢悠悠的爬着。
　　等它好不容易出了浴室，林辰手起剑落，一剑劈了它的脑袋。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀西装鬼，获得１００游戏经验。”
　　林辰满意的点了点头。
　　然后一扭头，就看见不远处的床上，有一个脑袋，正从被子里探出来，一脸惊恐的看着这边。
　　那是一个小孩鬼。
　　全身发白，眼睛比鸭蛋还大，鼻子扁平，满嘴獠牙。
　　只是现在。
　　这玩意正浑身哆嗦个不停。
　　因为刚刚发生的事情，它都亲眼看见，亲耳听到了。
　　浴室里的西装鬼，死了！
　　被眼前这个男人，活活折磨死的！


第36章 什么魔鬼出的考题
　　“你来的正好。”
　　林辰看见这个小鬼，立刻就笑了，拿着长剑缓缓走近。
　　小鬼用力的咽了一下口水。
　　它真的慌了。
　　这个男人，太恐怖了，刚刚西装鬼的求救声还历历在耳。
　　他是恶魔。
　　不。
　　比恶魔还要恶魔的存在！
　　林辰低头问道：“看得见吗？”
　　小鬼立刻就哭了，又是这个问题，刚刚那个西装鬼，就是被这个问题逼死的。
　　回答不是，不回答也不是。
　　根本就没得选择！
　　“求求你。”
　　小鬼立刻求饶，说道：“放过我吧。”
　　“你在想屁吃。”
　　林辰直接一剑下去，洞穿了这个小鬼的身体，然后把它从被子下挑了出来。
　　直接扔到地上。
　　“今天你必死无疑。”
　　林辰说道：“你知道，你刚刚躲在什么地方了吗？”
　　小鬼忍着剧痛，看向被子，然后说道：“床上？”
　　“错了。”
　　林辰说道：“是被子下面。”
　　“难道你不知道有条规矩，说被子之下是结界。”
　　“绝对不能伤害被子下面的人。”
　　他拿着剑走到小鬼面前，一剑刺穿小鬼的身体，将它钉在了地上。
　　“你破坏了规矩。”
　　“你说，你该不该死？”
　　小鬼哭的很大声：“我不知道啊。”
　　“那下辈子注意点。”
　　林辰说完，顿了一下，然后补充道：“算了，反正你也没下辈子了。”
　　“不要啊！”
　　小鬼绝望的叫道。
　　林辰却懒得理会它，手上一用力，金色的闪电立刻从长剑上迸发出来，疯狂的涌入小鬼的身体中。
　　“啊！”
　　小鬼凄厉的叫着。
　　但只是短短几秒钟，它的身体就被瓦解了。
　　连灰都没剩下。
　　将房间里最后一个鬼怪消灭掉，林辰抬手将天怒收了起来。
　　“房间里还有什么东西吗？”
　　林辰问道。
　　见子终于从震撼中回过神来。
　　让她感受到无比恐惧的两个鬼怪，竟然就这样死了？
　　太快了。
　　五分钟都不到啊。
　　“没，没有了。”见子说话都不利索了。
　　“这样啊。”
　　林辰叹息，轻声道：“真是可惜。”
　　还想着多刷点经验的。
　　“林大哥，你说什么？”见子怀疑自己听错了，怎么林辰好像一副不满意的样子。
　　是嫌弃鬼怪太少了？
　　“没什么。”
　　林辰改口道：“没有就好。”
　　他将衣服拿了出来，递给见子。
　　“今天你帮我找了五个鬼怪，就当是定金了。”
　　林辰说道：“衣服给你了。”
　　见子接过，有些犹豫的问道：“真的不收钱？”
　　“不收。”
　　林辰又把自己的电话号码给她，然后说道：“这是我的联系方式。”
　　“你什么时候遇到了鬼怪，就给我打电话。”
　　“没什么事，我就走了。”
　　交代完，他就转身离开了。
　　见子急忙叫住他：“林大哥，要不要留在这里吃个饭。”
　　“不了。”林辰拒绝，头也不回的离开了。
　　现在他只想在这栋楼里转一转。
　　看一看，能不能遇到什么新的鬼怪。
　　现在自己的手里，可是有着１１００点游戏经验。
　　离开见子的房间，林辰打开系统，直接把《太玄经》的经验拉满。
　　再打开自己的数据一看。
　　【姓名：林辰
　　种族：神
　　体质：１３００
　　力量：１３００
　　速度：999
　　精神：999
　　功法：太玄经（宗师０／３０００）
　　招式：飘渺剑法（返璞归真）、追星步（返璞归真）
　　武器：无
　　物品：剑谱（4/99）
　　点数：１００
　　龙币：１３万】
　　体质和力量，竟然直接从１１５０暴涨到了１３００！
　　这是提升了３０％！
　　消耗１９００点经验，却加了６００点属性。
　　太赚了。
　　其他玩家，想要提升属性的话，只能老老实实用１０点经验换１点属性。
　　１９００，顶多只能换到１９０个属性点。
　　同样的点数，直接多了不止三倍。
　　这个消息要是传出去，绝对会在全世界引起一场轰动。
　　“不过，下一级要好多经验啊。”
　　３０００点经验。
　　那自己，至少要杀３０个鬼怪。
　　“有没有鬼门大开，百鬼夜行啊。”林辰突然想到这个。
　　他在这楼里转了两圈。
　　什么都没有发现。
　　就在林辰准备下楼回家的时候，他的手机忽然震动了一下。
　　拿出手机一看。
　　整个屏幕都红了，上面写着一句话：“十秒钟后，开始考试。”
　　恐怖游戏，来了！
　　“正缺经验呢，你就来了。”
　　林辰笑了。
　　一道白光闪过，林辰直接在走廊里消失不见了。
　　大概过了几秒钟。
　　他才再一次脚踏实地，紧接着就看清楚了周围的景物。
　　一个房间。
　　准确来说，是一个很大的，墙壁雪白的房间。
　　在房间的各个角落，都摆着好几个摄像头。
　　那模样和阵仗，就好像高考。
　　而在房间里面，还有数十个人，正一脸茫然的站着。
　　当当当——
　　一阵钢铁碰撞的敲打声，引起了所有人的注意。
　　林辰朝着声音传来的方向看去。
　　立刻就看见了十个高大的，面无表情的男女。
　　五个男的，五个女的。
　　他们跟死了一样，脸色煞白，神情冷漠，冷冷的盯着在场每一个人。
　　“今天有一场考试。”
　　“满分一百分。”
　　“九十分及格。”
　　“不及格的，全部淘汰。”
　　听到这话，许多人都直接懵了，满分一百分，然后九十分及格？
　　你当考科目一呢。
　　但一想到这里是恐怖游戏，他们只能将心中的不满，全部咽回肚子里。
　　以前也有人直接挑战过恐怖游戏。
　　结果死的很惨。
　　“在考试过程中，禁止交头接耳。”
　　监考老师在宣布规则。
　　“禁止所有方式的作弊。”
　　“一旦被发现，当场淘汰。”
　　“现在请考生入座。”
　　每个人的手里都有一个牌子，那就是考号，跟每一张桌子对应。
　　林辰是６６号。
　　不到五分钟，所有人都坐到了自己的位置上。
　　没有人敢说话。
　　试卷开始分发，当看见上面的考题时，一帮人傻眼了。
　　【第一题：女娲补天时，一共炼制了多少块五色石？（１０分）】
　　【第二题：有一艘船，因为外面发生生化危机而带了很多牛和猪，分别有牛40只，猪100只，问船长是谁?（１０分）】
　　【第三题：ｗｉｎｄｏｗｓ环境中数据库应用有什么特点？（１０分）】
　　这都是什么逆天考题？
　　真的是给人考的吗？
　　谁记得女娲补天炼制了几块石头啊，只记得美猴王是多出来的一块。
　　后面的就更离谱了。
　　又是猪又是牛的，你问我船长是谁？


第37章 现在我是考官，我来出题
　　再看分数。
　　许多人的心都凉了半截。
　　10分一题。
　　满分100分，及格90分，也就意味着，你最多只能错一题。
　　可是这些问题，谁知道答案啊？
　　甚至这些还是填空题，不是选择题，就连一个去猜去蒙的机会都没有。
　　“这难度是否有点太大了。”
　　有人站起来质问。
　　结果。
　　他刚刚喊完，脑子就“砰”的一声炸开了。
　　鲜血四溅，脑花四溢。
　　甚至有的，直接就扑到了旁边的人身上。
　　直接把人整懵了。
　　“注意考场纪律。”一个监考官冷漠无情的说道。
　　剩下的人，瞬间就安静了。
　　林辰看着考题，感觉这就不是给他们做的题目。
　　有一些题目，出的毫无逻辑。
　　林辰缓缓的站了起来，说道：“你们的题目，有问题啊。”
　　他一开口。
　　考场中，所有人的目光就落到了他的身上。
　　这个男人，是傻子吗？
　　刚刚才有人因为扰乱考场纪律被当场打死了。
　　你现在就敢站起来？
　　不怕脑子炸开吗？
　　林辰旁边的几个考生，已经急忙伸手挡住脸面。
　　因为害怕林辰的脑袋炸开，然后鲜血脑溅他们一脸。
　　只是下一秒。
　　当！
　　一声脆响。
　　林辰手持无锋，挡住一发袭来的子弹。
　　子弹是从墙角射来的。
　　原来这些摄像头都经过改装，里面可以射出子弹。
　　“是你们先动手的。”
　　林辰一步走出，直接横跨二十米，出现在讲台上。
　　然后一把抓住一个监考官，像是抓起一只小鸡，一下子把他横在身前。
　　砰！
　　又是一声枪响。
　　但这一次，子弹打在了这个监考官的身上，几乎将他的胸膛打碎。
　　林辰看准那个摄像头，把监考官当石头，用力把监考官扔了过去。
　　一个摄像头，当场被砸掉。
　　环顾四周，还有七个摄像头。
　　砰砰砰——
　　一瞬间，枪声大作，子弹从四周朝着林辰的脑袋逼来。
　　子弹的速度不可谓不快。
　　但林辰早有预料，身形微微一侧，便轻松的躲开了这一轮齐射。
　　然后一脚将旁边两个监考官踹出去。
　　又有两个摄像头当场报废。
　　当林辰看向下一位监考官的时候，对方原本面无表情的脸上，终于出现了一丝慌张。
　　这个男人怎么回事？
　　竟然在拿他们当武器，用来毁坏那些摄像头！
　　“你住手！”
　　林辰走近的时候，一个监考官冷声命令道。
　　“我没动手，我都是直接踹的。”林辰这么说道，然后一脚一个。
　　一帮监考官横飞出去，精确无误的撞在一个个摄像头上。
　　八个摄像头，十个监考官，现在还剩下两个站在原地。
　　“破坏纪律，攻击监考官，你被淘汰了。”
　　两个监考官冷冷说道，紧接着同时冲过来。
　　砰砰。
　　林辰抬脚，直接把他们踹翻在地。
　　“你们说错了。”
　　他走上前去，踩着一个监考官的脸，说道：“从现在开始，我是这里的监考官。”
　　“我来出题，你们十个来考。”
　　前面被打飞出去的那八个还没死，他们不是人类，不会这么轻易的死去。
　　林辰直接走过去，一个个踹回来。
　　“你要做什么？”
　　十个监考官现在都一脸愤怒的看着林辰。
　　这个人，真的是处处都充满了不对劲。
　　真的是人类吗？
　　怎么会有这么大的力气。
　　他们几个，虽然只有一米七左右，但体重至少有两百斤。
　　结果还是被林辰当皮球一样踢来踢去。
　　“别说废话了。”
　　林辰说道：“现在跟你们说一下规则。”
　　“我来出题，答案我说了算。”
　　“一题十分，满分一百分，及格分一百分。”
　　“不及格的，当场淘汰。”
　　林辰问眼前这十个考官，道：“你们有什么意见吗？”
　　“你这个太过分了！”
　　结果回应他的，是一道冰冷的剑光。
　　无锋直接将这个考官的双腿削了。
　　“啊！”
　　这考官惨叫着，重重摔在地上。
　　“肃静。”
　　林辰说道：“现在考试开始，谁敢喧哗，直接淘汰。”
　　那个考官，急忙用力咬住自己的手臂，硬生生将惨叫声压了回去。
　　“第一题。”
　　林辰微笑着问道：“小明吃了5个苹果，爸爸吃了8个苹果，爷爷多少岁?”
　　考官：“……”
　　你认真的？
　　这个问题，根本没有半点逻辑啊。
　　“你们现在有十秒钟的时间思考。”
　　“时间到，回答不出来的，直接淘汰。”
　　林辰坐在椅子上，笑眯眯的看着他们。
　　就你们会出这些没有逻辑的题目？
　　我也会。
　　十个考官，更加震惊了。
　　你就给十秒？
　　好歹我们还给四十分钟吧！
　　“三……”林辰开始倒计时了。
　　这个时候，一个监考官急忙喊道：“八十五岁。”
　　林辰笑着站了起来，说道：“恭喜这个逼。”
　　“答错了。”
　　说罢，手起剑落，直接从头顶砍进去，把这个监考官劈成了两半。
　　然后看向另外九个。
　　“你们的答案呢？”
　　九个监考官一个哆嗦，脸上都浮现出了惊恐的神色。
　　为什么？
　　他们在这个游戏里，本来应该是不死不灭的啊。
　　怎么会被一剑劈死了？
　　这不应该。
　　这不科学。
　　“发呆？”
　　林辰又一次出手，再劈死一个。
　　“啊！”
　　看见这一幕，剩下八个都控制不住心中的恐惧了。
　　这个男人，有大问题！
　　战斗力太离谱了。
　　竟然一剑一个，杀他们跟切黄瓜似的。
　　没有犹豫，一帮人转身就跑。
　　但他们的数据……
　　【姓名：监考官１号
　　体质：２０
　　力量：２４
　　速度：６
　　精神：２０９】
　　可怜的６点速度，在９９速度的林辰面前，慢的和蜗牛没有区别。
　　一步就追上了。
　　“跑？”
　　林辰问道：“跑得掉吗？”
　　一剑一个，谁都逃不掉，转眼就只杀剩下一个。
　　是之前被砍掉双腿的那个。
　　林辰走回来，来到这个监考官的面前。
　　这个考官一个哆嗦，直接被吓尿了。
　　“别，别杀我。”
　　这个考官害怕极了，原本就很白的脸，现在更白了，白上加白。
　　“想活命？”
　　林辰笑道：“那就要看你表现了。”
　　“我什么都愿意做的。”考官急忙喊道。
　　“那你现在跟着我说。”
　　林辰说道：“这一次题目出的有问题，题目都是错误的。”
　　“全部考生获得满分。”
　　监考官一愣。
　　这是让全部人立刻过了这一关！
　　不想说。
　　但下一秒，一把剑就横在了他的脖子上。
　　“我说，我说就是了。”
　　这个考官瞬间就哭了。
　　老老实实把刚刚的话，全部念了出来。
　　所有考生，满分过关！


第38章 我要往你眼里撒点灰
　　等他喊完，林辰没有犹豫，直接一剑劈死他。
　　这个考官瞪大了双眼。
　　一脸骇然的看着林辰。
　　自己明明已经按照他说的做了。
　　为什么？
　　还要杀死自己？
　　恐怖游戏的声音就响了起来。
　　“恭喜各位，通过第一关。”
　　这声音让所有的玩家和观众，都直接愣住了。
　　“这就过了？”
　　这一关，难度太大了。
　　他们本来都不抱任何的希望了。
　　结果，谁能想到，竟然就这么通过了？
　　监考官全被杀了。
　　在死之前，还宣布所有人都满分了。
　　玩家怔怔的站在原地，久久回不过神来。
　　正在看直播的观众，现在也集体爆炸。
　　“这是什么速通方法？”
　　“逆天，这样也能通关！”
　　“这位大佬何方神圣啊，从没见过这种玩法。”
　　很多人都被林辰的行动吸引了。
　　立刻就想要切换直播间，去看林辰的视角。
　　结果他们转了一圈。
　　什么都没有发现。
　　根本就没有看见林辰。
　　顿时有一帮人哀嚎起来。
　　“怎么没有找到大神的直播间？”
　　“我超，看不到大神的直播间，那岂不是亏了一万个亿？”
　　“这是什么ｂｕｇ啊，我现在只想要看这位大神的直播间。”
　　“看不到大神的直播视角，我感觉我要死了。”
　　就在一帮人感到可惜的时候。
　　恐怖游戏的声音，再度从这个考场里面响了起来。
　　“请各位走出教室，前往操场，参加第二关考试。”
　　“还有第二关？”
　　玩家愣住了。
　　这第一关的难度，就已经这么离谱了。
　　第二关考什么？
　　林辰第一个走出教室，来到操场。
　　这个操场很大。
　　率先映入眼帘的，是一个巨大的足球场。
　　然后足球场外，还有一圈塑胶跑道。
　　在跑道的旁边，有单杠、沙池以及铅球等东西。
　　林辰眼睛一眯，道：“这第二场，该不会是体育考试吧。”
　　听到林辰的声音。
　　所有的人，心中都猛地“咯噔”一跳。
　　体育考试？
　　“完蛋了。”
　　“我身体本来就差，体育考试，那不是要我的命吗？”
　　瞬间，哀鸿声遍野。
　　“集合！”
　　一道严厉的声音，突然在足球场中响起。
　　众人定睛一看，这才发现，足球场里也站着十个人。
　　他们体型非常高大。
　　竟然有两米多高，站在一起，仿佛是一堵高墙。
　　“立刻过来集合。”
　　其中一个大声的说道：“三十秒的时间。”
　　“谁慢了，就淘汰谁。”
　　这话把玩家吓得不轻，一帮人急忙跑了过去。
　　短短二十秒，众人就排好队伍。
　　“现在开始体育考试。”
　　刚刚说话的高大考官，继续说道：“先绕着球场跑二十圈。”
　　“十分钟内跑完。”
　　“谁慢了，谁就淘汰。”
　　十分钟，跑二十圈？
　　玩家的脸，瞬间就白了。
　　一般来说，一圈是四百米，二十圈就是八千米。
　　整整八公里！
　　哪个人能在十分钟里跑完八公里？
　　哪怕是保持匀速，也要在一分钟里跑两圈，也就是一分钟跑八百米。
　　可是他们的移动速度……基本上都是４或者５。
　　少数能达到６。
　　至于７点的，几乎没有。
　　想要在一分钟里跑八百米，那移速必须要有１４点。
　　他们连一半都没有啊。
　　这怎么玩？
　　根本不可能通关的。
　　林辰站在前面，看了一眼这几个考官的数据。
　　【姓名；监考官１号
　　体质：２５
　　力量：２５
　　速度：７
　　精神：２３０】
　　很高的数据。
　　比前面的几个监考官都高出一些，几乎可以比拟人皮鬼了。
　　“让我们跑这么多圈，还跑这么快，这是否有点不合理？”林辰问道。
　　“谁？”
　　监考官１号立刻冷声呵斥：“刚刚谁说的话？”
　　其他玩家立刻东张西望。
　　林辰的声音，他们耳熟，刚刚还听过不少。
　　但现在，绝对不能看向林辰。
　　否则，林辰肯定会被这几个监考官抓出去的。
　　他们刚刚才被林辰救了，不能害了林辰。
　　结果林辰自己说话了。
　　“是我。”
　　“给我滚出来。”监考官１号呵斥道。
　　林辰缓缓走出。
　　“大神，别。”
　　“他们是管体育的，战斗力绝对很高。”
　　“你打不过的。”
　　看见林辰走出去，他们都忍不住担心起来。
　　能当体育老师，肯定是两把刷子的。
　　而林辰只是一个人，怎么可能是十个体育监考官的对手。
　　仅仅是个头。
　　他们就比林辰凶猛了好几倍。
　　“你对我们的考试方法，有意见？”监考官１号问道。
　　“有。”
　　林辰点头，说道：“你们这考试方法，问题很大。”
　　“你不想考？”
　　监考官１号冷冷笑道：“那你现在，被淘汰了！”
　　他的话音刚刚落下。
　　啪！
　　一道清脆的响声。
　　突然在这个球场中炸开。
　　所有玩家都被吓了一跳。
　　等回过神来，一眼就看见刚刚说话的监考官１号，旋转着飞了出去。
　　砰。
　　他直接摔在了五米开外的地上。
　　“淘汰我？”
　　林辰笑了：“你也配？”
　　“从现在开始，我是你们的体育考试监考官。”
　　“你们几个，谁有意见？”
　　剩下九个监考官反应过来，立刻围住了林辰。
　　但不等他们出手。
　　林辰就先出脚了，都懒得动手。
　　一脚直接踹飞两三个。
　　不到三秒钟，十个监考官，就全部躺在了地上。
　　“就这？”
　　林辰不屑的说道。
　　“你。”
　　“找死！”
　　监考官１号艰难的从地上站了起来。
　　一直以来，都是人类在他面前战战兢兢，满脸恐惧的。
　　他最喜欢看的，就是那些人类死前绝望的神情。
　　结果现在呢？
　　这个男人，竟然敢打自己一巴掌。
　　还把自己的牙齿都打掉了几个？
　　轰！
　　监考官１号一步踏出，地面都似乎颤抖了一下，他如同一发炮弹，狠狠的朝着林辰冲来。
　　一拳，直接打在了林辰的脸上。
　　咚！
　　一声巨响。
　　全部玩家都看傻了。
　　林辰竟然没有躲开，直接用脸接了这一拳？
　　“完了，完了，全都完了。”
　　“这一拳打中了，还这么结实，大神要没了。”
　　有几个胆子小的，当场就被吓得晕死过去。
　　“呵呵。”
　　监考官１号冷笑：“区区人类，死吧。”
　　但是下一秒。
　　林辰就抬起手，将脸上的拳头挪到了一边。
　　“你没吃饭吗？”他问道。
　　监考官１号瞬间瞪大了双眼。
　　因为他清楚的看见，林辰的脸上，一点伤痕都没有。
　　刚刚那一拳，打了个寂寞？
　　“你就这点实力啊？”
　　林辰微笑，说道：“我要往你眼里撒点灰。”


第39章 是不是玩不起
　　话音刚落。
　　林辰就一脚踹在这个监考官1号的肚子上，直接将他踢得横飞出去。
　　飞了十多米远，直接撞进了球门里。
　　“啊！”
　　监考官１号凄厉的惨叫着。
　　他现在几乎没办法爬起来了，只能捂着肚子，在地上缩成一团，然后瑟瑟发抖。
　　像是一个被煮熟的大龙虾。
　　林辰走到这个监考官的旁边，从地上抓起一把泥土。
　　然后一脚踩在监考官１号的手背上。
　　又是一声惨叫。
　　剧烈的疼痛袭来，让他直接瞪大了双眼。
　　趁这个时候，林辰直接把泥土洒进了监考官１号的眼睛里。
　　说给你撒点灰，就给你撒点灰。
　　更凄厉的惨叫，立刻响起。
　　“闭嘴。”
　　林辰一脚把他踹到更远处。
　　然后转身看向剩下的九个监考官。
　　“现在，我说我是这里的监考官，你们还有什么意见吗？”
　　几个监考官的脸都白了。
　　这个男人，怎么这么强大？
　　这是人类可以拥有的体魄吗？
　　“没，没有意见。”
　　谁敢有意见？
　　刚刚自信满满，以为能打败林辰的监考官１号，现在下场众人有目共睹。
　　本该是不死不灭，与游戏长存的。
　　现在都快被活活打死了。
　　“没有意见，那现在考试准备开始。”
　　林辰挥了挥手，把那个废物捡回来。
　　几个监考官急忙把１号拖了回来。
　　林辰喊道：“稍息，立正。”
　　他们急忙站直了腰，个个大气都不敢出。
　　只有监考官１号在地上发抖。
　　林辰走过去，低着头问他：“怎么？”
　　“是听不懂人话。”
　　“还是故意跟我作对？”
　　“让你站起来，你听不见是吧？”
　　旁边的几个监考官，好几次都欲言又止，是你把他打成重伤的啊。
　　身受重伤，怎么可能站得起来？
　　这显然不是他想违背你的命令啊。
　　“把他扶起来。”林辰说道。
　　等监考官１号被扶起来，林辰接着说道：“今天的第一个考试内容，是长跑。”
　　“本来呢。”
　　“我是想让你们跑两三圈操场就完事了的。”
　　他看向监考官１号，说道：“但是有人，不服气啊，故意跟我作对啊。”
　　“所以，第一个考试内容，是在一分钟内跑一百圈。”
　　“做不到的，就直接不及格。”
　　所有监考官，在听到这话之后，都猛地瞪圆了双眼。
　　一百圈？
　　还尼玛的一分钟？
　　谁能一分钟里跑四十公里啊？
　　你当我们是飞机呢。
　　“别怪我。”
　　林辰微笑着说道：“要怪，就怪他吧。”
　　他看着监考官１号，继续说道：“是因为他不服从命令，才导致你们考试难度提升的。”
　　他们立刻朝着监考官１号投去愤怒的眼神。
　　要不是林辰在这里。
　　他们就已经动手了。
　　监考官１号，此时一脸恐惧的看着林辰。
　　这是什么？
　　杀人诛心！
　　只是几句话，竟然就让他从大哥，变成了人人喊打的过街老鼠。
　　这个人类，太不对劲了。
　　“现在，开始考试。”林辰说道。
　　这帮人立刻奔跑起来。
　　砰。
　　没有人扶着，监考官１号狼狈的摔在了地上。
　　“你这是放弃了？”
　　林辰低头问道。
　　“你这么喜欢刁难我们，折磨我们，我还以为，你也会喜欢这种感觉的。”
　　监考官１号的瞳孔都在颤抖。
　　原来，这一切都是他故意的吗！
　　因为他们让这些人类十分钟跑二十圈，更因为他们一言不合就杀人。
　　甚至将一些玩家折磨到死。
　　他是监考官的时候，这一切都这么的有趣。
　　但现在他是考生。
　　“你，你到底是什么人？”
　　林辰微笑着说道：“我只是一个普通的人类。”
　　“你们想要玩，我就陪你们玩玩咯。”
　　一分钟，眨眼就到了。
　　这几个监考官，连五圈都跑不完。
　　等他们走回来，林辰直接拔出无锋，把最前面的那个劈死。
　　看着昔日的朋友，在一瞬间变成两份。
　　剩下的九个监考官，都愣住了。
　　紧接着，监考官１号惊恐的大吼起来：“你这个恶魔！”
　　“你是魔鬼。”
　　“你不是人！”
　　只是一剑而已啊。
　　怎么会有这么大的威能？
　　“你挺有力气啊。”
　　林辰说道：“那么接下来，每个人都要做一万个引体向上。”
　　“对了，要在一分钟里做完。”
　　一分钟，做一万个引体向上？
　　“我跟你拼了！”
　　有监考官忍不住了，这根本就是不可能的任务。
　　他咆哮着冲过来：“你是故意戏耍我们！”
　　“故意给我们这些根本不可能完成的任务！”
　　林辰一剑将他刺穿。
　　接着说道：“你说对了，我是故意的。”
　　“但是……”
　　“你们又何尝不是故意的。”
　　“是谁把我们带到这里，是谁让我们考试，又是谁，出的这些题目呢？”
　　是恐怖游戏将他们带到这里。
　　但是，题目是这些监考官出的。
　　林辰拔出剑，再捅两剑，继续说道：“只许你来玩我们，不许我们玩你？”
　　“玩不起就别玩。”
　　说罢。
　　最后一剑，直接将他的脑袋砍了下来，然后一脚踩碎。
　　剩下八个监考官，本来还想和林辰殊死一搏的。
　　但是现在。
　　不敢了。
　　全被林辰刚刚展现出来的实力吓到了。
　　毫无还手之力啊。
　　这尼玛，怎么玩？
　　“现在，你们要在三十秒内，做十万个引体向上。”
　　林辰说道：“谁做的最少，我就杀了谁。”
　　一帮人，急忙跑去做引体向上。
　　甚至有玩家都被吓到了，跟着朝单杠的方向跑去。
　　“叮～”
　　“激活隐藏任务。”
　　“你的行为，已经引起了校长的注意。”
　　“当前任务：击败校长。”
　　系统的提示音响起。
　　触发隐藏任务了！
　　林辰低头一看，果然看见了一个方向指示，这是在带他去找校长。
　　那这里，就没必要继续停留了。
　　林辰转身，直接把监考官１号打成残废。
　　又去把正在做引体向上的那几个监考官打成残废。
　　然后对其他玩家说道：“他们就送给你们了。”
　　所有玩家都猛地愣住了。
　　送给我们？
　　这意思是，任由我们宰割！
　　还不等他们说出“谢谢”，林辰已经走远了。
　　这些玩意，哪有校长重要啊？
　　几个监考官在地上瑟瑟发抖，看着那些神情冰冷的玩家，距离自己越来越近。
　　“救……“
　　“救命啊！”
　　凄厉的惨叫声，从这个操场上响了起来。
　　但无人回应。
　　这些监考官，每天都在杀人。
　　现在，终于落到他们的手里了，怎么能放过？


第40章 你的破技能对我没用
　　几十个人围上来，对着这几个监考官拳打脚踢。
　　操场之中，惨叫声不断。
　　“那位大神呢？”
　　有人打累了，想要好好感谢林辰。
　　没有林辰帮忙的话，他们根本就没有机会报仇雪恨。
　　可是一转身。
　　根本就没有看见林辰。
　　“大神去哪里了？”众人纷纷好奇起来。
　　而在直播间里的观众，则是无比的抓狂。
　　“呜呜呜，为什么没有找到大神的直播间。”
　　“我好想看大神的直播视角啊。”
　　“到底要怎么样，才能看见大神的视角啊。”
　　他们感觉非常的遗憾。
　　“直播间里不能没有大神，就像西方不能没有耶路撒冷。”
　　而这个时候。
　　林辰已经走回刚刚考试的教学楼里。
　　跟着箭头的指引。
　　林辰很快就找到了一个通往二层的楼梯。
　　往上走了三层，箭头指向了走廊深处。
　　最后在一个办公室前面停了下来。
　　“就是这里了。”林辰嘀咕。
　　砰！
　　他抬脚将门口踹开。
　　这门口很结实，但顶不住林辰这一脚。
　　铰链都被绷断了，整扇门从门框上脱离下来，直接朝着办公室里拍了进去。
　　轰！
　　门口重重的撞在墙壁上，直接就嵌了进去。
　　裂纹在墙上迅速蔓延，眨眼就爬满了整面墙壁。
　　林辰走进去，扭头看见了一个面无表情的中年男子。
　　箭头指着他。
　　说明，他就是校长。
　　林辰扫描了他的数据。
　　【姓名：校长
　　种族：妖邪
　　体质：２０
　　力量：２８
　　速度：７
　　精神：２１５
　　技能：蛊惑】
　　【蛊惑：有概率让对手失去意识，成为任人摆布的傀儡，对手精神越低，概率越高。】
　　有技能。
　　林辰想起了上次遇见的大章鱼。
　　这两个怪，都是有技能的，真不愧是ｂｏｓｓ。
　　有点水平的。
　　“你是什么人？”
　　校长看见林辰踹门进来，并不紧张，反倒是冷声呵斥。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　林辰没有跟他废话，直接上前，一拳轰出。
　　他来这里，可不是跟校长讲道理的。
　　隐藏任务的要求，就摆在眼前。
　　击败校长。
　　看见林辰突然出手，校长眉头一皱，立刻从椅子上跳了起来。
　　这个人怎么回事？
　　怎么不由分说，刚刚见面就动手了？
　　轰！
　　林辰这一拳打在了后面的墙壁上，当场就把墙壁打穿了。
　　校长看见这一幕，瞳孔一缩。
　　打穿了？
　　这得需要多大的力量啊。
　　就算是他，也办不到这种事情。
　　这是人类能拥有的力量吗？
　　但校长很快就反应过来，林辰越强，对他的好处就越大。
　　只要蛊惑了林辰，让林辰成为他的傀儡，那岂不是成为了他的战斗力？
　　“桀桀，你来的正好。”
　　校长大笑着说道。
　　这笑声把林辰给整无语了。
　　“桀桀，什么魂殿长老？”
　　转身就朝着校长的肩膀轰出一拳。
　　这一次，校长没有躲避。
　　近了！
　　他的双眼，陡然闪烁起诡异的红光，是魅惑。
　　在这个时候，校长发动了蛊惑，想要直接控制林辰。
　　只是下一秒钟。
　　砰！
　　林辰的拳头，直接打碎了校长的肩膀。
　　黑色的血肉横飞，校长惨叫着往后退去，直到撞在墙壁上，才堪堪停住。
　　他不敢置信的看着自己那残破的肩膀。
　　竟然被打中了！
　　这不应该，更不可能。
　　区区人类，怎么可能会摆脱自己蛊惑的控制？
　　“为什么？”
　　校长咬牙切齿的问道：“为什么你能摆脱我对你的蛊惑？”
　　林辰看他的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“什么叫摆脱蛊惑？”
　　“你的垃圾技能，什么时候对我有效了？”
　　校长一顿，猛地醒悟过来。
　　不是蛊惑被摆脱了。
　　而是从一开始，就没有生效过。
　　这比被摆脱了，更加难以接受。
　　“不。”
　　“你一个人，怎么可能让我的技能无效？”
　　他杀过的人，没有一百，也有几十了。
　　蛊惑这个技能，百试百灵，屡试不爽，从来都没有失效过。
　　可是现在。
　　一个人类，竟然无视了他的蛊惑。
　　校长浑身颤抖，无法接受。
　　“有什么不可能？”
　　林辰拿出无锋，缓缓朝着校长走近，同时说道：“我比你强，你的技能自然就无效了。”
　　他一抬手，长剑直接洞穿了校长的喉咙。
　　然后轻轻一转，校长的脑袋顿时旋转着飞了起来。
　　他这是在抓紧时间。
　　迟则生变。
　　万一突然跑出来什么奇怪的东西，把校长救了呢。
　　到手的隐藏任务，可不能让他飞了。
　　林辰看着校长的尸体，说道：“你们学校，连考试的题目都不会出，还是趁早关门吧。”
　　“别误人子弟了。”
　　校长的脑袋，此时正一脸惊恐的看着林辰。
　　这不是人。
　　分明就是一个人形的怪物。
　　哪有人能一剑杀了他的？
　　不可能的。
　　他想说点什么，但张开嘴，什么都讲不出来。
　　只能带着恐惧和后悔，当场暴毙。
　　林辰也听到了系统的声音。
　　“隐藏任务已完成。”
　　校长都没了。
　　这次的考试，自然也就全部结束。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“游戏结束。”
　　“所有玩家，将会在三分钟离开本游戏。”
　　玩家们一听这话，顿时急了。
　　“三分钟？”
　　“我还没打够呢，怎么能离开？”
　　“他们几个还没死，大家一起上，赶紧的！”
　　几个监考官，顿时引来了更恐怖攻击。
　　拳头和脚踢，就像是暴风雨一样落下。
　　纵使他们的体质很高，还有恐怖游戏的实力增强，都顶不住这帮人的轮番攻击。
　　还没撑过一分钟。
　　就全部被活活打死了。
　　一个个的，血肉模糊，死相凄惨。
　　玩家和观众看了，直呼过瘾。
　　还有一帮人直接就哭了。
　　“没想到，这辈子竟然有机会亲手打死一个妖邪。”
　　“我爸知道了，一定会为我骄傲的。”
　　“兄弟，我帮你报仇了。”
　　一直以来，都是恐怖游戏和妖魔鬼怪在残害人类。
　　像现在这样，将妖邪吊起来打的，他们还是第一次看见。
　　“如果没有那位大神，我们绝对办不到的。”
　　“他究竟是什么人？”
　　“来也匆匆，去也匆匆，不会是神仙吧？”
　　“我感觉他更像是开挂的。”
　　三分钟转瞬即逝。
　　所有的玩家，都化作了一道白光消失不见。
　　游戏结束了。
　　该领取奖励了！
　　玩家被分到一个个独立的空间中，等着游戏发放奖励。
　　“正在评分……”
　　“第一关：文化考试，满分通过，奖励加成１０％”
　　“第二关：体育考试，满分通过，奖励加成１０％”
　　“隐藏任务：打败部分体育考官，奖励加成１０％”
　　“评价：优秀。”
　　“累计奖励加成３０％”
　　“恭喜获得以下奖励：游戏经验３０点。”


第41章 来试试我的新技能
　　看到这个奖励加成，所有的玩家都无比兴奋。
　　“我还是第一次碰到３０％的加成，一次给了３０经验，好多啊。”
　　“以前连加成都没见过。”
　　“这一切，都多亏了那位大神。”
　　心中高兴的同时，他们都忍不住好奇，林辰会得到什么样的奖励呢？
　　林辰也正在结算中。
　　“正在评分……”
　　“第一关：文化考试，完美满分通过，奖励加成２０％”
　　“隐藏任务：打败所有文试监考官，奖励加成３０％”
　　“第二关：体育考试，完美满分通过，奖励加成２０％”
　　“隐藏任务：打败所有体育考官，奖励加成３０％”
　　“隐藏任务：打败校长，奖励加成１００％”
　　“评价：ＳＳＳ！”
　　“累计奖励加成２００％”
　　“恭喜获得以下奖励：５０００龙币，游戏经验５０点，技能【蛊惑（不可升级）】。”
　　技能！
　　林辰眼睛一亮。
　　竟然奖励技能了，这个不错。
　　但他很快想起【蛊惑】的效果，用强大的精神攻击对方，让对方变成任由自己摆布的傀儡。
　　老实说，这个技能，对现在的自己没有什么用。
　　更重要的是，这个技能没有办法升级。
　　潜力太低了。
　　“要是能变一下就好了。”
　　林辰嘀咕着。
　　就在这时，系统的声音响了起来。
　　“触发系统奖励加成。”
　　“所有奖励提升１００％”
　　恭喜宿主获得以下奖励：“１００００龙币，游戏经验１００点，技能【探云手（初级０/１００）】。”
　　真的变了。
　　林辰心中惊喜，立刻将注意力放在刚刚获得的新技能上。
　　【探云手：每秒消耗１点精神，小幅度提升手的速度，并且可以触及到一些本不该能触及的东西。】
　　小幅提升手的速度。
　　林辰心中很满意，提升手速，自然就是提升了挥剑出拳的速度。
　　这是小幅度提升了攻击的速度。
　　后面还说了，可以触及到一些不该被触及的东西。
　　是什么？
　　几乎是瞬间，林辰想到了那些鬼怪。
　　他们没有实体，只有天怒剑能够伤害到他们。
　　但现在，有了探云手，自己是否能用手伤害到他们？
　　等下回去，就找几个来试试。
　　只是消耗的精神比较多，１秒１点，好在自己的精神有９９９点。
　　如果是其他玩家的话，根本不足以长时间使用。
　　精神现在只能够通过休息恢复。
　　一旦太低了，精神萎靡、纪律涣散、不思进取都是轻的。
　　最重要的是，无法抵抗幻觉。
　　容易让自己陷入危机之中。
　　往下还有介绍。
　　林辰继续往下看，之后的关于升级的提醒。
　　“提升探云手的等级后，可以减少精神的消耗，提升手的速度。”
　　这就是可以升级的好处。
　　显然比【蛊惑】厉害太多了。
　　这一次，虽然经验不是很多，但是有探云手这个技能，就是大赚。
　　以后对付那些妖魔鬼怪，甚至还不需要拔剑了。
　　看了一眼自己还剩下的经验。
　　２００点。
　　林辰寻思一下，决定拿来给探云手升个级。
　　１００点经验下去。
　　【探云手（中级０/３００）：每２秒消耗１点精神，提升手的速度，并且可以触及到鬼怪。】
　　消耗的精神，节省了１００％。
　　这意味着，使用探云手的时间，翻了一倍。
　　爽啊。
　　而且还直接表明了，就是能触及到鬼怪的。
　　林辰满意的点了点头，然后化作一道白光，离开了领奖空间。
　　过了十多秒钟。
　　他来到了一条走廊之中。
　　林辰还记得，这是见子所在的公寓。
　　只是现在，走廊里黑漆漆的，好像所有的灯都被破坏了。
　　“天黑了，还不开灯？”
　　林辰感到诧异，难道这栋公寓的房东，比自己那栋的房东还要吝啬？
　　连灯都不装！
　　什么资本家，早晚要把他们吊路灯。
　　只是下一秒。
　　系统的提示音响起。
　　“检测到附近有数量众多的鬼怪，请宿主抓住机会。”
　　有鬼怪！
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　有大量鬼怪，那就意味着有大量经验，刚好还能试一下刚刚拿到手的新技能——探云手。
　　鬼怪在哪？
　　林辰忽然想到见子，该不会在她那里吧！
　　就在林辰楼下。
　　见子正躺在被窝里，闭着眼睛，强装镇定。
　　因为在她的面前，站着足足五个鬼怪。
　　他们形态各异，站在最前面的，身上的皮肤都溃烂了。
　　像是刚刚从硫酸池子里爬出来的。
　　淡黄色的虫子，正不断的在他身上的破洞中钻来钻去。
　　刚看见这东西的时候。
　　见子就差点吐了。
　　现在这个鬼怪还贴着她，问道：“看得见吗？”
　　见子已经能闻到他身上的臭味了。
　　要是以往，她肯定承受不住了。
　　一次五个。
　　肯定会直接被玩坏。
　　但好在，这一次有林辰送的衣服。
　　这衣服减少了她的恐惧心理，所以现在还能保持冷静。
　　手机就在床头柜子上。
　　但是现在，她不敢动。
　　因为害怕行动的时候，会触碰到那些鬼怪，那就直接完蛋了。
　　她的身体轻轻的颤抖着，林辰大哥，你在什么地方？
　　咚咚——
　　敲门声，忽然响起。
　　见子一怔，那五个鬼怪也纷纷回头，朝着门口看去。
　　“有人在家吗？”
　　林辰在外面问道。
　　听到这个声音，见子差点就哭了。
　　太熟悉了。
　　不正是她刚刚期望出现在这里的林辰吗？
　　“来开门。”
　　林辰说道：“要是不方便的话，我就直接踹门了。”
　　“我现在不方便。”见子喊道。
　　她现在被包围了，根本没有办法下去。
　　林辰没有多说什么，手放在门把手上，轻轻一推。
　　咔嚓。
　　门锁直接从墙上脱离了。
　　他走进来，就看见了五个正盯着自己看的鬼怪。
　　看见他们，林辰的眼睛越来越亮。
　　都是经验。
　　正缺经验呢，来的正好。
　　看见新的目标，那五个鬼怪也纷纷凑了过来，嘴里还不停的念叨着：“看得见吗？”
　　林辰将门关上，然后笑眯眯的点头：“看得见哦。”
　　五个鬼怪顿时面色大喜。
　　终于有人可以吃了！
　　快被饿死了。
　　最前面的，直接张开血盆大口，朝着林辰的脑袋咬来。
　　他的嘴巴很大。
　　大的能一口吞下一个西瓜。
　　结果还没靠近，林辰就一拳打碎了他的脑袋。
　　探云手，发动！
　　林辰的手，在黑夜中闪烁着淡淡的莹白色光芒。
　　仿佛玉石雕琢而成。
　　举手投足间，都有片片残影留下。
　　太快了。
　　目光不可及！


第42章 别谢我，谢公道
　　没了脑袋的鬼怪，身体摇晃了两下，然后倒在了地上，一阵抽搐。
　　就像是被狠狠拍在地上的鱼。
　　死亡前的神经反应。
　　紧接着，这死去的鬼怪，变成一阵风消失不见了。
　　彻底死了！
　　直接魂飞魄散。
　　再也没有轮回转世的机会。
　　其他四个，还在冲过来的路上。
　　但被这一幕给吓到了，硬生生停住了。
　　然后一脸骇然的看着眼前这个男人。
　　刚刚，发生了什么？
　　太快了。
　　他们根本就没有看清楚。
　　等他们反应过来，就看见同伴跟触电了一样，在地上抖个不停，然后烟消云散了。
　　这个人类，是怎么办到这种事情的？
　　见子也瞪大了双眼。
　　第一次遇见林辰的时候，他对付鬼怪，还要靠一把冒着电光的剑。
　　但是现在，第二次遇见他。
　　他竟然可以一拳打死一头鬼怪了。
　　怎么变强的速度，如此的恐怖？
　　林辰看向剩下的四个鬼怪，问道：“你们怎么不过来？”
　　这一问，直接让四个鬼怪慌忙往后退了三步。
　　这个男人，果然有大问题。
　　别人遇见他们，都会被吓得慌不择路的逃跑。
　　眼前这个男人倒好。
　　他竟然还这么期望自己过去。
　　“你们不过来，我过去也是一样的。”林辰淡笑道。
　　说罢，就迈开步子朝着四个鬼怪走去。
　　最胆小的那个。
　　砰。
　　双腿直接就软了。
　　还不等林辰走近，就狼狈的坐到了地上。
　　爬都爬不起来了。
　　林辰被他逗笑了，低头问道：“你胆子很小？”
　　那个鬼怪疯狂点头，就像小鸡啄米。
　　“放过我。”
　　鬼怪求饶道：“我害怕。”
　　林辰笑眯眯的问道：“怎么，就你胆小啊？”
　　“你会害怕，别人不会害怕吗？”
　　“放过你，那你可曾放过别人？”
　　几句话下来。
　　这个鬼怪当场愣住。
　　他当然不会放过别人。
　　在他的眼中，人类都是非常美味的食物。
　　脑子有坑，才会放过好吃的，管饱的食物？
　　林辰摇头，继续说道：“不是我不放你，而是你不肯放过你自己。”
　　他伸出手，一把掐住了这个鬼怪的脖子，然后将他拎了起来。
　　“不要啊！”
　　鬼怪慌忙的大叫道：“原谅我。”
　　“再给我一次机会。”
　　“我想做个好鬼！”
　　要是被这个男人杀了，可是会魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有。
　　绝对不能被这个男人杀死。
　　林辰问道：“我怎么给你机会？”
　　“我愿意从现在开始，做一个好鬼。”
　　鬼怪求饶道：“我愿意积德行善，保护众人。”
　　林辰说道：“好鬼？”
　　“你要是想当好鬼，就不会出现在这里。”
　　“你还是毁灭吧。”
　　他懒得继续跟这些鬼怪废话，手上一用力，直接把这鬼怪的脖子捏碎了。
　　这个鬼怪的双眼都瞪圆了。
　　浑身激灵，抽搐个不停，就像踩到了高压电线。
　　但只是持续了两秒钟。
　　当林辰松开手，这个死鬼就无力的摔到了地上，然后消失不见。
　　林辰没有去看，而是看向另外三个。
　　“到你们了。”
　　砰。
　　那个浑身溃烂的鬼怪，当场就跪了下来。
　　“别杀我。”
　　“我愿意当你的小弟。”
　　他急忙哀求道：“我有一点实力的，我完全可以当你的手下。”
　　“你有想杀的人，我都可以帮你对付。”
　　结果他的话还没说完。
　　林辰就一剑劈了他。
　　“什么傻子才会收你当小弟啊？”
　　一个浑身溃烂的鬼怪，看见了就让人感觉恶心。
　　要是二次元美少女，那还差不多。
　　林辰都不想用手碰他，怕弄脏了手。
　　最后两个鬼怪看见这一幕，本来就很白的脸，瞬间变得更加的白了。
　　求饶不行，改邪归正不行，当小弟也不行。
　　今天如果不逃离这里。
　　就绝对会死！
　　跑！
　　两个鬼怪毫不犹豫，转身就跑，想要从四楼的窗户逃出去。
　　只是可惜。
　　他们太慢了。
　　等林辰将天怒收起来，他们才刚刚转好方向。
　　还不等跑出第一步。
　　他们的身体，就已经开始崩溃、瓦解，然后消散了。
　　在【探云手】的加持下，林辰出剑的速度堪称恐怖。
　　两个鬼怪还没有察觉，就已经被劈成了两半。
　　房间里又恢复了安静。
　　林辰听着系统“叮叮当当”的声音。
　　５００点经验到手。
　　现在手头上，又有６００点经验了。
　　林辰看向见子，说道：“刚刚是不是五个鬼怪？”
　　“你欠我的钱，现在都还清了。”
　　“衣服是你的了。”
　　见子回过神来，连忙说道：“谢谢林大哥。”
　　“别谢我。”
　　林辰说道：“谢正义！”
　　见子：“……”
　　“林大哥，你怎么会出现在这里的？”
　　“我都还没有给你打电话呢。”
　　“哦。”
　　林辰说道：“我刚刚参与游戏回来，就感觉这里不对了。”
　　见子恍然大悟。
　　毕竟现在大家都知道，恐怖游戏随时都有可能找上门的。
　　“林大哥，你这么厉害，能不能帮我个忙。”
　　见子有些不好意思的说道：“能不能治好我？”
　　林辰看了一眼见子的数据。
　　【姓名：见子
　　种族：人
　　体质：６
　　力量：５
　　速度：４
　　精神：７６
　　天赋技能：阴阳眼】
　　“刚刚觉醒的阴阳眼，并不能自主的控制，但随着年纪的增长，就越容易控制。”
　　系统冒出来解释道。
　　林辰心中问道：“只能靠年纪？”
　　“也不是。”
　　系统继续说道：“平时多吃点豆腐，多吃点肉，都是可以加速掌控阴阳眼的过程的。”
　　“还有佩戴墨镜，也能很大程度的限制阴阳眼。”
　　林辰看向见子，说道：“你这个不是病。”
　　“是你祖上留下来的天赋，叫阴阳眼。”
　　“刚刚觉醒，你还控制不了，平时多吃点豆腐，多吃点肉就好了。”
　　“要想见效快呢，你还能戴墨镜，这个也有用。”
　　“这样的吗？”
　　见子睁大了双眼。
　　原来自己能看见鬼怪，并不是病，而是天赋吗？
　　“谢谢林大哥。”
　　她急忙从床上跑下来，鞠躬道谢。
　　林辰说道：“别谢我。”
　　“谢公道！”
　　见子：“……”
　　“行了。”
　　林辰说道：“祝你早日掌握这个天赋。”
　　“再见。”
　　留下这话，林辰转身就走。
　　一天没吃东西了，肚子都要饿扁了。
　　林辰打算出去找点宵夜吃。
　　晚上十点。
　　走出乌漆嘛黑的公寓，林辰注意到，街道上灯火通明，还是比较热闹的。
　　林辰找了个烧烤摊。


第43章 无法完美通关的游戏
　　这里坐着不少的客人，大家都成群结队，有说有笑的。
　　只有林辰自己一个人坐着。
　　“吃点什么？”服务员走过来问道。
　　林辰拿过菜单，看了一会。
　　“烤韭菜。”
　　吃烧烤，怎么能少了韭菜呢。
　　俗话说，烧烤摊不能没有韭菜，就像是西方不能没有耶路撒冷，更像３Ｄ区不能没有帝法。
　　烤韭菜，烤玉米，还要炒粉，火腿，鸡翅，以及田螺都要。
　　等烧烤上来的时候，林辰听到旁边几桌正在聊天。
　　“你们快看手机。”
　　“那个地狱考场，被人单通了！”
　　“真的假的，那个考场不是出了名的难吗，至今没有人能通关的。”
　　将信将疑。
　　拿起手机，打开论坛一看。
　　这些人纷纷发出惊呼声。
　　“我超！”
　　“竟然真的有人通关了！”
　　“我日，把监考官打死了也能通关，这什么神仙过关方法。”
　　“又是这个大神，至今不知道这个大神的名字。”
　　林辰听着他们的大声讨论。
　　心中忍不住想到：真厉害啊。
　　单人通关什么地狱考场。
　　那个人，肯定是一个高手。
　　然而……
　　“看完视频了，我现在心里就两个想法。”
　　“第一个，大神不愧是大神，好几把枪，我都想不到这些办法。”
　　“第二个，为什么没有大神的直播视角啊？”
　　“我好恨啊！”
　　所有人都想知道，最后几分钟里，林辰离开去做什么了？
　　是不是他做了什么事情，才让游戏直接结束了呢？
　　还有，他当时在想什么。
　　为什么可以找到这些，如此独特，并且有效的过关方法？
　　“我超，你们快看，御神在视频下面留言了！”
　　“真的假的？”
　　一桌子人都看向一台手机，看见里面的内容时。
　　纷纷瞪大了双眼。
　　“竟然是真的，御神都被惊动了。”
　　“御神想收那位大神当小弟啊，我羡慕死了，我也想当御神的小弟。”
　　“别说当小弟了，我就是当狗，我也愿意。”
　　御神？
　　林辰听说过这个名字。
　　毕竟他已经在这个世界里生存十年了。
　　御神只是一个称呼，并不是那个人的名字。
　　原名叫啥，林辰也不清楚。
　　不过他是第一批进入恐怖游戏的人。
　　因为机缘巧合，他通过了一个地狱级的游戏，得到了一个神级技能——无极防御。
　　【无极防御：持续消耗精神，释放一个半径二十米，并且可以抵御所有攻击的防护罩。】
　　这是目前已知的，最强大的防御技能。
　　十年过去了，都没有任何一个人，或者说怪物，能将这个防护罩打破。
　　就算是地狱级的ｂｏｓｓ，也拿这个防护罩毫无办法。
　　甚至连一丝裂纹，都打不出来。
　　气的一些ｂｏｓｓ，直接喊这个技能为乌龟壳。
　　所以人们都称呼他为防御之神。
　　后来就简称为御神。
　　有了这个神级技能，御神如鱼得水，在一些地狱级游戏中也非常轻松。
　　这让他实力突飞猛进。
　　现在已经成为当世十大强者这一。
　　还有诸多美誉：人类救星，救世主，天下无双。
　　能把御神都惊动的。
　　恐怕视频里的人，是一位高手。
　　林辰没有多想，什么御神，什么无极防御？
　　反正他是不怎么在意的。
　　御神有无极防御，他有无双剑，无法防御的刀剑，除神弑魔都不在话下。
　　“系统，你说无双剑能劈开他的无极防御吗？”
　　林辰心中问道。
　　“能。”
　　系统说道：“劈那玩意，跟菜刀砍豆腐有什么区别。”
　　说话的时候，系统还带着浓浓的不屑。
　　区区游戏出品。
　　怎么能跟自己的奖励比较呢？
　　烧烤上来了。
　　林辰吃了烧烤，就离开了这里。
　　走的时候，那几桌子的人，还在激烈的讨论着。
　　该回家睡觉了。
　　忙了一天，自己的精神都掉十点了。
　　等他回到公寓的时候，已经晚上十一点，但公寓里静悄悄的。
　　这个公寓死过人，传闻还在闹鬼，所以没什么人敢住这里。
　　林辰倒是习惯了。
　　回到家里，洗了个澡，倒头就睡。
　　一直到第二天清晨。
　　林辰被手机的铃声吵醒了，把手机摸过来，睁开眼睛一看。
　　一片血红！
　　手机里有一行话。
　　“一分钟后进入恐怖游戏，请做好准备。”
　　林辰立刻清醒了，猛地从床上坐了起来。
　　“我刚睡醒，还没吃早餐！”
　　才刚刚穿好衣服，一分钟的时间就到了。
　　一道白光，直接将林辰带走了。
　　过了十多秒钟。
　　林辰和三个人，凭空出现在一条山间小道上。
　　“游戏：那片悲伤的湖泊。”
　　“主线任务：生存７天。”
　　“支线任务１－１：解救圣女。”
　　“支线任务１－２：打败河神。”
　　林辰看过任务，瞬间就记起关于这个任务的信息。
　　这个任务，以前也出现过，并且有人做过攻略了。
　　这里有一个封建的村落，村落下面有个湖泊，里面住着一位河神。
　　河神发怒，就会引发洪水。
　　为了让河神平息，村落每过十年，都会献祭一位圣女。
　　所以他们要做的，就是救下今年的圣女，并且打败河神。
　　不过很奇怪的是。
　　至今为止，没有人能完美通关。
　　就算最后河神被打败了，圣女被解救了，结算的时候，仍旧不是完美通关。
　　以至于到现在，所有人都觉得，这是游戏的ｂｕｇ，一个漏洞。
　　没有办法真正完美通关的游戏！
　　林辰看向旁边的三个人。
　　三个都是大老爷们。
　　扫了一眼他们的数据。
　　【姓名：陈豪
　　体质：１３
　　力量：１１
　　速度：５
　　精神：８７】
　　【姓名：陈飞
　　体质：９
　　力量：９
　　速度：６
　　精神：９１】
　　【姓名：杨军
　　体质：１５
　　力量：１２
　　速度：４
　　精神：９０】
　　三个人的数据都相差不多。
　　数据已经算不上低，显然不是萌新，而是通关过游戏的人了。
　　而这个时候。
　　他们三个人回过神来，纷纷互相打量一眼。
　　“自我介绍一下。”
　　陈豪率先开口，说道：“我叫陈豪。”
　　他二十岁左右，穿着蓝色的外套，还有一条黑色的牛仔裤，有几分阳光的感觉。
　　“我叫杨军。”
　　另一个男人开口了，他体型高大，长相彪悍，非常粗犷。
　　“我叫陈飞。”最后一个男子，体型有些瘦弱，看起来弱不禁风的。
　　但是林辰看过他的数据。
　　最后三个人都看向林辰。
　　“兄弟，尊姓大名？”陈豪更健谈一些，笑着问道。
　　“我叫林辰。”


第44章 舔狗竟在我身边
　　知道对方的名字，也算是认识了。
　　陈豪说道：“现在大家都是自己人了。”
　　“这个游戏的名称，大家刚刚都听到了，名叫那片悲伤的湖泊。”
　　“各位有什么关于这个任务的信息吗？”
　　杨军，那个高大的男人想了一下。
　　然后说道：“这个任务，好像是让我们打败河神，然后拯救圣女。”
　　旁边瘦小的陈飞也说道：“但是这个任务有ｂｕｇ，无法完美通关。”
　　听完这些话。
　　陈豪陷入了沉思之中。
　　无法完美通关的游戏。
　　那这是一个非常恶性的系统漏洞啊。
　　就连直播间里的观众，都忍不住叹息：“这几个人运气真差啊，竟然能抽到这个任务。”
　　“整整九年，没有任何人能完美通关的游戏。”
　　“老老实实生存过７天算了。”
　　就算打败了河神，拯救了圣女。
　　到最后，游戏都不会对这些进行结算。
　　只算你生存了７天。
　　然后获得一些少得可怜的游戏经验。
　　所以到后来，越来越少人会认真对待这个游戏，甚至很多人开始摆烂，睡上７天就完事了。
　　这期间。
　　别说去拯救圣女，对付河神了。
　　他们甚至连圣女是谁都不知道。
　　“这么倒霉，竟然碰到了这个游戏。”陈豪忍不住说道。
　　林辰在旁边说道：“走一步，看一步呗。”
　　现在当务之急，是前往村子，因为天快要黑了。
　　“叮～”
　　系统的声音响了起来。
　　“当前任务：前往湖泊村。”
　　紧接着，一个只有林辰能看见的箭头，出现在了林辰的眼中。
　　陈豪说道：“据我所知，这个村落的位置，是随机刷新的。”
　　“我们该往山上走，还是山下走？”
　　“山下。”
　　林辰说道：“爬山太累了。”
　　陈飞重重点头，表示赞同。
　　而林辰已经迈开步伐，朝着山下走去。
　　“等等我们。”
　　陈豪急忙喊道：“分散了，会有危险。”
　　说罢，急匆匆的跟了上去。
　　过了大概半个小时，林辰远远的就看见了一个村庄。
　　夕阳西下。
　　村子之中，炊烟袅袅，非常好看。
　　隔着很远，都能让人的心灵感觉到一丝平静。
　　“好漂亮的村庄。”陈豪忍不住说道：“要是这个村庄没有问题，我甚至想在这里生活了。”
　　旁边的陈飞点头赞同。
　　哗啦啦——
　　就在这个时候。
　　前方的草丛里，忽然传来一阵响动。
　　“小心！”
　　陈豪瞬间警惕起来。
　　但是下一瞬间。
　　一个少女，从草丛里面踉踉跄跄的跑了出来。
　　陈豪一眼就看愣了。
　　这是一个十五六岁的女孩，容颜虽然远算不上倾城绝世，但也有几分可爱漂亮。
　　如果要打个分的话。
　　满分１００分，她能拿６０分。
　　少女跑出来，看见陈豪等人的时候，也一下子愣住了。
　　是四个从没有见过的人。
　　“别看了。”
　　林辰对陈豪说道：“擦一擦你嘴角的口水。”
　　陈豪一个激灵，猛地回过神来，还真的用力的抹了一把嘴角。
　　然后发现什么都没有。
　　林辰被他的行为逗笑了。
　　也许，这就是传说中的一见钟情？
　　“捉住圣女！”
　　山脚下，忽然传来许多男人的声音。
　　少女一听，立刻慌了，急忙跑到陈豪的面前，说道：“求求你们，救救我。”
　　陈豪挺直了腰板，说道：“你先躲在我们后面。”
　　他第一次看见这个少女的时候，心脏就跳的厉害。
　　那是心动的感觉。
　　现在这个女孩，在寻求自己的帮助，自己怎么能拒绝？
　　这还是男人吗？
　　所以他直接答应，然后挺胸抬头，直面那帮冲上来的男人。
　　林辰在旁边提醒道：“她是圣女。”
　　陈豪理直气壮，说道：“我们就是来拯救圣女的。”
　　这话让少女身子踉跄，一脸震惊的看着陈豪的背影。
　　一帮男人冲了上来，先是注意到前面拦路的四个人，紧接着又看见了陈豪身后的圣女。
　　“几位兄弟，能把身后那个女孩交给我们吗？”
　　一位男人客气的说道：“那是我们村子的圣女。”
　　“关乎我们村子的命运。”
　　陈豪摇头，说道：“不行。”
　　“想要带走她，就从我的尸体上踏过去。”
　　林辰忍不住扶额。
　　这个人，没救了。
　　第一次见面，你就连命都不要了，什么舔狗。
　　听到这话。
　　几个村民都傻了。
　　“兄弟，没有必要这样吧。”
　　少女也慌了。
　　要是真的打起来，面前这个男人，肯定不是村子的人的对手。
　　所以她咬了咬牙，站出来说道：“别动手。”
　　“我跟你们回去。”
　　“别。”
　　陈豪忍不住拉住她的手，说道：“你会有危险的。”
　　所有的游戏里。
　　都没有人能救下这个女孩。
　　要是现在她跟着村民回去了，就是死路一条。
　　圣女被一个年轻的男人抓住，身躯一颤，这还是人生里第一次碰到这种事情。
　　她的心脏也跳的很快。
　　脸蛋通红，甚至不敢去看陈豪。
　　“你真的是来救我的吗？”她小声的问道。
　　“真的。”
　　陈豪拍着胸膛说道：“如假包换。”
　　“那我等你。”
　　说罢。
　　她不舍的把手从陈豪手中抽出，朝着那些村民走近。
　　“等等。”
　　林辰忽然开口说话。
　　“我们几个，从东土大唐而来，去往西天拜佛求经，现在路过这里，没有个睡觉的地方。”
　　“能不能去你们村子里住几天？”
　　几个村民互相对视一眼。
　　最后都点了点头。
　　“那一起走吧。”
　　他们说道：“我们的村长热情好客，如果知道你们从远方来，一定会很高兴的。”
　　“那谢谢了。”林辰微笑道。
　　在他身后，陈豪，杨军和陈飞，都直接傻眼了。
　　刚刚陈豪还在想，怎么才能进入村子中，暗中救出圣女呢。
　　结果，林辰就把这事情解决了。
　　而且还是用这么扯淡的理由。
　　东土大唐而来，还去求经？
　　有点逆天。
　　林辰看了陈豪一眼，说道：“还不走，你可就没机会跟她一起走了。”
　　陈豪恍然大悟，感激的看了林辰一眼。
　　然后屁颠屁颠的跟上了少女。
　　林辰在后面提醒道：“她最多才十六岁。”
　　“不要违法犯罪啊。”
　　陈豪一个踉跄，差点摔倒，最后狠狠的瞪了林辰一眼。
　　杨军和陈飞都忍不住笑了起来。
　　陈豪、少女和村民走在最前面。
　　林辰，杨军和陈飞走在后面。
　　陈飞说道：“他应该是第一个喜欢上游戏里人物的玩家了吧。”
　　说完。
　　他忍不住叹了一口气。
　　“两个世界的人，注定是没有结果的。”


第45章 我怎么看不见你的过去
　　“这就是你孤陋寡闻了。”
　　杨军在旁边说道：“就我认识的人里，就有人成功和游戏里的人结婚的。”
　　陈飞瞪大双眼，震惊道：“真的有这种事？”
　　“我骗你干嘛。”
　　杨军说道：“我那个朋友也是幸运，遇到一个超级简单的任务，通关之后还留在游戏里。”
　　“留在了游戏里？”
　　陈飞有些害怕，说道：“这也太惨了吧。”
　　“惨？”
　　杨军看陈飞的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“你是不是家里很有钱啊？”
　　“现在什么时候了，天天９９６，还有房贷、车贷、结婚的彩礼，小孩的学费，补习费……”
　　“更不要说，还有更危险的恐怖游戏。”
　　“永远的生活在一个简单的游戏里，还有一个貌美如花，冰雪聪明，小鸟依人，温柔善良的老婆，多少人羡慕都来不及？”
　　陈飞直接被说的哑口无言。
　　“我突然也有一点，羡慕你的朋友了。”
　　林辰在旁边听着这两人交谈，很快就走进了村子之中。
　　这村庄挺大的。
　　有几十户人家，上百个人。
　　看见圣女回来了，许多人都松了一口气。
　　只要圣女在。
　　那么这十年，他们就能风调雨顺，年年大丰收了。
　　圣女被送回家去了。
　　陈豪依依不舍，三步一回头的走到了林辰旁边。
　　“朋友。”
　　一个高大的村民来到林辰面前，说道：“你们初来乍到，按照规矩，要去灵婆那里看看的。”
　　“灵婆？”
　　陈豪不解的问道：“去干嘛？”
　　“看一看未来。”
　　村民解释道：“我们这里呢，每个孩子，在白天的时候，都要让灵婆查看未来。”
　　“然后从这些孩子中，选出圣女。”
　　“你们是外面来的，也要去看一看，这是防止有坏人进来。”
　　陈豪瞪大双眼，预见未来？
　　什么封建迷信。
　　“我知道了。”林辰说道：“带我们去见一见灵婆吧。”
　　他倒是挺好奇，灵婆是怎么预见未来的。
　　前往灵婆房子的时候。
　　陈飞在后面小声的说道：“我记得，之前很多玩家找过这个灵婆。”
　　“然后灵婆的预言，都是同一句话。”
　　“是什么？”陈豪问道。
　　“我也记不清楚，大概就是说这是你最无助的一段时光吧。”
　　陈飞有些尴尬的说道。
　　走了几分钟。
　　村民在一个大木头房子前面停了下来。
　　“灵婆，有几个外地人过来，你帮忙看一下。”
　　村民对着里面大喊。
　　“进来吧。”
　　房子中传出一道沙哑的声音。
　　“跟我进去吧。”村民在前面带路。
　　走进房子。
　　这房子宽敞而且明亮，一个老太婆正坐在椅子上，静静的看着林辰几人。
　　“谁先来？”
　　灵婆说道：“赶紧给你们看完，我还得做饭。”
　　陈豪、陈飞，还有杨军三人互相对视一眼。
　　“我先来。”
　　杨军一步站了出来。
　　然后带着一去不复返的气势，朝着灵婆走去。
　　“小伙子，别紧张，我不吃人。”
　　灵婆说道：“坐我对面，然后闭上双眼。”
　　杨军在灵婆面前的凳子上坐下，用力的闭着双眼。
　　灵婆也闭上了眼睛。
　　然后伸出手，贴在杨军的额头上。
　　只是片刻的时间。
　　灵婆就说道：“你叫杨军，生日是１月１８日，家里四口人，你有一位兄弟。”
　　杨军猛地睁开了双眼。
　　“你怎么知道的！”
　　因为灵婆说的，全都是正确的。
　　“我能看见你的未来，自然就能看见你的过去。”
　　灵婆仍旧闭着双眼，继续说道：“重新闭上眼睛。”
　　这次杨军不敢怠慢，急忙闭上眼睛。
　　现在他浑身都在颤抖。
　　这个灵婆，真的有两下子啊。
　　只是几秒钟的时间，竟然就把自己的过去看的一清二楚。
　　又过了片刻。
　　灵婆说道：“我预见了你的未来。”
　　“你会在这里失去一位朋友，留下一个悔恨终生的遗憾。”
　　“这将是你最无助的一段时光。”
　　陈飞立刻激动起来。
　　“就是这个！”
　　他急忙凑近林辰和陈豪，小声说道：“灵婆也是这么和之前那些玩家说的。”
　　简直一模一样。
　　“但有几次，一个玩家都没有死，大家活着通关的。”
　　失去朋友？
　　并没有。
　　遗憾？
　　也不见得。
　　更不要说什么无助的时光了。
　　林辰若有所思，难道从一开始，这位被失去的“朋友”，就不是玩家？
　　这个时候，灵婆收回了手。
　　说道：“好了，下一位。”
　　杨军站起来，走到林辰旁边，说道：“这什么情况啊？”
　　“我们这里要死人？”
　　陈飞又小声的将自己的发现告诉杨军。
　　杨军一愣一愣的。
　　下一个是陈豪。
　　当预见未来的时候，灵婆果然说了一模一样的话。
　　“你会失去一位朋友，留下一个悔恨终生的遗憾。”
　　杨军瞪大了双眼。
　　难道，这所谓的预见未来，其实是假的？
　　想到这里。
　　杨军长长的出了一口气。
　　就怕是真的。
　　接着是陈飞，灵婆再度说出同样的预言。
　　最后才是林辰。
　　林辰坐到灵婆面前，说道：“开始吧。”
　　灵婆将手贴到林辰的额头上，眉头瞬间皱了起来。
　　一秒钟过去了。
　　两秒钟过去了。
　　三秒钟过去了。
　　灵婆的眉头，越皱越紧。
　　一分钟过去了。
　　她才睁开眼睛，说道：“我看不见你的过去。”
　　这话一出。
　　旁边的三个人都愣住了。
　　直播间里的观众，也都傻眼了。
　　看不出过去？
　　以往的时候，这个灵婆都是能准确说出玩家的信息的。
　　结果现在。
　　她竟然说看不出林辰的过去？
　　这是什么情况？
　　这还是古往今来，第一次发生这种事情。
　　灵婆也有些发懵。
　　她再闭上眼睛，然后继续看林辰的过去。
　　仍旧什么都没有。
　　这啥啊。
　　自己的神术，失灵了？
　　“也许是你太累了。”
　　林辰瞎扯道：“也许你能看见我的未来。”
　　灵婆只能放弃看林辰的过去，转而去看林辰的未来。
　　还是那句话。
　　“你会失去一位朋友，留下一个遗憾。”
　　“这是你最无助的时光。”
　　林辰并不意外。
　　现在他可以肯定了，被失去的朋友，绝对不是玩家。
　　因为灵婆对每个玩家都说了这样的话。
　　如果只是对其中三人说了，没有对第四个人说的话，那这第四个人就会死。
　　但现在，四个人都得到了同样的未来。
　　意味着四个人都不会死。
　　死去的，会是谁？
　　林辰心神电转，想到了圣女。


第46章 我三年级的时候就学会做饭了
　　“好了。”
　　灵婆对村民说道：“他们四个人都没有问题。”
　　村民点了点头，准备带林辰他们离开，找个房子给他们休息一下。
　　“我带你们去休息。”村民说道。
　　林辰跟着他离开。
　　兜兜转转，最后在村子边缘停了下来。
　　眼前是一个小屋。
　　有六十多平方米，不是很大，但是足够住下四个人了。
　　“这房子暂时给你们住。”
　　“有什么事情，可以找我们帮忙。”
　　村民留下话，又留下一些干粮，就转身离开了。
　　走进房子里一看。
　　房子很干净，似乎在不久前被打扫过。
　　“我们要怎么救下圣女？”
　　陈豪坐在凳子上，询问其他人。
　　自从一见钟情后，他的心就在圣女身上了，每时每刻都在想着怎么解救圣女。
　　“当然是打败河神了。”
　　林辰说道：“只要河神死了，就不需要献祭圣女了。”
　　这话让陈豪犹豫了。
　　“打败河神？”
　　“可是，光是听名字，就感觉他很强啊。”
　　陈飞在旁边点头。
　　“河神真的很强，不少玩家都是被河神团灭的。”
　　这让陈豪更加犹豫了。
　　“那你救不救吧？”林辰问道。
　　陈豪咬牙切齿，想了一会后说道：“我们能不能另辟蹊径？”
　　“比如说，直接带圣女远走他乡。”
　　“你可以试试。”林辰说道。
　　反正他是无所谓的，只要能救下圣女，他就有奖励。
　　至于怎么救。
　　反正都是救，没有差别。
　　“你们谁会做饭？”林辰问道，天已经要黑了，到吃饭的时候了。
　　结果陈豪、杨军和陈飞，都面面相觑。
　　一个都不会。
　　林辰叹了一口气，说道：“现在的年轻人啊。”
　　陈豪反问：“你会？”
　　“我三年级就开始做饭了，你说呢。”林辰说道。
　　他们三个人顿时一愣。
　　三年级就开始做饭了？
　　就连正在看直播的观众，也都一脸惊讶。
　　“他怎么三年级就开始学做饭了？”
　　“我连厨房都没有进过，哭了。”
　　“什么绝世好男人，竟然这么早就学会做饭了。”
　　有一些女生，更是眼冒金光。
　　“他好帅啊，竟然是会做饭的帅哥。”
　　“好想嫁给他，不知道他有女朋友没有。”
　　“谁有他的联系方式啊。”
　　林辰走出房子，去旁边的地里直接拔了些萝卜青菜。
　　反正都是一个村子里的。
　　大家抬头不见低头见，回头说一声都可以了。
　　等林辰做饭的时候。
　　陈豪在房子里走来走去。
　　最后一咬牙，说道：“我要去找圣女。”
　　林辰对陈飞和杨军说道：“你们跟着他去。”
　　“免得他做什么傻事。”
　　然后三个人都跑了出去。
　　林辰一边做饭，一边计划着明天的事情。
　　明天要单独找灵婆谈一谈，也许她知道关于河神的事情。
　　然后还要去湖泊看看。
　　说不定，能直接干掉河神。
　　刚刚他就想问灵婆关于河神的事情了。
　　但因为有村民在旁边，不好开口，免得激怒这个村子的村民。
　　想清楚明天的行动，林辰又想到陈豪他们三人的身上。
　　“只希望陈豪别做傻事。”
　　比如大晚上的，偷偷溜进人家闺女的闺房里。
　　被抓到了，说不定要被抓去浸猪笼。
　　而这个时候。
　　陈豪已经带着陈飞和杨军，来到了圣女的家前面。
　　“你是怎么确定圣女住这里的？”杨军不解的问道。
　　“我看见她爸妈带她往这边走了。”陈豪说道：“你不懂爱的力量。”
　　杨军：“……”
　　你们还没谈上呢，就搁这爱呢。
　　陈豪看了一眼大门，大门紧闭，是没办法走进去了。
　　“走吧。”
　　陈飞在后面说道：“今天是没办法看见你的女神了。”
　　“林辰估计快做好饭了。”
　　“回去吃饭吧。”
　　“我不。”
　　陈豪说道：“我要看见她平安无事，不然今晚都睡不着。”
　　陈飞有些无语，问道：“那你怎么进去？”
　　“俗话说得好，办法总比困难多。”
　　“大门走不了，咱们就翻墙。”
　　他绕着房子走了一圈，最后找到一个比较矮的墙头。
　　虽然比较矮了，但也有两米高。
　　陈豪试了一下，根本爬不上去。
　　他的力量，也就比健康的人高一些而已。
　　“放弃吧。”陈飞仿佛魔鬼，在不断的蛊惑着陈豪。
　　陈豪一咬牙，对陈飞说道：“咱们是兄弟吧。”
　　“我们才认识一天不到。”陈飞立刻说道，他心中有预感，陈豪心里肯定没想着什么好事。
　　“我不管。”
　　陈豪说道：“给我踮一下脚，我爬上去。”
　　陈飞低头看了一眼自己的身材，又看了一眼陈豪的身材。
　　“你是想杀了我吧？”
　　杨军在旁边说道：“还是我来吧。”
　　他人高马大的，是当梯子的最好人选。
　　“多谢兄弟。”
　　陈豪说道：“等我结婚了，一定请你当伴郎。”
　　“再说吧。”杨军根本不在乎，他现在只想回去吃饭。
　　有了杨军的帮助，陈豪终于爬上了墙头。
　　只是趴在上面，他就看见圣女跪在院子里。
　　紧接着。
　　一个中年男子，手拿藤条，怒气冲冲的从房子里走了出来。
　　“我们辛苦把你养这么大，你就是这么回报我们的？”
　　“你知不知道，你要是就这么跑了，我们会遭遇什么，我们的村子会遭遇什么？”
　　“你不把村子里所有人的性命当回事是吗？”
　　陈豪瞳孔一缩。
　　这是要打自己的女神？
　　不行！
　　“住手！”
　　他趴在墙头上大喊一声。
　　然后用力一翻，“砰”的一声，直接从墙上摔在了地上。
　　顾不得疼痛，他急忙冲到圣女面前，挡住中年男子。
　　中年男子愣住了。
　　这谁？
　　村子里有这个人吗？
　　而且……
　　他怎么突然翻墙进来了？
　　圣女看清楚陈豪，也愣住了，但很快就回过神来。
　　“你怎么在这里？”
　　“我想过来看看你。”陈豪解释道：“只有确保你平安无事，我今晚才能睡个安稳觉。”
　　圣女俏脸微红。
　　这就是被关心的感觉吗？
　　“别跪着了。”陈豪又将圣女拉了起来。
　　“你自己来的？”圣女说道：“你先回去吧，我没事的。”
　　“我……”
　　陈豪本来想说带人过来的，结果一回头，院子里没有陈飞和杨军。
　　于是改口道：“我是自己来的。”
　　这个时候。
　　“我超！”
　　陈飞直接破口大骂：“这个逼，竟然直接翻墙进去了。”
　　“我就知道，跟着他准没好事。”
　　杨军拍了拍陈飞的肩膀，叹息道：“我也早有预感。”
　　“但事已至此，咱们还是先进去吧。”


第47章 这个男人，不简单
　　他们两个人，肯定是没办法翻墙了。
　　所以只能走大门。
　　砰！
　　农村的大门不算结实，杨军一下就撞开了。
　　还因为用力太猛，杨军撞进来的时候，一下子没站稳，在地上摔了一跤。
　　院子里瞬间安静了。
　　所有人都在盯着杨军和陈飞。
　　“别误会。”
　　陈飞一边把杨军拉起来，一边解释：“我们都是圣女的朋友。”
　　圣女也点头承认：“爹娘，我认识他们。”
　　“你们来这里做什么？”
　　中年男子冷冷的盯着这三个男人。
　　自己的女儿，什么时候认识这三个人的？
　　“我们只是路过。”陈飞尴尬的笑道。
　　“路过？”
　　“只是路过，那为什么会出现在我的院子里？”
　　男人问道。
　　陈飞挠了挠头，说道：“我朋友摔了一跤，就摔进院子里来了，你们信吗？”
　　中年男人都差点被整无语了。
　　这算什么借口？
　　他看向圣女，呵斥道：“还不过来？”
　　“躲在别的男人身后，传出去了，让别人怎么看？”
　　“别忘记了你的身份。”
　　圣女低着头，从陈豪的身后走了出来，然后朝中年男子走去。
　　陈豪一时激动，直接伸手拉住了圣女。
　　“别过去了。”
　　陈豪大声说道：“我带你离开这里。”
　　“别管什么河神了。”
　　这话让圣女无比心动。
　　因为她真的不想死，更不想献祭给什么所谓的河神。
　　“爹。”
　　她看着中年男子，眼泪都快掉下来了。
　　中年男子沉默了片刻。
　　然后说道：“我不拦你。”
　　“但你有想过，你离开了，这里会发生什么吗？”
　　他语气沉重，严肃的说道：“河神发怒，不仅仅是粮食颗粒无收那么简单啊。”
　　“还会死人，死很多的人。”
　　“现在，你是想自己活着，然后让村子的人都死去。”
　　“还是你自己牺牲，然后让大家活着？”
　　圣女再次低下了头。
　　她看了一眼陈豪的手，依依不舍的挣脱了。
　　“对不起。”
　　她看向陈豪，说道：“我不能走。“
　　陈豪如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　这是要留在这里等死？
　　“不。”
　　他急忙说道：“我不能让你死在这里。”
　　说罢。
　　他一把抓住圣女的手，要强行带她离开这里。
　　“你敢！”
　　中年男子勃然大怒，闯进自己的院子里也就罢了，现在竟然还要掳走的女儿？
　　这怎么能忍！
　　手持藤条，他愤怒的朝着陈豪杀来。
　　陈豪不得已松开圣女，跟中年男子打在一起。
　　“你懂什么？”
　　陈豪也很愤怒，大声喊道：“你们不能就这样决定她的命运。”
　　“让你一个外来人决定吗？”
　　男子怒吼：“你不是这个村子的人，你当然能轻松说出这种话。”
　　砰！
　　男子一拳打在陈豪的脸上，直接把他打懵了。
　　到底是土生土长的农村人。
　　每天都在干农活，身体素质远超陈豪。
　　陈豪被打的毫无还手之力。
　　圣女看急了，想要冲上来帮忙，结果被她的母亲拉住了。
　　这两个人都打红眼了。
　　“你冲上去，只会被误伤。”
　　杨军和陈飞看见陈豪被打得鼻青脸肿的，也纷纷上前来帮忙。
　　中年男人战力惊人，竟然以一敌三，丝毫不落下风。
　　直播间里的观众都看呆了。
　　“这岳父的战力，也太牛逼了吧。”
　　“只能说，姜还是老的辣。”
　　“岳父的战斗力真的猛啊，感觉能一拳一个我。”
　　“这起码是ｂｏｓｓ级别的战斗力了吧。”
　　观众都在惊叹。
　　这还是第一次看见，玩家被游戏里的人物给打成这样的。
　　杨军和陈飞都被打翻在地了。
　　只有陈豪还在苦苦支撑。
　　“你们快走吧。”
　　圣女哭的稀里哗啦。
　　陈豪听着这哭声，更加不愿意走，也不愿意倒下。
　　“臭小子。”
　　“你还是太嫩了！”
　　“滚吧！”
　　中年男人最后一拳轰出，笔直的朝着陈豪的腹部打去。
　　要是这一拳打中了。
　　绝对可以瞬间让陈豪失去战斗力。
　　可就在这一瞬间。
　　一道身影，忽然出现在陈豪的面前。
　　太快了。
　　快到院子里所有人都没看清。
　　啪嗒。
　　一只手掌，轻松的包住了中年男子袭来的拳头。
　　“怎么就打起来了？”
　　林辰不知道该说什么好了。
　　不是说出来，只是看一看圣女的吗？
　　自己在家等半天等不到人回来吃饭，走过来一看，打的热火朝天。
　　要不是自己过来看了。
　　估计等一会，这三个人是被抬回去的。
　　这个时候，众人终于看清楚来了来人，是林辰！
　　“他什么时候过来的？”
　　观众都懵了。
　　“我刚刚一直在看他们打架呢，怎么他突然就出现了。”
　　“跟个鬼一样我超。”
　　“他竟然还这么轻松的接住了岳父的一拳？”
　　中年男子神色凝重的看着林辰。
　　他经常上山打猎，和猛兽为敌，是时有的事情。
　　每次遇到那些恐怖的野兽时。
　　他都会感受到一股压力，好像有一只无形的手，捏住了心脏。
　　现在直面林辰。
　　他出现了那种感觉。
　　眼前这个男人，是个高手！
　　“你也是他们的朋友？”中年男子后退了三步，这么问道。
　　“是的。”
　　林辰放下手，然后看向身后还在喘气的三个人。
　　“你们在干什么？”
　　陈飞瞪了陈豪一眼，道：“这逼翻墙进来，要带人走。”
　　我就知道。
　　刚刚做饭的时候，他就想到这事情了。
　　没想到陈豪，竟然真的干出这种事了。
　　他没说什么，转身就朝着外面走去。
　　“去哪？”陈飞问道。
　　“回去吃饭。”
　　陈飞和杨军急忙爬了起来，跟着他离开。
　　陈豪看了中年男子一眼，最后又看了圣女一眼，只能不舍的跟着离开。
　　他已经输了。
　　刚刚不是林辰出手的话。
　　他现在已经不省人事了。
　　看着林辰离开了，中年男子如释重负，长长的出了一口气。
　　这一幕，落在一些观众的眼里。
　　纷纷惊呼：“岳父在害怕林辰？”
　　“看见林辰走了，岳父怎么好像松了一口气？”
　　还有一些女生，关注点与众不同。
　　“刚刚林大哥说回家吃饭的时候，好帅啊。”
　　“三分钟，给你们三分钟，我要林大哥的所有资料。”
　　“前面的想屁吃，林大哥是我的。”
　　回到房子里。
　　林辰让他们去洗手洗脸。
　　他们三个人洗干净了，都低着脑袋走进来。
　　就好像是做错了事，不敢抬头看家长的小孩子。
　　林辰有些哭笑不得，说道：“我又没打算骂你们，你们怕什么。”


第48章 其实我是神，你信吗
　　林辰看着陈豪，说道：“不过你可能要在村子里出名了。”
　　直接闯进别人房子里抢人。
　　估计明天，陈豪要人尽皆知了。
　　陈豪现在冷静下来了，也感觉有些不好意思。
　　“明天我去道歉。”他说道。
　　林辰没有多说什么，开始吃饭，还好自己赶过去的快了点。
　　不然等下回来，饭菜都凉了。
　　看着桌子上的红烧萝卜、西红柿炒蛋，小炒菜心，还有枸杞叶汤，
　　陈豪他们都不争气的咽着口水。
　　但一张开嘴巴，陈豪就疼的嗷嗷直叫。
　　因为刚刚脸上还挨了三拳。
　　杨军和陈飞的情况好点，他们没有那么拼命，伤势也就没那么严重。
　　陈飞得意洋洋，说道：“战斗只会带来悔恨。”
　　吃过晚饭。
　　杨军问林辰：“你现在有什么计划吗？”
　　“有。”
　　林辰说道：“明天我打算去湖泊看看。”
　　“去湖泊！”
　　听到这话，陈豪他们的神情瞬间就变得严肃起来了。
　　因为他们都知道湖泊里有什么。
　　河神！
　　万一河神从中跑出来攻击他们，该怎么办？
　　那太危险了。
　　“我不建议。”陈豪说道：“现在的我们，根本不是河神的对手。”
　　“那什么时候，我们才是对手？”
　　林辰反问。
　　“啊这……”
　　陈豪语塞了。
　　在游戏里，想要短时间内提升战斗力，是非常困难的。
　　所以几乎不可能拥有直面河神的战斗力。
　　“我知道。”
　　陈飞在旁边说道：“我还记得一些攻略。”
　　“在这个游戏里面，有一把剑，还有一面盾牌。”
　　“剑对河神有着很高的杀伤力，而盾牌可以抵挡住河神的所有攻击。”
　　“只要收集到这两样东西，我们就能直面河神。”
　　这话引起了所有人的注意。
　　“那你还记得，这两件东西在什么地方吗？”林辰问道。
　　陈飞摇了摇头。
　　林辰打算明天去问问灵婆。
　　天彻底黑了下来。
　　房间里有两张床，林辰自己霸占了一张。
　　让这三个伤员挤一块。
　　第二天早上，林辰醒的最早。
　　吃过早餐，林辰就离开了房子，独自前往灵婆家里。
　　而陈豪他们，选择去圣女家，为昨天的事情道歉。
　　再次来到灵婆家里。
　　这里一切都没有改变，灵婆坐在椅子上，而她对面有一个乖巧的女孩。
　　“这是在做什么？”林辰问道。
　　“我年纪大了，找个后人。”
　　灵婆解释：“免得我的手艺失传了。”
　　她对女孩挥了挥手，示意女孩出去，然后问道：“你这大早上的，来找我这个老婆子，有什么事情吗？”
　　“有。”
　　林辰坐到灵婆对面的椅子上，问道：“你知道河神在哪吗？”
　　灵婆眉头一皱。
　　“你一个外乡人，怎么知道我们村子的秘密？”
　　村子能富裕，还是依靠河神。
　　这是村子的秘密。
　　不该被外人知晓的。
　　林辰淡笑，说道：“我是天神下凡，来斩杀河神的。”
　　“什么！”
　　灵婆瞳孔一缩。
　　“你，你竟然敢对河神大神说出这么不敬的话。”
　　“你被骗了。”
　　林辰一本正经的胡扯：“其实你口中的河神，是一尊河妖。”
　　“他残害无数生灵，还欺骗了你们。”
　　“苍天有感，于是派我们前来。”
　　“你知道为什么，无法查看我的过去吗？”
　　林辰继续说道：“因为我是神，所以你无法看见我的过去。”
　　灵婆被忽悠得一愣一愣的。
　　她感觉林辰说的话是真的，但又感觉是假的。
　　虽然林辰确实是她第一个看不见过去的人。
　　锵！
　　一柄冒着烈火的长剑，忽然出现在林辰手中。
　　接着又消失不见。
　　林辰问灵婆：“别人办得到吗？”
　　灵婆瞪大了双眼。
　　凭空造物？
　　这真的是神仙手段。
　　砰。
　　她用力从椅子上站起来，然后跪在了林辰的面前。
　　“小的不知道大仙降临。”
　　“没有迎接，还质疑大仙，真是该死，真是该死。”
　　林辰摆了摆手，继续胡扯：“没事，已经习惯了。”
　　灵婆顿时感觉更加愧疚了。
　　“先回答我的问题，河神在哪？”
　　灵婆立刻说道：“在村子西边的湖泊里。”
　　“沿着村子前的河流，一路往下走，很快就能看见了。”
　　林辰点了点头，接着问出第二个问题。
　　“你知道这村子里，有一柄剑，还有一面盾牌吗？”
　　灵婆点头，恭敬的说道：“知道。”
　　“我知道村长的家里，有一面世代传承下来的盾牌。”
　　“至于长剑，可能只有村长才知道了。”
　　“村长……”
　　林辰思索，想要知道更多信息，只能去找村长了。
　　而这个时候，系统的任务也发生了改变。
　　“当前任务：找到村长，询问长剑和盾牌的消息。”
　　然后贴心的给林辰标出了方向箭头。
　　林辰没有立刻行动，而是继续问道：“你还记得，一共献祭多少位圣女了吗？”
　　灵婆脱口而出：“七位了。”
　　“马上就八位了。”
　　七条人命。
　　林辰没有再问什么，转身离开了。
　　现在先跟着系统的指引，去村长家看一看情况。
　　村长家在村子的西边。
　　林辰走了好一会才到，来到村长家门口，林辰感觉到一丝与众不同。
　　因为村长的家，有一点大，而且门没有关。
　　林辰直接走进去。
　　一眼就看见了一个，正躺在院子长椅上休息的老人。
　　察觉到有人前来，老人缓缓的睁开了双眼。
　　看见是一个没见过的年轻人。
　　老人一愣。
　　“老人家你好。”
　　林辰客气的问道：“你是村长吗？”
　　老人坐了起来，点头应道：“我是村长。”
　　“小兄弟你是什么人？”
　　“我是一位商人。”林辰又开始胡扯。
　　“我带来许多的粮食，还有作物的种子，我听说你家里有一面盾牌。”
　　“所以想来看一看。”
　　村长愣了一下。
　　随后露出笑容，对林辰说道：“请进，请进。”
　　他迎接林辰走进大厅之中。
　　然后走进房子更深处，几分钟后才走出来。
　　再走出来的时候，他手里多了一面盾牌。
　　一面圆形的盾牌。
　　上面还雕刻着龙与虎争斗的场面。
　　看起来很厚重，仿佛钢铁打造的。
　　“是这个吗？”老村长将盾牌递给林辰。
　　林辰接过，用系统扫描了一眼。
　　【河神之盾：因为厚重，所以有着不俗的防御力，可以完全挡住河神的水流攻击。】
　　没错。
　　就是这面盾牌。
　　击杀河神的必备任务武器之一。
　　林辰点头说道：“是这面盾牌。”


第49章 林子里的奇怪声音
　　村长说道：“你想要这面盾牌的话，就拿去吧。”
　　“反正只是一块破铜烂铁，值不了几个钱。”
　　这话让林辰感到有些意外。
　　这个村长，竟然这么大方。
　　对付河神的神器，说送就送？
　　“那就多谢村长了。”林辰微笑，接着说道：“不过我还有一个问题。”
　　“是什么？”
　　老村长回到躺椅上坐下，说道：“要是老头子我知道的话，一定会回答你的。”
　　“和这盾牌配套的长剑，在哪里？”
　　这是用来斩杀河神的武器。
　　也是最重要的任务道具之一。
　　能够收集到这两样任务道具，任务结束的时候，奖励也会更高一些。
　　老村长并不意外。
　　但是他长叹一口气，说道：“那把剑，我确实知道在什么地方。”
　　“但是，你拿不到啊。”
　　林辰说道：“说说看，不知道是哪，怎么知道我拿不到？”
　　“在河神的手里。”
　　老村长说道。
　　竟然是在河神的手里吗，林辰还以为这把剑在村子的某个人手上呢。
　　不过这也难不住林辰。
　　“我知道了。”
　　说罢，他就拿着盾牌，转身准备离开。
　　“小兄弟，先等一等。”老村长忽然叫住林辰。
　　“怎么了？”林辰停住。
　　“你可千万别去打扰河神。”
　　老村长一脸凝重的说道：“河神法力无边，不是我们这些凡人能对付的。”
　　“最重要的是，河神还有着大智慧，大智谋。”
　　“他深谋远虑。”
　　“一切都在他的计划之中。”
　　“不打扰，不打扰。”林辰微笑着说道：“河神天下无敌。”
　　老村长点了点头，提醒过了，也就不再多说什么。
　　身子一躺，很快就没了声音。
　　林辰拿着盾牌回家，刚进家门，就看见了陈豪几人。
　　“你们还没去道歉？”林辰问道。
　　“不是。”
　　陈豪说道：“已经道完歉了。”
　　“我们被原谅了。”
　　这村子民风淳朴，在陈豪的真诚道歉之下，圣女的父亲很快就原谅了他。
　　杨军注意到林辰手里的大盾牌。
　　好奇问道：“这是什么？”
　　当！
　　林辰就像扔垃圾一样把盾牌扔到地上。
　　厚重的盾牌，竟然让地面轻轻的颤动了一下。
　　“这是用来对付河神的盾牌。”林辰解释道。
　　“什么！”
　　他们三个人眼睛都瞪圆了。
　　传说中的盾牌。
　　这就拿到手了？
　　陈飞跪在地上，仔细的打量着这面盾牌。
　　“对，没错，就是这个。”
　　随后抬头，一脸震惊的看着林辰，骇然问道：“你是怎么拿到手的？”
　　“村长给的。”
　　几个人的眼睛瞪得更大了。
　　就他们几个人去道歉的功夫，林辰竟然已经跑到村长家，把盾牌拿了回来！
　　“什么神仙队友啊。”
　　直播间里，所有观众都忍不住哀嚎。
　　“我也想要这样的队友。”
　　“一人血书，要求开通林辰的直播间，我要看他的视角。”
　　“同意，两人血书，要求开通林辰的直播间！”
　　“＋１！”
　　林辰说道：“把盾牌看管好了。”
　　“我去看看能不能把长剑捞上来。”
　　“捞？”
　　这话引起了陈飞的警觉。
　　“长剑在水里？”
　　说到水，就想到河流，有河流，就有湖泊。
　　陈飞瞳孔颤抖。
　　“不对。”
　　“在湖里！”
　　“你要下湖！”
　　这可是自杀啊。
　　陈飞急忙劝说：“大哥，你冷静一点，湖水下面有河神，别说下去了，我们光是靠近，都有生命危险啊。”
　　“有危险也得去啊。”
　　只要拿到长剑，奖励就有加成。
　　说不定，还能顺便把河神解决掉。
　　一举两得的事情。
　　陈飞咬了咬牙，说道：“那我陪你一起去。”
　　“我们也去。”
　　陈豪和杨军异口同声的说道。
　　得知林辰要去湖泊，他们没办法继续呆在家里，现在大家是一个四人小队。
　　“随便你们。”
　　留下这句话，林辰就走了出去。
　　系统的任务已经改变了。
　　“当前任务：前往湖泊，寻找长剑。”
　　跟着系统的指引，能直接找到湖泊，不用担心迷路。
　　只是刚刚走出村子没多久。
　　他们就被一片密林挡住了去路。
　　地上还隐约可见一条小道，但是道路两旁灌木杂草丛生。
　　似乎已经很久没有人来过这里了。
　　陈豪忍不住说道：“这也太荒凉了吧。”
　　“真的是走这边吗。”
　　“没有错。”
　　林辰解释道：“这里每隔十年，才会有人走一次。”
　　“所以荒乱成这样，也很正常。”
　　说罢，他从旁边捡起一根木棍，以木棍当做开山刀，披荆斩棘。
　　一通乱砍，一条小路被修了出来。
　　四个人稳步前进。
　　林辰走在最前面，后面是陈豪，然后是陈飞，最后是杨军。
　　窸窸窣窣。
　　杨军忽然听到林子里，有东西在跑动的声音。
　　他起初并没有在意。
　　林子里面嘛，有小动物乱跑也是很正常的。
　　但是过了一会儿之后。
　　窸窸窣窣。
　　那声音再次传来，而且……是从身后传来的。
　　杨军神情凝重，猛地转身。
　　可是身后，分明什么都没有。
　　“是我听错了？”
　　杨军皱眉，前面的陈飞听到他的嘀咕，回头问道：“你说什么？”
　　“没什么。”杨军立刻摇头。
　　随着队伍的深入。
　　周围的林木，越来越高大，遮天蔽日的。
　　因为阳光落不下来。
　　这里很昏暗，空气还带着大量的水分，有点闷热。
　　陈飞已经忍不住擦汗了。
　　空气中水分太多了，身上的汗水没办法蒸发，他感觉难受极了。
　　杨军也在擦汗。
　　但就在这时。
　　窸窸窣窣——
　　那熟悉的声音，再次传来。
　　“是谁？”
　　杨军猛地转身，同时大声质问。
　　他突然出声，让小队停了下来。
　　陈飞急忙问道：“你看见了什么？”
　　“我什么都没有看见。”
　　杨军神情认真的说道：“但是我听到了东西响动的声音。”
　　“就在我们后面。”
　　林辰走了过来，目光从林子中扫过。
　　“这里有什么吗？”陈豪也走过来问道。
　　陈飞努力回想。
　　在这个游戏中，都有些什么敌人？
　　但是他思来想去，都只能想到一个敌人，那就是河神。
　　“应该是什么动物，刚刚恰好在我们后面路过吧。”陈飞在寻找一个合理的解释。
　　陈豪点头赞同。
　　只有这个可能了。
　　总不能说，是河神在跟着他们吧？
　　那怎么可能。
　　“安静。”
　　林辰忽然开口说道。
　　陈豪和陈飞一顿，虽然不知道发生了什么，但还是急忙闭上了嘴巴。
　　林辰目光陡然落到队伍左边，紧接着手中木棍一甩，如同一枚利箭，笔直的飞了出去。


第50章 湖水里没有美人鱼
　　噗呲。
　　林子深处，传来木棍击中肉身的声音。
　　“打中了！”
　　林辰惊呼。
　　而陈豪和杨军，则是面面相觑。
　　他们刚刚什么都没有看见啊，怎么林辰就打中东西了？
　　是什么？
　　林辰第一个走去。
　　就在一片灌木之后。
　　当林辰来到灌木前的时候，许多直播间里的观众，都紧张的闭上了双眼。
　　“不会是什么恐怖的怪物吧？”
　　“有没有可能，那东西没死，等他们拨开草丛，就会猛地跳出来？”
　　“我不敢看了，我好害怕。”
　　就连陈豪他们也紧张起来。
　　灌木之后，究竟隐藏着什么？
　　“小心。”陈豪对林辰说道。
　　林辰伸出手，拨开了面前的灌木。
　　众人终于能清楚的看见，灌木之后的东西。
　　那赫然是一条鱼！
　　对。
　　一条十斤重的鱼。
　　不知道叫什么名字，但是形体和鲤鱼非常相似，长着很大的鱼鳞。
　　那木棍打中了这条鱼的脑袋，直接从鱼鳃的位置穿了过去。
　　“一条鱼？”
　　陈豪傻眼了。
　　陈飞，杨军也傻眼了。
　　就连直播间里的观众，都傻眼了。
　　“为什么会是一条鲤鱼？”
　　“陆地上，森林里，怎么会有鲤鱼？”
　　难道说。
　　一直以来，都是这条鱼在跟踪他们？
　　这不科学啊。
　　哪有鱼能上岸的？
　　“我，我不能理解。”陈飞有些无法接受。
　　他看攻略的时候，可没遇见过这种情况，他们被一条鲤鱼跟踪了。
　　说出去都没人信。
　　林辰注意到，这条鱼已经死了，于是将木棍抽了出来。
　　“先放在这里吧。”
　　林辰说道：“等会回来了，再带回去红烧。”
　　“做成红烧鱼，肯定很不错。”
　　这话把所有人都吓了一跳。
　　要拿这鱼来吃？
　　“别。”
　　陈豪一脸害怕，说道：“这可不能吃啊。”
　　“是什么妖怪都不知道呢。”
　　“食物中毒还是小事，说不定会直接死掉。”
　　林辰淡笑，说道：“怕什么，都是蛋白质。”
　　众人：“……”
　　麻了。
　　到底谁才是妖邪啊？
　　怎么感觉你更吓人一点呢。
　　“走了。”
　　林辰拿着木棍，继续开路，跟着系统朝湖泊走去。
　　走了一个多时辰。
　　他们终于看见了一个波光粼粼的巨大湖泊。
　　听到潺潺的流水声，陈飞顿时感觉神清气爽，好像变得凉爽了许多。
　　哗啦啦——
　　当林辰劈开最后一棵挡路的灌木时。
　　湖面上，忽然传来一道很大的声音。
　　他们抬头往前看的时候，只看见有几道波纹，正从岸边向湖泊中扩散。
　　好像刚刚有人往里面扔了一块石头。
　　但这里，只有他们四个。
　　走出林子，林辰看得更清楚了，这里的湖水是墨绿色的。
　　看起来很脏，能见度非常的低。
　　在岸边还有半条木桥。
　　不过因为年久失修，这木桥破破烂烂的。
　　那应该就是进行献祭的地方。
　　陈飞看见那墨绿色的湖水，感觉已经闻到了湖水中的臭味。
　　差点就吐了。
　　“要不，咱们还是算了。”他劝说林辰。
　　林辰什么也没有说，开始解衣服，露出腹部的八块腹肌。
　　看的陈豪一愣一愣的。
　　羡慕。
　　直播间里的女观众直接沸腾了。
　　“我想舔屏幕了。”
　　“林辰小哥长得帅，会做饭也就算了，竟然还有八块腹肌。”
　　“快快快，快把林辰小哥的信息给我！”
　　林辰将衣服扔到地上，他直接朝湖水走去。
　　刚刚触碰到这湖水。
　　林辰就感觉到一股凉意，直钻灵魂的凉意。
　　就跟冬天的自来水一样。
　　他继续往里面走，随着水越来越深，凉意也越来越恐怖。
　　扑通。
　　一个浪直接将林辰淹没。
　　陈豪他们有些慌张的站在岸边，不知道如何是好。
　　想下去吧。
　　又不会游泳。
　　而且还不敢下去。
　　陈飞努力的回想着以前的攻略，还把手机拿了出来，不断的看着自己的缓存数据。
　　只恨自己没有将那个攻略缓存下来。
　　不然就能现场观看了。
　　他气得想要把手机扔湖水里。
　　可是一抬头。
　　他愣住了。
　　因为他在这一瞬间，看见了一颗脑袋。
　　一颗漂浮在水面上的脑袋。
　　那是个少女？
　　正在墨绿色的湖水中，静静的看着他们。
　　在陈飞直播间里的观众，也随着他的视线，看见了水里的少女。
　　一瞬间。
　　所有人都慌了。
　　“那是什么？”
　　“怎么水里，还有别人？”
　　“是个女孩，为什么这里会有一个女孩？”
　　“究竟是人是鬼？”
　　一帮人感觉后背上爬满了鸡皮疙瘩。
　　陈飞还看见那个少女笑了起来。
　　那笑容又冷又硬，简直不像是人类能做出来的笑容。
　　是错觉吗？
　　陈飞急忙揉了揉眼睛。
　　再睁开眼，少女不见了。
　　湖面上微波荡漾，哪里有什么人头，哪里有什么少女？
　　仿佛刚刚发生的一切，都只是幻觉。
　　陈飞长长的出了一口气，一定是幻觉，一定是幻觉，他心中这么安慰自己。
　　他想要坐到地上。
　　可是一低头，他僵住了。
　　一颗人头，被湖水的波浪打上了岸，滚到了他的脚下。
　　那张脸，太熟悉了。
　　就在几秒钟前，他还见到过。
　　正是刚刚在湖泊中央的少女！
　　“啊！”
　　纵使陈飞是一个大老爷们，现在也忍不住发出了尖叫声。
　　旁边的陈豪和杨军都被吓了一跳。
　　但是当他们顺着陈飞的目光看去时，也猛地愣住了。
　　一颗少女的人头。
　　脸色惨白，还挂着一抹又冷又硬的笑容。
　　那眼睛睁得很大，正直勾勾的看着他们。
　　仿佛还是活的。
　　三个人都惊慌失措的往后退了好几步。
　　陈飞脚下一滑，直接坐到了地上。
　　人头滚动一下，四双眼睛，再次相对。
　　血。
　　黑色的血。
　　缓缓的从人头的七窍中涌了出来。
　　他们三个人的脸都白了，这是什么情况？
　　陈豪猛地想起刚刚来到这里时，听到的东西落水声。
　　难道说……
　　落水的不是什么石头，也不是什么野果，而是这个人头？
　　他们想跑了。
　　可是想到林辰还在这里，最终硬生生的遏制住了逃跑的冲动。
　　杨军胆子最大，他鼓足勇气，对着湖水大喊：“跑！”
　　“林辰！”
　　“快跑！”
　　直播间里，早就炸开了锅。
　　所有人都在发着同一条弹幕。
　　“跑！”
　　因为在这个时候，他们都意识到，这个湖泊非常危险了。
　　甚至，以前那些玩家攻略这个游戏的时候，都没有出现过这种情况。
　　一个诡异的少女脑袋。
　　第一次出现！
　　林辰，有危险了！


第51章 你以为我会惯着你，我直接抽水
　　所有人的目光，都聚焦在那片平静的湖面上。
　　他们都清楚，这一片湖，表面平静，暗地里却波涛汹涌！
　　林辰越往下，能见度就越低，越来越黑暗。
　　他不知道岸上发生的事情。
　　但是现在。
　　他在往下游的时候，听到右边有其他东西游动的声音。
　　是鱼吗？
　　林辰看了一眼，但太过于黑暗了，什么都看不见。
　　他没怎么在意，继续往下游。
　　哗啦啦——
　　那道声音又响起。
　　这次林辰听得清楚，有一条很大的鱼在自己的身边经过。
　　林辰仍旧没有理会。
　　只是一条鱼而已，还是找到长剑要紧。
　　可是下一秒。
　　一阵汹涌狂暴的声音，携带着混乱的水流，从右边袭来。
　　林辰反应迅速。
　　有什么东西，朝着自己冲过来了！
　　他立刻抬手抵挡。
　　紧接着，一张巨大的嘴巴，就出现在林辰的面前。
　　太大了。
　　一张血盆大口，足足有一个水盆的大小。
　　林辰伸出手，一把抓住这嘴巴。
　　现在，他终于看清楚了，这真是一条巨大的鱼，有六七米长，一米宽。
　　大嘴一张，能直接吃掉一个人。
　　就算是水库里，也未必有这样巨大的鱼。
　　怎么一个湖泊里，会有这么大的？
　　被林辰的双手抓住嘴巴，这大鱼激烈的挣扎起来，湖面都被晃动了。
　　力量太大了。
　　宛若神龙在水下奔腾咆哮。
　　岸上，陈豪他们三人，看着这动荡的湖面，心中紧张无比。
　　水下发生了什么？
　　怎么刚刚平静的湖面，忽然变得波涛汹涌起来了？
　　“他不会有事吧？”陈飞害怕得瑟瑟发抖。
　　大鱼的心中很清楚。
　　眼前这个男人，抓不住自己。
　　因为比力量，它就没有输过。
　　咬一些少女，它一口就能咬成两段，咬死这个男人，也不是什么问题。
　　但是随着它的挣扎。
　　大鱼渐渐的发现了一丝不对劲。
　　怎么……
　　他还没有松手！
　　不管自己怎么挣扎，这个男人在湖水中，竟然没有一丝晃动。
　　“畜生。”
　　大鱼忽然听到了林辰的声音。
　　这个男人，他在水底下说话了！
　　“活着不好吗。”
　　接着双手一用力，左手往下一扯，右手往上一拉。
　　撕拉！
　　大鱼的嘴巴，瞬间被扯开了。
　　不止如此！
　　裂痕从大鱼的嘴角往里面扩散，连带着大鱼的身体，血肉分离！
　　这条大鱼，当场被林辰手撕成了两半。
　　一片殷红，从鱼的身体里涌了出来，翻滚着往上冒。
　　陈豪他们忽然看见一片血水翻腾上来，好像湖水被煮沸了。
　　砰。
　　他们三个人的腿，瞬间就软了。
　　陈飞更是无力的坐在了地上。
　　“完了。”
　　那是血。
　　一定是林辰的血。
　　出血量这么大，林辰恐怕已经死了。
　　他们三个人面如死灰。
　　昨天还是有说有笑的四个人，现在就只剩他们三个了。
　　直播间里也爆炸了。
　　“我超，我被吓尿了！”
　　“那个小哥，就这么没了。”
　　“这湖水里面，到底是什么啊，太恐怖了吧？”
　　人在水底下被分尸了，他们哪里见过这种场面啊。
　　有一些人直接就吐了。
　　也有一些人，被吓得直接把电脑屏幕都打穿了。
　　而这个时候。
　　林辰只是随手把大鱼的尸体扔掉，然后继续往下游去。
　　只是，刚动身没多久，又有东西在林辰身边游动起来。
　　而且这一次。
　　不止是一个声音，而是很多个！
　　林辰意识到，自己被鱼群包围了。
　　应该是刚刚那条死鱼的血，将这些鱼吸引过来的。
　　哗啦啦——
　　有几条大鱼将林辰看做食物，直接冲了过来。
　　林辰在水底下出拳，一拳一条。
　　结果血腥味更浓了。
　　越来越多的鱼汇聚过来，围着林辰转动，以至于湖面上都出现了一个巨大的漩涡。
　　林辰停在原地。
　　他在水底下开口：“为什么你们就不懂活着的美好呢。”
　　话音落下。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　一柄火红的长剑，出现在林辰的手中。
　　焚霄！
　　从九幽地狱火中诞生的魔剑。
　　刚刚出现，恐怖的热量便铺天盖地的扩散出去。
　　只是瞬间。
　　林辰身边的水温，就直线上升，开始不断的冒着气泡。
　　连天都能烧，何况是一湖水？
　　噗通噗通——
　　巨大的气泡，开始在湖面上冒出来。
　　紧接着是白色的雾气。
　　那是水蒸气！
　　陈豪距离湖水最近，忍不住说道：“怎么突然感觉，这里好像变热了？”
　　恐怖热浪袭来。
　　这些大鱼不敢再围在林辰的身边，而是四散逃开。
　　林辰却说：“现在知道跑了？”
　　“太晚了。”
　　“你们要玩，我陪你们玩。”
　　这片湖水，就是这些大鱼的世界。
　　现在整个世界都危在旦夕。
　　这些大鱼，能逃去哪？
　　噗通噗通——
　　水面上的气泡越来越大，整个湖泊，完全沸腾了。
　　陈豪被热浪逼的踉跄后退。
　　随后瞪大了双眼，一脸震惊的看着这个湖泊。
　　“怎么回事？”
　　“这湖水，怎么好像被烧开了？”
　　陈飞和杨军也都看傻了。
　　这也是攻略里面，没有出现过的情况啊。
　　怎么好端端的湖水，会突然沸腾了，底下是火山吗？
　　正当所有人都在震惊的时候。
　　火红的光芒，从湖水底下爆发出来，一刹那间，太阳都失去了光彩。
　　原本墨绿色的湖水，现在好像变成了岩浆。
　　一条条大鱼，从水底下游出来，在水面上扑腾着。
　　想要求生。
　　但一点用都没有。
　　直接被煮熟。
　　湖水被蒸发得太快，湖面以肉眼可见的速度，飞快下降着。
　　林辰在水中搅动焚霄，湖水也因此而旋转起来。
　　时机已到。
　　林辰双手握住长剑，竖在身前。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个湖泊，炸开了。
　　所有的湖水都被炸上了天，然后在半空中蒸发，消失不见。
　　“啊啊啊！”
　　陈豪他们也被这爆炸掀飞出去，虽然没受伤，但还是被吓得大叫。
　　“怎么了？”
　　直播间里的人都看傻了。
　　这是什么情况？
　　他们有些人也看过这个游戏的攻略，但从没有见过这种事情。
　　杨军胆子最大，他挣扎着从地上爬起来。
　　朝着面前看去。
　　只是一眼，他僵住了。
　　因为在他面前，是一个巨大的深坑。
　　那里本来是一片还算美丽的湖泊。
　　但是现在，湖泊没有了，甚至是一滴水都没有了。
　　一个干涸的，四周岩壁雪白的深坑，静静的躺在他们的面前。
　　安静了。
　　整片森林都安静了。
　　直播间里的人，也全部呆住了。


第52章 我还没用力呢，神剑怎么就断了
　　一瞬间，将整个湖泊摧毁的力量！
　　是谁？
　　“这个爆炸太恐怖了，就算是十大高手，也办不到啊！”
　　“恐怕只有无极防御，才能挡住这个爆炸了。”
　　“到底发生了什么，我看不明白。”
　　突如其来的爆炸，把所有人都给炸懵了。
　　陈豪面无血色，全身都在颤抖，是河神的力量吗？
　　陈飞趴在悬崖边上，一点点的将脑袋探出去，瑟瑟发抖的往下看。
　　深坑底下，一片废墟。
　　所有的石头都白花花的。
　　因为被高温灼烧过，完全钙化了，轻轻一碰就能破碎开来。
　　他的目光不敢停留太久。
　　“那是谁！”
　　陈飞惊叫，因为他忽然看见了一道有些熟悉的身影。
　　仔细一看。
　　是林辰。
　　“是林辰大哥！”
　　陈飞激动的喊了起来：“他没死！”
　　“在哪？”
　　这话一出，立刻引起了所有人的注意。
　　不止是陈豪和杨军凑近了，就连屏幕前的观众，眼睛都贴到了屏幕上。
　　顺着陈飞手指的方向，他们也看见了林辰。
　　林辰静静的站在一片废墟之中。
　　他双手什么也没有拿，身上似乎没有伤。
　　“快下去。”
　　陈豪急忙说道：“必须要把林辰大哥救上来。”
　　他们三人急匆匆的找了一个可以下去的地方，几乎是连滚带爬的跑到了林辰的身后。
　　“大哥，你没事吧？”
　　陈豪有些害怕的问道。
　　现在他不敢碰林辰。
　　因为担心一触碰，林辰的脑袋就会从脖子上掉落下来。
　　“我没事。”
　　林辰没有转身，而是一直低着头。
　　“有事的不是我。”
　　“什么意思？”
　　陈豪不解，可是当他顺着林辰的目光看去时。
　　他傻了。
　　在林辰的脚下，有一把长剑。
　　本该是一把长剑，但是现在，只剩下半把了。
　　断了！
　　不！
　　是被融化了。
　　就在刚刚。
　　他焚天煮海的时候，一个人身鱼头的怪物，手持长剑向自己杀来。
　　林辰第一时间催动焚霄。
　　以至于一道红色的光芒从湖水中冲了出去。
　　河神在瞬间被煮熟。
　　但它手里的剑，也开始融化。
　　也就是现在脚下这一把。
　　林辰把剑拿起来，心中赶紧问系统：“这不会影响奖励吧？”
　　他没想到，这任务道具这么脆弱。
　　焚霄只是用了一丢丢力量，竟然就把这剑给融化了。
　　要不是他及时发现，后来改成把湖水炸掉，估计这把剑能直接融掉。
　　一点都不剩那种。
　　系统也沉默了。
　　“应该，也许不会吧。”
　　“等到结算的时候，就靠你把奖励黑了。”林辰心中说道。
　　系统说道：“我不是黑客。”
　　“你可以是。”林辰说道：“你又不是第一次做这种事情了。”
　　系统：“……”
　　说不过你。
　　“这是？”
　　陈飞在旁边瞪大了双眼：“是神剑！”
　　他接过之后，有些愕然：“怎么只剩下半把了？”
　　“可能在水里泡太久了，坏掉了。”林辰说道。
　　都不好意思说是自己弄坏的。
　　谁能想到这把剑，这么脆弱，这么不堪一击呢。
　　“先不说这个了。”
　　杨军在旁边一直提心吊胆的。
　　“我们先赶紧离开吧。”
　　“刚刚的爆炸，可能是河神弄的，说不定河神就在暗中看着我们。”
　　“先走吧。”
　　林辰说道。
　　河神已经死了，先是被沸水煮了，然后直接在爆炸里灰飞烟灭。
　　现在神剑也到手了。
　　“任务差不多要结束了吧？”林辰心中这么想到。
　　河神已死，湖泊都没了，献祭自然也就无从谈起。
　　回去的路上。
　　陈飞手持神剑，一副忧心忡忡的模样。
　　旁边的陈豪注意到这一幕，关心道：“你在想什么？”
　　“我在想，现在神剑断了。”
　　“还能不能对付河神。”
　　想到刚刚湖水沸腾，然后爆炸的模样，陈飞心中就无比担心。
　　这么强大的河神。
　　真的是他们能战胜的吗？
　　就算神剑没有毁坏，他也没有十足的把握战胜河神。
　　何况现在神剑断了，这战胜河神的几率，更加的渺茫了。
　　这个问题一出。
　　陈豪和杨军也沉默了。
　　刚刚的爆炸，在他们的心中挥之不去，闭上眼睛全是爆炸的画面。
　　河神的力量，不可企及。
　　林辰却在旁边笑道：“别太担心。”
　　“说不定，河神已经死在了刚刚的爆炸中呢？”
　　陈飞干笑一下。
　　“要是这样，可就太好了。”
　　林辰一身轻松，说道：“还是那句话，别想太多。”
　　“哭着过一天是一天，笑着过一天也是一天，为什么不笑着过呢。”
　　经过一段小道的时候。
　　林辰将那条形似鲤鱼的鱼捡了回来。
　　“今天晚上，我请你们吃红烧鲤鱼。”他笑着说道。
　　陈豪怔怔的看着林辰。
　　这个男人怎么回事？
　　怎么这种时候，还笑得出来呢？
　　河神的力量，是他们亲眼所见的。
　　那是一瞬间，毁灭整个湖泊的力量，远非他们能比的。
　　可以说。
　　河神要杀他们的话，只要动一动手指。
　　真的是想不明白。
　　回到村子里，林辰找到了村长。
　　“神明大人。”
　　看见林辰的时候，村长急忙恭敬的说道。
　　“嗯？”林辰有些诧异，自己只是这么忽悠过灵婆而已，怎么老村长也这么叫他。
　　但他很快就明白了。
　　灵婆肯定是来找过村长了。
　　“看来你已经知道了。”林辰一本正经的说道。
　　“不知道神明大人降临，我真是该死。”
　　老村长低着头说道。
　　“没关系。”
　　林辰说道：“既然你已经知道我的身份，那有些事情，也就方便跟你说了。”
　　“请说。”
　　老村长真的是无比的恭敬。
　　“我刚刚去了湖泊一趟。”
　　“神剑我已经找到了……”林辰顿了一下，才说道：“但是，神剑断了。”
　　“什么？！”
　　村长一脸的震惊。
　　断了？
　　几百年来，都没有毁坏过，甚至没有出现半点裂痕的神剑。
　　竟然断了！
　　“怎么断的？”他急忙追问，这事关重大。
　　“就被河神弄断的呗。”林辰敷衍道。
　　“重点不是这个。”
　　“重点是，我已经打败河神了，献祭圣女的事情，就别再做了。”
　　老村长的眼睛闪闪发亮。
　　“好！”
　　“一切都听神明大人的！”
　　“今天晚上，我们就举行一个欢庆晚会。”
　　“庆祝这要载进历史的一天！”
　　随着老村长的话音落下。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　“那片悲伤的湖泊，任务完成。”
　　“所有玩家，将会在８个小时后，离开该副本。”
　　“请珍惜和朋友在一起的时光。”


第53章 最后一分钟
　　结束了？
　　这个声音来的突然，就算是林辰，也有些意外。
　　总感觉有一丝奇怪。
　　而刚刚回到家里，凳子还没坐热的陈豪他们，直接站了起来。
　　“刚刚我没有听错吧？”陈豪不敢相信。
　　“没听错。”
　　陈飞激动的说道：“任务结束了！”
　　“还有８个小时，我们就能回去了！”
　　刚刚他还愁眉苦脸的。
　　因为不知道怎么对付实力强大的河神。
　　但是现在，他高兴地手舞足蹈。
　　任务结束了，可以回去了。
　　杨军比较冷静，问道：“怎么任务突然就结束了？”
　　他们才刚刚拿到神剑而已啊。
　　按理来说。
　　应该要和河神大战一场的。
　　还有，灵婆的预言，根本就没有应验啊。
　　什么你会失去一位朋友，这是你最无助的一段时光。
　　现在看来。
　　根本就是胡说八道。
　　“难道真的和林辰大哥说的一样……”
　　陈飞有些不敢相信的说道：“河神把自己炸死了？”
　　虽然很不合理。
　　但是现在，只有这么一个可能了。
　　陈豪和杨军沉默了好一会。
　　最后都只能点头赞同。
　　“应该是吧。”
　　“林辰大哥真是神机妙算。”
　　正当他们议论纷纷的时候。
　　林辰回来了。
　　“林辰大哥，你听到游戏的声音了吗？”
　　陈豪立刻笑着和林辰说道：“我们能离开了。”
　　“嗯。”
　　林辰点头，说道：“今天晚上，村子里要举行一场宴会。”
　　他拍了拍陈豪的肩膀。
　　“抓紧和圣女在一起的时间。”
　　一听这话，陈豪当场愣住。
　　任务完成了，岂不就是说……他要离开这个游戏，永远都不能和圣女见面了？
　　砰。
　　他立刻跑了出去，刚刚关上的门都被撞开了。
　　河神死了。
　　这个消息很快就传遍了整个村庄，有人欢喜，有人忧伤。
　　高兴的是，从此不再需要牺牲村子里的人。
　　难过的是，村子再也没有庇护者了。
　　没有人能保证收成了。
　　但还是有不少人登门拜访林辰，纷纷表示感谢。
　　就连圣女一家也来了。
　　那个中年男子，认真的对林辰鞠了一个躬。
　　“谢谢你们，救了我的女儿。”
　　林辰摇头，微笑道：“别谢我，谢正义！”
　　陈飞和杨军的眼睛一瞪。
　　谢正义？
　　这是何等高深的思想觉悟！
　　陈飞和杨军，瞬间一脸仰慕的看着林辰。
　　长得帅，会做饭，还有八块腹肌就算了。
　　竟然还有这么高的思想觉悟。
　　输了。
　　输的一败涂地。
　　杨军和陈飞看林辰的背影，隐约感觉，他在闪闪发光。
　　“谢正义，我哭了。”
　　直播间里的观众，不断的刷着“泪目”。
　　一些女生非常激动的发着弹幕。
　　“妈妈，我要嫁给他！”
　　“我要他的信息，谁有，谁有？”
　　看的男生羡慕无比。
　　“我要是有林辰大哥一半的思想觉悟，肯定能有女朋友吧。”
　　“这一波学到了，要是以后有机会，我也得这么来一次。”
　　天色黯淡。
　　晚会开始了。
　　村子里所有人都聚集到一起了。
　　老村长叫来林辰、陈豪、陈飞和杨军四个人。
　　当着全村人的面，赞扬了他们。
　　“这四位，是我们村子的英雄！”
　　“他们是天神下凡，来帮助我们摆脱河神控制的。”
　　“尤其是这一位小哥。”
　　村长的目光落到了林辰的身上。
　　“他最勇敢，聪明。”
　　“他就是正义的化身。”
　　“不管什么样的困难，都难不住他！”
　　这都夸得林辰有点不好意思了。
　　“大家快感谢他们！”
　　下面的村民，发出一阵欢呼声，林辰感觉一些女村民看自己的眼神都变了。
　　等下了台子。
　　陈豪立刻就去找圣女了。
　　林辰则是和村民说笑，然后吃东西。
　　距离离开，还有两个小时。
　　“感觉没有大哥你做的好吃。”陈飞在林辰旁边嘀咕道。
　　林辰说道：“有的吃，你还嫌？”
　　说罢，他想要看一眼陈豪那边的情况。
　　可是当他的目光掠过一片林子的时候，忽然停了下来。
　　黑暗之中。
　　两道红色的光芒，在闪闪发亮。
　　那不是正常的红光。
　　是一双眼睛！
　　林辰瞬间站了起来。
　　而那两道红光，瞬间就消失了。
　　“怎么了？”陈飞被林辰吓了一跳，刚刚那一瞬间，他感觉林辰变了一个人。
　　“没什么。”
　　林辰说道：“你们先吃。”
　　他自己走进了那片林子中。
　　来到刚刚红光所在的地方，他没有看见什么人。
　　“水？”
　　地上有一滩水。
　　好像有什么东西，刚刚从水里爬出来，然后一直爬到了这里。
　　难道是河神？
　　但是不该。
　　应该游戏都说了，河神已经死了，任务结束了。
　　林辰跟着水迹，一路往前走，没多久，他见到了一条河流。
　　是村口前面的河流。
　　这河流一直通往湖泊的。
　　那水迹进入了河流中。
　　对方来自这条河？
　　会是什么？
　　林辰沉思，他想到了一条鱼。
　　在林子里，被他用木棍戳死的鱼。
　　鱼为什么会上岸。
　　当时没有想到答案，现在也没有。
　　但是看着这一片水迹，林辰感觉抓住了什么。
　　哗啦啦——
　　河流里，几条鲤鱼在游动。
　　刚刚那个偷看他们的东西，应该已经离开了。
　　林辰转身离开。
　　距离离开还有一个时辰。
　　大家都吃饱喝足了。
　　陈飞，杨军都喝醉了，被林辰一只手拎着一个，扔回了房子里。
　　“你在想什么？
　　林辰走出房间的时候，看见老村长等在这里。
　　“我能想什么。”林辰反问。
　　“很多事情。”
　　老村长微笑着说道：“一些事情，想不明白的话，就不要想了。”
　　“你太累了。”
　　林辰笑着说道：“累什么？”
　　“你是天神大人。”
　　老村长有些伤感的说道：“我一个凡人，帮不上你的忙。”
　　“我只能劝说你。”
　　“不要钻牛角尖。”
　　“你是英雄。”
　　“是我们最强大的英雄！”
　　“谢谢。”林辰说道，并没有在意。
　　距离离开还有十分钟。
　　陈飞和杨军都睡死过去了。
　　陈豪带着圣女回来了。
　　林辰一眼就看见圣女在哭，脸上的眼泪怎么都流不干。
　　“别哭了。”
　　陈豪也一脸的难受。
　　“我不在的日子里，你一定要照顾好自己。”
　　“我一定会回来的。”
　　“我很快就会回来的！”
　　“嗯。”
　　圣女重重点头，说道：“我等你。”
　　最后一分钟。
　　林辰说道：“时候差不多了，我们该走了。”
　　老村长和圣女站在门口和他们道别。
　　“你们放心吧。”
　　“我会照顾好圣女的。”
　　他对着林辰笑道：“我的英雄。”


第54章 你的表演刚刚及格，还要继续努力
　　林辰缓缓的关上了门。
　　咻——
　　白色光芒出现，将所有玩家传送走。
　　陈豪有些麻木的站在一片雪白的空间中，等待着游戏的奖励。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“那片悲伤的湖泊”
　　“正在评分……”
　　陈豪不为所动，这毫无感情的声音，听过好几次了。
　　可是下一瞬间。
　　“评分失败！评分失败！评分失败！”
　　“你是谁？你是谁？你是谁？”
　　陈豪一脸惊愕。
　　因为他第一次从恐怖游戏的声音里，听到了慌张和恐惧！
　　恐怖游戏，发生了什么？
　　村长和圣女站在门口，看见白光出现的时候，圣女哭的更大声了。
　　因为她知道，陈豪走了。
　　而村长，却是放肆的大笑起来。
　　“神明？”
　　“就只有这一点实力？”
　　“玩的根本不够尽兴啊。”
　　圣女被这突如其来的笑声给吓到了。
　　她连忙看向村长，问道：“村长，你怎么了？”
　　老村长低头看着她，说道：“村长？”
　　“再给你一次机会，看看我是谁。”
　　他伸手在脸上一抹，脸瞬间就变了，原本的人头，变成了一个巨大的鱼头。
　　就连皮肤都在快速的发生着改变。
　　体型也在猛地拔高，本来有些佝偻，不到一米六的他，直接挺直了腰板，暴涨到两米高。
　　宛若一堵高墙。
　　他变成了一个鱼人！
　　“我才是河神。”他笑眯眯的说道。
　　从一开始，湖泊里就没有什么河神，那只是他的一个手下。
　　砰。
　　圣女被这一幕吓得双腿发软，直接坐到了地上。
　　小脸煞白，话都忘记怎么说了。
　　“我和你说一个故事。”
　　河神一脸玩味的看着圣女，说道：“有几个勇士，在一个老头的帮忙下，艰苦救出了一位小女孩。”
　　“老头表示愿意照顾这个小女孩。”
　　“勇士还跟小女孩说：明天见。”
　　“然后当天晚上，老头就把小女孩欺辱了，然后杀了。“
　　河神笑着问道：“你说，那几个勇士得知这个消息的时候，会露出什么样的表情？”
　　一切的努力，都是徒劳的。
　　或者说……
　　一切都在河神的掌控之中。
　　分别之前，他还不断的夸赞林辰，说他多么的厉害，英明神武，天下无敌。
　　“如果他知道真相。”
　　“一定会崩溃。”
　　真正的敌人，将他耍得团团转，甚至还在他的面前夸奖他。
　　这根本不是夸奖。
　　而是一种侮辱。
　　这种事情，他也不是第一次做了。
　　只是他的话音才刚刚落下。
　　砰！
　　房间的大门，就忽然被一双手推开了。
　　河神一愣，猛地朝着房间大门方向看去。
　　然后，他就看见了林辰。
　　啪啪啪——
　　掌声响起。
　　“真不错。”
　　林辰微笑着说道：“如果要给你的表演打分的话，我能给你六十分。”
　　“勉强及格吧。”
　　河神一脸震惊的问道：“不可能！”
　　“你不是已经离开了吗？”
　　林辰说道：“我认识一位全宇宙最厉害的黑客呢。”
　　系统：“……”
　　都说了一万遍了，我不是黑客。
　　算了。
　　你高兴就好。
　　“黑客？”
　　河神根本没有听过这个词语。
　　“说了你也不懂。”林辰说道。
　　河神的脸色有些阴沉，没想到自己的计划，竟然被林辰识破了。
　　“你是从什么时候发现不对劲的？”河神咬牙切齿的问道。
　　林辰回答：“第一眼看见你的时候。”
　　任务中的盾牌，系统扫描的时候，都给出了“厚重”的评价。
　　而一个身形佝偻，半截入土的村长，力量只有７点的老头，竟然毫不费力的拿了起来。
　　要知道。
　　杨军拿这个玩意的时候，也要深吸一口气的。
　　当时林辰就确定了，这个老村长的信息是假的，他伪装了。
　　而后他联想到这个任务的信息。
　　那片悲伤的沼泽。
　　九年时间里，从来没有人完美通关过的游戏。
　　在这九年里面。
　　肯定有一些高手，成功凑齐两大神器，然后击杀河神的，救下圣女的。
　　但这样，也没有能完美通关。
　　那可以确定。
　　河神没死。
　　他们杀死的，并不是真正的河神。
　　而后是灵婆的预言。
　　她对每个玩家都说相同的话，你会失去一位朋友，你会无比的悔恨，这是你最无助的一段时光。
　　所有玩家的朋友，这里只有一个。
　　圣女！
　　河神没死，当全部玩家离开之后，他会杀死圣女。
　　所以，玩家没有办法完美通关。
　　甚至有可能……
　　河神一直在玩家的身边，帮助玩家打败河神。
　　他还会笑着送玩家离开。
　　然后，转身杀死圣女。
　　玩家完全被他玩弄在股掌之中。
　　以至于，等很多年以后，玩家知道了真相之后，会遭到巨大的打击。
　　玩家就会感到无比的悔恨和无助。
　　希望转瞬即逝，圣女再次被送上断桥，接着推进湖水里。
　　那片湖泊。
　　因此而悲伤。
　　“我不相信！”
　　河神叫道。
　　自己的表演，如此的天衣无缝，又怎么可能一眼就被林辰看穿呢。
　　林辰并不在意，说道：“爱信不信。”
　　河神深吸一口气，让自己冷静下来。
　　对方只是一个凡人。
　　而自己，是生存了几百年的大妖，实力强悍。
　　优势在我！
　　不慌。
　　河神冷笑道：“就算你能看穿真相又怎么样。”
　　“你只是一个凡人，真以为是我的对手？”
　　“对付你，我一个人也绰绰有余了。”林辰笑道。
　　“哈哈哈——”
　　河神也大声的笑了起来。
　　“就凭你？”
　　“只有那面破盾牌还有那把破剑，才有一丝机会战胜我。”
　　“而现在，那把剑被毁了。”
　　“你怎么战胜我？”
　　没有那把剑，他就是天下无敌的存在。
　　“不。”
　　就在这个时候，圣女已经重新站了起来。
　　她的眼神很坚定。
　　“我以前在书上看过。”
　　“如果让圣女血祭自己，神剑就能恢复过来。”
　　河神一愣。
　　林辰一顿。
　　也许，那片湖泊之所以会悲伤，还有第二个原因。
　　圣女从林辰身后的房子里拿出了断剑。
　　她将断剑递给林辰，认真的对林辰说道：“快。”
　　“用这把剑杀了我！”
　　林辰毫不犹豫的接过断剑，圣女伸开双臂，缓缓的闭上了双眼。
　　可是，她没有听到断剑刺穿血肉的声音。
　　而是……
　　咔嚓！
　　钢铁碎裂的声音！
　　她急忙睁开双眼，看见林辰直接将断剑捏碎了。
　　钢铁所铸的武器。
　　在林辰的手里，就像是泡沫一样脆弱，轻松的被捏成了一团铁球。


第55章 这个男人，是不是有点超模了
　　林辰随手将铁球扔到了旁边的地上。
　　哐当。
　　钢铁和地面碰撞，发出非常清脆的声音。
　　“没有这把剑，我照样可以打败河神。”林辰说道。
　　圣女瞪大了双眼。
　　神剑，被彻底毁了？
　　“哈哈哈——
　　河神笑得更加大声了。
　　他看林辰的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“你的两个眼睛都是窟窿吗，实力上的绝对差距，你看不见吗？”
　　“有神剑和盾牌，你也只有一丝战胜我的机会。”
　　“而现在，没有神剑，你拿什么和我打？”
　　林辰看了一眼河神的数据。
　　【姓名：河神
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：２４
　　速度：８
　　精神：２０３
　　技能：水流冲击】
　　【水流冲击：消耗大量精神，凝聚一道强力的水流攻击，对盾牌无效。】
　　这个数据，完全碾压了前面遇见过的所有敌人。
　　而且这个技能，也非常的强大。
　　应该是目前为止，见到的第一个攻击技能。
　　效果可比什么柔软、蛊惑强大多了。
　　能被称之为河神。
　　还是有两下子的。
　　“拿什么和你打？”
　　林辰轻笑，说道：“用这双手。”
　　“自不量力，不知死活。”
　　河神不屑的说道：“我站在原地，再让你一只手，你也不是我的对手。”
　　他根本没有将林辰放在眼里。
　　区区凡人。
　　哪有力量和自己抗争？
　　吹一口气，就能直接吹死了。
　　但是下一秒钟。
　　河神的瞳孔，猛地缩了起来。
　　因为，林辰从他的面前消失了！
　　就这么突兀，陡然消失不见，好像从来没有人站在那里。
　　“我还是建议你，拿出全力来。”
　　林辰的声音，悠悠的在河神身后响起。
　　河神浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他猛地转身，然后用力跳开。
　　可是一回头，身后仍旧空空如也，没有林辰。
　　刚刚听到的，是错觉？
　　“你连我在哪都不知道，哪来的自信，能用一只手战胜我？”
　　河神差点被吓得魂都飞走。
　　怎么林辰的声音，又从身后响了起来？
　　这一次，河神刚刚落地，就往前冲，跑出去十多米，才敢转过身来。
　　他终于再次看见林辰。
　　林辰正站在十米外，静静的看着他。
　　不对劲。
　　这个男人，很不对劲。
　　“装神弄鬼。”
　　他冷声呵斥，同时快步朝着林辰冲去。
　　近了。
　　河神一拳对着林辰的脑袋轰去。
　　“你给我死！”
　　这一拳汇聚了河神的全部力量，因为他想要用一击将林辰杀死。
　　面对这沙包大的一拳。
　　林辰只是缓缓的抬起左手，然后伸出小指。
　　砰！
　　一声闷响。
　　河神这凝聚了全身力量的一拳，被挡住了。
　　被林辰用小指挡住了！
　　河神的双眼，瞬间瞪圆了。
　　“不可能！”他直接惊恐的大叫。
　　自己的力量，不说举世无双，至少也是难逢敌手了。
　　怎么会被一个人类，用一根手指接住？
　　而且，还是小指。
　　最末尾的那根手指头！
　　林辰摇头，说道：“我还以为，你有多厉害呢。”
　　噔噔蹬——
　　河神深受打击，踉跄的后退出去七八米，才堪堪停住。
　　在这一瞬间。
　　河神感觉这个世界，有一点陌生。
　　怎么回事？
　　人类，身为天地间最弱小的种族，怎么会有这么强大的力量！
　　这不应该。
　　更不可能。
　　“我不相信。”
　　河神大叫：“一起上！”
　　随着他话音落下。
　　旁边的林子里，忽然跳出来两个鱼头人身的怪物。
　　他们张牙舞爪，直接朝林辰冲来。
　　“啊！”
　　圣女被吓得惊叫。
　　村子里，竟然会有这么恐怖的怪物潜入进来。
　　他们一直都生活在这些怪物的监视之中吗？
　　林辰一拳直接把鱼头打爆了。
　　这怪物死掉的瞬间，变成了一条鲤鱼，不断的在地上扑腾着。
　　林辰看见这一幕。
　　明白之前在林子里跟踪杨军的，还有在暗中观察他们的，都是这种东西。
　　和湖泊里被自己煮熟的那个一起。
　　都是河神的手下。
　　还有一个！
　　林辰一脚，直接将这怪物拦腰踢断。
　　“你的手下，也不怎么样啊。”
　　解决掉两个小弟，林辰看向河神，结果看见河神的手里多了一个水球。
　　河神笑道：“他们已经为我争取到足够的时间了！”
　　水流冲击！
　　一道蓝色的水流，凶猛的从水球中激发出来。
　　就像是一道激光，悍然的朝着林辰胸膛射去。
　　林辰向前一挥手。
　　水流和手掌碰撞，瞬间破碎。
　　水流直接被打断了。
　　“什么！”
　　河神看见这一幕，脑子里瞬间就白了一片。
　　都不知道该怎么思考了。
　　为什么会这样？
　　这水流冲击，可是他威力最强大的绝招啊，绝对不是凡人可以抵挡的。
　　就算是最凶猛的野兽，也会直接被这一道水流打穿身体，然后凄惨死去。
　　结果眼前这个男人。
　　他竟然用手掌，直接把水流打碎了？
　　你的手掌，是什么钢铁做的？
　　“只是这样？”
　　林辰问道：“你就只有这样？”
　　河神浑身哆嗦，已经不知道该说什么好了。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　他想不明白。
　　本来一切都计划得好好的。
　　这帮人，会完全被他玩弄在掌心之中的。
　　结果这一切，都被眼前这个男人打破了。
　　这个男人，强悍得离谱，简直不像是一个人类。
　　究竟你是河神，还是我是河神？
　　“我是谁？”
　　林辰笑道：“我是英雄啊，你自己说的嘛。”
　　“我是你的英雄。”
　　河神的脸色越发的难看。
　　本来跟林辰说那些话，完全就是为了取笑林辰，让他以后想起的时候，会感觉非常难堪的。
　　谁能想到。
　　这个人，竟然猛地一塌糊涂。
　　“你已经出完招了，现在该我了。”
　　河神浑身一颤。
　　这个男人，要出手了？
　　跑！
　　直觉告诉河神。
　　必须现在就跑。
　　赶紧跑。
　　不然，死定了！
　　没有任何的犹豫，河神直接转身就跑，速度飞快。
　　８点速度，全部拉满。
　　一眨眼就冲进了林子里，消失不见。
　　林辰说道：“比力量，你不及我。”
　　“比速度，你更不行。”
　　话音落下。
　　轰！
　　林辰脚下的地面裂开了。
　　而他，直接从原地消失不见了。
　　河神跌跌撞撞的往前跑。
　　可是还没跑出去多远，一道熟悉的身影，就挡在了他的面前。
　　是林辰。
　　林辰正笑眯眯的看着他。
　　砰。
　　河神当场被吓得双腿发软，狼狈的坐在了地上。
　　他这是什么速度？


第56章 超越完美通关，全球公告
　　活了几百年了。
　　他从未遇见过这么强大的存在，不论是人，还是妖邪。
　　一个都没有！
　　“不要杀我。”
　　河神慌忙叫道：“我愿意成为你的手下，为你做任何事情！”
　　林辰笑道：“不行。”
　　“你长得太丑了。”
　　如果是二次元美少女，那还可以考虑一下。
　　话音落下。
　　他抬手捏住了河神的脑袋。
　　“以后别再玩这些无聊的把戏了。”
　　“和这个世界说再见吧。”
　　砰！
　　稍稍一用力。
　　河神的脑袋，跟个西瓜似的炸开了。
　　无头的尸体，无力的倒在了地上。
　　“截图。”
　　林辰对系统说道。
　　系统：“……”
　　我不仅被你当成黑客，现在还要被你当成截图软件是吧？
　　但还是老老实实的拍照了。
　　林辰回去，找到圣女，对她说道：“河神死了。”
　　圣女怔怔的看着林辰。
　　刚刚发生了什么？
　　林辰瞬间消失了，然后又瞬间出现了。
　　就像是神明一样。
　　“谢谢。”
　　圣女话都说不利索了。
　　“你，你是神明吗？”
　　“不。”
　　林辰微笑道：“我是一个人。”
　　“不要去相信那些牛鬼蛇神。”
　　“有缘再见。”
　　现在真正的河神死了，任务彻底完成，是时候去领取奖励了。
　　当着圣女的面。
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　雪白的空间里。
　　卡了半天的恐怖游戏，终于得以正常运行。
　　“正在评分……”
　　恐怖游戏的声音在陈豪的四周响起。
　　“生存７天：完美达成，奖励提升３０％。”
　　“打败河神：未参与。”
　　“拯救圣女：未参与。”
　　“评价：Ｄ。”
　　“奖励：１０００龙币，５０点游戏经验。”
　　陈豪愣住。
　　没有参与打败河神的战斗，他认了。
　　因为河神是自杀的。
　　但是没有参与拯救圣女，是什么情况？
　　“这游戏，不会是出ｂｕｇ了吧？”
　　仔细想一想也是。
　　“我都忘了，这是没有办法完美通关的游戏。”
　　陈豪释然了。
　　“只是辛苦了林辰大哥。”
　　他想到林辰，如果林辰看见这样的奖励，肯定会被气得不轻吧。
　　此时，林辰也在一片雪白的空间中。
　　“正在评分……”
　　“生存７天：完美达成，奖励提升３０％。”
　　“打败河神：完美达成，奖励提升５０％。”
　　“拯救圣女：完美达成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务——铲除后患（将所有食人鱼，以及化形鱼怪铲除）：完美达成，奖励提升３０％。”
　　“隐藏任务——收集神器（收集神剑与神盾）：完美达成，奖励提升２０％。”
　　“隐藏任务——天神下凡（识破河神的阴谋，并且在不用神器的情况下，正面击败河神）：完美达成，奖励提升１００％。”
　　“评价：ＳＳＳ！超越完美！”
　　“奖励累计加成３００％，恭喜玩家获得以下奖励！”
　　“５００００龙币，３００点游戏经验，技能【水流冲击】，河神之鳞。”
　　恐怖游戏的声音，还没有停下来。
　　“恭喜玩家获得‘那片悲伤的沼泽’超越完美评价。“
　　“现在将全球公告，是否隐藏姓名？”
　　林辰一顿。
　　全球公告？
　　这可是很罕见的事情。
　　只有一些困难级别的游戏被通关的时候，才有可能出现。
　　“隐藏。”
　　林辰说道，现在他连直播间都没开，只想好好玩一下游戏。
　　恐怖游戏的声音，在全球范围内响起。
　　“恭喜神秘玩家，完美攻略‘那片悲伤的沼泽’，获得３０００点游戏经验，高级附魔鞋子１双。”
　　这个声音。
　　还接连响起了三次！
　　就连睡着的人，都被惊醒了。
　　这一瞬间。
　　整个世界都沸腾了。
　　“那个被称为没有人能完美通过的游戏，竟然被人完美通关了？”
　　“这怎么可能？”
　　“他是怎么通过的？”
　　进过这个游戏，并且活着出来的人傻了。
　　这个游戏，原来是可以完美通关的吗？
　　“那位神秘玩家，是谁？”
　　“究竟是什么人，竟然可以完美通关！”
　　“这不科学！”
　　所有人都忍不住好奇起神秘玩家的身份来。
　　而这个时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　这一次，奖励真的多到爆炸了。
　　“激活系统奖励加成。”
　　“恭喜宿主获得１０００００龙币，６００点游戏经验，河神之鳞。”
　　看着这些奖励。
　　林辰都忍不住笑了。
　　十万块钱，３６００点经验，河神之鳞，还有高级附魔鞋子。
　　“不过，这河神之鳞是什么？”
　　林辰接着往下看。
　　【河神之鳞：一枚神奇的鳞片，贴在皮肤上，可以获得水下呼吸的能力，持续２４小时，只能使用一次。】
　　让人暂时拥有水下呼吸的能力。
　　挺稀有的道具了。
　　林辰果断将这个东西收起来，然后看向第二件东西。
　　高级附魔鞋子！
　　“一双跑鞋，穿戴后减少５０％摔落伤害，提升５０％移动速度，提升５０％跳跃高度。”
　　一双鞋子，三个效果！
　　每一个，都非常的有用！
　　林辰笑着收下。
　　“不错。”
　　这个任务的奖励，比他预想中的还要丰厚许多。
　　仅仅是这３６００点经验，就已经血赚了。
　　可以让【太玄经】的等级，再度提高！
　　他退出白色空间，回到自己的房间之中。
　　“叮叮叮——”
　　手机重新联网的瞬间，不断响起，很多消息弹了出来。
　　并不是有人在找林辰。
　　而是网络推广。
　　林辰准备关掉，结果看见第一条信息的时候，他停住了。
　　“神秘玩家，是怎么通过那片悲伤的沼泽的？”
　　“他是谁？”
　　“过关的方法，究竟是什么？”
　　看着这些推广，林辰想了一下，最后决定做一份攻略。
　　只要有一个队伍通关。
　　那就能救下一位女孩，破坏掉乐子人河神的计划。
　　说干就干。
　　林辰简简单单的给自己做了份蛋炒饭，吃过之后，马上开始忙活。
　　啪嗒啪嗒——
　　他敲键盘的速度飞快，不到半天，一份完整的攻略，就出现了。
　　然后他匿名发送到论坛之中。
　　这一篇攻略刚刚出现，就引起了一场轩然大波。
　　“这是！那片悲伤的沼泽，完美通关攻略！”
　　“贴主难道就是刚刚公告里提到的，完美通关的人！”
　　“膜拜，求抱大腿！”
　　但更多的人，是选择认真看完这篇攻略。
　　当得知村长才是真正的河神时，所有人都震惊的。
　　原来……
　　我们一直都被骗了。
　　灵婆说的没有错。
　　他们永远的失去了一位朋友，他们被耍得团团转，那是他们最无助的一段时光！


第57章 河神的末日来临了
　　这份攻略出来的瞬间，全网爆炸。
　　越来越多的人得知真相，知道自己被河神耍了。
　　“我不甘心！”
　　“他竟然敢耍我，如果再给我一次机会，我让他知道死字怎么写！”
　　“我会让他后悔被父母生出来！”
　　“圣女这么漂亮可爱，他竟然！我不能忍！”
　　林辰顺手就把河神的数据发了上去。
　　包括“水流冲击”这个废物技能。
　　还将一些细节也说清楚了，比如湖水里有吃人的大鱼，村子周围藏着河神的手下。
　　“感谢贴主。”
　　“千古谜团，终于被解开。”
　　“组队杀河神，１等９９！”
　　发完这些东西。
　　林辰就跑去吃东西了。
　　他提前关掉了私信的能力，因为不想被人打扰。
　　“只希望，那个村子能少死几个人。”
　　林辰心中抱着这个想法。
　　但是呢……
　　一些有名的攻略团队，已经根据林辰的帖子，研发出对付河神的方法了。
　　“他自以为是神。”
　　“现在让我们告诉他，谁才是神！”
　　现在很多人的心中，怒火在熊熊燃烧。
　　因为他们被河神耍了。
　　更因为，圣女就这样被杀死了。
　　“她死去的时候，一定非常的绝望，那片湖泊都因此而悲伤了。”
　　“这仇一定要报，不仅为了自己，更为了已经死去的圣女！”
　　而这个时候。
　　几个新的直播间打开了。
　　有些人跑去看了一眼，马上就跑回来，告诉所有人。
　　“快来看直播，有人进入那片悲伤的湖泊游戏了！”
　　这个消息一出。
　　瞬间吸引了许多的人。
　　这是一个报仇雪恨的绝佳机会。
　　屏幕之中。
　　十个人站在一片林子之中。
　　他们原本还有些发懵。
　　但听到游戏介绍，说这是“那片悲伤的湖泊”时，他们的眼里，都闪烁起了危险的光芒。
　　因为很不巧。
　　他们刚刚看过攻略了。
　　“哈哈哈——”
　　最前面，一个高大的男人忽然仰天大笑。
　　“河神！”
　　“你做梦都想不到，我又回来了！”
　　“一年前，我信了你的鬼话，差点和你结拜，现在我要把你五马分尸！”
　　一想到之前，竟然感动河神对自己的帮助。
　　他就觉得自己像是个小丑。
　　他转过身来，问其他人：“你们看过这个游戏的最新攻略了吗？”
　　其余九个人，都同时点了点头。
　　“好。”
　　林北眼中精光闪烁：“咱们这一次，一定要狠狠的揍河神一顿！”
　　“我们救不了已经牺牲的圣女，但我们可以减少这种牺牲。”
　　十个玩家都在摩拳擦掌。
　　如果是别的游戏。
　　一开始的时候，大家肯定要好好认识一下的。
　　但是这一次，完全不一样了。
　　知道河神的所作所为之后，大家满腔怒火，只想狠狠的揍河神一顿。
　　大家早就是一条船上的人了！
　　“走。”
　　林北大手一挥，走在了最前面。
　　下山路上。
　　他们遇见了圣女，过程和林辰所写的攻略一模一样。
　　看见一帮村民冲上来。
　　十个玩家互相对视一眼，然后一脸认真的点了点头。
　　“一帮男人，欺负一个女孩算什么？吃你爷爷一拳！”
　　林北大喊一声，率先冲了出去。
　　其他九个玩家，没有丝毫意外，反倒也是如此，战意高昂的冲上前去。
　　这几个村民，哪里见过这种阵仗？
　　更何况。
　　这些玩家，体质和力量最低的，也有１５点，是通关过好几个游戏的玩家，比陈豪他们强了一档。
　　林北的数据最高。
　　体质和力量，都达到了２５点，几乎可以和河神正面硬刚了。
　　他们对付几个村民。
　　简直就像是吃饭喝水一样简单。
　　一分钟都不到。
　　几个村民就被揍得鼻青脸肿。
　　然后一帮人围住了圣女，上下打量着。
　　圣女被看的心里发毛，浑身都忍不住颤抖着。
　　“呜呜呜——”
　　队伍里的三个女孩，直接就哭了。
　　“好可怜的孩子啊。”
　　“一想到河神竟然对这么可爱的孩子做这种事，我心里就火大！”
　　还有一个抱住了圣女。
　　“姐姐会保护你的。”
　　“咳咳。”
　　林北现在是队长，他咳嗽一声，让几个女孩注意形象。
　　等女孩放开圣女。
　　林北抬起手，想要拍一拍圣女的肩膀。
　　但突然想到男女授受不亲，这样不太妥当。
　　他尴尬的收回手。
　　“妹子。”
　　林北拍着胸膛说道：“以后咱们都是你大哥。”
　　“村子里没人能欺负你了。”
　　“这就帮你把河神收拾掉。”
　　圣女整个人都是懵的，啥啊，这都是啥啊？
　　发生了什么啊。
　　怎么这帮人，都好像认识自己啊。
　　可是自己，根本没见过他们啊。
　　“你，你们是谁啊？”圣女弱弱的说道，她已经快被吓哭了。
　　林北一本正经的说道：“我们都是你的远方表亲。”
　　“我是你的大表哥。”
　　他指了指其他男人，说道：“这些都是你的表哥。”
　　然后又指向三个女孩。
　　“他们是你的表姐。”
　　一帮人立刻冲上来，整二表哥，三表哥还有大表姐的。
　　圣女脸都僵住了。
　　生活里的惊喜，总是这么突然。
　　突然就多出了一帮表哥和表姐。
　　“天快黑了，我们先去村子。”林北说道。
　　三个女孩和圣女走在一起，林北他们走在前面开路。
　　圣女一脸呆滞的看着。
　　怎么这几个人，找村子，比自己还利索。
　　简直就像是土生土长的本地人。
　　自己才像是外地人。
　　进了村子，他们直接找到村长。
　　看见村长的时候，他们的拳头都捏了起来，但是没有动手。
　　现在神器都没到手，打不过。
　　先要一个房子。
　　“你们要先去灵婆那里。”村长说道。
　　然后让人带他们去找灵婆。
　　来到灵婆的房子里，林北第一个上前。
　　他往凳子上一坐，还不等灵婆说话，他就先说道：“我叫林北，家里四口人，我今年２２岁，性别男，Ｏ型血，未婚。”
　　“在这里，我不会失去任何一位朋友，我不会后悔，这是我最爽的一段时光。”
　　说完了。
　　他闭上了双眼，示意灵婆开始。
　　可是现在，灵婆也懵了。
　　我还没有开始看呢，你怎么就把信息都说完了。
　　还有，性别男还用你说？
　　Ｏ型血又是什么？
　　后面那段话，什么意思？
　　心中一堆问题，但灵婆还是忍住了，给林北预测未来。
　　当她看见林北的未来时。
　　瞬间就瞪大了双眼。
　　因为她预测到的东西，竟然和林北说的，截然相同！
　　眼前这个男人。
　　早就知道了自己的未来！


第58章 我是最菜的，比我猛的还有九个
　　怎么回事？
　　灵婆有些傻眼，难道说眼前这个男人，和自己一样有着预知未来的能力？
　　“该我了，该我了。”
　　其他几个人都争着要让灵婆预测未来。
　　灵婆擦了擦额头上的冷汗。
　　这么积极和主动的，还是第一次看见，以往村民预测未来的时候，一个个都紧张得很。
　　现在这几个人倒好。
　　“别急，一个个来。”灵婆说道。
　　一个男子坐下，说道：“我命由我不由天，那个朋友，我保定了！”
　　灵婆嘴上没说什么，但心里已经一万个问号了。
　　什么我命由我不由天啊。
　　你在说什么怪话？
　　可是当灵婆看见这个男人的未来时，再度瞪大了双眼。
　　他怎么也知道了自己的未来？
　　灵婆额头上的冷汗越来越多。
　　一个女玩家关心道：“是不是房间里面太热了？”
　　“要不要开个窗户啊。”
　　“不。”
　　灵婆急忙叫道：“不用。”
　　“这样就挺好的。”
　　她看着这十个人，看见对方兴致昂扬的神色，灵婆用力的咽了一下口水。
　　“你们的未来已经不用看了。”
　　灵婆一边擦着额头上的冷汗，一边说道：“你们都有美好的未来。”
　　“啊这。”
　　所有玩家都愣了一下。
　　没想到，灵婆竟然会直接改口了。
　　这事情，还是头一次看见。
　　直播间里，观众们哄堂大笑。
　　“竟然把灵婆都逼的改口了，学到了学到了。”
　　“灵婆肯定想不明白，这帮人怎么都能知道自己的未来？”
　　“求出现在灵婆的心理阴影面积。”
　　灵婆放他们离开，让人带他们去休息。
　　因为人太多了，所以村长给他们分了两个房子。
　　男的一个，女的一个。
　　“不行。”
　　一个女孩突然说道：“圣女在家里我不放心，我们去把她抢过来！”
　　这个想法，立刻得到了另外两个女孩的支持。
　　天色昏暗。
　　野怪要来临了。
　　三个女孩，气势汹汹的朝着圣女的家走去。
　　咚咚——
　　砸门声响起。
　　刚刚准备用藤条教训圣女的男人停了一下。
　　好奇的朝着门口方向看去。
　　这大晚上的，谁会跑来找自己？
　　但还不等他走过去开门。
　　砰！
　　一声巨响。
　　那还算坚固的木门，当场被踹飞了。
　　三个女孩，同时走了进来。
　　这一瞬间，圣女一家子人都愣住了，这是发生了什么？
　　尤其是圣女的父亲。
　　眼睛都瞪大了。
　　这三个人，是谁啊？
　　结果还不等他发问，三个女孩就看见了跪在地上的圣女，还有手持藤条的男人。
　　“表妹，快起来。”
　　她们连忙上前将圣女拉起来。
　　男人一脸呆滞，表妹？
　　这三个女孩，是自己女儿的表姐？
　　可是自己一家子，根本没有出过这个村子，哪来的表姐啊？
　　他心里一肚子问题。
　　结果刚想问，就看见了三个女孩那仿佛要杀人的目光。
　　太恐怖了。
　　宛若老虎。
　　不。
　　比老虎还要凶猛！
　　直接把他吓得一个激灵，把问题给咽了回去。
　　“看在你是她父亲的份上，就不跟你计较了。”
　　“这次我们过来，是带她去和我们住几天的。”
　　男人立刻说道：“不行。”
　　现在是关键时候。
　　要是圣女出了什么事情，关系到的可是整个村子。
　　绝对不能放任圣女离开。
　　“不答应？”
　　三个女孩立刻撸起袖子。
　　“那就动手吧。”
　　看过林辰发布的攻略之后，现在她们能动手，就绝不逼逼。
　　因为这个男人，是要害死自己的女儿。
　　“别打架。”
　　两边都杀气腾腾的，圣女被吓得瑟瑟发抖。
　　这要是打起来，肯定要两败俱伤，对谁都不好。
　　“哼。”
　　担心吓到圣女，三个女孩纷纷放下手。
　　最前面的说道：“村长那边我们说过了。”
　　“村长都没有意见，你有意见也没用。”
　　随后拉住圣女的手，转身就走。
　　“别想走！”
　　男人大怒，竟然想当着自己的面带走圣女！
　　他快步向前冲去。
　　可是还不等他抓回圣女，走在最后面的女孩冷哼一声，转身一拳打在男人的胸膛上。
　　１６点的力量爆发开来。
　　男人的脸，瞬间就白了。
　　噔噔蹬——
　　他踉跄的往后退去，腿一软，当场捂着胸口半跪在地上。
　　“你，你是什么人？”他一脸难受的问道。
　　一个女孩，怎么会有这么强大的力量？
　　这一拳，差点把他打得喘不上气来。
　　“我是她的三表姐。”
　　女孩说道：“我们住在村北，你随时可以来找我们。”
　　“但有句话，我先跟你说清楚。”
　　“我是她表哥表姐里最弱的。”
　　“比我强的，还有九个。”
　　话音落下。
　　男人的瞳孔都在颤抖。
　　这还是最弱的？
　　更强大的，竟然有九个？
　　尼玛，这怎么打？
　　男人差点一口老血喷了出来，只能眼睁睁的看着圣女被带走。
　　直播间里乐开了花。
　　“没想到吧，比我猛的还有九个。”
　　“笑死我了，你们看见老父亲的表情没有，脸都黑了。”
　　“可恶啊，我现在竟然有点想进这个游戏了。”
　　走出院子。
　　圣女着急的问道：“我爹没事吧？”
　　“没事。”
　　刚刚那个女孩解释道：“休息一会就恢复了。”
　　圣女这才稍稍松了一口气。
　　等几个大老爷们做好饭，才猛地发现，三个女孩竟然把圣女拐回家了。
　　“真有你们的。”
　　林北笑道。
　　吃过晚饭，七个男人聚集在一起，商讨计划，而三个女孩则在隔壁，和圣女聊天。
　　“虽然知道了神器的所在，还有村长的实力。”
　　“但是怎么集齐，以及打败他，是一个问题。”
　　林北皱着眉头说道。
　　“我是学中医的。”一个男人站了出来，说道：“明天来个人，我们进山里转转，看看能不能找到些毒药。”
　　“我陪你去。”
　　立刻有人站出来说道。
　　“还有我。”
　　第三个男人说道：“我是研究矿物的。”
　　“我明天也去山里看看，能不能找到弄点会爆炸的东西。”
　　他也需要一个伙伴陪同。
　　这样一来，七个人就去了四个，剩下三个人。
　　林北说道：“其他两个人，陪我去找村长，把盾牌要过来。”
　　一个计划就这样诞生。
　　抽不了湖水，那就直接下毒，把里面的食人鱼全部毒死。
　　再用炸药埋伏村长一手。
　　第二天，天刚亮。
　　他们吃过早餐，就开始行动了。
　　“这事关重大。”
　　林北认真的说道：“如果找到有用的东西，把路线都记清楚了。”
　　“方便以后进入这个游戏的人。”


第59章 我有一个大胆的想法
　　村子外的森林很大，植物和矿物繁多。
　　进入森林中，众人感觉自己来到了一座宝库。
　　“这个有用。”
　　“那个也有用。”
　　许多有效的草药被发现，进展喜人。
　　而另一边。
　　林北带着两个人来到村长家里。
　　刚刚走进村长家，他们就看见村长已经躺在院子的椅子上了。
　　第一次来这个游戏的时候，林北的心中很奇怪。
　　为什么没有太阳的时候，村长也会躺在椅子上呢。
　　又晒不到太阳。
　　但是现在，他想明白了。
　　村长是河神，充其量就是一条鱼。
　　正是因为没有太阳，他才会跑出来躺着。
　　晒太阳？
　　只怕他会直接变成咸鱼干。
　　“大早上的，你们怎么来了？”
　　村长见到这些人到来，有些意外，连忙起身迎接。
　　他一直都这么热情好客。
　　所以，所有玩家都被他骗了。
　　这么热情的村长，怎么可能是坏人呢？
　　村长刚刚走了两步，就停住了，因为他察觉到，面前这三个人都对他有敌意。
　　那三双眼睛里的……是仇恨？
　　愤怒？
　　但这些东西，很快就消失了。
　　林北笑道：“主要是想过来看看您老人家。”
　　“我听闻你一个人住，日常的生活一定很不方便，所以过来看看。”
　　村长有些发愣。
　　这态度的转变，是不是有点快了？
　　刚刚眼里还藏着愤怒呢。
　　还不等村长说话。
　　林北就接着说道：“顺便来这里找一个盾牌。”
　　村长：“……”
　　这才是你真正的目的吧。
　　村长无语了，还以为你们是真的来关心我呢。
　　“盾牌？”
　　他说道：“我家里真的有一个，这就给你们找来。”
　　说着。
　　他转身回去，将盾牌拿了出来。
　　林北接过盾牌，立刻说道：“那我们先走了。”
　　村长现在有点麻。
　　你们刚刚不是说来看望我，来帮我的吗。
　　怎么现在拿了盾牌就走？
　　什么冷血无情人？
　　还不等村长说话，林北就带着人离开了。
　　因为怕待久了，会忍不住直接把盾牌砸在村长的头上。
　　至于刚刚说的那些话？
　　当然都是逗村长玩的。
　　村长一脸茫然的坐回椅子上，感觉这几个人，有点奇怪啊。
　　拿盾牌做什么？
　　是想要拯救圣女，打败河神吗。
　　可是，为什么这几个人不问自己关于河神的信息呢。
　　想帮忙，好像都没有机会。
　　根本没有办法拉近关系。
　　“还得想想办法。”老村长低喃。
　　一直到中午，他也没想到什么好的办法。
　　而进山里找东西的那四个玩家回来了。
　　他们带着大包小包的一堆东西。
　　“来看看收获。”
　　学习中医的男人笑着解开自己的袋子，里面全是草药。
　　他将草药拿出来，同时向大家解释。
　　“这种草，能麻痹鱼类的神经，让它们失去行动能力。”
　　“这种草对鱼类有剧毒。”
　　一堆草药，全是毒药。
　　他说道：“来个人帮忙，我把药水弄好，明天就能去湖泊了。”
　　寻找矿物的男人也打开了自己的背包。
　　里面装着一堆别人看不懂的石头。
　　“这两种石头砸碎，然后和灰烬混合在一起，就能变成劣质炸药。”
　　“威力虽然比不上真正的炸药。”
　　“但如果配上一些石头，也能做到大范围杀伤。”
　　看着这些收获。
　　每个人的脸上都笑开了花。
　　“不仅如此。”
　　“我们还把路线都录制下来了。”
　　“以后每个人都能找到这些东西，每个人都能用。”
　　一帮人开始忙活起来。
　　就连圣女都跑来加入了，虽然她并不知道这是在做什么。
　　“这是在做什么？”她好奇的问道。
　　“在给河神一份惊喜。”林北说道。
　　第二天早上。
　　他们早早地起床，毒药经过一晚上的发酵，现在毒性全部被激发出来了。
　　“湖泊的路线我还记得，大家跟我来。”
　　林北走在最前面。
　　要走到湖泊前，要先穿过一片森林。
　　“那篇攻略说，森林里面会有怪物。”
　　大家都记得，有一个鱼怪会藏在这里，一直跟踪着他们。
　　“不慌。”
　　“他敢出来，就死定了。”林北说道。
　　十个人，浩浩荡荡的走进了林子里。
　　因为知道这里会出现什么。
　　所以他们都非常的警觉。
　　还不到十分钟，就有人小声的说道：“我看见它了，怎么说？”
　　那鱼怪甚至还不知道自己已经被发现了。
　　“一起上。”
　　“直接抓住它。”
　　中医说道：“正好让它来试试毒性。”
　　“这个方法不错。”
　　商量好了，他们立刻就开始动手。
　　毫无预兆。
　　猛地朝着鱼怪所在的方向冲去。
　　躲在暗中的鱼怪，瞬间被吓了一跳，结果还不等它反应过来，林北已经一脚飞过来了。
　　砰！
　　一声闷响，鱼怪当场被踹飞出去。
　　它的身体撞断了一棵树干才停了下来。
　　摔在地上的瞬间，鱼怪晕了过去。
　　等它醒来。
　　发现自己被一帮人类围着。
　　“以前还真没见过这种东西呢。”
　　玩家们指指点点，还换着角度进行直播。
　　有些观众是当研究员的，看着这个鱼怪，他们眼睛闪闪发亮。
　　“真想抓回来，然后进行解剖啊。”
　　“很好奇它的身体组成，是什么器官，或者系统让它能在水下呼吸的？”
　　“能否仿造出一种机器，让人类也在水下呼吸呢。”
　　鱼怪被看的心里发毛。
　　这些人类怎么回事？
　　怎么一副不知道害怕的样子。
　　难道不知道，自己最喜欢吃人了吗？
　　“他醒了。”
　　林北说道：“赶紧拿药过来试一试。”
　　中医立刻拿出一小包药。
　　一脚踩在鱼怪的脚上，让它疼痛的喊出声来，然后直接把药塞进去。
　　鱼怪瞬间瞪大了双眼。
　　这草药，药效太给力了。
　　竟然立刻就发挥效果了。
　　鱼怪开始双眼发白、口吐白沫、浑身抽搐，不到十秒的时间，就彻底死了。
　　啪叽——
　　鱼怪变成了一条鱼，无力的摔在了地上。
　　“这东西，能吃吗？”忽然有人问到。
　　中医解释：“能吃。”
　　“这毒药只对鱼有效，对人是没有任何害处的。”
　　“那走。”
　　林北忽然有一个大胆的想法。
　　“把湖水里的鱼全部弄死，然后给村长送几条最大的。”
　　他踢了一脚面前的死鱼。
　　“这条也带上，送给村长。”
　　其他玩家愣住。
　　观众也傻眼了。
　　什么杀人诛心？
　　“笑死我了，这个想法好！”
　　“妙啊，我怎么想不到这种事情，我有点期待了。”
　　“不知道村长会是什么表情，哈哈哈。”


第60章 我的一位大神朋友
　　十位玩家畅通无阻，在攻略的帮助下，很快就来到了湖泊前面。
　　看着眼前墨绿色的湖泊。
　　几个人忍不住吐槽：“这什么工业废水？”
　　“工业废水都没有这么夸张的。”
　　这些都不是最主要的。
　　“重点是，里面的鱼还能吃吗？”
　　水看着就很脏，里面的鱼，八成也是一身毒素的。
　　“我们不能吃，但是可以给村长吃。”林北笑着说道。
　　“也是啊。”
　　其他人的眼睛纷纷亮起。
　　可以拿来喂村长啊。
　　“别闲聊了。”
　　中医已经将装药的袋子放下，将里面的各种毒药都拿了出来。
　　“我观察过了，这里只有一个入水口，出水口被堵住了，出水速度很慢。”
　　“非常适合从上游投毒。”
　　“我们一起过去。”
　　他们一人拿着一份毒药，来到入水口，然后学着中医的模样，将毒药放进水里。
　　啪啪。
　　中医拍了拍手上的灰，说道：“现在只要等一会。”
　　“等毒性发作，就能捞鱼了。”
　　于是一帮人坐在了岸边。
　　有些聊赖的等待着。
　　因为看过攻略，以及直播的剪辑了，他们对于这个湖泊会发生什么事情，都一清二楚了。
　　一个少女的脑袋，从水里浮现出来。
　　他们一脸平静的看着。
　　“看，那里有个脑袋。”林北还怕别人看不见，于是伸手指出。
　　其他几个人一时无语。
　　但紧接着。
　　脑袋的旁边，就有一条死鱼飘了起来。
　　鱼肚白都露出来了。
　　这条鱼很大，近乎十米长，大的不像话。
　　看见这条死鱼，中医恍然大悟，解释道：“那个脑袋，一直被这鱼咬着。”
　　“是这条鱼在吓唬我们。”
　　其他人都赞同的点了点头。
　　林北忽然说道：“这鱼死的有点远，怎么拉回来？”
　　“等一条死的近一点的吧。”
　　旁边有人提议道。
　　这话刚刚落下，就有第二条死鱼飘了上来。
　　这条没有那么大，只有不到不到两米的长度。
　　看见这一条鱼，大家心照不宣，就是这一条了！
　　他们费了些力气，终于将这一条鱼带上了岸，林北扛了一下。
　　虽然有点重，但他还能撑住。
　　接下来的十分钟里，越来越多的鱼从水底下浮上来。
　　甚至在最后。
　　一个手持金色长剑的鱼怪，也缓缓的漂了出来。
　　“兄弟们！”
　　林北激动得直接站了起来：“爆装备了！”
　　那正是他们缺少的第二件神器。
　　“有了这把神剑，我们就能对付河神了。”
　　他们把神剑拿了回来。
　　林北拿着神剑，顿时感觉身上好像充满了用不完的力量。
　　“不愧是神剑。”
　　手持长剑，他感觉自己要天下无敌了。
　　什么河神？
　　一剑就能斩杀！
　　“走。”
　　他将神剑递给别的玩家，自己则是扛着两米长大鱼，说道：“回去，给村长一个惊喜。”
　　这是和村长的最后一战。
　　所有玩家都朝着村长的家走去了。
　　咚咚——
　　村长正惬意的躺在椅子上。
　　结果一阵砸门声，惊动了他。
　　“谁啊？”他问道。
　　“是我。”
　　林北开口回答。
　　不等村长过来开门，一位玩家就直接把大门打开了。
　　“村长啊。”
　　林北走进来，笑着说道：“今天我们是来答谢你的。”
　　“你真是一个好人。”
　　村长有些发懵。
　　怎么突然就跑来感谢自己了？
　　“要是你再年轻几十岁。”林北接着说道：“我都要和你结拜成兄弟了。”
　　村长笑了起来。
　　虽然不知道发生了什么，但是这一切，都是他所期望的。
　　这些人越相信自己。
　　之后，得知真相的时候，就越是崩溃。
　　“帮助你们，也是应该的。”
　　几个玩家都会心一笑。
　　他们知道，河神在设计玩弄他们。
　　而现在……
　　他们又何尝不是在戏弄河神？
　　他以为我们在真的感谢他。
　　实际上。
　　只是在嘲讽他。
　　“为了感谢你借给我们这么漂亮的房子，还给我们提供食物。”
　　“我们决定送你一件礼物。”
　　林北大步走出院子，然后从外面把鱼扛了回来。
　　砰。
　　他把鱼丢在地上，一声巨响。
　　村长的眼睛，瞬间瞪大了。
　　这鱼，不是他养在湖水里面的吗。
　　怎么会出现在这里？
　　不对。
　　是为什么会出现在这几个人的手里？
　　有点不对劲。
　　林北看见村长那有些难看，又有些疑惑的脸色，不懂装懂道：“村长，你脸色很难看啊。”
　　“难道说，这鱼是你的亲戚？”
　　村长身子一颤。
　　这话真的把他吓了一跳。
　　“哈哈哈。”林北又笑道：“开玩笑的。”
　　“你是不喜欢吃鱼对吧？”
　　村长这才松了一口气。
　　他点了点头，同意了林北的这个说法。
　　林北嘴角上扬。
　　又说道：“说的也是呢，怎么可能有傻逼跟鱼是亲戚呢。”
　　“真是晦气呢。”
　　村长的脸色，瞬间就黑了。
　　这是在骂自己？
　　可是，他们不可能知道自己身份的。
　　他从来没有被识破过。
　　何况，这才是第三次见到他们而已。
　　怎么可能识破自己？
　　一定是巧合。
　　村长强忍心中怒气，说道：“我不喜欢吃鱼，这鱼你们还是带回去吧。”
　　“你们多吃点，补补身体。”
　　“那真可惜呢。”
　　林北说道：“我觉得这鱼挺好吃的，你一定要试试。”
　　他说话间。
　　一个玩家拿着盾牌，缓缓的绕到了村长的身后。
　　“我……”
　　村长刚刚说出一个字。
　　玩家把盾牌高高举起，猛地朝着村长的后脑勺砸了下来。
　　ｄｕａｎｇ！
　　一声闷响。
　　村长瞬间被砸的头破血流，晕头转向，整个人都短暂的失去了意识。
　　纵使他是妖魔鬼怪。
　　也难顶这铁块的猛烈一击。
　　另一位玩家抓住瞬间的机会，掏出长剑，一剑捅穿了村长的腰子。
　　一剑不够！
　　拔出来。
　　再来一剑！
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛，让河神恢复了神智，他惨叫出声，踉跄的往后退去。
　　重新看清楚了。
　　眼前的十个人，哪里还有刚刚一脸笑容的模样。
　　他们的脸上，全是愤怒！
　　“你，你们在干什么？”
　　河神愤怒的质问。
　　林北笑道：“我们在玩呢。”
　　“你呢。”
　　“你又在干什么，我们的河神朋友。”
　　河神浑身巨震。
　　自己，竟然被发现了！
　　他捂着还在冒血的脑袋，问道：“不可能。”
　　“你们是怎么发现我的？”
　　林北大笑：“一位大神朋友告诉我们的。”
　　“现在整个世界的人，都知道你就是河神了。”
　　“你骗不到任何人了！”
　　大神朋友？
　　这话让河神发懵。


第61章 只有河神受伤的世界诞生了
　　那是什么？
　　对方又是怎么知道自己底细的。
　　河神咬牙切齿的问道：“能不能让我见见他。”
　　虽然不知道这个大神朋友是谁。
　　但是他揭穿自己，还告诉众人，这太过分了。
　　“你也配见到他？”
　　这些玩家都忍不住笑出声来。
　　他们都见不到林辰，何况是区区河神？
　　林北说道：“他是宛若神灵一样的存在，你不配。”
　　独自一个人，解开九年谜题，还详细的说出了河神的数据，以及要注意的细节。
　　这不是神，还能是什么？
　　如果没有林辰的帖子，恐怕这个游戏，永远也不会有人解开。
　　神明？
　　河神害怕了。
　　难道这个世界，真的有神？
　　不应该的。
　　可如果不是神，对方又怎么可能知道自己的身份？
　　“不。”
　　“我不相信。”
　　河神难以接受。
　　但玩家可不管他接受还是不接受。
　　“给爷死！”
　　一个玩家，忽然从河神的左边发起攻击。
　　不是拳头。
　　而是一跃而起，双脚并在一起，狠狠的蹬在河神的腰上。
　　“啊！”
　　河神本就身受重伤，现在又横遭打击，感觉肾都要碎掉了。
　　他飞出去两米才摔在地上，还滚了好几圈。
　　不等他爬起来。
　　“忍你很久了！”
　　第二个玩家也大叫着冲上去，狠狠的一脚踹在河神的脸上，把河神的鼻子都踢断了。
　　瞬间鲜血横流。
　　“吃人好玩吗？”
　　第三个玩家也大步上前，狠狠的踩在河神的胸膛上。
　　一脚不够。
　　再来一脚。
　　“我问你！”
　　“吃人好玩吗？”
　　“这种无聊的把戏，你还想继续玩吗？”
　　河神被打的脑袋嗡嗡直响，脑子里全是几个问题。
　　我是谁。
　　我在哪。
　　发生了什么。
　　不等他想明白。
　　其他玩家，一哄而上，直接将河神压在身下打着。
　　落在河神身上的拳脚，比暴雨还要密集。
　　“啊！”
　　河神凄惨而且愤怒的咆哮。
　　他躺在地上，凝聚精神，发动了技能【水流冲击】。
　　林北拿着盾牌，大喊一声：“他要放技能了，都让开！”
　　玩家们没有停留，立刻往后退，给林北让出了空间。
　　林北手持盾牌冲了上去。
　　轰！
　　水流爆发，直接打在了盾牌上。
　　结果林北只是往后退了两步，水流就破碎了。
　　被克制了！
　　放完技能，河神身体一阵晃动。
　　精神被消耗得太多了。
　　快要站不稳了。
　　林北却充满了愤怒，这愤怒赐予他无尽的力量，他直接将盾牌甩飞出去。
　　咚！
　　盾牌旋转着，直接砸在河神的头颅上。
　　这一瞬间，河神头上鲜血飞溅，七窍喷血。
　　再也维持不住人类的形状了。
　　他倒在地上，变回了鱼怪的模样。
　　林北两步上前，一把捉住河神的衣领子，一拳打在他的脖子上。
　　“你继续啊。”
　　“继续跟我们玩啊。”
　　“你不是想拉取我们好感，然后等我们离开后，再杀死圣女吗。”
　　“现在你倒是继续啊！”
　　九年。
　　整整九年。
　　每一年都有圣女死去。
　　她们先是见到了希望，然后被更大的绝望笼罩。
　　河神的死亡游戏。
　　他将河神扔到地上，然后抓住河神的脚，把他拖出了院子。
　　现在。
　　他要让整个村子的人，都看见河神的真面目。
　　“先等等。”
　　有一个玩家忽然叫住林北，说道：“说不定这村子里有河神的信徒。”
　　“要是河神突然开口求救，容易引起混乱。”
　　“所以我建议……”
　　“把河神的舌头拔了吧！”
　　说完。
　　他一拳打崩河神的牙齿，把他的嘴巴撬开，然后一把抓住河神的舌头。
　　河神瞬间精神了。
　　这帮人，想做什么！
　　他挣扎起来，但其他玩家纷纷一哄而上，按住他的手脚。
　　“你以前，也会这么折磨圣女吧。”
　　湖水里那个少女的脑袋，就是答案。
　　没人知道她遭遇了什么。
　　但肯定比现在的河神，还要凄惨一万倍，一亿倍。
　　噗呲！
　　随着一声怪响。
　　河神口中喷血，全身僵硬，不断的颤抖着。
　　他的脸上、眼里，全是恐惧和绝望。
　　看着近在眼前，还在笑的几个人，河神恍惚。
　　谁才是妖邪？
　　是自己？
　　还是这些人类？
　　林北却冷笑：“受不了了？害怕了？”
　　“告诉你，这只是开始。”
　　“你对那些女孩做的事情，我们会全部还给你。”
　　“我们会让你后悔被父母生出来！”
　　说罢，直接拖着河神往外面走。
　　这个中午。
　　村子之中注定不能平静。
　　河神被抓了。
　　河神快要死了。
　　所有的村民都跑来看，看见无比凄惨的河神，他们瞪大了眼睛，不敢相信。
　　他们一直在供奉的河神，竟然是这么丑陋的怪物。
　　圣女也在人群中。
　　最不敢相信的是她。
　　她的梦想就是逃离这个村子，然后活下去。
　　可是现在。
　　河神要死了。
　　她再也不需要逃离这个村子了。
　　当河神只剩下一口气的时候，林北又把河神带到了湖泊前。
　　“我要那片悲伤的湖泊，从此不再悲伤。”
　　他将河神扔到断桥上，让河神跪在上面。
　　河神仿佛一个认罪的恶人，跪在断桥上，还重重的低着头颅。
　　林北手持长剑，站在河神旁边。
　　“湖水里，所有的冤魂啊！”
　　“今日，我们为你们报仇了。”
　　“你们安心离去吧。”
　　他高高举起神剑，猛地斩落下来。
　　噗呲！
　　河神的头颅，瞬间旋转着飞了出去，然后像是一颗石头，砸进了湖水里。
　　他的血，几乎改变了湖泊的颜色。
　　一直以来，都是圣女在献祭。
　　而这一次，是河神在献祭自己。
　　河神死了。
　　所有玩家，都长长的出了一口气，感觉浑身都轻松了。
　　湖边的村民，现在集体沉默。
　　因为不知道该说什么好了。
　　圣女小声的哭了起来，她再也不用为明天担心了。
　　林北把河神的尸体拖了下来。
　　他决定让村民把河神的尸体煮熟，防止河神有复活的手段。
　　当河神死去的时候。
　　他们听到了游戏的提示音。
　　“任务完成。”
　　“８个小时后，全体玩家将离开游戏。”
　　结束了。
　　从此往后，悲伤的湖泊不复存在。
　　只有河神受伤的世界，诞生了！
　　“这都要好好感谢那位大神啊。”
　　不止是玩家感慨，观众也纷纷这么说道。
　　还有不少人跑到林辰的帖子下留言：“谢谢大神，成功通关了！”
　　“也不知道大神现在在干什么。”
　　“肯定是进入新的游戏中了。”
　　事实上。
　　林辰正在粉店里吃粉。


第62章 吃粉吗，我请你
　　现在是午饭时间。
　　林辰正在嗦螺蛳粉，这东西闻着虽然有点怪，但真的挺好吃。
　　粉店里有不少人，有些人似乎是认识的，正在交谈着。
　　“你们今天看直播了吗？”
　　“有队伍已经顺利通关那片悲伤的湖泊了，评分是完美。”
　　“论坛里的攻略，是真的。”
　　声音不小。
　　旁边的林辰都听到了。
　　得知有人顺利通关了，还拿到了完美评价，他就感觉自己的帖子没有白发。
　　因为真的帮助到了其他人。
　　更重要的是，有圣女得救了。
　　不过下一瞬间，左边传来的交谈声吸引了他的注意。
　　“最近好像出现了一个新的副本。”
　　“叫什么恐怖游轮，现在还没有人能成功通关。”
　　还没有人通关的全新副本？
　　林辰有些兴趣。
　　因为第一个通关的人，会有更多的奖励。
　　能争取的话，必须要拿下。
　　可是不等他听到更多详细的信息。
　　他的手机忽然震动起来。
　　有人给自己打电话？
　　拿出来一看，一片血红。
　　恐怖游戏，来了！
　　“十秒后，玩家将进入游戏，请做好准备。”
　　林辰浑身一震，露出震惊的神色。
　　“不是，怎么偏偏这个时候来？”
　　他朝着桌子上的螺蛳粉看去，十五块钱的螺蛳粉，才刚刚吃了两口啊。
　　看着时间越来越少。
　　林辰在最后一秒捉住了碗筷。
　　然后——
　　刷！
　　化作一道白光，瞬间从凳子上消失了。
　　这一幕，有些突然。
　　旁边吃粉的人都看傻了，发生了什么？
　　那么大的一个人，怎么突然就不见了？
　　“老板娘，有人带着你家的螺蛳粉跑路了！”还有人大声喊道。
　　十多秒后。
　　林辰终于脚踏实地。
　　到地方了！
　　他端着螺蛳粉，左右看了一眼，这一次游戏里，竟然有十个人。
　　“真多啊。”
　　说着，他嗦了一口粉。
　　其他玩家，原本都还有些紧张，因为不知道这是个什么游戏。
　　结果听到了嗦粉声。
　　扭头一看。
　　就看见一个玩家，正端着一碗螺蛳粉，在这里大吃特吃。
　　所有玩家：“……”
　　就连观众，都直接无语了。
　　为什么你的手上，会有一碗螺蛳粉啊？
　　林辰一边吃粉，一边和他们对视着，咽下去之后，他说道：“看我干什么？”
　　“就算你们想吃，我也不会给你们的。”
　　玩家：“……”
　　不知道该说什么好了。
　　谁要抢你的螺蛳粉啊？
　　等通关出去了，一定要买一碗比你的更大的！
　　还要当着你的面吃。
　　“这是什么游戏？”有玩家问道。
　　其他玩家也都回过神来。
　　这四周，一片荒芜，但是面前有一座房子。
　　一座简单的平房。
　　不是很大，估计只有３０平方米。
　　“这次游戏，怎么没有出来说规矩？”有些玩家感到奇怪。
　　因为基本上，每次进入游戏里，游戏都会出来解释游戏规矩的。
　　这次倒是很安静。
　　正当众人奇怪的时候。
　　前面房子的门口，被打开了。
　　一具骷髅，出现在所有玩家的面前。
　　会行走的骷髅！
　　这把不少人给吓得连忙往后退，生怕这个骷髅会扑上来。
　　“今天来玩一个很简单的游戏。”
　　骷髅缓缓说道：“你们每个人都有一百块钱。”
　　“现在你们可以购买任何东西，把这个房间填满。”
　　“失败的人，直接淘汰。”
　　用一百块钱，将整个房间填满？
　　这事情，好像有点熟悉。
　　对了。
　　有一个寓言故事，说的就是这内容。
　　只要将蜡烛点燃，烛光就能将整个房间填满。
　　想到这里。
　　一位玩家，立刻开始行动。
　　他第一个打开商店，然后购买了蜡烛和打火机。
　　这只用了两块钱。
　　“两块钱就能解决的事情，竟然还给我一百块钱。”他心中有些得意洋洋的。
　　买了蜡烛，他立刻对骷髅说道：“我第一个来。”
　　骷髅带他走进了房间中，并且禁止其他玩家进入。
　　这是防止别的玩家进行模仿。
　　房间之中。
　　“拿出你的东西。”骷髅毫无感情的说道。
　　玩家微微一笑，拿出蜡烛，用打火机点亮。
　　烛光微弱。
　　但确实照亮了整个房间。
　　“如何？”
　　玩家得意的说道：“蜡烛的光芒，充满了整个房间。”
　　但骷髅只是说道：“低头，看你的脚下。”
　　玩家低头一看，身子顿时一震。
　　影子！
　　自己的影子。
　　蜡烛的影子。
　　还有骷髅的影子！
　　有光的地方，就有黑暗，黑暗所在的地方，是光芒未能抵达的地方。
　　“你的光芒，并没有将房间充满。”
　　骷髅说道：“你的挑战失败了。”
　　“现在将你淘汰。”
　　“不！”
　　一声凄厉的惨叫，直接从房间里冲了出来。
　　外面正在等待的玩家，都被吓了一跳。
　　下一秒。
　　砰。
　　房间的大门打开。
　　一个脑袋，还有一个身体，从房间里飞了出来。
　　人头已经分离了！
　　鲜血，还在脖子上不断的喷涌着。
　　这是刚刚那个玩家。
　　他的脸上，还保持着死去时候的惊恐表情。
　　“啊！”
　　这突如其来的一幕，把所有玩家都吓了一跳。
　　正在嗦粉的林辰也停了下来。
　　影响胃口。
　　骷髅缓缓从房间里走出来。
　　它的身上还沾着玩家的血，显得鲜血淋漓的，非常恐怖。
　　“下一位。”
　　它仍旧没有任何的感情。
　　没有人敢动。
　　因为都被吓到了。
　　一旦任务失败，这死的太惨了。
　　“十秒后，自动选择下一位玩家。”骷髅说道。
　　十秒钟转眼过去。
　　骷髅伸手就指中了林辰身边的玩家。
　　“到你了。”
　　“不要啊！”
　　这个玩家瞬间被吓哭了。
　　他还没有购买任何的东西呢。
　　但骷髅可不会管他买没有买东西，直接就把他拉了进去。
　　但因为玩家什么都拿不出来。
　　于是骷髅说道：“你被淘汰了。”
　　房间里，又是一声惨叫。
　　紧接着，第二个人头，从房间里面飞了出来。
　　这一次，鲜血喷溅得更高。
　　直接就喷进了林辰的碗里。
　　林辰：“……”
　　“下一位。”
　　骷髅走出来，这么说道。
　　没有人理会它。
　　它又说道：“十秒后，自动选择下一位。”
　　结果它的话音刚刚落下，一个大碗，忽然从它的面前飞来。
　　砰！
　　这一碗螺蛳粉，狠狠的砸在了骷髅的脸上。
　　瞬间粉汤四溅。
　　螺蛳粉还挂在了骷髅的脸上、身上。
　　“别下一个了。”
　　林辰说道：“这次我来。”
　　“你现在最好祈祷一下，这一身骨头能值十五块钱。”
　　刚买的螺蛳粉啊。
　　还没吃完半碗，就这么被毁了。


第63章 它忘记了，林辰是神
　　骷髅看向林辰，那空洞的眼眶里，竟然有一团绿色的火焰燃烧起来。
　　周围的玩家，都瞬间感觉到这里的空气变冷了许多。
　　骷髅愤怒了！
　　他们有些同情地看着林辰。
　　太惨了。
　　好端端的，为什么要招惹这个骷髅呢。
　　没看见前面被淘汰的两个人，都这么凄惨了吗？
　　有些玩家和观众，已经捂住了脸。
　　因为怕看见待会林辰被斩掉脑袋的画面。
　　只有林辰一脸平静。
　　“瞪什么瞪？”
　　“你有说过不能扔你吗？”
　　他理直气壮。
　　骷髅眼里的绿色火焰瞬间消失了。
　　仔细想一想，好像真的没有说过这个规矩。
　　它让开身体，说道：“进去吧。”
　　骷髅还补充了一句：“希望你能想办法填满这个房间。”
　　“不用你担心。”
　　林辰说道：“这事情，简单得很。”
　　“我反倒是希望你的身体，能够结实一点。”
　　他已经看过骷髅的数据了。
　　【姓名：骷髅
　　种族：妖邪
　　体质：２０
　　力量：２３
　　速度：７
　　精神：１８９
　　技能：重组】
　　【重组：消耗大量精神，可以让残破的骨头重新组合起来。】
　　数据很一般。
　　远远比不上之前遇到的河神。
　　他打开商店，用十块钱买了一包面粉，然后又用一块钱买了一个打火机。
　　走进房间之前，林辰提醒几个玩家。
　　“离远一点。”
　　然后他头也不回，走进了房间里。
　　骷髅冷笑一声。
　　打火机？
　　还有一包面粉。
　　能充满这个房间？
　　简直是痴人说梦。
　　比之前那个拿蜡烛的，更不靠谱。
　　林辰关上房门，一边将面粉洒在空中，一边问骷髅：“你会受伤吗？”
　　骷髅不解。
　　为什么突然问自己这个问题。
　　但它还是回答道：“当然不会。”
　　区区人类，还没有办法伤害到它。
　　更何况。
　　玩家根本就不是它的对手。
　　在这个游戏里面，它就是无敌的存在。
　　“是吗。”
　　林辰拿出打火机，微微笑道：“我也不会。”
　　骷髅完全没将林辰放在眼里。
　　不会受伤？
　　等下我倒要看看，能不能把你的脑袋砍下来。
　　看见林辰将所有面粉都撒完了，它说道：“你的面粉，并没有充满整个房间。”
　　“你被淘汰了。”
　　“等等。”
　　林辰说道：“我还没弄完呢，你急什么。”
　　说着，他将打火机拿了出来。
　　“一个打火机，能有什么用？”
　　骷髅心中不屑。
　　想用打火机的光芒照亮房间？
　　痴心妄想。
　　蜡烛都办不到，何况是打火机呢。
　　林辰微笑着按下了打火机的按钮。
　　咔擦。
　　一道渺小的火苗，在房间里跳跃出来。
　　火苗很小。
　　但是和空气中的面粉相遇时，就不一样了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　好像是有一道闪电，直接劈中了这个房子。
　　房间直接从里面炸开了。
　　碎石飞溅，天花板都旋转着飞了出去，然后重重的砸在三十多米外的地上。
　　外面的玩家，被这突如其来的爆炸吓得腿都软了，一个个狼狈的坐到了地上。
　　数不清的骨头从爆炸里面飞出来，飞往各个方向，等落到地上的时候，早已经残缺不全。
　　断的断，碎的碎。
　　就没有一根是完好的。
　　甚至有观众，看见了半个骷髅头。
　　“怎么突然就爆炸了？”
　　“刚刚那个玩家，他买了个炸弹？”
　　“一百块钱，能买到什么炸弹？一卷鞭炮都是极限了吧！”
　　何况这么巨大的威力。
　　简直像一发导弹落在这里。
　　滚滚浓烟向着天上冲去，过了一分钟，才消散了许多。
　　众人终于得以看清楚爆炸中的情况。
　　房子不见了。
　　取而代之的是一个深坑。
　　很深很大的坑。
　　坑里站着两道身影，一道笔直，而另一道已经崩坏。
　　林辰拍了拍身上的灰尘，说道：“你不仅会受伤，你还会死。”
　　骷髅大半个身体都被炸没了。
　　现在它是懵的。
　　刚刚，到底发生了什么？
　　怎么突然间，有这么猛烈的爆炸？
　　“你做了什么？”他问道。
　　林辰微笑：“粉尘爆炸。”
　　粉尘爆炸？
　　骷髅听不明白。
　　而玩家和观众，都恍然大悟，瞬间明白过来了。
　　在有限的空间里，与空气混合的粉尘遇到明火时，产生的剧烈爆炸。
　　其威力强悍，甚至可以比肩炸药。
　　他们一脸呆滞的看着林辰。
　　这个男人，刚刚在房间里用了粉尘爆炸。
　　骷髅都被炸残了。
　　他怎么一点事情都没有？
　　林辰对骷髅说道：“我的这个粉尘爆炸，有没有充满这个房间？”
　　骷髅一时无言。
　　你这何止是充满了啊？
　　没看见房间都炸了吗。
　　因为太多了，直接溢出来，把房间都撑炸了。
　　但一想到，这个男人刚刚竟然敢朝着自己泼粉，还敢伤害自己，就心有不甘。
　　不能忍。
　　自己可是无敌的存在。
　　怎么能让一个人类这么欺辱？
　　“你失败了。”骷髅说道。
　　林辰问道：“为什么？”
　　“没有为什么，我说你失败了，那就是失败了。”骷髅叫道。
　　哗啦啦——
　　刚刚被炸飞出去的骷髅，忽然一阵颤动，然后快速的飞了回来。
　　重新在骷髅的身体上构造搭建起来！
　　是重组。
　　骷髅这时候使用了技能。
　　林辰笑了，这骷髅是在耍赖啊。
　　自己已经达成了全部要求，它却仗着自己身份，强行不给通过。
　　林辰将无锋拿了出来。
　　然后，静静的等待着骷髅重组完。
　　等它的身体完全恢复。
　　骷髅立刻说道：“你完……”
　　砰！
　　一句话还没说完。
　　林辰的身影，已然来到骷髅的面前，手中无锋横着一斩。
　　骷髅的身体，当场被拦腰斩断。
　　破碎的骨头纷飞。
　　刚刚说出半句的话，被硬生生的卡住了，变成了一声惨叫。
　　“你完了。”
　　林辰低头，无锋直接放在骷髅的额头上。
　　“我放下武器，收起力量来陪你玩游戏，你竟然作弊。”
　　“你要作弊的话，那我也只好稍稍拿出一点力量来了。”
　　骷髅没有眼睛。
　　但是玩家和观众，分明从它的脸上，看见了恐惧。
　　刚刚，到底是怎么回事。
　　这个男人，怎么在一瞬间，出现在骷髅的面前？
　　而林辰的话。
　　也让他们心神一阵摇曳。
　　拥有强大力量，可以横推所有对手的神，为了给骷髅一半的生机，所以收起无限神力，与骷髅玩一场游戏。
　　这场游戏绝对公平，绝对正义。
　　但骷髅输了。
　　于是骷髅耍赖，它想作弊。
　　它忘记了，对手是神。


第64章 他还不配成为人间第二
　　骷髅慌了，连忙叫道：“是我错了。”
　　“你通过了！”
　　“你顺利过关了！”
　　它毫不怀疑，眼前这个男人，有着斩杀自己的能力。
　　虽然这很不科学。
　　但事实上就是这样，这个人类，强的离谱。
　　“废话。”
　　林辰说道：“我能不能过关，还用你说？”
　　他随手一剑刺下。
　　砰！
　　骷髅的头骨瞬间破碎。
　　那副骨架剧烈的颤抖了一下，就瓦解崩塌了。
　　这个骷髅，彻底的死去了。
　　“游戏结束。”
　　恐怖游戏的声音立刻响起。
　　“一分钟后，所有玩家都将离开游戏。”
　　剩下的玩家，大眼瞪小眼。
　　就这样结束了？
　　那粉尘爆炸，还如此霸道的将骷髅斩杀，竟然也能通关？
　　看懵了。
　　这是什么操作？
　　“我看不懂，但我大为震撼。”有玩家低喃道。
　　这怕不是一辈子都做不出来的操作。
　　直播间里的观众，现在也无法平静。
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播。”
　　“粉尘爆炸这么逆天的方法，他也能想出来，恐怕这世界上，也就只有他能做到了吧。”
　　利用超级爆炸来填满整个房间。
　　这不是杀敌一千，自损八百的招式吗。
　　虽然说……这确实能毫无死角的填满整个房间。
　　完全符合游戏规矩。
　　“霸道无双的过关方法，这个人有机会成为十大高手下第一人啊。”
　　“前面的，别开玩笑了，十大高手之下第一人，想当就当？”
　　“支持，这个男人虽然有些本事，但要想成为十大高手下的第一人，还远远不够。”
　　十大高手，是宛若神明般的存在。
　　每一个都身怀绝技。
　　他们是人间的顶峰，这一辈子都无法逾越的存在。
　　十大高手不分排名。
　　每一个人，都被称之为——人间第一。
　　十大高手之下的第一人。
　　那就是人间第二。
　　那必然要是人中龙凤，真正的天之骄子。
　　“这个人面生的很，恐怕是个新手，还没资格当这人间第二。”
　　其他观众纷纷表示赞同。
　　观众激烈的讨论着。
　　“说到十大高手，御神已经去过最新的恐怖游轮里面了，并且成功通关了！”
　　这话一出，瞬间引起了许多人的注意。
　　“什么时候的事情？”
　　“就在刚刚。”
　　“现在说不定录播都出来了。”
　　恐怖游轮，竟然被人通关了！
　　那可是刚刚出现不到一周的游戏，许多人都在感到头疼呢。
　　御神竟然就通关了。
　　“传闻里面有一个杀不死的怪物，御神是怎么打败的？”
　　“前面的，你忘记御神的大招了，无极防御，谁打的破，御神杀不死那个怪物，那怪物也伤不到御神。”
　　“不愧是御神。”
　　“这个男人想要成为人间第二，我看是不可能的。”
　　“他别在其他的游戏里死了，就算是成功了。”
　　“我现在连他叫什么，都没有兴趣知道。”
　　“现在最有可能成为人间第二的，就是那个完美通关了那片悲伤的湖泊的神秘高手！”
　　当一帮人议论纷纷的时候。
　　林辰已经化作一道白光，从游戏中消失了。
　　该领取奖励了。
　　雪白的空间里。
　　“正在评分……”
　　“成功填充整个房间，完美完成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：击败骷髅，完美完成，奖励提升５０％。”
　　“累计奖励加成１００％。”
　　“评价：ＳＳＳ！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励：１００点游戏经验。”
　　好小气。
　　好在这时候，系统的声音冒了出来。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主获得２００点游戏经验。”
　　２００经验，不算少了，而且自己的手里现在还有４２００点经验呢。
　　算上这２００点，就有了４４００点经验。
　　“该升级一下技能和功法了。”
　　林辰打开系统，直接先是将太玄经的等级拉满。
　　１０００点经验下去。
　　太玄经的等级，再次提升。
　　【太玄经（大师０／３０００）】
　　升级结束。
　　林辰瞬间感觉到，自己的体内好像有一股无穷无尽力量涌现出来。
　　打开数据一看。
　　【姓名：林辰
　　种族：神
　　体质：１４００
　　力量：１４００
　　速度：999
　　精神：999
　　功法：太玄经（大师０／３０００），飘渺剑法（返璞归真）
　　技能：追星步（返璞归真），探云手（中级０／１００）
　　武器：无
　　物品：剑谱（４/99）
　　点数：３４００
　　龙币：１４万】
　　体质和力量，再加１００！
　　林辰满意的点了点头。
　　但看见太玄经下一级所需要的经验，林辰瞬间感觉自己还是一个穷逼。
　　竟然要３０００点。
　　而自己手里，也只剩下３４００点了。
　　“先等一等吧。”
　　现在的体质和力量，也已经足够使用了。
　　先把经验留着。
　　说不定以后，还能开出更高级的技能或者功法来呢？
　　唰——
　　他从雪白的空间里消失了。
　　等回到现实世界，林辰发现自己站在了粉店外面。
　　“换家店吧。”
　　林辰嘀咕，换点别的东西吃。
　　他就近找了一个快餐店，准备随便吃点东西。
　　走进快餐店，他先是感觉到了一丝凉意，扭头朝角落看去，那里摆着一个空调。
　　空调旁边的墙上，还挂着一台电视。
　　这快餐店还挺高级。
　　而这个时候，电视上正播放着新闻。
　　“就在今日，御神成为第一个通关恐怖游轮的玩家。”
　　“相信要不了多久，恐怖游轮的攻略就会出现。”
　　“有御神这样的高手在，真是我们的荣幸。”
　　恐怖游轮。
　　林辰又听到了这个游戏的名字。
　　“没想到这么快就被通关了。”
　　他点了菜，然后拿出手机，打开论坛看了一眼。
　　被置顶的有两个帖子。
　　第一个，是自己的，关于那片悲伤的湖泊的攻略。
　　第二个，则是恭喜御神通关恐怖游轮的。
　　点进去看。
　　“坐等攻略。”
　　“没看直播，有剪辑吗？”
　　“还在等剪辑呢。”
　　御神通关了恐怖游轮，这是一个轰动世界的消息，铺天盖地的。
　　不止是论坛在讨论。
　　就连这个快餐店里，也有许多人在议论着。
　　林辰心中也高兴，人类这一边有这样的高手，是天大的好事情。
　　他点的饭菜很快送上来了。
　　林辰正吃着饭的时候，旁边忽然来了一个陌生男子。
　　“朋友。”
　　陌生男子有些不好意思的说道：“我能不能坐在这里。”
　　林辰朝四周看了一眼。
　　其他位置都坐满了人，也就只有自己这一桌子有位置了。
　　“可以。”林辰并不在意，说了一声，就继续低头吃饭。


第65章 好像遇到了个大家伙
　　这个男人是个自来熟。
　　刚刚坐下，就问林辰：“你刚刚看见新闻了吗？”
　　“什么？”林辰随口问道。
　　“就是御神通关恐怖游轮的新闻啊。”
　　男子一脸感慨的说道：“有御神这样的高手在，真是我们人类的幸运啊。”
　　“他和神一样。”
　　“要是我也有御神那么强大的实力就好了。”
　　林辰一边吃饭，一边问道：“要那么强大的力量做什么？”
　　这个问题，让男子愣了一下。
　　强大的力量，谁不想要？
　　这是所有人的追求。
　　“你不知道。”
　　男子神色严肃的说道：“最近郊区的那个婴儿托管所，出问题了。”
　　“经常有婴儿失踪。”
　　“我得去那边查一查。”
　　林辰来了兴趣，问道：“什么问题？”
　　“不知道。”
　　男子摇了摇头，说道：“我只是知道那边有婴儿失踪。”
　　“具体什么情况，还得过去看过才知道。”
　　他顿了一下。
　　然后压低了声音，非常认真的说道：“但有那里的员工说过，在托管所里见到了一个面部溃烂，牙齿外露的怪人。”
　　林辰停住。
　　如果说的是真的，那岂不是说托管所真的出现了怪物。
　　那就是大量的经验奖励啊！
　　“那个托管所在什么位置？”林辰问道。
　　“在北郊那边。”
　　林辰一本正经的说道：“原来北郊那边，还有一个托儿所啊。”
　　“据说开了十多年了。”男子说道。
　　“让我自己一个人去检查，我还是挺害怕的。”
　　“不过现在跟你说了一下，我心里轻松了一点。”
　　他再度感叹。
　　“要是我有御神的一半强大就好了。”
　　要是有御神那么强大的力量，肯定天不怕地不怕，谁能挡住他？
　　也不用做这随时都有可能丢掉性命的工作了。
　　甚至，上司还得讨好他。
　　林辰说道：“尽你全力做好事情就好了。”
　　“你还没有尽力，感叹这些也是没有用的。”
　　男人微微一愣。
　　等他的饭菜上来时，林辰已经吃饱了。
　　“有缘再见。”林辰说道。
　　说着，他起身离开了这里。
　　吃饱喝足，该去北郊那边看一看情况了。
　　如果没有意外。
　　应该是有什么妖邪，或者鬼怪进入了那个托儿所中。
　　九年时间过去，恐怖游戏对现实的影响越来越大，已经不少地方都出现怪异的事情了。
　　就像是之前的十三号公交车。
　　还有看得见鬼怪的见子。
　　怪异越来越多，这事情已经人尽皆知了。
　　有不少人还分析过人类的未来。
　　想要恢复到过去平常的生活，已经是不可能的事情了。
　　以后只有两条路可以选择。
　　要么和怪异不死不休，要么和怪异和平相处。
　　除此之外，再无第三个可能。
　　最近两年，拍摄过往日常生活的电影越来越多。
　　很多最近才出生的孩子，看见这些电影的时候，都非常的惊讶。
　　爸爸妈妈，爷爷奶奶，以前竟然生活在晚上可以关灯的世界里面吗？
　　以前夜晚的街道上，竟然也可以这么热闹的吗？
　　林辰叫了一辆出租车，直接前往北郊。
　　“师傅，你知道北郊的托儿所怎么去吗？”林辰问道。
　　“知道是知道。”
　　司机有些诧异的问道：“你想去那边？”
　　“那个托儿所，已经关闭有一段时间了。”
　　“关闭了？”
　　林辰问道：“为什么关了？”
　　“里面有小孩丢失。”
　　“而且一个托儿所，开在郊区里……生意能好才怪。”
　　这个信息，是刚刚那个男人没有说过的。
　　是他故意隐瞒了。
　　还是说，他也不知道？
　　“我要去那个托儿所。”林辰说道。
　　司机没有多说什么。
　　半个多小时后，车子停在一段破路前面。
　　“继续往前走一百米左右就到了。”
　　司机说道：“这路段不好走，我不能送你过去了。”
　　“也行。”
　　林辰付了车费，就下了车。
　　往前走了几十米，林辰果然看见了那一栋很大的房子。
　　这房子，起码占地有五百平方米。
　　就像是一栋野外的大别墅。
　　而且还有前院和后院。
　　林辰来到前院的大门前，看了一眼漆黑，已经生锈和布上蜘蛛网的大门。
　　“这真的只是关了一段时间？”
　　你说弃用十年了，我也信。
　　他伸手捉住铁门，用力一拉。
　　哐当。
　　铁门直接从门框中脱离出来。
　　再随手把铁门扔到旁边，他大步走进了院子之中。
　　这院子很久没有人来了，花花草草都长得非常乱。
　　远处的滑滑梯、木马玩具，也都残破不堪。
　　真不像是只关闭了几个月的样子。
　　来到托儿所的大门前。
　　林辰上下左右看了一眼。
　　门上全是灰尘。
　　“这托儿所关门，也算是正确的选择吧，不然每天的打扫费，都要高的吓人。”
　　他伸手在门上一按，就把大门脱开了。
　　窸窸窣窣。
　　灰尘跟下雪一样飘下，却没有半点落到林辰的身上。
　　走进去之后，率先看见的是一片漆黑。
　　这地方真的太黑了。
　　明明外面是大白天，结果这里面却这么黑暗。
　　外面的光亮，仿佛被这里的黑暗吞噬了。
　　正当林辰准备继续往里面走的时候。
　　面前的黑暗中，忽然出现了两道微微的光亮。
　　光亮之中，出现了两件东西。
　　左边的，是一张椅子，一张很宽的，木质的椅子。
　　而右边的，则是一张粉红色的婴儿床。
　　沙沙——
　　四周响起了怪异的声音。
　　“之前来过这里的人，都已经死了。”
　　有沙哑低沉的声音，在四面八方传来。
　　是谁在装神弄鬼？
　　林辰转身，结果眼前的世界，瞬间就变了。
　　自己出现在了一个狭小的房间里。
　　刚刚的大厅，已然不见！
　　林辰低头看去，自己竟然坐在一张椅子上。
　　正是刚刚在大厅里看见的椅子。
　　是幻觉？
　　应该不是。
　　因为他的精神太高了，少有东西能让他进入幻觉中。
　　唯一的解释就是。
　　他被转移到了其他的地方。
　　一个完全封闭的房间。
　　四面墙壁，天花板和地板，都是堵死的，而且房间里面空空如也，只有身下的椅子。
　　“好像……”
　　林辰低喃：“有点意思。”
　　自己这一趟没有白来，托儿所里藏着的是一个强大的存在。
　　如果干掉他。
　　会不会爆出一堆金币和经验来？
　　“怎么离开这里呢？”
　　林辰又转了一圈，结果发现，身后的墙壁上，不知何时出现了一个木门。
　　刚刚这里，明明什么都没有的！


第66章 系统的强力外挂
　　凭空出现的门口，连接着一条狭小阴暗的走廊。
　　滋滋——
　　头顶的灯泡在闪烁。
　　仿佛下一秒，就会直接熄灭。
　　林辰走出房间，沿着走廊走到尽头。
　　尽头位置，是另一个门，门口上面有一个标志牌，上面写着几个歪歪扭扭的红色大字：地下室。
　　“地下室？”
　　为什么这些东西，都这么喜欢在地下搞事情？
　　他伸手推开门，走了进去。
　　出现在面前的，是一个明亮的空间，一个向下楼梯，在角落里放着一盆白色的小花。
　　像是一朵蒲公英。
　　林辰沿着楼梯往下走去，一个拐角之后，又一个门出现在面前，而且在门口的右边还有一个标志牌。
　　走近一看。
　　上面也有几个歪歪扭扭的红色大字：危险，勿入。
　　“一般来说，写着这种东西的，不都是要让别人进去吗。”林辰低喃。
　　他伸手推了推门。
　　门口却毫无反应。
　　被锁上了？
　　林辰转身看了一眼，楼梯还在往下延伸。
　　意思很明显。
　　是要他继续往下走。
　　林辰没有继续理会这个房间，而是沿着楼梯往下走去。
　　下一层。
　　又有一个房门出现在眼前。
　　这个门口边上没有指示牌，却贴着一张纸。
　　林辰立刻走下去，先是看了一眼后面，楼梯已经没有了，想要继续往前，只有打开面前的房门。
　　他走到门口前面，看见白纸上写着几个黑色的字。
　　“看后面。”
　　这话是对林辰说的。
　　林辰转身看了一眼，身后是黑色的墙壁，还有昏暗的角落。
　　除此之外，再无其他。
　　看什么？
　　有什么好看的？
　　“也许，要看的并不是我的身后呢？”
　　林辰想到这里，翻过了白纸的另一面。
　　一张溃烂，扭曲的脸，瞬间出现在林辰的面前。
　　那是被描绘在纸上的脸，线条凌乱扭曲，构建出来的脸显得非常疯狂。
　　一张大嘴，几乎要咧到耳根了。
　　锋利得如同锯子的牙齿，挤满了整张嘴巴。
　　不是人。
　　在这张脸的下面，林辰又看见一行字。
　　“你见过这张脸吗？”
　　目前为止，没有见过。
　　就在这个时候，一直沉寂的系统声音响起：“宿主请注意。”
　　“当你放下纸张的时候，画上的脸，会出现在你的面前。”
　　林辰一顿。
　　没想到系统会突然冒出来这么一句话。
　　“怪不得问我这个问题。”
　　“原来是想吓唬我。”
　　林辰微微一笑。
　　而系统的声音，并没有就此停下。
　　“系统导航已开启。”
　　“系统小地图已开启。”
　　“系统互动物品提示已开启。”
　　“系统亮度调整已开启。”
　　随着系统的话音落下。
　　林辰面前的世界，瞬间明亮了许多，好像外面的太阳洒进来了。
　　不是现实改变了。
　　而是系统在林辰的眼前生成了一个类似屏幕的东西。
　　林辰的目光透过这个屏幕，能得到更多的信息。
　　眼前的门，缓缓的闪烁着柔和的白光，一闪一闪的，非常显眼。
　　这是可互动物品的提示！
　　在左上角，还有一个小地图，四周一片黑暗，只有自己面前有一道白色的路线。
　　那是门后的路。
　　就连里面的灯光情况，都清楚的显示出来了。
　　小地图上，一个不小的白色点，代表自己。
　　在自己面前，还有一个红色的小点。
　　这代表着是敌人。
　　还不止如此。
　　林辰面前的脚下有一个很大的蓝色箭头，小地图中也出现了一条蓝色的虚线。
　　这是系统的导航。
　　“系统，牛呀牛呀。”林辰心中说道。
　　以前可没有见过这些功能。
　　每一个都强力无比。
　　系统导航，可以防止迷路，必定能找到路，以及找到过关的方法。
　　小地图能预防偷袭，甚至能看见一些隐藏的地方。
　　互动物品提示，可以有效防止错过重要的东西。
　　而亮度调整。
　　所有藏身在黑暗的东西，都无所遁形。
　　目光所及，皆是明亮之地。
　　“我一直都很牛。”系统很高冷的说道。
　　林辰忍不住笑了。
　　他放下纸张，果然看见了画像上的脸。
　　出现在自己面前的脸，比画上的还要狰狞和恐怖。
　　林辰甚至可以看见对方的脸正在溶解，血肉一点一点的坍塌，往地上掉。
　　就在林辰准备出手，想一拳打爆这玩意的时候。
　　灯光一黑。
　　再度亮起的时候，骇人的脸已经消失了。
　　不过在林辰的眼里。
　　这里一直都很明亮，他清楚看见，这张脸是凭空消失的。
　　地图上的红点也消失了。
　　跑了。
　　“跑得真快啊。”
　　林辰感叹，这是怎么练出来的，也许是天天都在逃跑？
　　锵。
　　他将无锋拿了出来。
　　然后，抬脚。
　　砰！
　　眼前的房门，直接就被他踹开了。
　　整个木门，直接炸开。
　　林辰大步走进走廊里，有小地图在这里，根本不用担心门后有什么埋伏。
　　走廊尽头，还是一个房门。
　　这个门口可太眼熟了。
　　不就是刚刚下来时候看见的，地下室的门口？
　　砰。
　　一脚踹开门。
　　果然，熟悉的楼梯再度出现，甚至同样的位置，还摆放着一盆白色的蒲公英。
　　不过这里有些不同。
　　那就是灯光昏暗了不少。
　　走下楼梯，林辰再度看见了那个被标志着“危险，勿入”的房门。
　　系统没有给这个门任何的提示。
　　不是可以互动的物品。
　　小地图上的导航，也没有要穿过这扇门的指示。
　　甚至……
　　门后面一片漆黑，什么都看不见。
　　这只有一个可能，门后什么都没有，或者这只是放在墙上的一扇门罢了。
　　林辰跟着箭头继续往下。
　　楼梯下面，眼熟的房间，房间之后是走廊，走廊尽头是地下室。
　　林辰忍不住吐槽：“什么寂静岭？”
　　要不干脆一拳打在脚下，把这楼打碎好了？
　　“你这样会把对方吓跑的。”
　　系统提示道。
　　一拳就把一栋楼打碎了，谁敢跟你玩？
　　怕是连夜扛着火车跑路。
　　林辰想了一想，也是这个道理，于是继续往前走，把房门踹开。
　　走到楼梯前面一看。
　　墙角的花盆，空了。
　　蒲公英不见了。
　　甚至，就连泥土都没有了。
　　房间里变得更加的昏暗了。
　　林辰微笑：“终于有一些不一样了。”
　　他快步往下走去，下一层，本该是一个被堵死的，标志着“危险，勿入”的房门。
　　但是当林辰走到拐角的时候，一眼就看见，那个房门被打开了。
　　这是在邀请他进入其中。
　　“终于舍得开了？”
　　林辰直接跟着系统的指引，走进了门里面。


第67章 我来告诉你，什么才叫恐惧
　　只是他刚刚走进房间里面。
　　噗呲噗呲——
　　头顶的灯光，忽然剧烈的闪烁起来。
　　就连亮度被调整过的林辰，也都察觉到了。
　　抬头一看。
　　砰！
　　灯泡当场炸开。
　　房间里，陷入了一片黑暗之中。
　　不过林辰倒是没有受到任何影响，因为系统自动补正了光亮的程度。
　　他很平静，以前恐怖电影没少看，这都是基础的操作了。
　　他继续朝着房间里面走去。
　　另一片光芒，引起了他的注意。
　　林辰走过去一看，眼前有一个被隔离的房间。
　　没有门口，只有一扇脑袋大小的窗户。
　　而在房间里面，有一个男人背对着窗户，看不见他的脸。
　　在一个被荒废的托儿所里，有一个神秘的男子。
　　怎么想都有问题。
　　“他转身的时候，脸肯定很吓人。”
　　林辰心中都知道接下来的发展了。
　　“而且等会，灯光可能会熄灭，再度亮起的时候，他的脸就贴着我们。”
　　他站在窗户前面，一脸平静的看着对方的背影。
　　下一秒。
　　这房间里的光芒，忽然消失了。
　　几乎是瞬间。
　　光芒又一次亮了起来。
　　一张狰狞的脸，出现在窗户前面。
　　这张脸上，脸上在溃烂和坍塌，一双比鸡蛋还要大的眼睛，而且漆黑一片。
　　他的鼻子还是扁平的。
　　一张嘴巴，同样裂到了嘴角，嘴里全是锯齿一般的牙齿。
　　仿佛是从地狱中走出的魔鬼。
　　正是画像上的那个怪物。
　　如果是别人，绝对会被这突然发生的情况吓一大跳。
　　但林辰，此时正一脸淡漠的和这个东西对视着。
　　互相对视了几秒钟。
　　林辰说道：“你这样的表现，我很难给你高分。”
　　“能不能整点新颖的？”
　　对面那个男人都懵了。
　　眼前这个人怎么回事？
　　他怎么不知道害怕？
　　而且还说自己的表现不够好！
　　林辰想了一下，然后说道：“这样吧。”
　　“我来给你示范一下，怎么给别人带来恐惧。”
　　还不等这个妖邪反应过来。
　　林辰一拳，直接把面前的墙壁打爆了。
　　碎片飞溅之间。
　　林辰已经来到了这个妖邪的面前。
　　然后左手一抓，就掐住了妖邪的脖子，缓缓的将他提了起来。
　　妖邪这才反应过来。
　　他的身体剧烈的抖动着，不断的挣扎。
　　但根本无法伤害到林辰。
　　林辰伸出右手，捉住了妖邪的左腿，轻轻一捏。
　　咔嚓！
　　声音很清脆。
　　因为那是骨头直接被捏碎的声音。
　　妖邪的身体，一阵颤抖，跟触电一样，疼痛让他张大了嘴巴，却发不出半点声音。
　　“之前让你逃了一次，没想到你还会再度送上门。”
　　砰。
　　林辰把这个妖邪扔到了地上。
　　然后低头看着他，说道：“现在给你三十秒的时间，跑。”
　　“你只有一次机会。”
　　“再次落到我的手里，你会魂飞魄散，死无全尸。”
　　说罢。
　　林辰缓缓的转身。
　　“３０,２９，２８……”
　　开始倒计时。
　　地上的妖邪一个激灵，这个男人，是怎么回事？
　　他怎么一点都不怕自己。
　　甚至……
　　他还有着这么恐怖的力量。
　　一只手捏断自己的骨头。
　　这是人类能掌握的力量吗？
　　不是说，人类无大帝，是最弱小的种族吗？
　　“２０,１９……”
　　这倒计时让妖邪回过神来。
　　他毫不怀疑。
　　再次落到这个男人的手里，绝对会死的很惨。
　　没有犹豫，他挣扎着爬起来，然后拖一条断腿，踉踉跄跄的跑进黑暗之中。
　　一直以来，都是他在给别人带去恐惧。
　　但是从这一秒钟开始。
　　他害怕了。
　　三十秒，转瞬即逝。
　　林辰转过身，妖邪已经不见了身影。
　　但是他还没有跑远。
　　至少，小地图上还能看见红色的小点。
　　两点之间，线段最短。
　　林辰不搞花里胡哨的，直接一脚踹开面前的墙壁。
　　轰！
　　巨响。
　　墙上直接被开出一条路。
　　他迈开步伐，朝着红点走去。
　　妖邪扶着墙，用尽全力的奔逃着。
　　自己在这里住的很久，对这里的环境无比熟悉，如果利用错综复杂的地形，说不定可以甩开这个人类。
　　可是下一秒。
　　身后的爆炸声，直接把他吓傻了。
　　爆炸？
　　怎么回事？
　　转身一看。
　　他瞳孔顿时猛地缩了一下。
　　因为，他再度看见了林辰。
　　他就在自己身后二十米的位置，正不紧不慢的朝着自己走过来。
　　“找到你了。”林辰微笑道。
　　在妖邪的眼里。
　　这个笑容，无比的狰狞和扭曲。
　　比魔鬼的笑容还要恐怖。
　　妖邪快哭了。
　　他急忙打开旁边的门，然后躲了进去，又挣扎着从窗户翻出去。
　　轰！
　　他刚刚爬出去，就看见林辰撞碎了墙壁，然后面带微笑地走进来。
　　妖邪瞪大了双眼。
　　不敢相信自己刚刚看见的。
　　这个人类。
　　竟然用血肉之躯，直接把墙壁撞碎了？！
　　钢筋混凝土，还铺上瓷砖的墙壁，挡不住这个人！
　　更离谱的是。
　　他的身上，甚至没有半点灰尘。
　　这真的是人？
　　机器人都没有这么离谱的。
　　妖邪慌忙转身逃跑，踉踉跄跄的，现在他开始痛恨。
　　为什么自己没有四条腿。
　　妈妈，救我！
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　妖邪头也不敢回，因为他知道，这是林辰撞碎另一堵墙壁的声音。
　　这个托儿所被他改造得错综复杂。
　　但这根本挡不住林辰。
　　坚固的墙壁，在这个人类的面前，就像是纸糊的。
　　他不能回头，也不敢回头。
　　因为害怕。
　　一旦回头，就会发现那道身影如同厉鬼，无论如何也甩不掉。
　　更会发现，他和自己的距离，在不断的缩短。
　　无穷无尽的恐惧，从妖邪的心底涌现上来。
　　他直接就哭了。
　　一边哭，一边逃跑。
　　“救命啊。”
　　甚至直接大喊起来。
　　“谁都行。”
　　“谁来救救我啊！”
　　“救命啊！”
　　可是这地方，人迹罕至，根本没有人能回应他。
　　经过一个房间的时候。
　　他对着里面大喊：“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“有魔鬼，有魔鬼出来了！”
　　说完，头也不回的继续往前跑。
　　林辰经过房间的时候，看见里面坐着一具骷髅。
　　这是一具浑身染血的骷髅。
　　此时他正瘫坐在一张椅子上，仿佛一个被随意摆放的骨架。
　　可是小地图上清晰的显示着，这是一个红点。
　　这骷髅是活的。
　　林辰一步走出，很快十三米，出现在骷髅面前，然后一把抓住他的脑袋。
　　再一步走出，回到原来的位置。
　　“这是你的朋友？”林辰问道。


第68章 你不怕晚上做噩梦吗
　　正在狼狈逃跑的妖邪听到这话时，身子一顿，急忙转身看去。
　　当他看见，骷髅被林辰攥在手里的时候。
　　他浑身都震动了一下。
　　这才过去多久？
　　一秒钟都没有。
　　怎么，骷髅就被他抓在手里了？
　　林辰手里的骷髅剧烈挣扎起来，因为他也发现这个人类很不对劲了。
　　他刚刚看清楚东西。
　　就看见这个男人，从十多米远的地方，忽然出现在自己面前。
　　紧接着斗转星移，他回过神来的时候，已经出现在走廊之中。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　“跑快点。”
　　林辰对妖邪说道：“不然，你的下场就和你的朋友一样。”
　　说罢。
　　手上微微一用力。
　　砰！
　　骷髅的头颅，当场炸开了。
　　直接就被林辰的手捏碎了，碎片飞溅。
　　然后骨架无力的摔在地上，散了一地。
　　“不！”
　　妖邪惊恐的大叫。
　　那骷髅的实力，可是和自己相差不多的。
　　结果，在这个男人的手里，瞬间就爆炸了。
　　什么魔鬼？
　　一个人类，怎么会有这么恐怖的力量？
　　看见林辰朝自己看来。
　　妖邪一个激灵，转身就跑。
　　一边哭，一边跑。
　　救命啊。
　　亡命追杀，太恐怖了。
　　我只是一个妖邪，为什么要让我遇到这种事情？
　　一个拐角。
　　妖邪匆忙的拐弯，结果一眼就看见了林辰。
　　那个男人！
　　就在面前，不到十米的地方。
　　什么时候？
　　妖邪急忙朝身后看去，身后的林辰不见了，因为他来到了自己的面前。
　　宛若真的鬼魅。
　　“啊！”
　　妖邪再次惊叫，然后转身就跑。
　　现在他身上的每个细胞，每个原子都在害怕。
　　因为不知道下一扇门口，下一个拐角的后面，到底有没有林辰。
　　妖邪在前面踉跄绝望的逃跑，林辰在身后不紧不慢的追。
　　这个托儿所里，不时响起妖邪惊叫的声音。
　　热闹极了。
　　……
　　哗啦啦——
　　一辆小车，缓缓的停在了托儿所的大门前。
　　车门打开。
　　餐厅里的那个男子，一脸纠结和犹豫的从车上走了下来。
　　刚刚进入郊区，他就有些害怕了。
　　因为郊区里面更冷一些。
　　尤其是这里。
　　即使现在是中午，明媚的阳光洒在他的身上，他仍旧忍不住打寒颤。
　　“这地方，不管怎么看，都肯定有问题吧。”
　　眼前的大房子，如此的荒乱，杂草丛生，仿佛荒废了好几百年。
　　看着被扔在旁边的大铁门。
　　他心里更加害怕了。
　　“这里到底发生过什么，怎么铁门都被拆了。”
　　如果只是正常的停止营业，没有理由拆门啊。
　　而且，那需要多大的力气？
　　至少人力是绝对不行的。
　　他用力的咽了一下口水，三步停一次的朝着托儿所的门走去。
　　近了。
　　他看见托儿所的门也坏了。
　　好像曾经有什么恐怖的东西，从里面冲了出来。
　　门框都破碎了。
　　这绝对不是人能办到的事情。
　　一定是怪兽。
　　这房子里面有怪兽，而现在，这个怪兽从房子中跑出来了。
　　“还要进去吗？”
　　他心中更加犹豫和纠结。
　　可就在这个时候。
　　“啊！”
　　房子里面，猛地传出一声凄厉的惨叫。
　　这个声音非常的大。
　　也非常的尖啸，里面充满了恐惧和绝望。
　　男人直接被吓了一大跳。
　　“怎么会有这么凄惨的叫声？”
　　“里面有人？”
　　这个情况，远在他的预料之外。
　　里面怎么会有人？
　　他咬了咬牙，决定走进去，说不定对方还有救。
　　可是他刚刚走进门，就被吓懵了。
　　因为一张狰狞而且扭曲的脸，正从黑暗里，朝着自己冲过来！
　　他心中“咯噔”一跳。
　　完了。
　　刚进门，就遇到这个房子里的妖邪了。
　　死定了。
　　有救了。
　　妖邪看见这个在门口发呆的男人时，心中冒出这个一个想法。
　　大家都是人类。
　　说不定，这个人能救自己一命。
　　想到这里。
　　妖邪“砰”的一声，直接跪在了男人的面前，然后一把抱住他的大腿。
　　“救我。”
　　“救命啊。”
　　“求求你救救我。”
　　“里面有魔鬼！”
　　“我要被杀了！”
　　这一瞬间。
　　男人的心里，好像有一亿头猛犸象奔腾而过。
　　这个妖邪，竟然在向自己求救？
　　一个妖邪，在向人类求救？
　　没听错吧？
　　注意到男人在发呆，妖邪还用力的晃了一下。
　　“救救我。”
　　“我不想死。”
　　男人终于回过神来。
　　看着跪在脚下的妖邪，他一时间也不知道该怎么办。
　　现在是个什么情况？
　　他说后面有恶魔。
　　难道说……
　　这里还有更加恐怖的存在？
　　他想起了刚刚路上被破坏的大门。
　　难道那头怪兽，还没有离开！
　　他现在犹豫了，在想着要不要直接踹开这个妖邪，然后自己跑路。
　　一个妖邪都被吓成这样，他一个人，怎么可能是对手？
　　哒哒哒——
　　黑暗里，有脚步声传来。
　　声音不大。
　　但妖邪和男人，都清楚的听到了。
　　这声音很平稳。
　　却像是踩在他们的心头上，每一下都让他们难以呼吸。
　　男人也怕了。
　　他和妖邪抱在一起，一人一怪互相依偎着，这样才稍稍减少一些恐惧。
　　下一秒。
　　林辰从黑暗中走出来，神色复杂的看着抱在一起的人和怪。
　　“没想到，会以这种方式和你再见面。”
　　林辰说道：“虽然人的ｘｐ都是自由的，但你这种情况，我还是建议你去看看医生。”
　　和妖邪谈恋爱，这没什么。
　　因为有一些，确实美貌动人，堪比二次元美少女。
　　不过很少有人会这么做。
　　因为人和妖邪势不两立。
　　不过眼前这个……
　　不仅是一个男性妖邪，而且面目狰狞，脸都崩坏了。
　　男子一脸呆滞的看着林辰。
　　是快餐店里的那个男人。
　　他怎么会出现在这里？
　　“你，你怎么会在这里？”他急忙问道。
　　“你说这里有问题，我就跑过来看一眼。”林辰点头说道：“这问题，比你说的要严重很多啊。”
　　“……”
　　男人语塞。
　　一时间不知道该说什么了。
　　林辰则是说道：“你还要抱着他到什么时候？”
　　“不怕晚上做噩梦吗？”
　　男子回过神来，这才意识到自己还跟妖邪抱在一起。
　　看着面前那张无比丑陋的脸，他差点就把刚刚吃的饭都吐了。
　　直接一把推开了妖邪。
　　然后跑到了林辰的身后。
　　“是你把这个妖邪打成这样的？”他问道。
　　难道妖邪口中的恶魔，就是眼前这个男人。
　　“是我。”
　　林辰点头，然后朝着妖邪走去。


第69章 恐怖游轮，爷来了
　　妖邪已经没有力气继续逃跑了。
　　他坐在地上，双手撑着地面，用双手挣扎着往后挪动。
　　林辰走到他的面前，伸手就掐住了他的脖子。
　　“救我，救我！”
　　妖邪惊恐的叫着。
　　这一刻，他真的求生欲拉满，手脚在空中不断的挥舞着。
　　但是力量和体质的差距太大了。
　　他根本没有办法将林辰破防。
　　林辰问道：“那些失踪的婴儿在哪？”
　　妖邪不敢说。
　　因为那些孩子，都被他生吃了。
　　他一直将人类看做食物，抓到小孩，怎么可能会放过？
　　直接生吞活剥。
　　现在要是跟这个人类说清楚，自己绝对会死的。
　　“不说？”
　　林辰淡笑：“你不说，我也能猜到。”
　　“而且你以为闭嘴，就不用死了吗？”
　　妖邪顿时哭的更加大声了。
　　咔擦。
　　林辰手上一用力，当场将妖邪的脖子扭断了。
　　妖邪的双眼先是瞪圆，然后手脚绷直，最后忽然松开，彻底死去。
　　砰。
　　林辰随手把这妖邪的尸体丢到一边。
　　系统的声音再次响了起来。
　　“恭喜宿主击杀食人魔。”
　　“奖励２００经验点数。”
　　２００点！
　　听到这个数字的时候，林辰的眼睛亮了一下。
　　经验好多。
　　只是一个怪而已，竟然堪比游戏任务了。
　　“怎么这一次这么多？”
　　林辰心中稍稍思索一下，很快得出了答案：“很有可能，是因为这个妖邪杀的人太多了。”
　　击败作恶多端的敌人，能得到更多的奖励。
　　完了，这一次真的得谢正义了。
　　旁边的男人出神的看着妖邪的尸体。
　　就这样死了？
　　被眼前这个男人，用手掐着脖子，直接弄死了？
　　这可是妖邪啊！
　　所有能力都超越人类的存在。
　　哒哒哒——
　　空旷的房子里，脚步声再度响起。
　　那是林辰离开的声音。
　　林辰什么也没有说，妖邪已经死了，他也该离开这里了。
　　男人回过神来，连忙叫住林辰。
　　“大哥，谢谢你。”
　　“如果没有你帮忙的话，我现在已经死了。”
　　林辰头都没有回。
　　“不用谢。”
　　“要谢的话，就谢正义。”
　　男人一顿。
　　等他回过神来，林辰已经离开了。
　　男人独自一个人站在房子里，忽然感觉这里有点寒冷。
　　一个激灵。
　　他急忙跑了出去。
　　可是，外面哪里有林辰的身影？
　　林辰已经消失了。
　　仿佛一位神明，忽然出现，又突然消失不见。
　　只有地上那妖邪的尸体，证明着他曾经来过。
　　而事实上。
　　林辰刚刚走出房子，手机就响了起来。
　　拿出来一看。
　　又是血红一片。
　　恐怖游戏，又来了。
　　“真会挑时间。”林辰说道，刚忙完一件事情，就找上门来了。
　　十秒钟之后。
　　一道白光，卷走了林辰。
　　片刻之后，林辰着落。
　　落到地上的瞬间，林辰就察觉到了一丝不对劲。
　　因为没有落在泥土上，而是落在了钢铁上。
　　还没有看清楚周围的景象，“哗啦啦”的海浪声，先一步传了过来。
　　海浪？
　　钢铁？
　　林辰心神电转，自己在船上！
　　白光终于彻底消散，林辰看清楚了周围的一切。
　　一艘巨轮！
　　超级巨轮，屹立在海上，仿佛一座正在漂浮的大山。
　　而自己的位置。
　　正是这巨轮的甲板。
　　“我们在船上！”
　　周围，其他玩家也纷纷看清楚了，一个个惊呼出声。
　　“竟然是船，我还是第一次坐船。”
　　恐怖游戏里，关于船的游戏并不多。
　　第一次来到一艘船上，这些玩家还感觉有些新奇。
　　这个时候，恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到恐怖游轮。”
　　“过关有两个办法。”
　　“第一，活过三天。”
　　“第二，成为最后一位玩家。”
　　“祝各位好运。”
　　恐怖游戏的声音，消失不见。
　　甲板上，瞬间安静了。
　　恐怖游轮！
　　刚刚出现，还不到一周的新游戏！
　　他们竟然来到了这个恐怖的游戏里面。
　　新奇感消失不见，取而代之的是不安，恐惧，还有绝望。
　　这个游戏，出来一周，也只有御神这样的高手才能通关。
　　而且，攻略还没有出来呢！
　　“不！”
　　有玩家当场就崩溃了。
　　“明天御神就发攻略了。”
　　“为什么要今天进来！”
　　只差一天。
　　但是这一天，无法逾越。
　　林辰有些意外，没想到会把自己送来这个新游戏里面。
　　最近这两天，老是听到别人提起恐怖游轮。
　　都说这个游戏很难。
　　“难。”
　　“就意味着奖励丰厚。”
　　林辰目光闪烁，这必须要通关。
　　而过关的方法有两个，第一个规规矩矩，第二个则是邪道速通大法。
　　直接干掉其他玩家，当场就能结束游戏。
　　但根据林辰的经验判断，一般有这种要求的，最后肯定有一个奖励和队友存活数量有关。
　　“宿主，你猜的不错。”
　　系统的声音响起：“所有玩家存活的时候，奖励最高。”
　　果然如此。
　　林辰数了一下人头，算上自己，一共五个人。
　　两男两女。
　　再看一眼他们的数据。
　　【姓名：李晓晓
　　种族：人
　　体质：１３（你比普通人稍稍强那么一点）
　　力量：９（你的力量，完全配不上你的体质）
　　速度：５（加油，你可以和乌龟一战）
　　精神：７７（年轻人，少熬点夜吧）】
　　这个数据比较正常。
　　又看向下一个。
　　【姓名：黄磊
　　种族：人
　　体质：１５（虽然还是弱鸡，但也比普通人强一点）
　　力量：１３（没吃饭吗，就这么点力气）
　　速度：６（跑这么慢，在散步吗）
　　精神：８９（建议按时休息）】
　　这个人的数据，是四个人里面最高的了。
　　林辰一个一个的看过去，把他们的数据都看完了，对他们的底细有了些了解。
　　“只要把你们都杀了，我就能通关了！”
　　黄磊忽然叫道。
　　这话把其余三位玩家吓了一跳，急忙朝着黄磊看去。
　　这个男人非常高大。
　　足有一米八，手臂上的肌肉清晰可见。
　　仅仅是看着，他们的心中就不受控制的升起一股畏惧。
　　黄磊的目光，先是落到了另一个男人的身上。
　　他叫柳威盛。
　　虽然名字挺霸气的。
　　但是，他的体格却非常的瘦小。
　　看起来就像是营养不良，脸都是白的。
　　他看起来比女人还弱。
　　所以第一时间成为了黄磊的目标。
　　而且他的数据，真的是所有玩家里最低的。
　　体质竟然只有６点。
　　简直就像是一个刚刚进游戏的萌新。
　　柳威盛被黄磊的眼神和语气吓得踉跄后退。


第70章 不会死的怪物
　　黄磊的话，立刻在直播间里引起了许多人的注意。
　　“出现了！献祭队友，自己活命大法！”
　　“这是第几个要杀队友的玩家了？”
　　“恐怖游轮果然太难了，基本一半的玩家，都是选择杀队友来通关。”
　　他们并不意外。
　　或者说。
　　这才是正确的通关办法。
　　因为这个游戏出现一周了，也就只有御神一个人，是活过了三天然后通关的。
　　其他的玩家。
　　要么全部死在里面。
　　要么是杀死其他玩家，然后活着离开。
　　“这个男人看起来很高大，再看其他的玩家，根本没办法和他比。”
　　“他的运气也算不错，匹配到的竟然都是一些臭鱼烂虾，他能活着离开这里了。”
　　“只是可惜了其他的玩家，尤其是那两个女孩，长得还算可以。”
　　黄磊可不是说笑。
　　这里是恐怖游轮，一个刚出的游戏，危机无数。
　　就算是御神，也没有将这里完全摸索过。
　　最恐怖的是，这里还藏着一头不会死亡的怪兽。
　　他只是一个普通的玩家，在这里只有死路一条。
　　活着离开的唯一办法，就是杀死其他的玩家。
　　他大步朝着柳威盛走去，不由分说，直接一拳朝着对方的头颅砸去。
　　柳威盛被吓得瞬间捂住脑袋。
　　啪。
　　一声脆响。
　　一个手掌，挡住了这轰来的一拳。
　　是林辰。
　　他就在这里，怎么能看着别的玩家被杀死？
　　这事关他的奖励！
　　非常重要。
　　“你冷静一点。”林辰说道：“大家都是自己人，别动手动脚的。”
　　一拳被挡住，黄磊先是发愣，自己的全力一拳，竟然被眼前这个男人轻松挡住了？
　　他很快回过神来。
　　立刻抽出手，然后第二拳朝着林辰的脑袋砸去。
　　反正他的目的是杀光这里的人。
　　对谁动手，都是一样的。
　　当他的拳头距离林辰的脸还有十厘米的距离时。
　　砰。
　　闷响传来。
　　林辰的脚，已经踹在了黄磊的腹部。
　　黄磊的眼睛猛地瞪圆了，直接凸了出来，整张脸白了七分。
　　这时候，林辰缓缓的将腿伸直。
　　黄磊被他推了出去。
　　“劝你冷静，你不听是吧。”
　　林辰放下脚，然后一巴掌抽在黄磊的脸上。
　　啪！
　　清脆无比的声音。
　　黄磊当场旋转着飞了出去。
　　在半空中，他的牙齿都脱落了，朝着四面八方飞走。
　　他在半空转了两圈，他才狠狠的摔在地上。
　　等他落到地上的时候，又是一口血喷出。
　　直接爬不起来了。
　　现在黄磊躺在地上，双目无神的看着天空，好像快死了。
　　那一巴掌，差点就将他的脑浆摇匀了。
　　林辰走上去，低头对他说道：“你动不了这里的任何一个人。”
　　“如果船上会死人。”
　　“你必然是第一个死去的。”
　　要不是他对自己还有一点用，黄磊现在就已经是一具尸体了。
　　林辰转身朝着柳威盛和两个女孩看去。
　　三个玩家，对上林辰的目光刹那，浑身颤抖，缩着脖子往后退。
　　甲板上，寂静无声。
　　不止是这里。
　　直播间里，弹幕都消失了瞬间。
　　等观众都回过神来，纷纷往屏幕上发送“？？？”。
　　刚刚，发生了什么？
　　看起来高大威猛的黄磊。
　　被这个男人，一巴掌抽翻了？
　　而且看这个男人游刃有余的样子，绝对还没有使用全力。
　　“我找不到这个人的直播间！”
　　“我也找不到！”
　　有人发现了一个严重的问题。
　　他们找不到林辰的直播间。
　　“怎么会这样，好奇怪啊。”
　　“这种情况，还是第一次见。”
　　“恐怖游戏出ｂｕｇ了？”
　　一个见所未见的高手，还没有他的直播间，所有人都感觉到了一丝奇怪。
　　而这个时候。
　　林辰只是看了三个玩家一眼，并没有说什么，而是去查看周围的情况了。
　　与此同时，他在和系统说话。
　　“把那些功能，全部打开。”
　　系统很听话。
　　“小地图加载完成。”
　　“可互动物品提示加载完成。”
　　“导航系统加载完成。”
　　“亮度自动调整加载完成。”
　　系统的声音不断响起。
　　“当前任务：调查游轮。”
　　“游轮里太安静了，去大厅看看，还有没有其他人。”
　　一条蓝色的虚线，出现在左上角的小地图中，方便林辰跟着行走。
　　而在小地图中。
　　林辰注意到，自己是白点，队友是黄点。
　　这样就很方便区分敌人和队友了。
　　“走了。”
　　林辰说道：“别在这里吹海风了。”
　　海风对皮肤的伤害太大了，吹多不好。
　　他还走到黄磊的旁边，踢了他一脚，说道：“没死的话，就赶紧爬起来。”
　　黄磊看清楚林辰，脸上不受控制的出现了恐惧的神色。
　　这个男人，太强。
　　根本不是对手。
　　他连忙挣扎着从地上爬起来。
　　刚刚站起来，他还感觉头重脚轻，差点摔在地上。
　　但一会儿后还是站稳了。
　　他规规矩矩的站在林辰旁边，头都不敢抬。
　　李晓晓、柳威盛和张美涵看见这一幕，都感觉有些魔幻。
　　这是刚刚气势汹汹的黄磊？
　　林辰走在前面，朝着一个大门走去。
　　那是离开甲板的大门。
　　走的路上，林辰还问他们：“你们对这个游戏有多少了解？”
　　虽然最近听说过好几次。
　　但他对这个游戏的情况，了解的不算多。
　　“不知道。”
　　柳威盛唯唯诺诺的说道。
　　旁边两个女孩，也害怕的摇了摇头。
　　只有黄磊很小声的说道：“这游戏很难。”
　　“一周了，只有御神的队伍能活过三天。”
　　“这个游戏里，还有一个不会死亡的怪兽。”
　　不会死亡的怪兽？
　　林辰脚步顿了一下，这个世界上真的存在这种东西吗？
　　“详细说一说。”他说道。
　　“那个怪兽，有两米高大。”
　　“他不是血肉之躯，而是石头雕刻成的天使。”
　　不死？
　　天使？
　　林辰感觉有一点熟悉。
　　“不要被他的外面迷惑。”黄磊说道：“他不是天使，而是恶魔。”
　　“他的身体非常坚固，根本没有办法破坏。”
　　“当你看见他的时候，或者是他发现你的时候，他就会行动。”
　　“如果你一直看着他，他的行动速度会有些许减缓，但如果你不看他。”
　　“他就会瞬间出现在你的身后！”
　　林辰沉默。
　　如果真的是这样。
　　那这个天使，确实非常难缠。
　　柳威盛，李晓晓和张美涵听到这些，脸都白了。
　　这什么怪物啊？
　　不仅不会死亡。
　　遇到了，你还要一直看着他，否则就会死。
　　根本无解。


第71章 在大厅里遇到了天使
　　黄磊非常害怕这个怪物。
　　所以他只想立刻离开这个地方。
　　没有御神的无极防御，根本挡不住这个怪物的猛烈攻击。
　　林辰点了点头，表示对这里敌人有了一些了解。
　　“继续走吧。”
　　现在的目标是前往大厅，寻找游轮中的其他人类。
　　可是在走廊中走过一半。
　　林辰忽然停住了。
　　因为小地图上清晰的显示着，在他左边的房间里面，有一个红色的小点。
　　有敌人！
　　而根据黄磊刚刚说的，这船上只有一种敌人。
　　那就是“天使”。
　　难道，天使就在旁边？
　　林辰示意黄磊等人别动，然后自己走到门口前面。
　　砰。
　　一脚踹开房门。
　　林辰得以看清楚房间中的情况。
　　在房间的中间，一个衣衫破碎，身上沾满了血，皮肤大面积溃烂的丧尸，摇摇晃晃的站着。
　　丧尸？
　　林辰有些惊讶，这船上不止是天使一种敌人！
　　竟然还藏着丧尸。
　　“丧尸！”
　　在他身后，李晓晓和张美涵看见丧尸的时候，被吓得惊叫起来。
　　这一艘巨轮上，怎么会有这种东西？
　　黄磊和柳威盛的脸也白了许多。
　　有一头丧尸，就意味着这里有大量的丧尸。
　　甚至有可能，船上的其他人，都变成了丧尸！
　　当林辰看见丧尸的时候。
　　丧尸也注意到了林辰。
　　低吼一声。
　　丧尸立刻踉跄的扑了过来。
　　但刚刚靠近，林辰就一脚把丧尸踹飞出去。
　　啪。
　　丧尸横飞过整个房间，最后狠狠的拍在了墙壁上。
　　他的身体先是凹陷进墙壁里，然后直接炸开，五脏六腑等东西，都四散飞出，死相凄惨。
　　这一幕把林辰后面的四个玩家吓得面无血色，惊恐后退。
　　黄磊更是胆寒，忍不住浑身颤抖。
　　他刚刚竟然攻击这么恐怖的人。
　　能活到现在，真应该好好感谢一下这个男人的不杀之恩。
　　林辰将丧尸解决后，转身看向黄磊。
　　“每个队伍遇到的怪物都不一样？”
　　如果说船上只有一种怪物的话。
　　他们遇到了丧尸，就意味着，不会遇到天使？
　　“不是的。”
　　黄磊说道：“我看过几次直播，怪物都是天使。”
　　他也希望，这里只有丧尸，没有天使。
　　因为丧尸比天使好对付多了。
　　他们没有智力，实力也不怎么样，对付的方法数不胜数。
　　林辰想了一下。
　　现在有两个可能，第一个，就是有很小的概率，丧尸会替换掉天使。
　　第二个可能，则是天使和丧尸共存，只是很小概率，会让这两种怪物同时出现。
　　而这个时候。
　　系统的声音响起。
　　“触发支线任务：消灭船上所有丧尸（１/６７）。”
　　船上有６７头丧尸。
　　还挺多的。
　　林辰意识到，自己的这趟恐怖游轮之旅，难度恐怕会比任何一个人的都要大。
　　“走。”
　　林辰说道，现在还是先去大厅看一看情况。
　　“为什么会有丧尸。”
　　“妈妈，我想回家。”
　　两个女孩都快哭出来了。
　　“我也想回家。”柳威盛小声的说道，也是一副快哭出来的样子。
　　林辰瞥了一眼这三个人。
　　尤其是这个叫柳威盛的男人。
　　名字挺霸气。
　　结果性格却截然相反。
　　柳威盛，威盛，这两个字倒是让林辰想到了一个叫尾生的人。
　　尾生抱柱。
　　说的是古时候有一个叫尾生的男人，和喜欢的女孩约好时间在桥上见面。
　　结果那天晚上，女孩没来，洪水先来了。
　　尾生没有跑，反倒是抱着桥的柱子，直到被洪水淹死都没放手。
　　“你大胆一点吧。”林辰对柳威盛说道。
　　如果尾生当初能大胆一点，是否会有不同的结局？
　　柳威盛一时间愣住，因为没想到，林辰会突然跟他说话。
　　“我，我……”
　　他说话直接就结巴起来了。
　　林辰摇了摇头，没有继续搭理他。
　　跟着系统的指引，林辰很快就来到大厅前。
　　眼前所见，一片混乱。
　　到处都是翻倒的桌子、凳子和椅子。
　　一个活人都没有看见。
　　反倒是小地图上，全是红点。
　　第一眼，就能看见１１头丧尸。
　　林辰注意到，小地图上的红点不止是１１个，而是密密麻麻的，数都数不清。
　　那些红点就堆积在大厅的边缘角落里。
　　可是林辰朝着角落看去，又什么都没有发现。
　　是系统出错了吗？
　　不等林辰想清楚。
　　轰！
　　爆炸声传来。
　　一道身影，忽然从天花板上坠落下来，狠狠的砸在大厅之中。
　　瞬间，硝烟弥漫。
　　等烟尘散去，林辰看见了一尊雕像。
　　一尊浑身雪白的雕像。
　　双翼天使！
　　天使看见了林辰等人，身体立刻开始行动。
　　他的动作很慢。
　　就像是生锈了的机械，一顿一顿的。
　　但是他确实在动，一步又一步，朝着林辰走来。
　　“是天使！”
　　李晓晓和张美涵差点被吓晕过去。
　　完蛋了。
　　竟然在这里遇到了天使。
　　不仅如此，还有一群丧尸。
　　这怎么逃？
　　怎么可能从这些怪物的手里逃走。
　　林辰本来想先动手，将天使和丧尸击败的，但他忽然见到大厅四周角落里的红点，正快速朝着这边聚集而来。
　　粗略看去。
　　至少有六七十个敌人。
　　可是在林辰的眼里，那边一片明亮，什么都没有。
　　看不见的敌人？
　　林辰立刻对身后的四个人说道：“你们先走。”
　　“等下我去找你们。”
　　黄磊什么也没有说，转身就跑。
　　傻子才不跑。
　　再不跑，等下怎么死的都不知道。
　　现在林辰挡在前面，正合他的意思。
　　只要林辰死了，他再杀掉别的玩家，就能安全离开了。
　　李晓晓和张美涵一脸担心的看着林辰。
　　如果不是林辰的话。
　　她们肯定已经死在黄磊的手里了。
　　“你怎么办？”柳威盛问道。
　　“我想跟天使过两招。”林辰问道：“你要一起吗？”
　　柳威盛一脸惊恐的说道：“他是不死的。”
　　“我们赶紧跑吧。”
　　“所以我让你们先走。”林辰说道：“不然等会，我连你们一块打。”
　　这话把三个人吓得往后退了两步。
　　直播间里的观众都凑了上来。
　　“哦豁，遇到天使和丧尸了，一首凉凉送给他们。”
　　“迄今为止，只有御神带领的队伍，能从天使的手中幸存下来。”
　　“这一队死定了，不过那个黄磊很有可能活下来。”
　　“现在逃跑，是最明智的选择。”
　　柳威盛知道自己留在这里帮不上任何忙。
　　于是咬了咬牙，说道：“大哥，保重。”


第72章 用点力啊天使，你没吃饭吗，按摩都没力气
　　看着柳威盛和两个女孩跑掉。
　　有不少观众感到可惜。
　　“没有这个小哥的直播视角，不然就能看见他是怎么死的了。”
　　“他的死亡，也许能帮助到其他的人。”
　　“他明明是最有可能活下来的，非要想不开。”
　　不能看见林辰的视角，这太可惜了。
　　说不定，林辰的死，能找到天使的弱点？
　　现在没有人觉得林辰能活下来。
　　天使是无敌的。
　　强如御神，也只能防守，利用无敌的无极防御进行抵御。
　　在他们的眼里，林辰固然强大，一脚就能踩爆丧尸，但是和御神相比，还是差太多了。
　　天差地别。
　　御神，可是被称之为神的男人！
　　不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的。
　　林辰看着柳威盛等人逃走，等看不见他们了，才扭头看向天使。
　　只是刚回头，天使雕像就已经出现在他的面前。
　　一拳。
　　毫无技巧，蛮横狂暴的朝着林辰的脸上砸来。
　　林辰没有躲避。
　　轰！
　　一股气浪，轰然在林辰的面前炸开。
　　下一秒。
　　天使被这股气浪震荡得踉跄后退，差点摔倒在地。
　　好不容易站稳，抬头一看。
　　一柄古朴的长剑，缓缓的漂浮在林辰的面前。
　　是无锋。
　　世界树枝打造而成的神剑。
　　仅仅是漂浮着，就轻松挡住了天使的全力一击。
　　林辰抬手将无锋捉住，然后打量着天使。
　　【姓名：天使
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：１０
　　速度：２
　　精神：３００
　　被动天赋：背后袭击，强力再生，坚固身躯】
　　【背后袭击：当目标没有观察到自己时，速度被动提升２８点，力量提升２０点。】
　　【强力再生：燃烧精神，大幅度提升伤势痊愈的速度。】
　　【坚固身躯：力量低于３０的物理攻击，精神低于３００的特殊攻击，对自己造成的伤害会极大幅度的削减。】
　　看见天使的数据时，林辰睁大了双眼。
　　一个字，强。
　　两个字，好强！
　　３０点的体质，３个被动天赋，实力远超之前见到的任何一个ｂｏｓｓ。
　　虽然力量和速度都不太行。
　　但一旦触发背后袭击，力量和速度，都能直接拉到３０点。
　　六边形战士。
　　最强大的是坚固身躯。
　　进入这个副本的，有几个玩家的力量能高过３０？
　　至于后面的特殊攻击，直接能忽视了。
　　因为特殊攻击，是非常罕见的。
　　例如火球，喷射火焰，水流冲击，至今只有ｂｏｓｓ使用，没有玩家使用过。
　　可以说。
　　只要有了“坚固身躯”这个天赋，在恐怖游戏里基本横着走。
　　这个天使，当之无愧的最强ｂｏｓｓ。
　　当然，弱点也很明显。
　　就是当有人盯着他的时候，速度很慢，力量也不高。
　　比如现在。
　　天使半天都没走到林辰的面前。
　　原本在他身后的丧尸，现在都越过了他，面目狰狞的朝着林辰袭来。
　　林辰剑未出鞘，仍旧一剑一个。
　　直接把无锋当做木棍挥舞。
　　咚咚咚。
　　每有一道闷响，就有一个丧尸倒下。
　　不到３０秒。
　　１１头丧尸，全部趴在了地上，死的不能再死。
　　而消灭丧尸的系统任务，也跳到了（１２／６７）。
　　快了。
　　小地图上少了１１个红点。
　　但是，仍旧有密密麻麻的红色小点。
　　而且红点已经包围了自己。
　　那些红点藏身在阴影之中，距离自己只有不到五米的距离。
　　林辰认真的看了一会，真的什么都没有找到。
　　而当他转移目光的时候。
　　天使的被动天赋触发，瞬间就冲到了林辰的身后。
　　一拳，直接打在林辰的后背上。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　林辰没有防御，这一拳，只是让他的脚稍稍往下沉了一下。
　　地板凹陷了两厘米。
　　除此之外，再无其他的影响。
　　天使微微发愣。
　　自己的全力一击，竟然连一个踉跄都没打出来？
　　这是什么意思？
　　他捏紧拳头，再来一拳。
　　轰。
　　林辰脚下的地板，又凹陷了一厘米。
　　还是没用。
　　因为天使的力量，和林辰的体质差别太大了。
　　即使林辰什么都不做，天使都无法撼动林辰。
　　就好像林辰的身上有一层霸体。
　　免疫所有控制、击飞、击退等效果，并且几乎免疫受到攻击时造成的身体僵直。
　　简而言之。
　　就是站着让你打，你也破不了防。
　　林辰让他锤了四五下，才转过身来。
　　“你没吃饭吗？”
　　他说道：“按摩都没力气的。”
　　天使：“……”
　　我日你娘。
　　这是在按摩？
　　我在打你啊大哥！
　　在用全力打你啊！
　　天使不会说话，不然这一刻，绝对会直接骂娘了。
　　这太怪了。
　　为什么自己的全力攻击，对这个人类，一点用都没有。
　　“该我了。”林辰说道。
　　下一秒，他也一拳打出。
　　天使的动作，猛的一顿。
　　他的拳头，悬在了半空之中。
　　拳头还没打出来，林辰的手就已经收回去了。
　　天使怔怔的低头一看。
　　自己的胸膛上，竟然有一个大洞。
　　被击穿了。
　　就算有着坚固身躯这个被动天赋，也没能挡住这一拳。
　　天使浑身颤抖。
　　这意味着，眼前这个人类，有着远超过３０点的力量。
　　这还是人吗？
　　蹬蹬。
　　天使踉跄后退。
　　快要站不稳了，这个人类，太过于恐怖了。
　　哗啦啦——
　　地上的碎石，忽然飞了起来，重新和天使的身体融合在一起。
　　胸膛上的破洞，立刻就恢复了。
　　恢复之后，天使不想继续和林辰打了，这个人类不对劲。
　　继续打下去。
　　绝对只有一个下场，那就是被硬生生打爆。
　　可是他刚刚转身。
　　砰！
　　脑袋，就直接炸开了。
　　林辰把无锋当木棍，直接砸掉天使的脑袋。
　　但就算脑袋炸了，天使也没有死去。
　　他的脑袋瞬间重组。
　　林辰打开天使的数据看了一眼。
　　【精神；２６０】
　　精神已经从３００掉到了２６０。
　　林辰眼睛一眯，这是否意味着，每次复活需要消耗40点精神。
　　当天使的精神不足，无法复活的时候，他就会死！
　　天使只有１５次机会！
　　为了应证这个猜想，林辰一棍将天使拦腰打爆，这次力道更猛，天使整个身体都炸开了。
　　好不容易重组。
　　林辰再看信息。
　　【精神：１６０。】
　　这一次，直接掉了１００点！
　　“难道说，损伤越严重，复活的时候，消耗的精神就越多？”
　　这是一个重大的发现。
　　只要毁灭天使三次，就能直接杀死他。


第73章 这艘船上，危机四伏
　　天使，并不是真正的不死。
　　只是杀起来，会比较麻烦一些。
　　察觉到林辰的杀意，天使转身就跑，可是他的速度太慢了。
　　只要林辰还在看着他。
　　他的速度就无法加快，只能和蜗牛一样慢吞吞的挪动着。
　　天使现在快要哭了。
　　背后袭击，本来是他的优势天赋。
　　因为从古至今，都只有敌人会把后背暴露给他。
　　从没想过，自己也会有要逃跑的一天。
　　现在被这个天赋坑惨了。
　　根本跑不掉。
　　林辰慢悠悠的走到天使的面前，笑道：“跑？”
　　“你跑不掉的。”
　　说着。
　　他一把抓住了天使的脑袋，将他拖着走。
　　林辰走到一片阴影前。
　　小地图上显示，自己面前全是敌人，只要再往前走一步，就会遭到袭击。
　　看不见的敌人。
　　林辰就打算拿天使试一试。
　　如果把天使扔进去，应该会发生什么。
　　想到这里。
　　林辰像是扔垃圾，随手把天使扔进了面前的阴影中。
　　结果天使跟没事一样，继续挣扎着逃跑。
　　那片红点，根本不理会天使。
　　因为他的身躯是石头？
　　林辰想了想，还是自己进去看一看情况吧。
　　可是他刚刚抬脚。
　　“啊！”
　　外面，忽然传来一声凄厉的惨叫。
　　是黄磊的声音。
　　出事情了！
　　林辰拿无锋，一棍子把天使打爆。
　　天使精神再减１００，只剩下６０了。
　　这是他最后的生命了。
　　等他重组好，林辰再次出手，直接把天使打成了一地的碎块。
　　这一次，天使彻底死去。
　　解决掉天使，林辰转身就走，那道哀嚎声还在，林辰循声找去。
　　很快就在一个房间门口见到了其他四个人。
　　柳威盛，张美涵，李晓晓三个人正一脸慌张和害怕的围在黄磊的旁边。
　　“你们在干什么？”林辰好奇的问道。
　　这声音一出，当场把四个人给吓了一跳。
　　黄磊都瞬间停止了哀嚎。
　　“鬼啊！”
　　李晓晓惊叫起来。
　　他们还记得，林辰刚刚断后，独自留下面对天使去了。
　　结果肯定只有一个。
　　那就是被天使杀死。
　　现在他却出现在了这里，肯定是鬼。
　　“在哪？”林辰还转身看了一眼。
　　自己身后啥也没有啊。
　　柳威盛瑟瑟发抖的问道：“大哥，你是人是鬼？”
　　“不要害我们啊。”
　　林辰：“……”
　　“我没死。”
　　柳威盛立刻瞪大了双眼。
　　他小心翼翼的靠近林辰，伸出手指戳了一下林辰的手臂。
　　确实是实体。
　　还有一点温度。
　　没死。
　　“大哥，你真的没死。”
　　他很激动的问道：“你是怎么从天使的手里逃出来的？”
　　直播间里。
　　所有的观众，都一脸好奇的看着林辰。
　　因为刚刚所有人，都觉得林辰死定了。
　　可是他现在，好好的站在众人面前，看起来一点事情都没有。
　　有点魔幻。
　　有一些人，甚至感觉自己刚刚说的话，都变成了巴掌，然后狠狠的抽在自己的脸上。
　　死？
　　林辰一点事情都没有！
　　“逃？”
　　林辰说道：“我和天使干了一架。”
　　“我把他打爆了。”
　　静。
　　这里瞬间安静了。
　　四个玩家，大眼瞪小眼。
　　把天使打爆了？
　　开什么玩笑。
　　这绝对不可能的。
　　因为天使是不死不灭的，那可是就连御神都无法打败的存在。
　　林辰，一个籍籍无名的玩家，哪来的实力挑战天使？
　　柳威盛只是干笑两声，说道：“大哥真会说笑。”
　　打爆天使，谁会相信？
　　不说打爆了。
　　打败都不可能。
　　林辰叹一口气，现在的人啊，说实话都不相信了。
　　“所以这边是什么情况？”他问道。
　　“是黄磊……”
　　柳威盛回过神来，却不敢看黄磊。
　　他有些害怕的说道：“他的左腿。”
　　林辰立刻朝着黄磊的左腿看去，然后看见了一截白骨。
　　黄磊的左腿，膝盖以下的部分，只剩下森白的骨头！
　　一点血肉都没有了。
　　黄磊哭着喊道：“救我，救救我。”
　　林辰问黄磊：“你干什么了？”
　　刚刚是他第一个跑路的。
　　按理说，他是最安全的，怎么现在半条腿都没了。
　　“我不知道。”
　　黄磊哭着说道：“我刚刚跑进这个房间，我的腿就没有了。”
　　“这个房间？”
　　林辰朝房间里面看去。
　　几个红点，在小地图中闪烁。
　　又是看不见的敌人。
　　他伸手把黄磊拖了出来，让他远离危险的地带。
　　然后对其他人说道：“你们给他止血，我进去看看情况。”
　　刚刚在大厅里，他就想调查一下这些红点了。
　　只是忽然被黄磊喊了过来。
　　不过这边，也是红点的问题。
　　黄磊被红点袭击了。
　　那东西，似乎有快速吃掉血肉的能力。
　　怪不得不碰天使。
　　“大哥，你小心一点。”柳威盛说道。
　　林辰走了进去。
　　几乎是瞬间，那些红点扑了上来。
　　先是左手的手臂，林辰感觉有什么东西咬在了自己的手臂上。
　　有些压力感。
　　对方似乎是有着锋利的牙齿。
　　只是没有办法刺破林辰的皮肤。
　　林辰右手一抓，真的在空气里抓住了些东西。
　　摸索一下。
　　是一条鱼！
　　一条生活在阴影中的，看不见的食人鱼！
　　林辰用力一捏。
　　啪叽。
　　食人鱼当场被捏死了。
　　但它的尸体并没有出现，甚至看不到血。
　　它从林辰的手里消失了。
　　林辰确定它是死了，只是这死亡的方式有点特殊。
　　“这船上，有三种敌人啊。”
　　不知道谁之前说，只有天使而已的。
　　而且这阴影中的食人鱼是最危险的。
　　天使都要弱上三分。
　　因为天使还能看见，食人鱼是隐身的。
　　“把他们带到明亮的地方，会发生什么？”林辰带着疑问，抓住了另一条鱼。
　　然后走出了房子。
　　食人鱼剧烈的挣扎了十多秒钟，就失去动静了。
　　死了。
　　就像是缺水的鱼，直接死掉了。
　　“阴影才是它的水。”林辰心神电转，知道了食人鱼的弱点。
　　害怕光亮。
　　他看了一眼黄磊，伤口已经被包扎好了。
　　等离开这个游戏，就能直接去医院截肢了。
　　“你运气好。”
　　林辰说道：“房间里有一种隐身的食人鱼。”
　　“你是左脚先进去的，所以你左脚被啃掉了。”
　　“要是你一头扎进去，你现在就是一具骷髅了。”
　　黄磊听到之后，一阵后怕。
　　原来他还有些怨恨的。
　　为什么自己跑最前面，却受到了最大的伤害。
　　现在得知自己捡了一条命，不敢怨恨了。
　　看不见的食人鱼，怎么对付？
　　只怕瞬间就能把他吃的渣都不剩。


第74章 带来恐怖的房间
　　“看不见的食人鱼。”
　　柳威盛和两个女孩浑身发抖，看不见的敌人，该怎么防守？
　　“我们该怎么办？”
　　张美涵一脸害怕的问道。
　　“别担心。”
　　林辰解释道：“这东西只会生活在阴暗的地方。”
　　“只要别跑去阴暗的地方就行。”
　　只有黑暗的地方才有？
　　听到这个解释，他们稍稍放心了一些。
　　至少这种怪物，不是满地跑的。
　　只要小心一点，就有生存下去的机会。
　　直播间里的观众，现在都对林辰的身份感到了好奇。
　　“这个男人究竟是谁，什么来头？”
　　“他好像是第一个，从天使的手中活下来的普通玩家吧。”
　　“不仅从天使的手里活下来了，竟然还知道黑暗里有什么怪物。”
　　他们相信食人鱼的存在。
　　因为刚刚是清楚的看见了，黄磊的左腿瞬间被啃掉了。
　　那画面太恐怖。
　　鲜血还在半空中飞溅，忽然就不见了。
　　仿佛直接在空中被吃掉了。
　　林辰到底是怎么从天使的手中逃走的？
　　又是怎么知道黑暗里有食人鱼的？
　　最重要的是……
　　为什么他走进房间里，能完好无损的从中走出来？
　　黄磊只是刚刚迈进去半条腿，就直接被啃残废了。
　　他却一点事情都没有。
　　奇怪。
　　太奇怪了。
　　“不过话说回来，这个队伍也太倒霉了吧？”
　　“有天使这个存在，就够让人绝望的了，竟然还能碰到丧尸、隐身的食人鱼。”
　　“什么地狱难度？”
　　有人这么说道。
　　在他们的眼里，林辰固然有实力，但是运气真的不行。
　　这么地狱的怪物组合，全让他碰到了。
　　“我们现在该怎么办？”
　　黄磊艰难的问道。
　　现在他是生不出半点对付其他玩家的想法了。
　　他残废了，缺了一条腿，别的玩家想要对付他的话，简直就像是吃饭喝水一样简单。
　　黄磊只能在心里祈求，林辰别抛弃他。
　　林辰看了一眼系统任务。
　　刚刚前往大厅的时候，系统任务就更新了。
　　“当前任务：前往船长室。”
　　“找到航行日志，调查清楚船上发生了什么。”
　　林辰心想，确实要调查一下。
　　天使的石像，恐怖的丧尸，还有黑暗中的食人鱼，没有一个是正常的。
　　他甚至觉得，这船上怕不是跑上来一个疯子科学家。
　　然后实验弄出了这一堆东西。
　　不过看现在的情况，黄磊是肯定没法跟着行动了。
　　“先找个房间休息吧。”林辰说道。
　　他有小地图，可以走在前面寻找休息的地方。
　　柳威盛则是扶着黄磊。
　　两个女孩在后面跟着。
　　没走多远，林辰就停了下来。
　　“怎么了？”
　　柳威盛不解的问道，怎么停住了？
　　“没什么。”林辰说道。
　　他看见了一扇可以互动的门口。
　　那门口在闪烁着温软的白光，非常显眼。
　　不过根据小地图显示，里面是一个空房间，并不是睡觉休息的地方。
　　“我们走吧。”
　　林辰继续往前走，其他玩家跟上。
　　可还没走出去几步。
　　“晓晓，你在干什么！”
　　张美涵的惊叫声，忽然从后面响起。
　　林辰脚步一顿，立刻回头看去。
　　他一眼就看见李晓晓着了魔似的，一步一步的朝着房间走去。
　　张美涵在后面抱着她都没办法让她停下来。
　　中幻觉了？
　　当李晓晓对着门把手伸出手的时候，林辰来到李晓晓的面前，一巴掌打在她的脸上。
　　啪！
　　声音响亮。
　　李晓晓被一巴掌抽回神来。
　　感觉到脸上的疼痛，又察觉到周围所有人的目光。
　　她立刻意识到，自己刚刚出问题了。
　　“我，我刚刚怎么了？”
　　“你想打开这扇门。”林辰问道：“你刚刚在想什么？”
　　李晓晓看了一眼林辰身后的门。
　　然后很认真的跟林辰说道：“你们可能不信。”
　　“我刚刚，好像听到这扇门在叫我的名字。”
　　她又看了一眼门口。
　　接着说道：“这扇门……”
　　“好像是属于我的。”
　　“属于你的？”林辰问道：“你想把这扇门扛回家？”
　　这句话，直接把李晓晓整懵了。
　　这是什么逆天的脑回路。
　　“不是这个意思。”
　　李晓晓好像明白了，说道：“这艘船上，有一个专门属于你的房间。”
　　“而这个房间，就属于我。”
　　林辰意识到，今天她非要打开这个门不可。
　　这又是什么怪物在暗中作祟吗？
　　他让开身子，同时对李晓晓说道：“那你打开看看吧。”
　　小地图上，显示房间里什么都没有。
　　打开之后，会发生什么呢？
　　李晓晓用力的咽了一下口水，然后小心翼翼的走到门前。
　　轻轻一扭门把手，房门打开了。
　　这一瞬间，张美涵，柳威盛和黄磊都屏住了呼吸。
　　里面，到底有什么？
　　房门打开，里面灯火通明，什么都没有。
　　甚至没有家具。
　　可是下一秒。
　　一个大猩猩，从浴室里跑了出来。
　　这是一个浑身漆黑，直立行走，有一个人高的大猩猩。
　　大猩猩跑出来的时候，把柳威盛他们都吓了一跳。
　　但很快就冷静下来了。
　　毕竟不是什么恐怖的东西。
　　可是。
　　“啊！”
　　旁边的李晓晓，忽然撕心裂肺，凄厉至极的惊叫起来。
　　她的整张脸都白了。
　　被吓得直接摔在了地上，双手撑着地面，双腿蹬着地面，疯狂往后挪动着。
　　林辰注意到，李晓晓被吓得瞳孔都缩起来了。
　　砰。
　　林辰将房门关上了。
　　大猩猩消失不见，李晓晓的惊叫声才小了一些。
　　“你冷静一点。”
　　林辰上前说道：“有我在这里，没有东西能伤害到你。”
　　李晓晓看着林辰。
　　好一会，她才恢复了些冷静。
　　林辰猜测，李晓晓可能是看见了其他的东西，才会被吓成这样的。
　　于是问道：“你刚刚看见了什么？”
　　“大猩猩。”李晓晓回答道。
　　“普通的大猩猩？”林辰又问道。
　　李晓晓点头。
　　“只是大猩猩而已，你为什么这么害怕？”这让林辰不解。
　　那大猩猩，也没啥恐怖的地方啊。
　　“我，我害怕。”
　　李晓晓哭了出来。
　　“我小的时候，同学借给我一本野人传说。”
　　“里面有插图，野人就和大猩猩差不多。”
　　那个时候，野人各种恐怖的故事，给她幼小的心灵留下了一些不可磨灭的恐惧。
　　野人，或者说大猩猩，就是她的童年阴影。
　　也是她这一生，最害怕的东西。
　　“最害怕的东西。”
　　林辰立刻明白了。
　　房间里，会出现玩家心中最恐惧的存在。


第75章 我也想要这样的绝世好队友
　　这些房间，在勾起人们的恐惧。
　　是要做什么？
　　正在不解的时候。
　　啪嗒啪嗒——
　　远处，走廊的尽头，灯光在一盏一盏的熄灭着。
　　而且是在朝着他们的方向熄灭而来。
　　黑暗如同海啸般涌来。
　　林辰清楚的看见，小地图上，密密麻麻的红点，铺天盖地的冲过来。
　　是食人鱼。
　　它们藏身在黑暗里，捉住了机会，在朝他们冲来。
　　林辰是不怕。
　　这些食人鱼都伤不到他。
　　但这里还有四个普通人。
　　“走。”
　　他当机立断，朝着没熄灭的的另一端走廊离开。
　　李晓晓现在也顾不上野人和大猩猩了，急忙跟上。
　　好在有些灯的质量不错，没有继续熄灭，他们暂时安全了。
　　从走廊中经过的时候，林辰无意间朝窗外看了一眼，发现外面的海洋在后退。
　　船在前行！
　　“船动了。”林辰说道。
　　刚刚上船的时候，船可是一动不动的。
　　怎么现在，忽然开始行动了？
　　有人在船长室？
　　他们往上走了一层，终于找到一排可以休息的房间。
　　这里就是休息区了。
　　林辰找了个６６号房间。
　　现在房间里，有两个人需要照顾了。
　　一个是黄磊，残了一条腿。
　　还有一个就是李晓晓。
　　现在她仍旧心魂未定。
　　“对不起。”
　　她还哭了起来：“都怪我，把灯都弄熄灭了。”
　　李晓晓觉得，那些灯光之所以会熄灭，一定是自己引起的。
　　“这不关你的事。”
　　林辰对她说道：“是灯泡的质量问题。”
　　完了。
　　他目光从四个人的脸上扫过。
　　一番奔波，这四个人的脸上都显露出了疲惫的神色。
　　林辰说道：“你们在这里休息，别乱跑。”
　　“我出去一趟。”
　　“如果遇到危险，就大喊救命啊。”
　　他必须要去船长室一趟，因为一直静止的船，忽然间航行起来了。
　　要开去哪里？
　　又是谁在开船。
　　都必须要弄清楚。
　　柳威盛好几次欲言又止，最后只能低声说道：“注意安全。”
　　想帮忙。
　　但是奈何实力太弱，根本帮不上忙。
　　只能期望别拖后腿了。
　　林辰转身就离开了房间。
　　房间里静悄悄的，谁都没有说话。
　　哗啦啦——
　　外面的海浪声澎湃。
　　直播间里，许多观众看见这一幕，都忍不住感慨起来。
　　“多好的队友啊，我哭了。”
　　“这四个人，上辈子是做了什么好事，竟然能遇到这么好的队友。”
　　“我承认我酸了，我也想要这样的队友。”
　　“谁有这位小哥哥的信息，如果他能活着出来，我要做他的女朋友。”
　　“前面的快爬，我还想做男朋友呢！”
　　“我超，南桐！”
　　休息区里还算灯火通明，非常安静，暂时没有危险。
　　他看着小地图上的导航，开始朝着船长室走去。
　　只是当他经过１１号房间的时候。
　　林辰的脚步，忽然停了下来。
　　他扭头，朝着１１号房间看去，因为在隐约之间，他听到了一道男性的沙哑声音。
　　那声音在喊他的名字。
　　“林辰～”
　　“林辰～”
　　一遍又一遍的。
　　这个瞬间，林辰想起不久前李晓晓说的话。
　　这艘船上，房间无数，总会有一间是属于你的。
　　而眼前这个。
　　１１号房间，就是自己的。
　　里面有着自己最恐惧的东西。
　　“会是什么？”
　　林辰心中并不紧张，反倒是非常好奇，究竟是什么能让自己感到害怕？
　　他走过去，“咔擦”一声，将房门打开了。
　　映入眼帘的竟然是！
　　一片空白。
　　房间里面，空空如也，什么玩意都没有。
　　林辰走进房间里，把厨房、浴室都找了一遍，还是什么都没有。
　　让自己感到恐惧的东西呢？
　　一无所获。
　　林辰无奈的叹了一口气。
　　就这啊？
　　恐怖游轮里的恐怖房间，就这点实力啊？
　　“亏我还期待了一下。”
　　他转身离开这里，继续朝着船长室走去。
　　离开休息区，穿过大厅，又往上走了两层，距离船长室不远了。
　　这个时候，林辰发现了一丝不对劲。
　　走廊里，竟然出现了泥土。
　　泥土上还生长着一些紫红色的藤蔓植物。
　　不过还不算高大。
　　可是随着林辰距离船长越来越近，他发现紫红色的藤蔓植物越来越高大。
　　甚至连走廊的墙壁，船体的结构，都被腐蚀了。
　　当林辰从走廊中穿过的时候，这些藤蔓还会轻轻的扭动着。
　　但小地图上显示，这些藤蔓并没有危险。
　　林辰也就没有理会。
　　小地图上出现了导航的终点，船长室就在前方。
　　林辰往前看去，没看见船长室的门口，只看见一片藤蔓。
　　藤蔓纵横交错，竟然将船长室堵住了。
　　林辰直接拿出无锋，快刀斩乱麻，瞬间将这些藤蔓全部劈碎。
　　当这些藤蔓被劈碎的时候。
　　紫色的液体飞溅，有些洒在墙壁上，看起来就像是血。
　　“系统，这些都是啥啊。”林辰问道。
　　“一种有毒植物。”
　　系统解释道：“被这些汁－液触碰到，哪怕只是碰到皮肤，也能渗透进身体中。”
　　“然后让引起中毒和幻觉。”
　　“毒性很猛烈，只要沾染上，七天之内必死。”
　　这么毒？
　　还好自己比较猛，不说百毒不侵，至少对毒药有着很强的抗性。
　　林辰有些意外。
　　船长室的外面，怎么长满了这些有剧毒的东西？
　　将藤蔓清理干净，林辰看见了一个生锈的铁门。
　　用脚顶着，然后稍稍一用力。
　　咔嚓。
　　铁门直接和墙壁分离了。
　　轰！
　　铁门砸在墙壁上，声音沉重响亮。
　　当看见船长室里的情况时，林辰脚步一顿。
　　因为他看见了一个死人。
　　这个人的身后，有好几根紫色的藤蔓长了出来，连接到了天花板上。
　　于是这个人，就被吊在半空中。
　　接着，更多的紫色藤蔓，从他的嘴里、鼻子里、眼睛和耳朵里爬出来，一直延伸到地上。
　　就算是林辰，也没有见过这种画面。
　　有点魔幻。
　　外面的藤蔓，全是从他的身上长出来的。
　　“他是把种子给吃下去了吗？”林辰问系统。
　　“看样子，是的。”
　　系统回应道。
　　林辰走进船长室，发现这里还有几具尸体。
　　估计都是开船的。
　　嗡嗡——
　　角落里，一个本子在闪闪发亮，引起了林辰的注意。
　　这是系统的可互动物品提示。
　　“藏得真深啊。”
　　林辰感叹，如果没有系统的提示，还真不是那么容易找到的。
　　他拿起本子，打开一看。
　　这是航行日记。


第76章 你们谁先死
　　第一篇，今天是启航的日子，预计三十天后抵达目的地。
　　第二篇，一切顺利，距离抵达目的地还有二十九天。
　　林辰直接将日记翻到最后面。
　　“救救我。”
　　这是最后一篇的内容。
　　连这是第几篇日记都不写清楚了。
　　林辰只能往前翻。
　　“昨天晚上，船剧烈的晃动了一下，好像撞到什么东西了。”
　　“船上又有人失踪了……”
　　“一扇门！船舱里，出现了一扇门！”
　　“门里有怪物走出来！”
　　林辰快速的将日记看完，对船上发生的事情，有了一个大概的了解。
　　船上不知为何，出现了一扇奇怪的门。
　　天使，食人鱼，丧尸等怪物，都有可能是从中出来的。
　　“在船舱里。”
　　林辰想了一下，决定去船舱看一眼。
　　如果可以，还要关掉那个门。
　　只有这样，才能确保这艘船真正的安全。
　　否则，天使等怪物，只会源源不断的从中走出来。
　　林辰合上日记，准备离开船长室。
　　但就在这时，他发现还有一样东西在发光。
　　除了日记，还有东西可以进行互动！
　　林辰立刻走近，发现这是一个自动录音机，是用来时刻记录船长室里的情况的。
　　他立刻打开，开始听之前的录音。
　　“日记是从第十一天开始改变的。”
　　“就从第十一天开始。”
　　因为录音是从发船的那天开始记录的，很容易就找到第十一天的录音。
　　第十一天的语音聊天还算正常。
　　第十二天也没有问题。
　　但是第十三天的时候，船长室里爆发了一场争吵。
　　是日记的主人，在和船长争吵。
　　“你从来没跟我说过，我们的目的，是运送这扇门！”
　　这是一个很重要的信息。
　　林辰明白了，这扇奇怪的门，并不是凭空出现的。
　　这艘巨轮出发的目的，就是为了将门运走。
　　运去哪里？要做什么？
　　船长并没有解释。
　　一直到第十九天。
　　船长室里发生了很激烈的打斗。
　　船长大喊：“快放下那个东西，那是恶魔的种子，吃了会死的！”
　　“我们现在还有的选择吗？”日记的主人绝望的问道。
　　林辰回头看了一眼被吊在半空中的尸体。
　　这是日记的主人。
　　第二十天。
　　船长室里只剩下船长一个人了。
　　或者说，整艘船上，只剩下船长一个人了。
　　“我们的任务……失败了。”
　　船长在船长室里自言自语，更像是交代后事。
　　“我们这趟出行，其实主要的目的，并不是前往新大陆。”
　　“而是前往海沟，将这扇恶魔之门封印。”
　　“但没想到，门口会在船里被激活。”
　　听着船长的留言，林辰终于明白了这船上发生的事情经过。
　　一切，都从那扇奇怪的门开始。
　　“门里会有怪物出现，他们喜欢吸食人类的恐惧，从而让更强大的怪物出现。”
　　“并且，这扇门一直在试着修改船的航线。”
　　“他想打开地狱的大门。”
　　“在船尾的逃生仓里，还有很多求生筏，跟着安全出口的指示就能找到，如果有人能听到这里，就快走吧。”
　　又是一个意想不到的消息。
　　同时，船长也变相的和林辰解释了，为什么船会再次行驶起来。
　　并不是有人在开船。
　　而是那扇门，在吸引着巨轮前往地狱。
　　“这船上的麻烦，比我一开始预料的还严重啊。”
　　本来以为，只是一个天使而已。
　　结果蹦出了丧尸，还有黑暗里的食人鱼，带来恐惧的房间。
　　现在甚至还有地狱之门。
　　不过听到求生筏的时候，林辰就想到了一个解决所有问题的办法。
　　炸了这艘船！
　　只要这艘船没了，天使，丧尸，还有食人鱼，都得死。
　　但在哪之前，要先去毁掉门口。
　　万一那门炸不掉呢？
　　这个时候，系统的任务也发生了变化。
　　“当前任务：击杀天使之王，毁灭地狱之门。”
　　天使之王？
　　听到这个，林辰的眼睛立刻就亮了。
　　这名字，好霸气，一听就很值经验点数。
　　他立刻跟着系统指引的虚线离开。
　　地狱之门在最底层的货仓里，林辰一路上砍死了二十几头丧尸才来到这里。
　　现在他已经不需要专程去寻找丧尸了。
　　等船爆炸的时候。
　　所有的怪物都会死，任务自然就能完成了。
　　货仓就在眼前。
　　这里灯光昏暗，灯泡一闪一闪的。
　　他推了一下货仓的大门。
　　没有反应。
　　打不开。
　　好像从里面锁上了。
　　林辰稍稍一用力，轰隆！
　　大门震动，灰尘簌簌落下，钢铁做的，十几厘米厚的大门，缓缓的开启了。
　　等他打开大门的时候，眼前的景象，让他停住了动作。
　　天使！
　　一头，两头，三头，四头……
　　整个货仓，都是天使！
　　足足几十头。
　　他们全被关在了这个货舱里。
　　林辰转身看了一眼门后，这里大包小包的堆着许多的东西。
　　还有四具尸体。
　　林辰恍然，是这四个人，为了阻止别人从外面打开货仓。
　　牺牲自己，将货仓的大门堵住了。
　　然后大门被锁死，后来出现的天使，都只能待在这个昏暗的仓库中。
　　当林辰出现的时候。
　　这些天使，纷纷扭动脖子，朝着林辰看来。
　　有一些天使，脑袋甚至转了１８０度。
　　他们看林辰的眼神。
　　就像是在看一头猎物。
　　林辰对四个人的尸体说道：“安息吧。”
　　然后转身，将无锋召唤到手里。
　　一抬手。
　　轰！
　　剑鞘就挡住了同时袭来的三个拳头。
　　林辰没有回头，声音却在整个货舱中轻轻响起。
　　他说：“剑意。”
　　轰！
　　无锋剑自动从剑鞘冲闪出，在林辰的身边旋转而过，当场将那袭来的三个天使劈成两半。
　　而后，剑柄落入林辰的手中。
　　三头天使的身体砸在地上的瞬间，轰然炸开，竟是被切成了一块块指头大小的正方体。
　　缥缈剑法。
　　纵横天地的无上剑法，在这一刻，再现人间！
　　一招剑意，当场斩去三头天使的全部精神，再也无法复活。
　　林辰看也不看这满地的石头。
　　他缓缓转身，看向其他的天使，说道：“今天，你们都会死在这里。”
　　蹬蹬——
　　这句话落下的时候。
　　货仓里的天使，皆是不受控制的往后退了一步。
　　杀意。
　　他们感知到了。
　　封闭的货仓，此时此刻，竟然有冷冽的风刮起。
　　风的源头，就是林辰。
　　人未动，气自发！
　　撕拉——
　　风吹到一个塑料袋子上，竟然直接将塑料袋子割开了。
　　砰！
　　风碰到了一个箱子，这个箱子当场炸开了。
　　林辰问道：“谁先来？”


第77章 究竟要怎么样，才能从这个男人的手里逃走
　　三个字而已，却是让在场的所有天使，再度往后退出两步。
　　他们现在都意识到，眼前这个男人，有大问题。
　　和以往那些，可以任由他们宰割的人类都不一样。
　　林辰目光从这些天使身上扫过，说道：“你们不动手？”
　　“那我先动手也是一样的。”
　　反正结果都只有一个。
　　那就是，他们全部死在这里。
　　听到林辰的话，这些天使都互相对视了一眼。
　　这个人类，未免太嚣张了。
　　自己后退，可不是因为害怕你。
　　没看见你身后那些同伴的尸体吗，你的同伴都如此了，你又能如何？
　　再强，也不过是一个人类。
　　而他们，可是不死不灭的天使。
　　一个天使动了。
　　虽然动作缓慢，但确实在朝着林辰走来。
　　林辰看了他一眼，并不在意。
　　手中无锋微微发出绿色的光芒，一道剑光，陡然激射而出。
　　“剑一，绝！”
　　缥缈剑法第一式，绝！
　　剑光瞬间从这个天使的身体中穿过。
　　这个天使的动作，瞬间停住。
　　下一秒钟。
　　哗啦啦——
　　一块块拇指头大小的正方体石头，从这个天使的身上崩落下来。
　　眨眼的时间。
　　一个高大的天使，变成了一地的碎块。
　　好半天，这些方块都一动不动的。
　　没有任何复活的趋势。
　　因为这个天使已经死了。
　　“你们的动作太慢。”
　　林辰说道：“力量和体质又如此的羸弱。”
　　“你们拿什么和我们斗？”
　　在很多人的眼里，这些天使是非常完美，完美得让人感到恐怖的存在。
　　因为防御力惊人。
　　还有着极快的速度，极强的攻击力。
　　但在林辰眼里，天使浑身都是破绽。
　　天使的天赋，就注定了他们走不远，被注视着的时候，几乎没有速度。
　　这直接让天使成为任人宰割的鱼肉。
　　他一步走出，直接出现在一个天使的面前，然后问他：“你们有这样的速度吗？”
　　天使还在发愣。
　　发生了什么？
　　怎么这个人类，忽然从二十米外，出现在自己的面前？
　　林辰手起剑落，这个天使瞬间崩溃，地上又多了一摊碎块。
　　其他天使看见这一幕。
　　终于知道害怕了。
　　这个人类，速度比他们还要离谱。
　　而且剑法无敌，一剑就能彻底抹杀他们。
　　跑！
　　这个人类，不可战胜。
　　想要活下去，就必须要逃走！
　　天使齐刷刷的转身，想要逃走。
　　可是在林辰的注视下，他们的速度比乌龟还慢，哪里走得掉？
　　林辰不紧不慢，缓缓走上去，一个又一个的解决掉。
　　天使虽然没有回头看。
　　但是他们都清楚的知道，有一个人类，正一个一个的将他们的同胞杀死。
　　听着碎石落地的声音，还有越来越近的脚步声，他们真的慌了。
　　慌得一批。
　　怎么自己就跑的这么慢呢？
　　为什么不能跑的更快一点？
　　之前他们还觉得“背后袭击”这个天赋，非常的强大。
　　因为可以看见人类慌乱的逃走，自己就像是捕猎的猫，可以随意的戏弄他们。
　　可是现在。
　　所有的情况都反过来了。
　　他们才是老鼠。
　　真正的猫，就在身后。
　　他们现在恨不得全身都长满腿。
　　一个天使心中咆哮。
　　再快一点啊！
　　噗呲！
　　一把剑，忽然从他的腹部穿过，直接从肚子中刺了出来。
　　林辰说道：“别害怕。”
　　“等会我就送你们回家。”
　　他看了一眼其他的天使，又看了一眼角落里的大门。
　　那是一扇黑色的门户。
　　上面有鎏金的花纹，非常好看。
　　不过此时大门已经打开了，里面一片漆黑，什么都看不见。
　　林辰将这些天使的脑袋全部砍了下来，然后全扔进眼前的门里。
　　各种怪物，都是从里面出来的。
　　“送你们回家。”
　　那边将怪物送过来，自己又怎么能不还一些礼物呢？
　　他直接迈开步伐，朝着门口走去。
　　可是门口里的黑暗挡住了他。
　　系统解释道：“这扇门并不是真正的连通着地狱。”
　　“只是恐怖游戏制造的一个，不停刷出怪物的门口而已。”
　　刷怪口？
　　林辰直接找来一张凳子，在这个门口前面坐着，等怪物刷新。
　　现在多杀点天使。
　　等结算奖励的时候，奖励肯定爆炸。
　　他在这里坐了半个小时。
　　期间有五十头天使，气势汹汹的跑出来。
　　然后只剩下一个脑袋回去，被好心的林辰送回去。
　　当林辰将第五十一个天使的脑袋送回去的时候。
　　轰隆隆——
　　眼前的门口，忽然剧烈的震动起来。
　　林辰坐在凳子上，静静的看着。
　　一只巨大的手，从黑暗里伸了出来，抓住了门框。
　　紧接着是第二只手。
　　那双手抓着门框，想要从黑暗里面走出来。
　　只是他的体型有点大，似乎有点困难。
　　林辰看不下去了，起身说道：“我帮你一把算了。”
　　说罢。
　　一把抓住对方的手，往外一甩。
　　一个三米高的天使，瞬间被林辰从门里拽了出来，然后甩飞到十多米外。
　　这个过程中。
　　这天使的三双翅膀，都被门口撞断了。
　　天使之王摔在地上，一脸懵逼的看着天花板。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　刚刚发生了什么？
　　他刚刚什么都没有看见，只是感觉到一股莫名强大的力量，忽然抓住了自己。
　　等反应过来。
　　就只能看见昏暗的天花板了。
　　林辰扫了一眼这个天使的数据。
　　【姓名：天使之王
　　种族：妖邪
　　体质：４０
　　力量：２０
　　速度：４
　　精神：３２０
　　被动天赋：背后袭击，强力再生，坚固身躯】
　　天使之王！
　　前面的四个战斗数据，确实都比普通的天使强大一截。
　　不过天赋还是老三样。
　　“既然天使之王出来了，那这扇门，也没有留着的必要了。”
　　他伸手，在黑色的门上拍了一下。
　　轰！
　　这扇本该坚不可摧的大门，当场炸开，变成一地的碎片。
　　刚刚爬起来的天使之王看见这一幕，如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　地狱之门。
　　被一个人类，随手拍碎了？
　　难道说，刚刚抓住自己的那股力量的主人，就是眼前这个人！
　　还不等天使之王想明白。
　　林辰就转过身来，对他说道：“你是来给你的小弟报仇的？”
　　天使之王回过神来，下意识的摇头。
　　报仇？
　　报什么仇？
　　没有看见林辰把门拍碎之前，他或许有勇气报仇。
　　但是眼下。
　　他只想活着离开这里。
　　究竟要怎么样，才能从这个男人的手里逃走呢？


第78章 哭，都给我哭
　　“不是来报仇的？”
　　林辰笑了，问道：“那你刚刚，怎么气势汹汹的跑出来？”
　　天使之王怔住。
　　本来是想报仇的，那个出场也是他特意营造的。
　　他以为，双手拉着门走出来，一定会把林辰给吓得生活不能自理。
　　没想到。
　　这个男人是个怪物。
　　力量竟然比自己还要强大。
　　天使之王使劲摇头，表示真的不是来找你报仇的。
　　放过我吧。
　　林辰说道：“就算你不是来找我报仇的。”
　　“你今天也别想活着离开了。”
　　“反正来都来了，门也坏了。”
　　他一本正经的说道：“就算你是来探亲的，现在也得死一下。”
　　说罢。
　　锵！
　　无锋剑，直指天使之王的头颅。
　　天使之王立刻站了起来。
　　眼前这个男人，是铁了心要杀死自己啊！
　　没有半点逃走的可能？
　　那只能一战。
　　“人类，别以为我真的怕你。”天使之王低吼着说道。
　　“你怕不怕，关我什么事。”
　　林辰直接一剑往前刺出。
　　就连剑招都不需要。
　　噗呲！
　　凌厉的剑光，瞬间洞穿了天使之王的头颅。
　　砰。
　　那个石头脑袋，轰然炸开。
　　这里多了一个无头的雕像。
　　不过那些破碎的石头，很快就重新组合起来了。
　　因为精神足够支撑他进行一次复活。
　　再次复活的天使之王，已经没了刚刚的凶狠。
　　砰。
　　刚刚活过来，他双腿一弯，直接跪在了林辰的面前。
　　“别杀我。”
　　他直接进行投降。
　　打不过。
　　真的打不过。
　　有些事情，生气一下，怒气上来了，也许就解决了。
　　但想要战胜眼前这个男人，就算豁出老命，也绝对办不到。
　　对方只是动了一下手，就直接砍掉了自己一半的精神。
　　这怎么打？
　　天使之王毫不怀疑，眼前这个男人还没有动用全力。
　　如果他认真的话。
　　恐怕刚刚那一剑，自己直接连灰都不剩了。
　　“求求你，别杀我。”
　　“我可以给你做牛做马，只要你能放我一命。”
　　天使之王低着头，根本不敢看林辰。
　　为什么要让自己遇到这样的存在？
　　早知道就不出来了。
　　林辰只是微笑道：“想活命？”
　　天使之王不停的，像是在啄米的小鸡。
　　”那你就想去吧。“
　　林辰说着，手中剑锋一转。
　　轰！
　　一道剑光，瞬间打穿了天使之王。
　　从天使之王的头顶进入，然后从脚下穿出来，前后通透。
　　天使之王的身体瞬间僵硬了。
　　而后，全身出现密密麻麻的裂纹。
　　哗啦啦——
　　死去的天使之王，碎成了一地。
　　结束了。
　　系统的声音响起。
　　“成功击杀天使之王，摧毁地狱之门，任务完成。”
　　“任务更新中……”
　　“当前任务：摧毁恐怖游轮。”
　　一条蓝色的虚线出现在小地图上，指引林辰离开这里，寻找求生筏。
　　林辰在货仓里看了一眼。
　　小地图上没有任何的敌人提示，这里安全了。
　　他转身就离开了。
　　等回到６６号房间，四个玩家都还在。
　　看见林辰推门进来的时候，四个人都愣了一下。
　　“大哥，你还活着！”
　　最激动的柳威盛。
　　半个多小时过去，林辰没有回来，他们还以为林辰遭遇不测了。
　　现在看见林辰回来了。
　　他们终于长长的松了一口气。
　　林辰说道：“跟我走，我找到求生筏了。”
　　“求生筏！”
　　四个玩家立刻互相对视一眼。
　　“我们要离开这艘巨轮？”柳威盛不解的问道。
　　林辰摇头，说道：“准确来说，是你们要离开这艘巨轮。”
　　“什么意思？”
　　柳威盛着急起来。
　　难道，林辰要赶走他们？
　　林辰将日记扔给他们。
　　“这是副船长的日记。”
　　林辰解释道：“船上有一个地狱之门。”
　　“我们所见到的所有敌人，都来自地狱之门。”
　　“地狱之门吸收恐惧，转化为巨轮的动力，不赶紧离开的话，你们就走不掉了。”
　　他们都明白了。
　　这船上，充满危险。
　　如果不离开的话。
　　真的只有死路一条。
　　“那你呢大哥？”
　　柳威盛问道：“你让我们上求生筏，你去做什么？”
　　因为林辰刚刚说的是“你们离开”，而不是说我们。
　　林辰说道：“我留下来炸船。”
　　“只有将这艘船炸毁，才能永绝后患。”
　　这话一出。
　　房间里面瞬间安静了。
　　四个人张大了嘴巴，目瞪口呆的看着林辰。
　　炸船？
　　这可是一艘巨轮。
　　想要炸毁他，需要多少火药？
　　而最重要的是……
　　一旦引爆。
　　还有活命的机会吗？
　　这根本就是要牺牲自己，然后毁掉这艘船，让他们活着通过这个任务啊！
　　柳威盛瞬间湿润了眼眶。
　　他问道：“大哥，还有别的办法吗？”
　　“没有。”
　　林辰不知道柳威盛在想什么，只是说道：“炸掉巨轮，是唯一的，也是最有效的办法了。”
　　他打开门，继续说道：“行了，话都少说两句吧。”
　　“赶紧起来，我送你们去求生筏。”
　　柳威盛差点就哭了。
　　“少说两句吧”这话在柳威盛的脑海里回荡。
　　此时此刻，他一定很害怕吧。
　　他一定是害怕继续说话，会因为自己颤抖的声音而暴露出自己其实很害怕。
　　林辰带着他们走出房间，一路赶往求生筏所在地。
　　有系统的路线导航，这个过程很快。
　　路上遇到两头丧尸，直接就被林辰干掉了。
　　随着一个大门被打开，一个开阔的仓库，出现在众人眼前。
　　林辰拉下一个手闸。
　　轰隆隆——
　　仓库打开了。
　　所有人都看见了外面蔚蓝的大海。
　　现在只要坐上求生筏，就能离开这艘巨轮，抵达大海上。
　　林辰又拿来一个求生筏，扔进水里后，他说道：“快点上去。”
　　听到这话。
　　柳威盛再也控制不住，直接哭了出来。
　　旁边的李晓晓和张美涵也偷偷的抹眼泪。
　　黄磊一脸的愧疚，深深的低着头。
　　这个男人，真的打算牺牲自己。
　　直播间里都沉默了。
　　舍己为人。
　　他们感觉自己看见了真正的舍己为人。
　　牺牲自己一个人，救下其他人。
　　“妈妈问我为什么哭了。”
　　“我一直以为他们遇到了好队友，没想到，遇到的是无敌绝世天下第一好队友。”
　　“为了让他们能活着离开，就算牺牲自己，也在所不惜。”
　　“呜呜呜，我感觉他在发光。”
　　“老公，老公你别死啊！”
　　甚至有女观众直接喊起老公来了。
　　“你们上不上啊。”
　　林辰感觉有点莫名其妙，怎么这几个人突然哭起来了。
　　“再不上，等下我踹你们上去。”
　　“呜哇！”
　　柳威盛哭的更大声了。
　　旁边的李晓晓和张美涵，也是泣不成声。


第79章 奖励多到游戏都卡住了
　　明明是要去赴死，却还始终关心着他们。
　　“你们不走，我就踹你们走。”
　　这话明明听着很冷。
　　但他们却感觉心头温暖，后背发烫。
　　黄磊都湿润了眼眶。
　　为了我们，竟然做到这种程度，柳威盛上求生筏之后，对着林辰跪了下来。
　　砰砰砰——
　　连磕三个响头。
　　“感谢大哥救命之恩。”
　　“如果有来世，我愿意给大哥做牛做马。”
　　“最后，请大哥保重。”
　　林辰：“？？？”
　　我都让你们滚了，你还这么感谢我？
　　这是否有点？
　　李晓晓和张美涵也哭着说道：“请大哥保重。”
　　“大恩大德，来世再报。”
　　求生筏随着水流，缓缓的朝着巨轮外面飘去。
　　最后黄磊也大声说道：“大哥，下辈子，我也要当你的小弟。”
　　林辰：“……”
　　这帮人都太怪了。
　　只是送他们离开而已，不用整的和生离死别一样吧？
　　求生筏离开了巨轮。
　　在他柳威盛的眼里，高大的林辰越来越小。
　　直播间里。
　　此时此刻，都在刷着同样的一条弹幕。
　　“英雄走好！”
　　大家都被林辰那舍己为人的精神感动到了。
　　“在这个尔虞我诈的恐怖游戏世界里，他让我感到一丝温暖。”
　　“我一直以为自己足够冷血，现在却也泪流满面。”
　　“我为什么会哭？”
　　一个个的都在拿着抽纸哭。
　　林辰并不知道这帮人在误解的道路上越走越远。
　　等看不见柳威盛他们了。
　　林辰才转身，朝着巨轮的大厅走去。
　　因为那里是巨轮的中心，如果在大厅中将巨轮引爆，绝对可以彻底毁掉这艘巨轮。
　　来到大厅。
　　这里没有丧尸，但是小地图上仍旧布满了密密麻麻的红点。
　　林辰瞥了阴暗的角落一眼。
　　然后，将焚霄拿了出来。
　　要将巨轮毁灭，焚霄是最好的选择。
　　恐怖的高温，能够毫无死角的将整艘巨轮引爆，然后融化。
　　双手握住焚霄，林辰凝聚精神，催动手中魔剑。
　　焚霄忽然绽放出幽蓝色的光芒。
　　好像有一轮蓝色的太阳，从巨轮之中升腾而起！
　　大厅中的温度，开始快速上升。
　　桌子、地板、墙壁等，都开始变得漆黑，然后猛烈的燃烧起来。
　　小地图上。
　　红点快速的消失着。
　　只是一瞬间，小地图中的红点，全部消失了。
　　而这个大厅，也开始融化。
　　紧接着是整艘巨轮。
　　由内而外，开始变成红色。
　　隔着几百米。
　　柳威盛他们仍旧能感受到一股热量扑面而来。
　　“怎么这么热？”柳威盛疑惑道。
　　李晓晓看向巨轮，惊讶道：“是巨轮方向传过来的热量。”
　　话音落下。
　　四个人都沉默了。
　　一定是林辰。
　　也许是他将巨轮点燃了，也有可能是他将巨轮内部引爆了。
　　但不管怎么样。
　　现在的他……应该已经不在了。
　　轰！
　　当他们在沉默的时候，一道蔚蓝色的光芒，忽然从巨轮中绽放出来。
　　那是一道蓝色的光柱。
　　直接冲天而起，没入云霄，风云都被搅动了。
　　这个瞬间。
　　日月无光，山河失色，天地间仿佛只剩下那一道蔚蓝色的光芒。
　　不过这道光芒很快就消失了。
　　紧随着的是一声恐怖的巨响。
　　巨轮之中，好像有光芒迸发出来，紧接着一片火海直接将巨轮吞噬。
　　恐怖游轮，在爆炸中解体，巨大的残骸四处飞溅，并且在空中迅速融化，等掉进海里的时候，已经变成了一滩液体。
　　熊熊火光照亮了这里。
　　骇人的热浪扑面而来。
　　他们的头发都被烤的卷起来了。
　　船上的四个人，一脸悲痛的看着猛烈燃烧着往下沉的巨轮。
　　因为他们知道。
　　跟着这艘船一块往下沉的，还有他们的大哥。
　　当巨轮完全从海平面上消失的时候。
　　他们听到了恐怖游戏的提示音。
　　“恐怖游轮，游戏结束。”
　　“所有玩家将会在十分钟后离开游戏。”
　　结束了。
　　他们可以活着离开恐怖游轮这个游戏了。
　　刚进入这个游戏的时候，他们只想立刻离开。
　　现在可以走了。
　　他们却根本笑不起来。
　　当我终于可以离开的时候，却觉得非常的难过，因为我总觉得，站在这里的应该是五个人。
　　而这个时候。
　　林辰在水里飘着。
　　“这爆炸的威力，是不是有点太大了？”
　　现在他周围的水，都是滚烫的。
　　而且最重要的是，他都不知道自己被炸到什么地方去了。
　　上下前后左右都是一片漆黑。
　　好在他有河神的鳞片，就算在大海的深处也不会受到什么影响。
　　“这次没把控好力量，稍稍用了点力。”
　　“下次应该没问题了。”
　　在水里飘了十分钟，林辰化作一道白光消失，终于离开了海底。
　　雪白的空间里。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“正在评分……”
　　然后，恐怖游戏就安静了。
　　好像是卡住了？
　　过了差不多一分钟，才接着说话。
　　“主线任务：存活三天，强制完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务１：查明真相，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务２：消灭天使，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“累计消灭５０头天使，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务３：关闭地狱之门，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务４：消灭天使之王，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“触发成就：地狱使者（消灭全部天使，关闭地狱之门），奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务５：消灭丧尸，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“累计消灭６７头丧尸，奖励提升１００％。”
　　“触发成就：幸存者（消灭所有丧尸），奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务６：消灭食人鱼，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“累计消灭１２８５７条食人鱼，奖励提升２００％。”
　　“触发成就：渔夫（消灭所有食人鱼），奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务７:：关闭恐怖房间，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务８：保护队友，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“奖励合计提升：１６００％！”
　　“评分完成。”
　　“ＳＳＳ！”
　　“超越完美！”
　　恐怖游戏的声音响个不停。
　　“恭喜，你成为首个在恐怖游轮游戏中达成超越完美评级，并且获得地狱使者的玩家。”
　　“你的壮举将轰动世界。”
　　“接下来将向全世界进行公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰点头，说道：“隐藏。”
　　下一秒。
　　一道恢弘的声音，在全球范围内响彻。
　　“恭喜神秘玩家，在恐怖游轮游戏中达成超越完美评级。”
　　“并且解锁独特成就：地狱使者，幸存者，渔夫。”


第80章 超越无极防御的最强防御神技
　　恐怖游戏的声音太响亮了。
　　就算已经熟睡的人，现在也被惊醒了。
　　本来还有些怒气。
　　结果听清楚内容的时候，这些被吵醒的人，直接就傻眼了。
　　不止是他们。
　　整个世界。
　　所有听到这道公告的人，皆是愣在了原地。
　　恐怖游轮，超越完美！
　　不止如此，还直接触发了三个成就！
　　这怎么可能？
　　御神都没能完美通关的游戏，怎么可能被人达成超越完美的级别？
　　是谁？
　　那个人，是谁？
　　而这个时候。
　　公告还没有结束。
　　“恭喜这位神秘玩家，获得以下奖励。”
　　“５０００经验点数，精致附魔长剑１把，高级基因药水１瓶，高级技能【不动如山】。”
　　听到这里。
　　所有人都傻上加傻了。
　　一堆奖励。
　　随便拿出来一份，都足以让人们疯狂。
　　就算是十大高手，也经不住这种奖励。
　　５０００经验，全拿来加点，能加５００体质或者力量，或者加５０速度。
　　他们努力一辈子，都未必能拿到这么多的经验。
　　更不要说还有精致附魔长剑，高级基因药水，以及高级技能。
　　“你麻麻捏，直接毕业了我超。”
　　一些人激动的话都不会说了。
　　“究竟是哪位高手啊，竟然超越完美的通过了恐怖游轮，还尼玛的触发了三个成就。”
　　“是十大高手里的那位？”
　　一时之间。
　　整个世界都在好奇。
　　究竟是谁这么猛，竟然能超越完美级的通关恐怖游轮。
　　而雪白的房间里。
　　恐怖游戏的声音，仍旧没有停下。
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“５００００元，２０００经验点数，高级技能【防御提升】，精致附魔鞋子一双。”
　　奖励爆炸。
　　两边的奖励合起来，就是５万块钱，７０００经验，高级技能【不动如山】、【防御提升】，精致长剑，精致鞋子，还有一瓶基因药水。
　　林辰也露出了笑容。
　　这一次，真的赚爆了。
　　不枉自己把船炸了，血赚。
　　系统的声音响起。
　　“触发系统奖励加成。”
　　“现在宿主的奖励升级为以下内容。”
　　“１０万块钱，１４０００经验点数，神级技能【八方气至】，神剑冰魄，高级治疗药水。”
　　听到系统的声音。
　　林辰心中也忍不住乐开了花。
　　一万四的经验，还有神技，神剑，高级治疗药水。
　　爽死了。
　　“我看看神技有什么效果。”
　　林辰立刻打开自己的信息，查看【八方气至】的效果。
　　【八方气至（初级０/１００）：在身上爆发出一股强力气浪，可以击退面前１８０度，或者周身３６０度的敌人。】
　　【如果在恰当的时机使用，对手的力量没有超过宿主体质的２倍，将会完全抵挡对方的所有攻击。】
　　只是一眼，林辰就明白了。
　　这是一个防御类型的技能。
　　通过引爆身上的气流，将对手震退出去。
　　不过使用的时候，需要抓住一个时机，用早了或者晚了，都有一定影响。
　　“只是这样的话，还算不上神技吧。”
　　同样是防御技能，这根本没有办法和无极防御相比。
　　“不过，这个可以升级。”
　　现在自己的手里有１７６００经验点数，就算把这个技能拉满，也是毫无问题的。
　　林辰果断选择升级。
　　经验点数－１００。
　　系统的声音响起。
　　“八方气至的等级提升了。”
　　“效果发生了一些变化，请宿主留意。”
　　变化？
　　林辰立刻打开信息查看。
　　【八方气至（中级０/３００）】
　　前面没有什么变化，仍旧是可以自由选择击退面前的，或者是周围的敌人。
　　但第二条特性，变长了。
　　“在恰到的时机使用，不仅会完全抵挡对方的攻击，还有可能令对方武器脱手。”
　　多了个武器掉落的效果！
　　“现在有点神技的样子了。”
　　林辰心中有些期待。
　　这才升了一级，就有让敌人掉落武器的效果了。
　　如果继续升级，最终会变成什么样？
　　“升！”
　　经验点数－３００。
　　【八方气至（高级０／５００）】
　　“不管在任何时候使用，都可以完全抵挡对手的攻击，并且必定让对方武器脱手。”
　　看见这个效果，林辰心中欣喜。
　　更强了。
　　不。
　　甚至可以说是脱胎换骨了！
　　现在的八方气至，和刚开始的完全不一样。
　　已经接近神技了。
　　“继续升级。”
　　经验点数－５００。
　　八方气至的等级，来到了大师级。
　　效果也完全改变了。
　　“成功抵挡对手攻击时，不仅必定让对方的武器脱手，而且会反弹对手的攻击。”
　　林辰睁大了双眼。
　　传说中的技能——反弹！
　　这次叫神技，当之无愧！
　　一招反弹行天下，哪里有我去不得？
　　学会了反弹，你就无敌了。
　　现在八方气至的效果，已经彻底超越了无极防御。
　　因为无极防御属于格挡。
　　无极防御就类似于，对方打你一巴掌，你用手护住脸，挡住了这一巴掌。
　　而八方气至，则是对方想打你一巴掌的时候，你推开对方，然后给他一巴掌。
　　天差地别。
　　“现在就这么厉害了，继续升级，还有什么效果？”
　　林辰继续升级。
　　经验点数－１０００。
　　八方气至的等级，达到了宗师级！
　　“现在可以反弹对手的特殊攻击了。”
　　看见这话，林辰沉默了。
　　反弹，一般是反弹对手的物理攻击，比如扇巴掌这种，要走过来攻击的。
　　现在竟然连特殊攻击都能挡！
　　特殊攻击是远程攻击。
　　有了这个效果，就真的完美了。
　　对方朝你开了一枪，一个八方气至，你还能把子弹给弹回去。
　　谁敢动手，谁就得死！
　　“有点逆天了。”
　　林辰这么评价这个技能。
　　而现在，这个技能还能继续升级。
　　还会有什么效果？
　　林辰深吸一口气，直接升级。
　　经验点数－３０００。
　　【八方气至（返璞归真０/５０００）】
　　返璞归真的级别！
　　其他人所能达到的技能巅峰。
　　林辰朝效果看去。
　　“反弹的攻击会获得两倍威力，并且在一定时间内，在八方气至的影响范围内形成气流领域。”
　　“对手进入气流领域后，移动速度和招式威力会明显下降。”
　　双倍弹反！
　　还自带领域效果。
　　“无敌。”
　　林辰只能这么评价。
　　毫无疑问。
　　八方气至，已经登顶最强防御技能。
　　或者说。
　　这已经超出防御技能的范围了。
　　比一些进攻类技能还要强大。
　　而这，还不是八方气至的巅峰！
　　因为八方气至，还可以再升级一次。
　　最后一级！


第81章 奖励丰厚到爆炸，收获满满
　　这最后一级，是系统带来的提升。
　　所以这个世界上，只有林辰能将技能再次提升一级。
　　而这一次升级所需要的经验非常夸张。
　　５０００点！
　　“虽然多了点，但是收益肯定是值得的。”
　　林辰没有犹豫，果断升级。
　　现在已经可以用无敌来形容，继续升级，能否逆天！
　　经验点数－５０００。
　　“恭喜宿主，八方气至的等级已经超越顶峰，成为宿主第一个超越顶峰级技能。”
　　“八方气至的效果提升了。”
　　“请宿主注意查看。”
　　林辰立刻打开自己技能查看。
　　【八方气至（天下无双）】
　　“凝聚气息，在瞬间爆发，将对手的攻击以更凌厉的姿态反弹回去，不仅会击飞对方的武器，而且还会对近距离的敌人造成巨大的僵直。”
　　“在范围留下气流领域，限制对手的行动速度与攻击威力。”
　　“只有力量超过你体质５倍的时候，才能突破八方气至。”
　　效果发生了翻天覆地的变化。
　　不仅会给敌人造成僵直，还提升了被破防的上限。
　　本来要超过体质２倍的。
　　现在变成了必须要超过５倍。
　　增强了不止一星半点。
　　现在的八方气至，简直就是神技中的神技。
　　有了这个神技。
　　自己的战斗力，瞬间大涨。
　　要是还能遇到天使，都不用动手，震都能把他震成傻子。
　　不过代价，就是直接－９０００经验点数。
　　原本的１４６００游戏点数，现在只剩下５６００了。
　　“又又又穷了。”
　　不过奖励还没有看完。
　　还有一把神剑！
　　“好久没奖励神兵了。”林辰嘀咕。
　　上一次奖励的神兵，还是无锋剑。
　　“冰魄剑。”
　　林辰心中想到，这把剑估计和寒冰脱离不了关系了。
　　他将冰魄剑取出。
　　林辰第一眼看见的，并不是一把剑，而是一根蓝色的冰柱。
　　但他很快注意到，这冰柱有剑鞘。
　　微微一抽。
　　锵！
　　一抹蓝色的光彩，照在了他的脸上。
　　“冰魄剑。”
　　“由九天玄冰打造而成的神剑，拥有冻结天地万物的能力。”
　　“剑锋之下，有死无生。”
　　“在这把剑面前，时间也失去了意义。”
　　能让时间都失去意义！
　　林辰心中惊讶，不愧是神剑。
　　冻住宇宙万物，冻住每一个分子原子，仍旧在流动的时间便失去了意义。
　　也就是……冻住了时间。
　　林辰心想，如果当初在巨轮上，有这把剑在的话。
　　根本不用剑招，冰魄剑就能横扫整艘巨轮。
　　看不见的食人鱼也好，能起死回生的天使也罢。
　　只要被冰魄剑触及。
　　就只会被冻住，然后死无全尸。
　　林辰将冰魄剑收起来。
　　那就不需要拿焚霄出来炸船了，自己也就不会被炸到海里去了。
　　将冰魄剑收起来。
　　林辰看向最后一样奖励，一瓶药水。
　　它叫高级治疗药水。
　　“能被叫做高级的，应该不差吧。”
　　林辰拿起药水一看，顿住了。
　　因为效果显示得很清楚。
　　“喝下后，立刻恢复５０点体质，并且每秒恢复１点体质，持续３分钟。”
　　５０点？
　　然后再慢慢恢复１８０点？
　　“就这？”
　　林辰问系统：“这也能叫高级治疗药水？”
　　连个百分号都没有。
　　只是单纯的恢复２３０点体质。
　　５０％还差不多吧？
　　“你想要按照百分比恢复体质的药剂？”
　　“那是神级的。”
　　林辰沉默了片刻。
　　等等。
　　这个药剂的用法，似乎自己从一开始就理解错了。
　　本来他以为，这药剂应该在战斗的时候使用。
　　这样可以实现超长时间的战斗续航。
　　但还有另外一种用法！
　　很简单。
　　当一个人快死的时候，给他使用这瓶药。
　　立即恢复５０体质，能让他暂时脱离危险。
　　如果还不行，例如流血状态，还有着长达３分钟的持续治疗。
　　完全有足够的时间进行止血。
　　林辰心想，妙啊。
　　这样强力的药剂，多来点，多来点。
　　领取完奖励。
　　林辰瞬间化作一道白光消失了。
　　等他重新看清楚周围的景象，发现自己回到了现实中。
　　身后是托儿所。
　　他记起来了，自己刚刚出门，就被恐怖游戏传送走了。
　　林辰抬头看了一眼天色。
　　已经黯淡了。
　　天快黑了。
　　他只能加快速度离开这里。
　　等回到家，天已经完全黑了下来。
　　林辰泡了碗面，等面的时候打开手机，看了一下最近有什么情况。
　　结果第一眼，就看见了自己。
　　“逆天，究竟是什么人，以超越完美的姿态，通关了恐怖游轮？”
　　“御神亲自发帖，想要见神秘玩家一次。”
　　“跪求神秘玩家发一份攻略。”
　　几乎全是自己的新闻。
　　他看了一眼，大多数人是希望自己说一下攻略。
　　而最高处的，是一篇御神发的帖子。
　　上面只有几句话。
　　“我知道你会看见的。”
　　“来联系我。”
　　“只告诉我一个人，我能给你名声和金钱。”
　　话很少。
　　他在命令林辰，立刻去找他。
　　林辰直接关掉了，什么傻逼，整的自己好像欠了他百八十万似的。
　　林辰想了一下，最后决定发布攻略。
　　因为想知道攻略的普通玩家太多了。
　　希望这样能少死几个人。
　　他立刻开始编写攻略，自己遇到了什么样的敌人，他们有什么特征。
　　任务的背景是什么样的，船上发生了什么。
　　最后我们要做什么。
　　全都写清楚了。
　　点击发布，不到三分钟，他的帖子就出现在了首页。
　　并且以极快的速度，登上了最高处。
　　御神的帖子，都被顶了下去。
　　“我超，神秘大佬现身了！”
　　“谢谢大佬，没想到真的把攻略发出来了，你好伟大！”
　　“看完了，这恐怖游轮里，竟然有这么多危险，谢谢大佬的帖子。”
　　所有看见这篇帖子的人，都在下面感谢林辰。
　　而一栋别墅里。
　　御神正在喝着红茶，等待着林辰回复的消息。
　　可是等半天，也没有等到任何东西。
　　随意的打开论坛一看。
　　一篇恐怖游轮的攻略，出现在论坛的最顶峰。
　　那正是他心心念念的，恐怖游轮的攻略！
　　他立刻点了进去。
　　迅速扫过其中信息，他浑身都在颤抖。
　　攻略是真的。
　　也就是说，发帖子的人，就是那位神秘的玩家。
　　他没有回复自己，反倒是直接将帖子发了出来！
　　“该死！”
　　御神手上一用力，直接就把茶杯捏碎了。
　　明明说清了，只能告诉自己的，结果他竟然公布出来了！


第82章 你把我整笑了
　　这一份攻略，本该是只属于他一人的。
　　竟然敢无视自己的要求。
　　“他不知道我是谁吗？”
　　自己可是鼎鼎有名的御神，当世十大高手之一，还有着全世界最强的防御技能。
　　这么强大的自己，向他递出橄榄枝。
　　如果他表现得好，懂的怎么讨好自己的话，说不定自己还会收他为小弟呢。
　　一个飞黄腾达，走上人生巅峰的机会就在眼前。
　　他竟然敢拒绝？
　　“不识好歹。”
　　“只是通关了一个游戏，就以为自己天下无敌了？”
　　他捏着拳头，冷声说道：“别让我遇到你。”
　　“否则，打到你没脾气。”
　　虽然林辰以超越完美的姿态，通过了恐怖游轮的考验。
　　但御神并没有将林辰放在眼里。
　　你强任你强，能让我的无极防御出现一丝裂痕，就算我输。
　　无极防御，就是他最大的依仗。
　　只要这一招还在。
　　自己就是天下无敌的存在。
　　此时此刻，他仿佛已经看见林辰在自己的无极防御面前，急的抓耳挠腮，手忙脚乱的模样了。
　　真是好笑。
　　御神打开林辰的帖子，在最下面留言。
　　“竟然敢拒绝我。”
　　“你会后悔的。”
　　他觉得，如果林辰的脑子没有问题的话，一定会立刻来向自己道歉的。
　　而当御神的信息发出去之后。
　　立刻就有许多人注意到了。
　　毕竟他的身份地位，非常惊人，根本没有办法低调。
　　不管走到哪里。
　　御神都是最耀眼的太阳。
　　“御神竟然也来了！”
　　“因为贴主拒绝了御神，惹御神不高兴了？完蛋了，贴主有危险了。”
　　“不妙啊，竟然得罪了御神，该怎么办？”
　　许多人开始为林辰担心起来。
　　御神的实力，大家有目共睹。
　　一招无极防御，天下无敌，谁人能破？
　　如果御神真的要找林辰算账。
　　林辰根本就挡不住。
　　他只是一个名不见经传的玩家，发公告的时候都不敢发名字的人。
　　怎么能和名动天下的御神相比？
　　有不少人已经开始在御神的留言下面为林辰求情。
　　“御神，放过他吧。”
　　结果御神看都不看他们的消息。
　　一群蝼蚁。
　　也妄想和自己说话？
　　配吗？
　　林辰正在吃泡面，今天心情好，他加了一个卤蛋，一根火腿。
　　吃的正香时，手机忽然亮了起来。
　　林辰立刻睁大了眼睛。
　　难道恐怖游戏又来了？
　　最近几天，每次让自己手机亮起来的，都是恐怖游戏。
　　但拿过来一看。
　　根本不是。
　　上面有一条消息，写着“你有一条特殊留言，点击查看……”
　　是论坛上，有人给自己留言的。
　　有一些人，身份特殊，他们的账号等级很高。
　　所以当他们留言的时候，论坛就会触发特殊提醒。
　　林辰一边吃面，一边随手点进去查看留言。
　　然后，一眼就看见了：竟然敢拒绝我，你会后悔的。
　　林辰一愣。
　　什么傻逼给自己留了这么句话？
　　朝账号信息一看，御神。
　　林辰翻了个白眼，然后点进留言里，直接回了一句话。
　　“傻逼。”
　　“你把我整笑了。”
　　接着，再把御神的留言置顶。
　　最后把御神拉黑，省得他再忽然冒出什么弱智言论来。
　　一气呵成。
　　这一波，是公开处刑。
　　后来进入的人，看见御神的留言时，一脸震惊。
　　但看见林辰的回应后。
　　直接就笑出了声。
　　简言意骇，震耳发聩。
　　“还置顶了，这是在公开处刑，让所有人都看见御神的愚蠢言论啊。”
　　“什么杀人诛心？”
　　“这个帖子的主人，也是强势。”
　　竟然一副不害怕御神的模样。
　　御神看见林辰的回复时，直接傻眼了。
　　这个人，竟然敢这么跟自己说话？
　　竟然敢骂自己傻逼？
　　甚至，还敢把这条消息置顶。
　　是想让全世界的人，都看见这条消息吗？
　　御神立刻点进消息里，想要给林辰回复一条信息，让他立刻来给自己道歉。
　　结果，刚点发送……
　　“你已经被对方拉黑，无法发送消息。”
　　御神直接愣住。
　　自己被拉黑了？
　　当世十大高手之一的自己，竟然被一个籍籍无名的人给拉黑了？
　　这一瞬间，御神感觉天旋地转。
　　整个世界，都好像变得陌生起来了。
　　这是怎么了？
　　十大高手不要面子是不是？
　　御神想逮着林辰破口大骂，但现在他被拉黑了，一点办法都没有。
　　气的浑身发抖。
　　“别让我碰到你！”
　　御神猛地用力，狠狠的把手机摔在地上，然后大声咆哮。
　　无能狂怒。
　　当他愤怒的时候。
　　林辰终于将泡面吃完了。
　　闲来无事，他打开手机上论坛看看最近有没有什么大事。
　　然后，他又看见了自己。
　　这篇帖子的名字很奇怪，叫：“我的一个英雄朋友。”
　　然后贴图，是自己的背影。
　　林辰看了一眼发帖的人，名字叫威盛。
　　他瞬间想到了柳威盛。
　　林辰点进去看，粗略的看完了内容。
　　然后，整个人都有些麻了。
　　“为了救我们，他独自留在船里，引爆了一百吨的炸药。”
　　柳威盛说道：“他是我半天的大哥。”
　　“也是我一生的大哥。”
　　“以后我一定会和大哥一样坚强的。”
　　然后下面。
　　“我看直播了，那位队友真的是太伟大了，怎么我就遇不到这样的队友。”
　　“他太温柔了，我哭死。”
　　“老公，我的老公！”
　　林辰：“……”
　　我就说之前怎么感觉这帮人怪怪的。
　　只是让他们坐个船而已。
　　竟然一个个哭得稀里哗啦的，甚至还跪下来给自己磕头。
　　原来这帮逼，是觉得自己要去引爆炸弹，然后和巨轮同归于尽吗？
　　“不得不说。”
　　“他们的想象力，有点夸张了。”
　　林辰没有留言，直接退出了帖子，然后继续往下面翻。
　　最近并没有什么事情。
　　林辰便退出了论坛，洗澡睡觉。
　　第二天清早，林辰醒的很早，他要去菜市场采购了。
　　不过在出门之前，他收到了一条短信。
　　一个陌生的号码发来的。
　　点进去一看。
　　“林大哥，我是见子。”
　　“非常感谢你的帮助，现在我已经可以自由控制阴阳眼了。”
　　林辰点头，替见子感到高兴。
　　因为这就意味着，见子的事情彻底结束了。
　　这个女孩，以后可以过上幸福快乐的生活。
　　再也不用担心被妖魔鬼怪所吓到了。
　　他走下楼，在路边叫了一辆车，直接赶往菜市场。
　　菜市场距离这里还是有点距离的。
　　但是在路上，他见到了一栋失火的大楼。
　　火焰熊熊燃烧！


第83章 你这瓜保熟吗
　　楼下站着许多人，消防车也早已来了，正拼命救火。
　　司机也看见这一幕，摇头轻叹。
　　“又来了。”
　　林辰一听，立刻明白司机肯定是知道些什么。
　　于是他看向司机，问道：“师傅，你知道这火是怎么回事？”
　　“当然知道。”
　　司机说道：“这是第九次失火了。”
　　“说是失火，其实是有鬼怪在作祟。”
　　他解释道：“在三年前，有一个女人死在火灾里。”
　　“然后现在她回来了，到处放火。”
　　鬼怪作祟？
　　林辰问道：“你怎么这么确定？”
　　“因为有人拍下视频了。”
　　司机立刻回答道：“视频里有她的影子。”
　　“并且还能听到她那癫狂的笑声。”
　　“你上论坛搜一下，就能看见那个视频。”
　　林辰打开论坛，输入火灾，女人，立刻就搜到了一个视频。
　　没有点开，林辰相信了司机的话。
　　“老实说。”
　　司机说道：“我和这个女人，还算有点血缘关系。”
　　“真希望她能早点投胎，别在人间继续祸害别人了。”
　　林辰点头，说道：“如果我碰到了她，一定帮你劝劝。”
　　司机顿时笑了。
　　“客人，你真是喜欢开玩笑。”
　　“这些妖魔鬼怪，还是别碰见的好。”
　　到了菜市场，林辰下车。
　　虽然才早上八点多。
　　但菜市场里已经有许多人了。
　　林辰打算买些苦瓜、胡萝卜、大白菜、腐竹、豆腐、枸杞叶，还有猪肉、牛肉和鸡蛋回去。
　　结果当他买完苦瓜的时候，看见了一个瓜摊。
　　瓜摊的主人有些国字脸，脸上有许多的痘印。
　　看着很粗犷。
　　不过摊子上的西瓜又大又圆，林辰来了兴趣。
　　“小伙子，你想买西瓜？”面前卖苦瓜的摊主见林辰一直盯着西瓜，立刻看出来了。
　　“是啊。”
　　林辰点头说道：“想买一个。”
　　“我劝你别。”
　　摊主大妈劝道：“你不知道，最近这里已经失踪了好六个人。”
　　“每个失踪的人，在失踪前都买过他家的西瓜。”
　　林辰道：“有这种事？”
　　“不过，失踪和西瓜，也没有什么关系吧？”
　　“你别说。”
　　大妈连忙小声的说道：“昨天还有官府的人过来找他呢。”
　　林辰眯眼，朝瓜摊老板看去。
　　同时用系统查看他的数据。
　　【称呼：瓜摊老板
　　身份：妖邪
　　体质：１７
　　力量：１６
　　速度：５
　　精神：１７５
　　天赋：西瓜化身】
　　【西瓜化身：幻化出一个与本体共享体质的西瓜，可以吞噬活人。】
　　还真让旁边的大妈说对了。
　　这个瓜摊老板，有大问题。
　　西瓜成精了。
　　“谢谢提醒，我去看看。”
　　林辰这么和大妈说，然后朝着瓜摊走去。
　　“你这西瓜，多少钱一斤啊？”林辰笑着问瓜老板。
　　瓜老板抬头看了林辰一眼，说道：“两块钱一斤。”
　　林辰笑道：“你这西瓜是金子做的，还是瓜粒子是金子做的？”
　　瓜摊老板笑了一下，吸了口烟，说道：“你瞧瞧现在哪有西瓜？我这都是大棚的瓜。”
　　“你嫌贵，我还嫌便宜呢。”
　　林辰看了一眼这些西瓜。
　　没有一个是真的。
　　全都是幻化出来的。
　　“行，给我来一个。”林辰说道。
　　“好嘞。”
　　瓜老板立刻起身，给林辰挑了一个西瓜，然后问林辰：“这个怎么样？”
　　林辰反问道：“你这瓜保熟吗？”
　　瓜老板笑道：“我开瓜摊的，能卖你生瓜蛋子？”
　　林辰当做没听到，再问一遍：“你这瓜保熟吗？”
　　瓜老板瞬间把头抬了起来。
　　一脸凝重的看着林辰。
　　为什么这个男人，要问自己两遍这个问题？
　　难道是没有听到自己刚刚说的话吗。
　　还是说，他看出了什么？
　　这不可能的。
　　自己的伪装天衣无缝，堪称完美。
　　就算官府的人，也根本看不出什么问题。
　　区区一个普通人，更别说看穿自己了。
　　“你是故意来找茬的吧？”
　　他有些愤怒的说道：“你要不要吧？”
　　林辰笑着说道：“你这瓜要是熟的，我肯定要啊。”
　　瓜老板将西瓜放在电子秤上。
　　“十五斤。”
　　林辰看了一眼这西瓜，看着最多十斤的样子。
　　“你这瓜有问题，这么点怎么会有十五斤。”
　　“老实说吧，你这瓜到底吃了多少人？”
　　噔噔咚！
　　老板猛地盯着林辰。
　　这个男人，必须要死！
　　“你要不要吧！”
　　他大声质问，然后把西瓜摆在林辰的面前。
　　林辰拿起旁边的西瓜刀，狠狠一刀劈在了西瓜上。
　　噗呲！
　　刀光耀眼。
　　不止将西瓜劈成了两半。
　　甚至下面的桌子，也被一刀分开。
　　绿色的粘稠汁-液，立刻从西瓜里喷溅出来。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从瓜摊老板的嘴里传了出来。
　　林辰侧目，就看见瓜摊老板面无血色，正用力的捂着肚子。
　　那个地方出现了个刀痕。
　　绿色的液体，正不断的从中流淌出来。
　　林辰明白了，刚刚技能介绍里说的“共享体质”是什么意思了。
　　就是同生共死。
　　“桑仁朗！桑仁朗！桑仁朗！”
　　瓜摊上的西瓜都大声的喊了起来。
　　本来是想喊“杀人啦”的，但似乎还没完全学会说话。
　　这突如其来的一幕。
　　把菜市场的其他人都给吓到了，纷纷转身逃跑。
　　一些菜摊的老板，连菜都不要了。
　　林辰站在原地，听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主打败西瓜精，为民除害。”
　　“获得奖励５０经验点数，西瓜１个。”
　　前面给经验还算正常。
　　听到后面，林辰绷不住了。
　　还送西瓜？
　　“懂了，又帮我省下一个买瓜的钱了。”
　　不到五分钟。
　　官府的人就过来了。
　　他们了解情况之后，表示要给林辰送锦旗。
　　林辰立刻拒绝。
　　自己只是出来买菜的，可不想回去的时候还拿着一面锦旗。
　　“不过有件事，我想问你们一下。”
　　林辰想到了放火的鬼怪。
　　“什么事情？”官府的人也算客气。
　　“最近不是有个鬼怪到处放火吗？”
　　“你们有她的消息吗？”
　　“我想会会她。”
　　几个官府的小哥都愣住了。
　　面面相觑。
　　怎么会有人想主动找到鬼怪的？
　　“看见这尸体了吗？”
　　林辰说道：“你们放心，自保的能力我还是有的。”
　　几个小哥看了一眼西瓜精的尸体，沉默了片刻，最后说道：“这事情我们没办法决定。”
　　“这样吧，你先把联系方式给我们。”
　　“我们回去给你上报争取一下。”
　　林辰点头同意。


第84章 不要钱，随便拿
　　等官府的人走了，摊主也渐渐的回来了。
　　当林辰去他们那里买菜的时候。
　　一个个都在打折。
　　甚至有些人，直接给林辰免费，不要钱。
　　“多谢你啊，小兄弟。”
　　“如果不是你，我们都不知道有个妖怪在身边。”
　　说不定哪天，这西瓜精就把他们吃了。
　　林辰也不客气。
　　既然他们非要送，不要白不要，全部拿下。
　　原本两手空空的进菜市场，出来的时候，却两个手上全是袋子。
　　大包小包的，全是食材。
　　加起来，至少价值五百块钱。
　　而这些基本都是免费拿到的。
　　林辰心情不错，想来用不了多久，官府那边就会告诉他放火鬼怪的消息了。
　　他来到路口，准备叫一辆车，然后回家。
　　可是这个时候。
　　他忽然感受到口袋里的手机，在剧烈的震动着。
　　有人给自己打电话？
　　是官府的人吗？
　　才刚刚离开，就给自己打电话回消息了，这办事效率也太高了吧？
　　可是还不等他放下东西拿出手机。
　　一道白光，忽然把他卷走了。
　　只是片刻。
　　林辰就出现在一片荒芜的沙漠中。
　　这一瞬间。
　　他安静了。
　　根本不是什么官府给自己打电话，而是恐怖游戏，又找上门来了。
　　“有点逆天。”
　　林辰嘀咕：“又是刚买完菜……”
　　左右看了一眼。
　　自己这一大摞菜，估计是保不住了。
　　刷刷——
　　又是两道白光落在自己的身边。
　　林辰扭头看去，就看见了两个男人。
　　这是另外的两位玩家。
　　一个是帅气的年轻小伙，另一个也是帅气的年轻小伙。
　　看着都不到２３岁的年纪。
　　林辰先是看了一眼他们的数据。
　　【称呼：魏连
　　体质：２０
　　力量：１８
　　速度：７
　　精神：８７】
　　【称呼：王岸
　　体质：２４
　　力量：２０
　　速度：７
　　精神：１０７
　　技能：闪电剑法】
　　这两个人都不弱，这个穿着黄色外套，手持铁剑的王岸，竟然还有技能。
　　林辰好奇，看向这个技能。
　　【闪电剑法：初级剑法，像闪电一样发动猛烈的剑招。】
　　很一般的剑法。
　　但能拿到技能，证明这个人真的很强。
　　穿着灰色外套，留着斜刘海的魏连先回过神来。
　　他先是看见周围的荒芜。
　　脸色顿时有些难看。
　　接着看见了手里大包小包的林辰，瞬间傻眼。
　　不是。
　　你这是进菜市场来了？
　　王岸也看向林辰。
　　看见他手里提着一大堆菜的时候，眼里闪过一丝不屑。
　　“你们好。”
　　林辰率先打招呼，说道：“我叫林辰。”
　　至于他们的名字，都没有必要去问了。
　　“我叫魏连。”
　　魏连比较客气，他还主动走到林辰的面前，伸手去拿林辰的袋子。
　　“这肯定很重吧，我帮你拿一下。”
　　“不用。”
　　林辰拒绝，这玩意在自己手里，跟没有一样。
　　不过魏连的这个举动，倒是让林辰挺喜欢的。
　　多么热心肠的小伙子。
　　“这是什么地方？”旁边的王岸说话了。
　　他的声音里，带着一股高傲的冷意。
　　好像是一位高高在上的王者。
　　林辰左右看了一眼，回道：“也许在沙漠里。”
　　魏连看着王岸，问道：“朋友，你叫什么名字？”
　　“王岸。”
　　他毫无感情的说道。
　　现在得知了大家的名字，魏连问林辰：“我们现在该怎么办啊？”
　　这沙漠，一眼看去，没有边际。
　　恐怕走一天都走不出去。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　“欢迎各位玩家参与末日来临游戏。”
　　“请各位在这里生存七天。”
　　“当游戏结束时，存活的玩家越多，奖励就越高。”
　　随后，游戏的声音就消失了。
　　这一次，恐怖游戏竟然亲自将存活人数和奖励挂钩的事情说了出来。
　　以往都是当做隐藏任务的。
　　这一次，恐怕会和以往都不太一样了。
　　直播间里。
　　观众听到这个游戏的名字时，都变了脸色。
　　“竟然是末日来临！”
　　“守城游戏！”
　　“不是吧，上次三十个人一起都没守住，他们三个人，怎么玩？”
　　末日来临这个游戏，在论坛里也算有名的。
　　因为玩法与众不同。
　　这是一个守护城池的游戏。
　　在这七天里面，每天都有可能会触发一场怪物袭击。
　　随着天数越往后，发生的概率就越高。
　　而且怪物的强度也会增加。
　　可以说。
　　迄今为止。
　　还没有人真正守住城池七天。
　　最多的那一次，也只有五天！
　　“这三个人，脸怎么这么黑啊，竟然遇到了这个游戏。”
　　“更离谱的是，他们的出生点好像也有大问题。”
　　“他们是第一批出生在荒漠里的！”
　　以往还没见过有玩家出生在荒漠里的。
　　这地方。
　　看着就距离城池很远。
　　“这三个人，真的是倒霉中的倒霉啊。”
　　轰隆隆——
　　当林辰还在思索的时候，这里的地面忽然剧烈的震动起来。
　　林辰的小地图瞬间打开了。
　　一眼看去。
　　自己的周围，密密麻麻的红点。
　　是敌人？
　　可是朝四周看去，明明什么都没有。
　　在哪？
　　噗呲！
　　一只腐烂的爪子，猛地从地下破了出来。
　　在地下！
　　一个个沙包冒气，紧接着怪物，就从沙子里爬了出来。
　　这些怪物长得很像蜈蚣。
　　但是它们的体型，比蜈蚣大太多了。
　　甚至比人的大腿还要粗上一圈。
　　这些蜈蚣一出现，就密密麻麻的，布满了整片荒漠。
　　“我日！”
　　直播间里直接炸开了锅。
　　这么多！
　　“你麻麻捏，我最怕的就是蜈蚣了，竟然这么多！”
　　所有人都感觉身上爬满了鸡皮疙瘩。
　　有一些胆小的。
　　更是直接就被吓晕过去了。
　　这么多，怎么打？
　　只怕一瞬间，就会被这些蜈蚣吃的连渣都不剩吧？
　　“你们快走。”
　　魏连急忙挡在前面，留给林辰一个背影。
　　然后说道：“我来垫后。”
　　林辰默默放下袋子，然后拿出无锋剑。
　　走？
　　这些蜈蚣，全杀了说不定还有隐藏奖励呢。
　　傻子才走。
　　看见林辰拿出长剑的时候，王岸的眼睛顿时眯了起来。
　　他也是用剑的？
　　那么他的技术怎么样？
　　王岸手持铁剑，双手抱胸，决定暂时先不动手。
　　看看林辰的剑法如何。
　　林辰拿着无锋就往上冲。
　　对付这些体质力量都不到８的蜈蚣。
　　林辰根本不需要施展任何的剑招，只要瞎几把砍就完事了。
　　于是。
　　他把无锋当做木棍，一棍一条蜈蚣。
　　王岸将一切都看在眼里。
　　“就这？”
　　一脸的不屑。


第85章 菜呢，我的菜呢？
　　把剑当做棍子用，毫无技巧可言。
　　这个人根本就不是什么剑客，只是一个没有脑子的莽夫罢了。
　　甚至，这是对剑的侮辱。
　　王岸心中充满不屑。
　　本来还以为林辰也是一个比较厉害的剑客呢。
　　是自己高估他了。
　　看着越来越多的蜈蚣涌上来，王岸也动了。
　　锵！
　　他用力抽出手中长剑，电光在上面轻轻跳动。
　　“闪电剑法！”
　　王岸大喝一声，猛然向前冲去。
　　他的速度有些快。
　　手中长剑快若闪电，一秒刺出了六剑！
　　一条巨大的蜈蚣，当场被他的剑光洞穿，死的不能再死。
　　直播间里。
　　许多观众看见他的招式，一个个的眼睛都亮了起来。
　　“好帅啊！”
　　“刚刚那个，是技能吧？这竟然是一个会技能的高手！”
　　“技能这么稀有，他竟然也能有一个，而且还是用剑的，羡慕死了。”
　　他们现在都无比的看好王岸。
　　如果会一个技能的话。
　　说不定有机会活着离开？
　　魏连看见林辰和王岸都在努力，自己也不敢闲着，立刻拿出自己的本事。
　　不过他没有技能，也没有武器，很快就落入了下风。
　　砰。
　　他被一条蜈蚣撞翻在地。
　　眼看就要被蜈蚣咬在脖子上。
　　林辰见此一幕，立刻想要救援他。
　　但下一秒。
　　他抬头看向东方。
　　一道蔚蓝色的光芒，从东方激射而来，速度非常的快，堪比子弹。
　　这里只有林辰能清楚的看见。
　　那是一柄剑！
　　一柄蓝色的长剑。
　　噗呲！
　　这柄长剑洞穿了魏连胸膛上的蜈蚣。
　　直接把蜈蚣打成两半，然后继续往前飞，最后插在了魏连的身边。
　　一柄长剑忽然加入了战场。
　　魏连和王岸都愣了一下。
　　后知后觉，朝着东方看去。
　　然后，魏连就愣住了。
　　因为他看见，一个长着蓝色蝴蝶翅膀的女孩，快速的从东方飞过来。
　　魏连的心脏剧烈的跳动着。
　　好美。
　　仿佛是一位仙子！
　　等对方近了，林辰也看清了女孩的容颜。
　　并不是倾国倾城的。
　　只能说长得有些好看。
　　不过那一头在风中飘舞的蓝色长发，还有一双宛若蓝宝石般的双眼，为她增色不少。
　　要对比的话，她是和见子一个级别的。
　　“快抓住我的手！”
　　女孩对着魏连大喊，同时伸出手。
　　鬼使神差的，魏连伸出了手。
　　当他抓住女孩的手那一秒，脑子直接就宕机了，一片空白。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　女孩对着长剑伸手一招，地上的长剑立刻旋转着飞了起来，重新落回她的手里。
　　魏连回过神来，立刻对着王岸和林辰大喊。
　　“快抓住我的脚！”
　　女孩明白魏连的意思，立刻改变方向，先后把王岸和林辰带走了。
　　女孩在天上飞，下面则是吊着三个人。
　　魏连有些紧张的问道：“这样不会太重吗？”
　　女孩没有低头，说道：“不会。”
　　“你们再坚持一下，马上就到了。”
　　话是这么说。
　　她俏脸上滚落的汗水，却暴露了她现在其实很吃力的事实。
　　林辰居高临下，俯瞰下面的荒漠。
　　远远的就能看见一片蜈蚣。
　　他不由得感叹：“真好啊。”
　　“会飞真好啊。”
　　飞了几分钟。
　　一座城池，缓缓的出现在林辰的眼里。
　　那城池并不算大。
　　城墙只有三米高。
　　方圆不到一公顷，说是城池非常的勉强。
　　严格来说，只能算一个村子。
　　看见城池，女孩的速度又快上三分，加速朝着城池飞去。
　　近了。
　　有两个和她一样长着蝴蝶翅膀的女孩飞了出来。
　　她们一人接过王岸，一人接过林辰，蓝色翅膀的女孩这才轻松不少。
　　进了城里。
　　女孩将他们放到地上。
　　“呼——”
　　蓝色翅膀的女孩扶着旁边的墙壁，大口的喘－息着。
　　她的脸上全是汗水。
　　魏连看了，一脸的心疼。
　　“谢谢你。”
　　他急忙说道：“非常抱歉，给你添麻烦了。”
　　“没关系。”
　　女孩摆了摆手，然后问魏连：“你们没事吧？”
　　“没事。”魏连说道。
　　旁边两个女孩打量着这三个男人。
　　“姐姐，小莉姐姐，你从什么地方带了三个男人回来？”
　　小莉？
　　魏连默默的记住了这个称呼。
　　林辰则是看了一眼她们的数据。
　　【称呼：小莉
　　种族：人造兵器
　　体质：３０
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：７６
　　武器：圣剑
　　天赋：生命之火，精灵翅膀】
　　【圣剑：蕴含着强大力量的武器，如果使用不当，可能会引起强烈爆炸。】
　　【生命之火：快速燃烧精神和体质，极大幅度的提升力量和速度。】
　　【精灵翅膀：消耗精神，从背后幻化出精灵的翅膀，赋予飞翔的能力。】
　　林辰睁大了双眼。
　　人造兵器？
　　还是第一次看见这个种族。
　　本来还有一丝不屑的。
　　但是看见下面的武器和天赋时，林辰就明白了。
　　这算什么人造兵器？
　　根本就是自爆兵器。
　　一旦遇到强敌，就立刻点燃生命之火，战到油尽灯枯，最后引爆圣剑的力量，和敌人同归于尽。
　　又看了一眼其他两位女孩。
　　一样天赋和武器。
　　唯一不同的，就是数据了。
　　不过小莉看着更年长一些，应该有十六、十七岁了。
　　剩下两个女孩，则是十四、十五岁的模样。
　　“我叫魏连。”
　　魏连主动的和眼前的女孩介绍。
　　因为看见小莉的瞬间，他心动了。
　　一见钟情，一眼万年。
　　他的目光，难以从对方的身上移开。
　　小莉被他看得有些不好意思，低着头说道：“你可以叫我小莉。”
　　砰。
　　林辰拍了一下魏连的肩膀。
　　“没见过女孩子吗，这么盯着看？”
　　他已经快被魏连整无语了。
　　知道你喜欢人家，但也别这样时时刻刻盯着吧。
　　魏连这才反应过来，一脸尴尬的挠了挠头。
　　林辰看向小莉，说道：“我叫林辰，感谢你救了我们。”
　　说着看了魏连一眼。
　　“主要是救了这个货。”
　　“不客气。”
　　小莉微笑着说道：“你们没事就好。”
　　林辰心中顿时感叹。
　　多么温柔善良的女孩啊，怎么就有这么悲剧的命运呢？
　　“你们怎么在荒漠里，那里这么危险。”
　　小莉说道：“如果不是我巡逻的时候正好路过，你们就危险了。”
　　“说来话长。”
　　林辰说道：“我只是买菜，然后恰好路过。”
　　说完，林辰猛地想起一件重要的事情。
　　买菜？
　　菜！
　　“我的菜呢！”
　　左右一看，空空如也。
　　菜没了！
　　林辰的拳头瞬间捏了起来。
　　“蜈蚣，现在开始，我与你们不共戴天。”


第86章 你的剑法，和我不相上下
　　刚到手，还没焐热呢。
　　小莉和旁边的两个女孩，都一脸不解的看着林辰。
　　“丢了什么？”
　　小莉关心的问道：“我现在去看看，说不定能帮你找回来。”
　　听到这话。
　　林辰立刻一脸认真的看着小莉。
　　“有人和你说过这件事吗？”林辰问道。
　　“什么事？”
　　小莉一脸的莫名其妙。
　　“你是个好女孩。”林辰说道。
　　自己累的快半死了。
　　身上还有这么沉重的命运。
　　现在竟然还有心情去帮自己找东西。
　　纵使是林辰，现在也有些不忍了。
　　老天啊，你没长眼睛吗？
　　这么善良的女孩。
　　你怎么忍心？
　　这让小莉有些不好意思了。
　　林辰接着说道：“那不是什么重要的东西，丢了就丢了吧。”
　　“有没有休息的地方，帮忙安排一个吧。”
　　小莉点了点头，带着林辰他们前往休息的地方。
　　她对眼前这个三个男人，还是有很多的疑问的。
　　因为看着眼前这三个人身上穿的衣服。
　　和这里的人们格格不入。
　　是从很远的地方来的吗？
　　小莉带他们来到一个房子前面。
　　“你们就住在这里吧。”
　　小莉说道：“这房子现在没有主人，给你们正合适。”
　　林辰推门看了一下。
　　这房子还挺大。
　　有接近一百平米，还是两层楼。
　　一楼就有两室一厅，有两张床，二楼则全是房间，每个房间里都有一张床。
　　毫不夸张说。
　　这个房子住十个人都没有问题。
　　“真是阔绰啊。”
　　林辰想起之前那些游戏里，自己住的房间。
　　一个个的小气得要死。
　　这个大方多了。
　　“谢谢。”林辰表示感谢。
　　“不客气。”
　　小莉看了一眼天色，时候不早了。
　　于是说道：“你们先收拾一下吧，我回去给你们做点吃的。”
　　林辰心中感动。
　　老天，你速度下来挨打。
　　这么温柔善良的女孩。
　　你都想弄死？
　　魏连抓住这个机会，说道：“我和你一起去吧。”
　　“其实我也会做饭。”
　　小莉有些惊讶的看着魏连。
　　会做饭的男人？
　　这可是很罕见的，因为这里的男人，基本都不会进厨房的。
　　“那先谢谢你了。”
　　小莉微笑道。
　　“不客气。”魏连立刻表示。
　　在林辰的目送下，魏连和三个女孩，渐行渐远。
　　林辰看着这一幕。
　　忽然就想起了一部有名的电影《大话西游》里的经典台词。
　　“你看那个人，好像一条狗哦。”
　　“呵呵。”
　　王岸冷笑一声，转身就走进了房子里。
　　现在的他，根本不屑和林辰说话。
　　一个侮辱剑的人。
　　有什么资格和自己说话？
　　或者说。
　　让你站在我旁边，都是对我的一种侮辱。
　　半个多小时后。
　　小莉和魏连回来了。
　　她的手里还多了一个篮子，里面装着送给林辰和王岸的食物。
　　进了房子里，魏连立刻把林辰和王岸拉了出来。
　　“快尝尝。”
　　“我老……”
　　一句我老婆差点脱口而出，不过魏连很快改口了：“小莉的厨艺真的很不错。”
　　林辰瞥了他一眼。
　　什么重色轻友，见利忘义。
　　不过他确实饿了。
　　夹起青菜试了一下，味道算不上很好吃。
　　只能说一般。
　　毕竟这个地方，什么柴米油盐都缺。
　　能好吃才有大问题。
　　至于为什么魏连觉得好吃……只能说是情人眼里出西施了。
　　这个女孩的容貌，只能说是中等偏上。
　　在林辰的眼里，还算是普通人的范畴。
　　但在魏连眼里。
　　估计已经美若天仙了。
　　“挺好吃的。”
　　林辰一本正经的胡说八道。
　　得到认同，小莉忍不住笑了起来。
　　旁边的魏连也跟着笑。
　　好像他也得到了夸奖一样。
　　吃过晚饭，林辰的心底忽然冒出一个大胆的想法。
　　要不要去荒漠里一趟，把菜都拿回来？
　　这里的伙食，真的不太行啊。
　　全都是素的，一点油水都没有。
　　说干就干。
　　等夜深人静的时候，林辰悄无声息的离开了房子。
　　“系统，导航一下出生点在哪。”
　　系统立刻在小地图上标记出一条蓝色的虚线，指引林辰去找东西。
　　可是他刚刚跳上三米高的城墙，就看见了小莉。
　　此时，她正跪在城墙上，对着上天祈祷。
　　“神明大人啊。”
　　“末日的时候，你在做什么？”
　　“有没有空？”
　　“能不能来拯救我们？”
　　在拜神？
　　林辰一直是个无神论者。
　　如果有神，哪里会有恐怖游戏入侵？
　　林辰回头看了一眼漆黑的城池。
　　这个地方太小了。
　　如果那些蜈蚣决定入侵这里。
　　只是靠着这些女孩，根本挡不住。
　　更不要说，荒漠里可能还有更加强大的怪物。
　　她们似乎除了拜神，就在没有其他的选择了。
　　真是可怜。
　　“是谁？”
　　就在这时，小莉发现了林辰，她立刻站了起来。
　　锵。
　　蓝色的长剑，忽然出现在她的手中。
　　是圣剑。
　　林辰缓缓从黑暗中走出。
　　看见是林辰的时候，小莉一愣，俏脸上写满了惊讶。
　　“林辰大哥，怎么是你？”
　　林辰胡扯：“我出来上个厕所，但迷路了。”
　　“恰好路过这里。”
　　小莉还真的信了。
　　“厕所的话，我记得房子里面有的。”
　　“原来是这样的吗。”林辰装出恍然大悟的模样。
　　接着他看向小莉的圣剑。
　　“这把剑真好看。”
　　“这是圣剑。”
　　小莉解释道：“是我们战斗的伙伴。”
　　林辰问道：“能给我看一看吗？”
　　“给你。”
　　小莉没有多想什么，反倒还提醒林辰：“小心一些。”
　　“圣剑很沉，还很锋利。”
　　林辰接过，掂量了一下，也不是很沉。
　　不过剑内确实蕴含着一股强大的，狂暴的力量。
　　就像是一枚定时炸弹。
　　只要有力量冲击一下，就能将这炸弹引爆。
　　“这把剑，确实挺危险的。”林辰说着，将圣剑还给了小莉。
　　“林辰大哥，难道你也会用剑？”
　　小莉惊讶的问道。
　　林辰微笑，说道：“会亿点点。”
　　“要不要我教你一些剑法？”
　　小莉忽然笑着问道。
　　“教我？”
　　林辰说道：“你先用两招，我看一看吧。”
　　小莉也不墨迹，立刻在林辰面前挥舞了几下圣剑。
　　只能说，和自己的风格很像。
　　就是瞎几把砍。
　　一点章法都不讲。
　　这根本就是不懂剑法啊。
　　“怎么样？”
　　小莉表演完了，还得意洋洋的。
　　“你的剑法，和我不相上下。”林辰这么评价。
　　高情商回答。
　　这算是给她面子了。
　　“我觉得你的剑法有些不足。”
　　他打算教小莉两招，顺便治一下她的圣剑。
　　免得那天不小心磕到了，然后就爆炸了。


第87章 同志们，我们还有很长的路要走
　　这些事情，对林辰而言，都算不上什么问题。
　　他连神剑魔剑都能驾驭。
　　更不要说这把只会自爆的玩意了。
　　林辰随便教了小莉两招，都是他以前练剑的招式，什么平砍、刺、抵挡，一些很普通的东西。
　　但这也让小莉双眼发光，一脸崇拜。
　　“好厉害啊。”
　　“你一定是位非常厉害的剑客吧。”
　　小莉欢喜的说道。
　　林辰轻笑：“一般吧。”
　　“也就三层楼那么高。”
　　“三层楼？”
　　小莉仔细想了想，三层楼好像也不高。
　　还不如城里一些大房子高呢。
　　“我有些事情要问你。”林辰说道。
　　“什么事情？”
　　小莉抱着剑问道。
　　“人造兵器，是怎么制造出来的？”
　　今晚吃饭前，林辰就问过系统了，人造兵器这个事情，有没有可能是一个隐藏任务？
　　然后他就得到了系统肯定的答复。
　　并且还拿到了一个任务。
　　“当前任务：调查人造兵器的事情。”
　　现在遇到了小莉，正好可以了解一下。
　　听到这个问题时。
　　小莉一下子愣住了。
　　她睁大了双眼，很惊讶的看着林辰。
　　“林辰大哥，你怎么知道这件事情的？”
　　人造兵器，是城里的人才知道的事情。
　　林辰只是一个外地人。
　　怎么会知道人造兵器？
　　“吃饭前，我听到有人提起。”林辰说道：“所以好奇，问一下。”
　　小莉相信了。
　　毕竟人造兵器是城里人尽皆知的事情。
　　她抬手指向城镇中心，那里有一座比较高的塔楼。
　　“那是我们诞生的地方。”
　　小莉缓缓说道：“每一个刚刚出生的女孩，都会被送到那里，进行身体检测。”
　　“如果合格，就会被改造为人造兵器。”
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：进入改造塔楼，深入调查人造兵器的事情。”
　　任务取得了进展，于是变更了。
　　林辰点了点头，说道：“原来如此。”
　　接着他又看向小莉，说道：“时候不早了，早点睡，我先走了。”
　　小莉点了点头。
　　等林辰走了，她没有离开，而是继续练剑。
　　因为她在值夜班。
　　要时刻提防着远处的荒漠，防止有强大的怪物在夜晚发动袭击。
　　林辰也没有回去睡觉。
　　现在月黑风高。
　　正是潜入改造塔楼的好机会。
　　他很快就来到塔楼前，看见有两个高大的男人，正把守着大门。
　　他们体型壮硕，浑身肌肉，而且手里还拿着一杆长枪。
　　一看就不好惹。
　　林辰却从黑暗中走出，光明正大的走过去，第一时间引起了两个守卫的注意。
　　“站住。”
　　两个守卫立刻将矛头对准了林辰。
　　只是下一秒。
　　一阵轻风吹过。
　　林辰已经来到了他们的面前，并且抓住了这两把长枪。
　　轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　枪柄瞬间变形了。
　　然后轰然炸裂。
　　两个守卫瞪大了双眼，发生了什么？
　　不等他们有所反应，林辰就从他们的身边走了过去。
　　等林辰推开大门，这两个守卫才感觉到一阵地转天旋，无力的摔在地上。
　　彻底晕死过去了。
　　林辰走进塔楼里，注意到这里很宽敞。
　　一条楼梯，往楼上延伸，还有一条楼梯，往地下延伸。
　　竟然还有地下空间。
　　“这不止外表看起来这么简单。”
　　林辰看了一眼小地图，楼上和楼下，都有两个守卫。
　　林辰决定先往上走。
　　两个守卫，连林辰的脸都没看清，就直接被放倒了。
　　林辰继续往上走。
　　他来到楼顶，看见正中央有一个祭坛。
　　祭坛上，静静的漂浮着一块拳头大小的水晶。
　　这水晶闪烁着淡淡的荧光。
　　这是什么？
　　林辰走过去，用系统扫描了一下，立刻得出了信息。
　　“正在充能的神之心。”
　　“天地间散落着一些强大的神力，神之心可以吸收这些神力。”
　　“当完全充能后，可以放入女婴体内，代替女婴的心脏，让其成为人造兵器。”
　　代替心脏？
　　林辰立刻意识到，这岂不是要把女婴的心脏挖出来？
　　这什么黑暗机构啊。
　　怎么这么心狠手辣。
　　这都下得去手？
　　本来以为，自己来到了一个背景很黑暗的游戏中。
　　这里的人们，每天都提心吊胆的，害怕怪物攻入城池中来。
　　但自己还是低估这个游戏的黑暗程度了。
　　林辰转身，朝楼下走去。
　　现在系统的任务还没有变更，说明还有一些信息没有调查清楚。
　　他解决掉楼下的两个守卫，来到了一个更广阔的空间中。
　　现在这里很安静。
　　因为夜深，都回去睡觉了。
　　林辰在这里看见了染血的手术台，也看见一些染血的婴儿床。
　　甚至，在一个角落里看见了一些黑色的包裹。
　　不用细看，林辰也知道里面是什么。
　　因为眼前这几个包裹外，全都是血。
　　苍蝇在疯狂的飞舞着。
　　只能是尸体。
　　那些手术失败的婴儿。
　　林辰转身，找到了一个书房。
　　这里的书并不多，只有几本，拿起来一看，全是自己看不懂的文字。
　　但系统立刻帮林辰翻译好了。
　　这些书，有的是教程，有的是注意事项，还有一本记录了所有被进行改造的孩子的名字。
　　这一本书最厚。
　　里面竟然记载了十七页纸，一共四十六个名字！
　　第三十六个名字，叫做小莉。
　　而在小莉前面的人名，九成被划掉了。
　　因为都战死了。
　　如果没有意外，下一个战死的，就是小莉。
　　林辰默默合上书，在小莉前面，已经有三十个悲剧了。
　　“这个计划有问题。”
　　他也明白，城池里的人差不多是被逼无奈了，才想到用这种办法的。
　　但这个计划，显然是有大问题的。
　　最致命的是，这个计划不能长久实施。
　　怪物源源不断，你却只能不断消耗城镇的人口来抵御怪物。
　　也许你能坚持两三年。
　　但长此以往呢？
　　你能顶住十年？百年？千年？
　　正确的做法，应该是远离这片荒漠，与其他地方的人共同生活。
　　人多力量大。
　　寻找到出路的几率，自然就会增加许多。
　　并且制造出威力强大，方便控制的热武器，乃至飞行器。
　　现在死了三十个人了。
　　守门的几个人，竟然还在用长枪这么落伍的武器。
　　死再多都没有用。
　　这个城池，连一个小女孩都保护不了，又怎么敢说保护几百个人？
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：破坏改造塔楼。”
　　这个任务，正合了林辰的意思。
　　拆！
　　封建迷信，必须改变！


第88章 你冲多了是吗
　　哒哒哒——
　　门外，忽然传来脚步声。
　　有人？
　　他看向小地图，果然看见一个红点，正快速的接近这里。
　　林辰走到门前，准备将对方打晕。
　　但这个时候。
　　他看见对方贴近了墙壁。
　　对方靠着墙壁，来到了自己身后的墙外。
　　发现自己了？
　　正在思索间。
　　轰！
　　林辰身后的墙壁炸开了。
　　这很突然。
　　但是林辰早有预料，他转过身，看见了一个脑袋。
　　一张女人的脸，穿过了墙壁，正对自己咧嘴笑着。
　　林辰看了一眼她的脖子。
　　竟然伸出了半米长！
　　现在她的脸上，挂着一抹非常瘆人的笑容。
　　林辰可以看见她的泛黑的，尖利的牙齿。
　　这不是人！
　　扫描数据一看。
　　【称呼：食人魔
　　种族：妖邪
　　体质：２５
　　力量：２１
　　速度：５
　　精神：８９】
　　【食人魔：喜欢吃人的种族，尤其喜欢吃婴儿。】
　　看见这个信息的时候，林辰立刻想到了墙角那些死去的婴儿。
　　难道！
　　这食人魔，是来吃掉这些尸体的？
　　或者说。
　　婴儿的死，就和这个食人魔有关？
　　食人魔看见林辰那仍旧平静，甚至有些冷漠的脸，非常惊讶。
　　她问道：“人类，你不怕我？”
　　林辰没有回答。
　　他伸手，一把抓住了食人魔的脖子。
　　然后才说道：“你弄反了。”
　　“应该是你怕我。”
　　说罢。
　　轻轻一拉。
　　轰隆！
　　剩下的半堵墙壁，当场炸裂，食人魔那还在墙外的身体，直接被拽了进来。
　　这一瞬间。
　　食人魔瞪圆了双眼，脸上瘆人的笑容早已不见，只留下一脸的震惊。
　　自己，竟然被这个人类给拖了进来？
　　这是人类能拥有的力量？
　　不对劲。
　　难道这个男人，其实也是人造兵器。
　　但是从没有将男孩改造成兵器的计划啊。
　　但震惊之后，他的脸上又出现了笑容。
　　这个强大的人。
　　如果吃掉了，自己肯定能变得更加强大。
　　“你一定很美味。”
　　食人魔嘿嘿直笑。
　　林辰都懒得和他废话，一出手，直接就折断了食人魔的双手双脚。
　　一刹那的时间而已。
　　食人魔的身体就失去了支撑，狼狈的摔在了地上。
　　在这一秒钟里。
　　食人魔的脸上，充满了恐惧。
　　“你是谁？
　　食人魔的眼里是藏不住的惊恐。
　　瞳孔都在颤抖。
　　眼前这个男人，真的是人类吗？
　　一眨眼都不到的时间，自己竟然就被他废掉了？
　　“我是谁，并不重要。”
　　林辰说道：“重要的是，你能不能回答我的问题。”
　　“什么问题？”食人魔连忙问道。
　　“婴儿的死，和你有没有关系？”
　　食人魔下意识的点了点头，但很快反应过来，又用力的摇了摇头。
　　这太晚了。
　　林辰已经知晓了答案。
　　手术本来就有很高的失败率，其中还有食人魔从中作梗。
　　死亡率更是突破天际。
　　林辰不再说话，而是将脚放在食人魔的头颅上。
　　开始渐渐的施加力气。
　　“不！”
　　食人魔惊恐的大叫。
　　“如果你杀了我，女王一定不会放过你的！”
　　林辰移开了脚。
　　女王？
　　隐藏ｂｏｓｓ！
　　既然听到了，就没有放过的理由。
　　食人魔却以为林辰是害怕了，他冷冷的笑道：“现在跪下来，向我道歉。”
　　“脑残。”
　　林辰一脚踢在食人魔的肚子上，将她踹在墙上。
　　“啊！”
　　食人魔惨叫一声，从墙上弹落下来，然后用力的喷了一口血。
　　“你，你……”
　　“别你你我我了。”
　　林辰说道：“告诉我，你们的女王在哪？”
　　“我去拿她的狗头。”
　　食人魔顿时大怒。
　　“你竟然敢侮辱女王大人。”
　　“女王大人，绝对不会放过你的。”
　　林辰又将脚挪到食人魔的脸上，开始施加压力。
　　“５。”
　　“４。”
　　“３。”
　　开始倒计时。
　　一旦结束，食人魔的脑袋，就会直接炸开。
　　“女王会找到你，然后杀死你的！”
　　食人魔大叫，然后被林辰一脚踩死。
　　“你是根本不知道女王的位置吧。”
　　林辰说道。
　　然后他转身走出书房，准备烧掉这个地方。
　　这一天，夜深人静。
　　许多人都在梦乡之中。
　　但就在这时。
　　轰！
　　一声巨响，在城镇中心爆发了。
　　正在城墙留守的小莉清楚的看见了，一道红色的火光，从试验塔的位置冲上天去。
　　这方天地都被照亮了。
　　光芒很快就散去了，留下滚滚浓烟。
　　“不好！”
　　小莉神色大变，立刻冲了过去。
　　等她赶到的时候，只看见一地的废墟。
　　火焰正在废墟上熊熊燃烧着。
　　砰。
　　小莉被吓得双眼无神，无力的跪在了地上。
　　试验塔被毁了！
　　这就意味着，很长一段时间内，不会再有女武神出现！
　　这个城池能依靠的，只剩下她们了！
　　林辰站在不远处的屋顶上，静静的看着这一切。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主完成以下两个隐藏任务。”
　　“解脱：让塔里的冤魂得到解脱。”
　　“光明到来：摧毁改造塔。”
　　竟然一下子完成了两个隐藏任务。
　　林辰转身离开了这里。
　　等他回到房子里。
　　魏连和王岸都被刚刚的爆炸声惊醒了。
　　“林辰大哥，你去哪里了？”魏连问道。
　　“出去看了一下。”
　　林辰说道：“有东西爆炸了。”
　　“我好像还看见小莉了。”
　　魏连瞬间就紧张起来了。
　　“爆炸？小莉？”
　　“她受伤了！”
　　人瞬间就冲了出去，林辰看他的背影，估计他的速度超过了１０。
　　“舔狗是真的牛逼。”
　　林辰忍不住感叹。
　　这算不算突破极限了？
　　王岸看了林辰一眼，然后也走出去了。
　　林辰回到房子里，思索一些事情。
　　女王？
　　必须要找到这个怪物女王的藏身地。
　　只是炸了一个塔，就完成了两个隐藏任务。
　　如果解决掉女王，岂不是能完成更多的隐藏任务！
　　一直到早上，魏连才回来的。
　　林辰刚刚吃完早餐，就看见了面无血色，一脸疲倦的魏连。
　　“冲多了？”林辰说道：“注意身体。”
　　“不是。”
　　魏连坐在椅子上，用力的灌了一口水。
　　“昨晚一直在帮忙。”
　　“什么情况？”林辰问道。
　　“昨晚的爆炸，是试验塔引起的。”
　　魏连从小莉那里拿到了不少信息。
　　“试验塔，是这里的人制造人造兵器的地方。”
　　顿了一下。
　　他补充道：“小莉就是人造兵器。”
　　“现在试验塔炸了，很长一段时间里，都生产不出小莉这样的战士了。”
　　林辰看他说的一脸轻松，就明白了他不知道真相。
　　或许，小莉也不知道真相。


第89章 蜈蚣铁板烧
　　林辰对魏连说道：“也许你可以教导他们使用别的武器。”
　　“比如火药。”
　　听到这个，魏连的眼睛立刻就亮了起来。
　　对啊。
　　为什么不研发一些热武器呢？
　　只是靠着人造兵器的话，根本不可能守住这个城池的。
　　刚刚还在为小莉担忧的魏连，现在茅塞顿开。
　　“多谢林辰大哥的指点。”
　　魏连激动的对林辰说道，然后转身跑掉了。
　　林辰默默的看着他离去的背影。
　　真拼啊。
　　昨晚通宵帮忙，现在不休息一下，就立刻跑出去了。
　　估计下次回来，就是被人抬回来。
　　等到下午的时候。
　　林辰的猜想应验了。
　　魏连被人送回来了，不过并不是被抬着。
　　而是被小莉抱着。
　　公主抱。
　　林辰看见了，感觉画面有点奇怪。
　　“他晕了？”林辰随口问道。
　　“嗯。”
　　小莉有些心疼的看着魏连的脸庞。
　　“都是因为我。”
　　说着，脸上还露出了歉意。
　　“不怪你。”
　　林辰伸出手，一只手就把魏连拎了起来。
　　“也许是因为他太喜欢你了。”
　　“不过他似乎不明白，学会爱别人之前，要先会爱自己。”
　　这话让小莉的脸瞬间红了一片。
　　已经不敢去看魏连了。
　　虽然才认识不久，但是她确实感受到了魏连的心思。
　　这是一种从未有过的感觉。
　　以至于她每次想起魏连，都会忍不住露出笑容。
　　林辰看见小莉的反应，心想：这两个人都没救了。
　　低头看了一眼正在呼呼大睡的魏连。
　　尤其是这个。
　　对方才十六岁啊，想蹭牢饭是吧。
　　“你也回去休息吧。”
　　林辰看出小莉的脸色也不算太好，估计也是个通宵狂魔。
　　留下这句话，他就转身离开，把魏连扔到床上。
　　下楼一看，小莉已经走了。
　　咔擦——
　　一楼的房门打开。
　　王岸从中走了出来。
　　他冷漠的看着林辰，说道：“你以后，别再用剑了。”
　　“你的剑术太烂。”
　　“或者说，你根本不会剑术。”
　　“你拿着剑，就是对剑的侮辱。”
　　林辰平静的看着王岸。
　　“剑只是一种道具，你认真过头了。”
　　王岸的眉头，瞬间皱了起来！
　　这个人，竟然说剑只是道具？
　　道具？
　　剑是生命啊！
　　“你果然不懂剑。”
　　王岸冷笑，说道：“只有将剑当做生命的另一半，我们才能登上剑道的顶峰！”
　　“你拿着剑，只会侮辱剑。”
　　林辰不想与他争辩太多。
　　而是问道：“你练剑多少年了？”
　　“三年。”
　　王岸说道：“你呢？”
　　“恐怕还不到三个月吧。”
　　林辰笑笑不说话，他练剑已经十年了。
　　并且白天黑夜，晚上睡觉做梦的时候都在练剑。
　　十年时间，在没有任何系统加成，也没有经验点数的情况下，他把缥缈剑法练到了返璞归真的境界。
　　当初系统的评价是：“你用十年，走完了别人千年也走不完的路。”
　　王岸见林辰不说话。
　　以为自己说对了，他的心中得意洋洋，趾高气昂的走了出去。
　　估计是练剑去了。
　　林辰则是独自离开了城镇，走进了荒漠之中。
　　“女王在哪呢？”
　　林辰出来寻找线索。
　　现在系统的任务，就是要他寻找关于女王的信息。
　　小地图上的蓝色虚线导航，带着他来到荒漠之中。
　　一路跟着指引。
　　林辰在荒漠上奔跑，此时此刻，他仿佛化身闪电，１秒９９米的速度被发挥到极致。
　　当他从荒漠上冲过，跑出去很远，经过的地方才有狂烈的风吹起。
　　他来到了出生点。
　　也就是之前被无数蜈蚣包围的地方。
　　林辰驻足，举目四望，同时还看着小地图。
　　原本这里很安静。
　　小地图上也是一片祥和。
　　但是一分钟后。
　　一颗红点出现在小地图上。
　　紧接着是第二颗，第三颗……密密麻麻！
　　出现了。
　　那些蜈蚣，从荒漠下顶起一个个沙包，然后从中钻了出来。
　　不由分说，全部朝着林辰爬过来了。
　　林辰只是淡漠的看着这些蜈蚣。
　　还敢来？
　　真把自己当零食了？
　　近了。
　　一群蜈蚣包围着林辰，奋力向着他扑过来。
　　对此。
　　林辰只有四个字。
　　“八方……气至！”
　　轰！
　　周围的空气凝聚在林辰的身边，然后轰然炸开。
　　肉眼可见的空气涟漪，以林辰为中心，迅速朝着四周扩散。
　　天上地下，前后左右，没有任何死角。
　　那些蜈蚣被这气浪撞到，脆弱的当场炸开，爆成一团血雾，然后被气浪冲散。
　　身体硬朗一些的，身上的甲壳全部被震碎，骨肉分离，也是死的凄惨无比。
　　这像是一场突然的爆炸。
　　影响的范围，足足有五十米远！
　　只是瞬间而已。
　　密密麻麻的蜈蚣，就少了十分之一。
　　这五十米内，干干净净，每一粒沙子都非常的漂亮。
　　而在五十米外。
　　一地的血肉，甲壳，还有残断的四肢。
　　仿佛地狱！
　　锵！
　　林辰将焚霄召唤出来。
　　“对付你们这些不知死活的东西，这把剑最合适了。”
　　熊熊烈火，忽然在这片荒漠上燃烧起来。
　　隔着千百米，也能感受到那冲上天去的热量。
　　空气被热浪扭曲了。
　　地上的沙子在一点点的变得透明。
　　这是正在被烧成玻璃！
　　而那些蜈蚣。
　　在焚霄出现，第一股热浪爆发的时候，有五成蜈蚣，就当场被烧成了灰烬。
　　剩下五成，则是在这片荒漠的火海中，垂死挣扎。
　　此时此刻。
　　它们不想再去吃林辰了。
　　只想逃跑。
　　离开这个鬼地方。
　　它们想钻回沙子下。
　　但有些地方，已经完全变成了玻璃，它们无法破开，只能在滚烫的玻璃上不断翻滚。
　　最后身体漆黑，被活生生的烤成了一截炭。
　　有些运气不错。
　　它们钻回了沙子下。
　　但很快，这些幸运的蜈蚣就惊恐的发现。
　　沙子下面，也无比滚烫，丝毫不输地表。
　　而且周围的沙子，都在不停的硬化。
　　一些蜈蚣在沙子下被烫死了，同样变成一截漆黑的焦炭。
　　而最后的一部分，则是在沙子下被玻璃卡住。
　　然后……被烧成了焦炭。
　　全都逃脱不了变成焦炭的命运。
　　林辰手持焚霄，都不需要出招，只需要催动，就足以用散发出的热量弄死这帮蜈蚣。
　　他看着小地图，哪里有红点，他就去哪里。
　　直到方圆十里，再也见不到半点红点。
　　林辰才将焚霄收了起来。
　　看着一地的焦炭，林辰心中舒爽，大仇得报。
　　那些食材在天之灵，应该也能安息了。


第90章 这个人类不对劲
　　看着亮晶晶的荒漠，林辰觉得还挺好看的。
　　至少比原来好看多了。
　　解决掉这群蜈蚣，林辰继续跟着系统的指引前行。
　　他来到一座沙包上。
　　系统的导航，到这个沙包的顶端就结束了。
　　“这里有线索？”
　　林辰仔细的朝着四周看着，什么异样都没有发现。
　　“天上？”
　　他抬头看了一会，仍旧一无所获。
　　“在地下？”
　　林辰低头去看，现在只剩下这么一个可能了。
　　怎么去到地底下呢？
　　林辰想了想，微微抬起一条腿，然后身子旋转起来。
　　他的旋转速度越来越快。
　　到最后，竟然钻进了沙子里。
　　就像是一个钻机！
　　他快速往下降着，这些沙子根本没有办法阻碍他。
　　过了一分钟。
　　砰。
　　林辰钻破了一层天花板，落进了一个空旷的大厅里。
　　他立刻停止旋转，看向这个大厅。
　　快速的旋转并没有让他感到任何不适。
　　大厅里漆黑无比。
　　不过系统自动帮林辰进行了亮度调整。
　　所以在林辰的眼里，这里非常明亮，可以看见蜷缩在角落里的响尾蛇，房梁上的蜘蛛网。
　　还有墙边的破烂罐子。
　　这是一个人类的遗迹！
　　只是经历的时间太久了，被风沙彻底掩埋了。
　　“这里应该有关于女王的线索。”林辰心想。
　　就在这个时候。
　　他忽然看见小地图上，出现了一颗红点。
　　这红点并不是突然出现的。
　　而是从身后，小地图外走进来的。
　　并且这颗红点，正在缓缓朝着自己靠近。
　　对方知道自己的位置！
　　林辰转过身，一眼就看见了一个人形怪物。
　　他的身上，每一寸皮肤都是墨绿色的鳞甲，而且他的鼻子是扁平的。
　　第一眼看去，就像是脸上有两个洞。
　　尖利的獠牙，从他的嘴里暴露出来，那獠牙还有些漆黑。
　　肯定很久没有刷洗过了。
　　然后是他的双眼。
　　他的瞳孔也是墨绿色的，并且是菱形的。
　　林辰猜测，这应该可以帮助他在黑暗中看清楚东西。
　　这个怪物走动的时候，几乎没有声音。
　　林辰就静静的看着他，三步一顿，小心翼翼的走到自己的面前。
　　如果没猜错。
　　这个怪物，应该是打算吓自己一跳。
　　然后在慌乱中出手。
　　他越走越近，速度越来越慢，并且动作也越来越小心。
　　林辰现在有点想笑。
　　真想拿手机拍下来，然后让他看看，自己现在的动作有多滑稽。
　　近了。
　　林辰问他：“你在干什么？”
　　瞬间。
　　怪物僵住了。
　　是错觉？
　　为什么刚刚自己好像听到这个人，对自己说话了？
　　可是，这不应该啊。
　　这地方太黑暗了。
　　伸手不见五指。
　　以人类的眼睛构成，是绝对不可能看清楚东西的。
　　所以肯定是错觉！
　　但林辰看穿了他心中所想，说道：“我确实是在跟你说话。”
　　怪物的瞳孔，瞬间放大了。
　　他震惊的往后退开三四米，一脸凝重的看着林辰。
　　这个男人。
　　竟然可以在这么黑暗的地方看见自己？
　　这怎么可能？
　　这不应该，更不合理。
　　“我不止能看见你。”
　　林辰说道：“我还能看见墙角的响尾蛇，墙上的裂缝，角落里的罐子。”
　　“不可能！”
　　怪物不敢相信，说道：“你们人类的眼睛，在这里不应该能看见东西的。”
　　“那只是你以为。”林辰说道。
　　怪物紧紧的盯着林辰。
　　他本来是想从黑暗中跳出来，忽然吓林辰一跳的。
　　但没想到。
　　现在自己竟然被林辰吓到了。
　　他意识到，这个人类和其他的人有些不同。
　　绝对不能让他活着离开！
　　必须要死！
　　他立刻抬起手，手上一双锋利的爪子弹了出来。
　　“死！”
　　怪物低吼。
　　本来的目的就是要杀掉林辰。
　　吓他一跳，然后杀掉，和直接杀掉都没有什么区别。
　　林辰不躲不避，任由那锋利的爪子落下。
　　靠近了。
　　轰！
　　一股气浪在这里炸开。
　　怪物的手还没碰到林辰，就被这股气浪拍晕了，被震得旋转着飞了出去。
　　砰。
　　怪物被狠狠的砸在墙上，墙壁都凹陷了。
　　等他摔下来的时候，墙壁上出现了一个他体型的凹槽。
　　怪物在地上躺了十秒钟。
　　也怀疑怪生十秒钟。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　刚刚发生了什么事情，他什么都没有看见。
　　只觉得忽然一阵地转天旋，等回过神来，就已经躺在地上了。
　　他艰难的爬起来，却忽然发现，自己的双手鲜血淋漓。
　　上面原本锋利的爪子。
　　现在全部被绷断了。
　　就连手指头都被折断了！
　　“你刚刚做了什么？”
　　怪物猛地看向林辰，不对劲，太不对劲了。
　　“别问我。”
　　林辰说道：“是你速度太快，把自己撞成这样的。”
　　怪物咬牙切齿。
　　多说无益。
　　“你给我死。”
　　今天必须要弄死这个人类，他太奇怪了，对他们很不利。
　　怪物一跃而起，一脚朝着林辰踢来。
　　林辰也抬起脚，踢了回去。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个怪物连一秒都没撑住，当场被踹飞出去。
　　他在半空中掠过，又一次撞在墙壁上。
　　不过这一次。
　　他还没有落到地上，林辰就追了上来，一脚踩在他的胸膛上，直接将他固定在墙壁上。
　　“接下来，我问你答。”林辰说道。
　　“回答的好，你就能活。”
　　“如果不说，或者乱说……”
　　林辰脚下稍稍一用力。
　　咔嚓！
　　肋骨折断的声音响起。
　　骨头直接从怪物的皮肤下刺穿出来，鲜血飞溅。
　　“呃啊！”
　　怪物立刻惨叫起来。
　　林辰可不管他惨不惨。
　　直接问道：“女王在哪？”
　　一听事情关于女王，怪物就安静了，他咬牙切齿，什么都不说。
　　这个人类要找女王。
　　绝对不是什么好事。
　　更何况，这个人类太强大了，强的离谱。
　　恐怕刚刚还没有使出全力。
　　如果他要对女王出手，女王未必是他的对手。
　　所以，绝对不能说！
　　“不说？”
　　林辰只是开始增加脚上的力道。
　　咔嚓咔嚓——
　　怪物的胸膛直接变形了。
　　噗噗——
　　他开始口涌鲜血。
　　但仍旧什么都不说。
　　等到快死了，他才艰难的吐出一句话。
　　“人类。”
　　“你的行为。”
　　“会给你们整个种族带来灾难的！”
　　临死之前，还威胁林辰。
　　但林辰可不吃这一套。
　　他说：“错了。”
　　“是你的行为，会给你的种族带来灾难。”
　　“你不说，我杀了你再去找别人，他不说，我再杀掉他，然后去找其他人。”
　　“本来只是死一个女王的事情。”
　　“现在，你的整个种族，都要为你的愚蠢陪葬。”


第91章 不讲武德，趁我不在的时候攻城
　　听到林辰的话，怪物瞬间明白了林辰的意思。
　　这一刻。
　　他终于意识到，自己似乎做了一件致命的傻事。
　　为自己的种族，带去了灭顶之灾。
　　怪物张开嘴，想要说话，可一瞬间，鲜血喷涌，根本讲不出话。
　　咔擦！
　　林辰更不会脚下留情，既然不说，那就去死。
　　脚下一动。
　　怪物的胸膛，当场凹陷，被一脚踩穿了。
　　随着一阵剧烈的抽搐。
　　这个怪物彻底断气，死的不能再死。
　　林辰放下脚，没有多看这怪物的尸体一眼。
　　他的注意力回到这个遗迹中。
　　系统指引自己来这里，肯定是因为这里有线索。
　　不是让他来找这个怪物的。
　　他找到一条通道，沿着通道走下去。
　　通道内破破烂烂，头顶时不时有沙子掉落下来，让林辰感觉这个地方随时都有可能会崩塌。
　　地上还有好几具白骨。
　　在通道的尽头，是一个空旷的房间。
　　里面有一张腐朽的桌子，桌子上趴着一具骷髅。
　　在骷髅的手里，有一本老旧的书。
　　林辰走过去，将书本拿了起来。
　　打开一看。
　　就看见上面的文字，已经因为时间的流逝而变得模糊无比。
　　根本无法看清。
　　不过这个时候，系统的声音响了起来。
　　“检测到残破文字。”
　　“启动自动修补。”
　　随即。
　　林辰的眼里，这些模糊的文字都发生了变化，模糊的字都变得清晰起来了。
　　并且系统的自动翻译，让林辰看懂了这些文字。
　　“一颗星星，从天上掉了下来。”
　　这是开头第一句话。
　　林辰立刻想到了陨石。
　　有陨石坠落下来了。
　　接下来书里还写道：“星星毁灭了一个城镇。”
　　“之后靠近星星的人，都变成了怪物。”
　　“最后星星裂开了。”
　　“一个让人绝望的怪物，从里面走了出来！”
　　“是神来毁灭我们了！”
　　“我有罪，我向神忏悔。”
　　“请神明大人原谅我，请神明大人原谅我，请神明大人原谅我……”
　　后面的几十页纸，全是这一句话。
　　林辰看见这字迹从一开始的工整有力，变成后面的凌乱无比。
　　在最后一句话的时候。
　　字几乎变成一条横线了。
　　之后戛然而止。
　　他被杀了。
　　虽然他祈求着神明的原谅，但是现在看来，一点用都没有。
　　林辰将书本合上，放回台面。
　　“我现在是明白那些怪物从什么地方跑出来的了。”
　　一切都缘于一枚“陨石”。
　　林辰感觉这更像是一枚卵。
　　这枚卵感染了所有的生物，让他们产生变异。
　　当发育成熟的时候。
　　怪物的王者，就从中破壳而出。
　　现在看来。
　　那个从破壳而出的怪物，应该就是女王了。
　　只要杀掉女王。
　　这一场灾难，就能结束了。
　　“一切都真相大白了。”林辰低喃。
　　这个时候。
　　系统的声音忽然响起。
　　“任务已变更。”
　　“当前任务：守住城池。”
　　守住城池？
　　林辰立刻反应过来，怪物攻城了！
　　那个城镇，有危险。
　　不讲武德。
　　轰。
　　林辰往上一跳，直接把天花板撞开了。
　　而后是厚重的沙子。
　　但这些都挡不住他，他一往无前，像是一发炮弹，直接从沙堆里冲了出来。
　　落到地上，林辰立刻往城镇赶。
　　没想到怪物会在这个时候对城镇发起进攻。
　　城墙上站着许多人。
　　一部分是士兵，他们手里拿着木头做的长矛，对这场战斗几乎毫无作用。
　　重点是墙头上，以小莉为首的几位女孩。
　　她们神色凝重的看着地平线尽头。
　　那里硝烟弥漫。
　　一群怪物，浩浩荡荡的在朝着这边冲来。
　　冲在最前面的。
　　赫然是一个骑着骷髅马的骑士。
　　虽然是骑士，但是他身上的铠甲，已经全部破破烂烂的。
　　脸也彻底腐烂了。
　　可以看见肌肉下的牙齿和骨头。
　　非常渗人。
　　小莉看见这一幕，忍不住倒吸一口凉气。
　　这么凶猛的怪物攻城，还是第一次看见。
　　如果没有意外。
　　发挥自己作用的时候，到了。
　　自己也该追随各位姐姐而去了。
　　只是可惜。
　　到最后，也没有见到神明大人。
　　也许，神明大人真的很忙吧。
　　她扭头对其他女孩说道：“你们注意一些。”
　　“我来对付那头骑士。”
　　说罢，她一跃而起，在半空中张开湛蓝的精灵翅膀，然后极速朝着那头骑士掠去。
　　其他女孩也纷纷加入战斗中。
　　小莉接近了骑士。
　　没有犹豫，手持圣剑，从高空发起突袭。
　　自上而下，一剑往下劈来。
　　近了。
　　骑士豁然抬头，手中长槍挥舞，恰好挡住了这一剑。
　　当！
　　钢铁碰撞的声音响起。
　　骑士手臂使劲，直接将小莉推开。
　　小莉在半空中快速挥舞翅膀，很快稳住身形。
　　这个骑士的强大，远在她的预料之外。
　　自己全力一击，竟然被他这么轻松的挡住了。
　　小莉咬了咬牙，使用了生命之火。
　　刹那间。
　　她那及腰的蓝色秀发，开始慢慢向红色转变。
　　漂亮得好像披上了夕阳。
　　但是这种美，是以燃烧生命为代价的。
　　小莉的战斗力开始暴涨。
　　各项数据，都直接翻了一倍。
　　而精神，则是在快速的下降着。
　　小莉紧咬牙根，再次冲了上去。
　　她的速度比刚才更快了，骑士还没反应过来，就被一剑砍在了手臂上。
　　怪物攻城的动静不小。
　　整个城池，都陷入了慌乱之中。
　　王岸和魏连都被惊动了，同时走出房子。
　　王岸有些不耐烦。
　　刚刚准备休息一下的。
　　而魏连则是哈欠连天，他刚刚睡下没多久。
　　“发生什么事情了？”魏连拦住一个人问道。
　　“你们怎么还不躲起来？”
　　被拦住的人反倒很诧异。
　　这两个人是不要命了吗，这种时候还站在大街上。
　　“怪物攻城了！”
　　这人叫道。
　　“什么！”
　　这话让魏连一个激灵，整个人都清醒了。
　　“小莉呢？”
　　他第一时间问道。
　　“女武神吗？去前线了，现在可能和怪物战斗呢。”
　　说完，这个人就头也不回的跑掉了。
　　魏连愣了一下。
　　然后扭头朝着城门方向跑去，速度快极了。
　　王岸回头看了一眼房间。
　　林辰不在。
　　“这个废物。”
　　“恐怕早就躲起来了吧。”
　　他心中不屑，接着也朝城门方向走了过去。
　　“这是击杀怪物，完成隐藏任务的好机会。”
　　他要抓住这个机会，去击杀最强大的怪物，然后完成最厉害的隐藏任务！
　　以自己的实力。
　　进入十大高手的行列，完全不是问题。


第92章 什么小怪，竟然敢挡我的路
　　当魏连赶到城墙上的时候。
　　小莉和骑士的战斗，已经到了尾声。
　　随着精神的快速消耗，小莉开始力不从心，甚至出现了好几次攻击没有命中的情况。
　　此时的骑士虽然身受重伤，但战力还在。
　　小莉意识到。
　　不进行自爆的话。
　　是绝对无法将这个骑士解决掉的。
　　如果骑士来到城池前，只要一天，城池就会沦陷。
　　所以，绝对不能放他过去！
　　自爆！
　　小莉双手捉住圣剑，第一时间催动自爆。
　　可是这个时候，圣剑半点反应都没有。
　　明明那股强大的力量还在其中。
　　却无法进行自爆！
　　小莉愣了一下，随即被骑士一棍子扫飞出去。
　　生命之火的状态，也被强行解除了。
　　她的翅膀在半空中消散，像是一只飘零的蝴蝶，即将无力的摔在地上。
　　然后被那些怪物践踏，就此死去。
　　可这个时候。
　　魏连从城墙上跳了下来，奋力朝着小莉冲去。
　　在她快落到地上的时候，魏连一把抱住了她！
　　忽然落入魏连的怀里，小莉愣住了。
　　魏连却什么都没有说，抱着小莉就往回跑。
　　这里太危险了。
　　“你来这里做什么？”
　　小莉艰难的说道：“你赶紧回去避难。”
　　“这里交给我就好。”
　　“说什么胡话！”
　　魏连忽然大声说道：“我怎么能让你面对这种危险？”
　　小莉身子一颤。
　　一股暖意，从她的心中涌现。
　　这是过去十六年从未有过的感觉。
　　是什么？
　　魏连抱着小莉跑回城里，恰好看见王岸迎面走来。
　　“剩下的事情，就交给我。”王岸自信的说道。
　　他手持长剑走出城池，迎面朝着骑士走去。
　　看见这一幕。
　　直播间里，瞬间火爆了。
　　“英雄救美之后是英雄登场！”
　　“加油啊，一定要赢啊！”
　　“他的背影好伟大啊。”
　　所有人都在为王岸加油打气。
　　就连魏连也忍不住说道：“注意安全。”
　　“放心。”
　　王岸心中不屑，说道：“区区骑士，一剑足矣。”
　　他挡在了骑士的面前。
　　骑士根本没有将这个人类放在眼里，骑着骷髅马，横冲直撞而来。
　　虽然在刚刚的战斗中，全面受伤了。
　　但要撞死一个人类，还是轻而易举的事情。
　　王岸拔出长剑，大喝一声：“闪电剑法！”
　　电光闪过。
　　长剑瞬间洞穿了骷髅马的头颅。
　　这一剑，直接牵动了骷髅马身上的全部伤势。
　　骷髅马悲鸣一声，当场破碎，全身的骨头都散架了。
　　骑士直接从马上摔了下来，狼狈的在地上滚了几圈。
　　直播间里的观众看见了，全部起立，爆发出一阵阵欢呼声。
　　“牛呀牛呀。”
　　“一剑就把骷髅马解决了，我愿意称王岸为战神！”
　　“那个叫林辰的和魏连的，运气也太好了吧，竟然遇到了这样的高手队友。”
　　“说起林辰，他人呢？”
　　他们这才意识到，林辰不见了。
　　“我超，这个怂逼，不会是躲起来了吧？”
　　“绝对是。”
　　“真是丢人，队友在前线奋战，他竟然躲起来了。”
　　“他竟然可以白捡奖励，我不甘心啊，王岸哥哥多努力啊。”
　　这个时候。
　　林辰还在往回赶。
　　他已经来到了怪物的后面，也听到了远处城墙上的欢呼声。
　　王岸战力不俗，和身受重伤的骑士打得有来有回。
　　最后骑士问他：“你的身手不错，是个对手。”
　　“你叫什么名字。”
　　王岸嘴角上扬，道：“记住我的名字，王岸。”
　　“王岸。”
　　一座古朴的宫殿当中，一个体态臃肿，头顶长满触手的怪物发出了女人的声音。
　　“这个名字，我记住了。”
　　她就是女王，是怪物之王。
　　因此她和一些实力强大的怪物，有着心灵感应的能力。
　　骑士说道：“就算你的实力不弱，今天也无法改变结果。”
　　“你以为，今天只有我到来吗？”
　　骑士缓缓说道。
　　“在队伍的最后，还有比我更强大的存在！”
　　“他的实力，已经到了无敌的地步。”
　　“就算强大如我，也顶不住他三招。”
　　“击败了我，你能击败他么？”
　　“不如加入我们，一起统治这个世界。”
　　骑士继续说道：“否则等他来了。”
　　“你就只有死路一条了。”
　　结果骑士的话语刚刚落下。
　　一个球，就从天边飞了过来。
　　砰！
　　这个球砸在地上，还弹了一下，慢慢的滚到了骑士的脚下。
　　骑士低头一看，当场愣住。
　　因为这个根本就不是球。
　　而是……一颗头颅。
　　这颗头颅上，双眼瞪的很大，好像还没有死，脸上全是恐惧。
　　“不！”
　　看见这个头颅，骑士直接崩溃了。
　　因为这个头颅的主人。
　　正是他刚刚说的，他挡不住三招的无敌存在。
　　现在这个无敌的存在，只剩下一个头颅！
　　已经死的不能再死！
　　怎么会这样？
　　这是发生了什么事情？
　　自己是在做梦吗。
　　刚刚夸奖完这位无敌的存在，他竟然就只剩下一个脑袋了。
　　而且还仪表堂堂的飞了过来。
　　后面发生了什么？
　　骑士下意识的回头看了一眼。
　　太远了。
　　他看不清楚。
　　但是可以看见，后面出现了大范围的慌乱情况。
　　好像有什么更恐怖的存在，正在后面猎杀他们！
　　到底是怎么回事？
　　林辰瞥了一眼面前无头的尸体。
　　砰。
　　这个尸体有三米多高，当他无力的摔在地上时，还扬起了许多的尘埃。
　　“什么小怪，竟然敢挡我的路。”
　　后面的怪物，现在全部傻眼了。
　　因为刚刚他们看得清楚。
　　眼前这个男人。
　　只是动了一下手指，大将军的脑袋，就直接飞了起来。
　　明明隔着七八米呢。
　　这个男人，也能把大将军斩杀。
　　太魔幻了。
　　就算是晚上做梦，也不敢做这么离谱的梦。
　　一个人类，隔着七八米，把他们最强大的将军杀了？
　　这真的是人？
　　人类这个脆弱的种族，怎么可能有这么强大的力量？
　　这不是小怪！
　　是他们的王牌，无敌的大将军啊！
　　当这些怪物还在发呆的时候。
　　林辰直接往前走出一步，来到一个怪物的面前，拍出一掌。
　　轰！
　　这里发生了恐怖的爆炸。
　　林辰没有使用任何技巧，只是单纯的一掌，带着最纯粹的力量。
　　这一掌拍在怪物的身上，直接把这个怪物拍成了碎片。
　　爆炸还波及到了周围三四十米内的所有怪物。
　　无一例外。
　　全部炸开，粉身碎骨，死无全尸。
　　林辰的周身，都干净了。
　　这些怪物瞬间瞪圆了双眼。
　　尼玛，谁才是怪物？
　　谁才是入侵的？
　　跑！
　　这个人类，太不对劲了。
　　现在不跑，都得死！


第93章 你就是一个窝囊废，缩头乌龟
　　这群入侵的怪物，从后方开始崩溃。
　　骑士心急如焚，后面肯定出事了，不然大将军不可能会暴毙在这里的。
　　他现在不想战斗，只想立刻回去查看。
　　可是他刚要走，王岸就拦住了他。
　　“想跑？”
　　“跑得掉吗？”
　　在他眼里，这骑士是想要逃走。
　　怎么可能放过这种击杀骑士的最好机会？
　　王岸再度使用闪电剑法，剑光如电，直接刺穿了骑士的胸膛。
　　因为此时，骑士的注意力根本不在王岸的身上。
　　所以王岸算是偷袭成功了。
　　被一剑洞穿，骑士的身体也崩溃了，刚刚和小莉战斗的时候，他就已经身受重伤了。
　　现在这一剑，全面牵动了骑士的伤势。
　　蹬蹬——
　　骑士踉跄的往后退了七八步。
　　砰。
　　双腿一软，直接跪在了地上。
　　因为身体已经坚持不住了。
　　“呵呵。”
　　看见骑士跪在地上，王岸顿时得意的笑了起来。
　　自己果然很强。
　　只是一剑，就让这么强大的骑士都跪在了地上。
　　进入十大高手的排名，指日可待！
　　他两步走到骑士面前，居高临下，不屑的看着骑士。
　　“你就这点水平？”
　　“和我斗，你还差得太远了。”
　　说罢。
　　他高高举起手中长剑，一剑砍下了骑士的头颅。
　　紧接着王岸一把抓住骑士的头颅，高高举起。
　　“我已经将最强的敌人斩杀！”
　　城墙上的人见到这一幕，激动地欢呼雀跃。
　　直播间里的观众。
　　一个个的也是同样无比振奋。
　　甚至高兴得从椅子上跳了起来。
　　“太热血了！”
　　“他好强啊，这个队伍有他在，真是太幸运了。”
　　“我也想遇到这么强大的队友！”
　　攻城的怪物，现在都慌了。
　　并不是因为骑士死了。
　　那个骑士，根本不是大将，只是一个实力一般般的前锋罢了。
　　是用来骗女武神自爆的。
　　在计划之中，这个骑士今天必死无疑。
　　现在之所以慌。
　　是因为后面，有一个真正的怪物，正在残杀他们！
　　那个人形怪物！
　　不管是谁，不管多么强大，更不管数量有多少。
　　他一拳一脚，就能把他们打的支离破碎，死无全尸。
　　而且更要命的是。
　　他的攻击，并不只是影响某一个对手。
　　而是一拳横扫一片啊！
　　这怎么打？
　　打尼玛。
　　这些怪物看都不敢看林辰一眼，四散而逃，吃奶的力气都拿出来了。
　　还恨不得身上再多长两条腿。
　　而这一切，都在众人的眼里。
　　“他战胜了骑士，怪物们开始逃跑了！”
　　城墙上的人欢呼。
　　“我们活下来了。”
　　“英雄！”
　　有人大喊一声。
　　“英雄！英雄！”
　　其他人纷纷跟着大声呼喊。
　　听到这些声音，王岸心中无比的得意，脸上的笑容怎么都藏不住。
　　他转过身，看向城墙上的人。
　　大声说道：“放心，只要我还在这里。”
　　“你们就不会受到半点伤害。”
　　城墙上的人更加激动了，喊得也更加的卖力。
　　等王岸来到城门前的时候。
　　很多人跑出来簇拥他，高兴得将他举了起来。
　　林辰远远的就听到了这片热闹的声音。
　　当他走回来的时候，根本没人注意到他。
　　不过看见这帮人都还活着，那自己的任务应该也就完成了。
　　果然。
　　系统的声音响起。
　　“成功守住怪物攻城。”
　　“请做好准备，迎接明天的怪物攻城。”
　　林辰一顿。
　　还有？
　　而且看系统说的这么认真的样子。
　　恐怕明天的，才是真正的怪物攻城。
　　“提醒宿主。”
　　系统说道：“明天的怪物攻城，极有可能是女王亲自带队。”
　　林辰眼睛立刻亮了。
　　“有这种好事！”
　　自己还愁找不到女王呢。
　　她竟然要亲自送上门来。
　　这有理由放过？
　　“我准备好了。”
　　林辰恨不得现在时间加速，直接跳到明天。
　　他离开了城门，走回房子中。
　　没一会，他就看见魏连抱着小莉回来。
　　小莉依偎在魏连的怀里，小脸粉红，非常害羞的样子。
　　林辰心中暗道，这两个人的速度真是快。
　　看见林辰在家里。
　　魏连一下子愣住。
　　林辰站起来，说道：“我出去逛逛。”
　　“你们注意安全。”
　　“别搞出人命啊。”
　　说着就往外走。
　　小莉听不懂，但是魏连懂啊。
　　他的老脸也忍不住红了。
　　不过眼下，小莉身受重伤，他哪里敢做其他事情。
　　将小莉放到凳子上，他叫住林辰。
　　“林辰大哥，你刚刚去哪里了？”他问道。
　　刚刚怪物攻城的时候，他并没有看见林辰，难道真的和王岸说的一样，躲起来了？
　　“我刚刚在外面转了一圈。”
　　林辰随便胡扯。
　　“哦。”
　　魏连应了一声，感觉王岸说对了，他是真的害怕得躲起来了。
　　林辰看了一眼小莉。
　　她的情况算不上很好，身上脏兮兮的，而且脸上还有淤青。
　　“你好好休息吧。”
　　林辰说道：“明天还有一次怪物攻城。
　　“什么？”
　　这话让魏连露出震惊的神色。
　　怪物攻城，可不是拿来开玩笑的。
　　“林辰大哥，你说真的？”
　　林辰说道：“我没有必要骗你。”
　　魏连皱眉。
　　可这个时候，外面传来一阵热闹的欢呼声，打断了魏连的思考。
　　是王岸回来了。
　　他走进房子，一眼就看见了林辰。
　　脸上的笑容，瞬间变成了讥讽。
　　“这不是缩头乌龟吗？”
　　“怎么这么快就爬出来了？”
　　林辰有些莫名其妙的看了他一眼，怎么就开始缩头乌龟了？
　　王岸根本看不起林辰。
　　甚至不想与他多说一句话。
　　他对身后的众人说道：“我需要一个新的，干净的房子。”
　　“我不想和这样的垃圾一起生活。”
　　“好的！”
　　后面的众人立刻同意了。
　　在他们眼里，王岸是英雄，是战神。
　　有求必应。
　　直播间里的人，现在也对林辰冷嘲热讽的。
　　“也就王岸大佬脾气好，才这么容忍他了。”
　　“要是我的队伍里有这种毫无贡献的，早就让他滚了。”
　　“让他滚还是轻的，要不是任务说了，队友越多，奖励越高，早就解决掉他了。”
　　“浪费资源的东西。”
　　现在的他们，对林辰充满了厌恶。
　　就在王岸转身准备离开的时候。
　　魏连叫住了他。
　　“王岸大哥，刚刚林辰大哥说，明天还会有怪物攻城！”
　　王岸立刻笑了。
　　“这个窝囊废说的话，你也信？”
　　“就算真的有，又能怎么样？”
　　“我说过了，只要有我在，你们就不会有半点事情。”
　　留下这些话，他直接走了出去。


第94章 没有我，你连第一天都活不过
　　王岸现在无比的自信。
　　强大如骑士，也挡不住他的一剑。
　　这个世界上，还有谁是他的对手？
　　已经足以问鼎天下第一！
　　魏连想了想，有王岸在这里的话，确实不用害怕。
　　他转身对林辰说道：“林辰大哥，虽然你的实力不怎么样，但是王岸很强。”
　　“有他在这里，我们不会有事的。”
　　不等林辰说话。
　　魏连又看向小莉。
　　“我先带你去休息吧。”
　　林辰看着他们离去的背影，总感觉他们不太相信自己说的话。
　　不过也无所谓。
　　他们能打过去最好。
　　一个多小时后，魏连回来了。
　　他找到林辰，对林辰说道：“其实下一次，怪物攻城的时候，你不用躲起来的。”
　　“虽然我们知道你很害怕。”
　　“但是王岸很强，他能保护好我们的。”
　　“再不济，还有我呢。”
　　林辰：“……”
　　自己什么时候害怕了？
　　原来这帮人，一直以为自己是害怕得跑路了吗？
　　怪不得王岸还喊自己缩头乌龟。
　　魏连打了个哈欠，说道：“早点休息。”
　　他本来就是被吵醒的，现在事情结束了，终于可以好好睡一觉了。
　　不过这一次。
　　他仍旧没能睡到自然醒。
　　因为在天还没亮的时候，城墙的方向传来了警报声。
　　声音很大。
　　整个城池的人都听到了。
　　除了林辰，所有人从梦中惊醒了。
　　林辰站在房子门口，朝着城门方向看去。
　　现在是凌晨五点钟。
　　天边一片黑暗。
　　但是城门的方向，火光冲天。
　　第二波怪物，攻城了！
　　“比我预料中的要早一些。”林辰低喃。
　　魏连急急忙忙的从房间里跑出来。
　　“发生什么事情了？”
　　他还没睡醒，整个人都是懵的。
　　林辰告诉他：“怪物攻城了。”
　　“什么！”
　　魏连一个激灵，直接清醒了。
　　怪物真的攻城了？
　　他想起昨天林辰说的话。
　　事实上，当时他并没有将这个消息放在心上。
　　但没想到，真的应验了。
　　而且，怪物是突然发动袭击的！
　　街道上已经多出来很多逃跑避难的人，他们在朝着城门相反的方向跑去。
　　林辰却逆流而上，朝着城门的方向走去。
　　魏连拍了一下脸，着急跟上。
　　路上，他问林辰：“你不去避难吗？”
　　林辰被他这天真，甚至可以说是幼稚的问题逗笑了。
　　“我去避难了，你们去送死吗？”
　　此时的魏连，还不明白林辰这句话的意思。
　　当他们来到城墙上时。
　　一眼就看见从地平线那边冲出来的怪物。
　　他们仿佛是从世界尽头的深渊里爬出来的。
　　有的高大威猛，有的身披烈焰，还有的正在振翅飞翔。
　　太多了。
　　天边都被点亮了。
　　看见这一幕。
　　魏连的脸，瞬间就白了。
　　比纸还白。
　　这么多，这怎么打？
　　昨天的怪物攻城，和现在的相比，简直就像是小打小闹的过家家！
　　魏连双腿都在发抖。
　　不止是他，现在城墙上的所有士兵都慌了。
　　直播间里的观众，也都感觉头皮发麻。
　　这真的是怪物攻城？
　　“我之前也看过这个游戏的视频啊。”
　　“我就没见过这么夸张的怪物攻城！”
　　“这真的有通关的办法吗？”
　　“才第几天啊吗，这还能玩吗？”
　　观众都慌了。
　　声势如此浩荡的怪物攻城。
　　恐怕只有十大高手来了，才有可能过关吧？
　　“麻了。”
　　“这把，估计要没了。”
　　观众都不抱任何的希望了。
　　对手太恐怖了。
　　“情况怎么样了？”
　　小莉她们也赶来了。
　　但是她没得到魏连的回复，因为现在魏连整个人都是懵的，呆呆的看着远方。
　　小莉不解，但也朝着地平线尽头看去。
　　当她看见远方的怪物浪潮时，同样愣住。
　　这是她这十多年来，见到的第一次这么多怪物的攻城。
　　甚至可以说。
　　比之前加起来，还要多！
　　这不是她一个人自爆就能解决的事情了。
　　她咬了咬牙，召唤出圣剑，就要冲出去。
　　可是她的精灵翅膀，刚刚张开就消散了，她身子一晃，差点摔在地上。
　　好在林辰一把捉住了她的后背衣领。
　　就像是领着小狗的后颈皮一样，将她拎了起来，然后重新放正。
　　看了一眼她的数据。
　　【称呼：小莉
　　种族：人造兵器
　　体质：１１
　　力量：１６
　　速度：５
　　精神：７】
　　这数据也太惨了，林辰都看不下去了。
　　因为精神太低了，所以就连精灵翅膀也无法使用了。
　　她现在还能站在这里，就已经算是奇迹了。
　　林辰对她说道：“你这个状态，还是回去睡觉吧。”
　　小莉晃了晃脑袋，坚定的说道：“不行。”
　　“我要保护这个城镇。”
　　然后她悄悄的看了一眼魏连。
　　还要保护好他。
　　“你也太拼了。”林辰说道。
　　这样下去，肯定不会有什么好的结果和下场。
　　只能是生离死别。
　　对谁都没有好处。
　　“英雄来了！”
　　当林辰准备开导她的时候，后面忽然有欢呼声传来。
　　所有人纷纷回头看。
　　林辰也跟着转身，然后就看见了被簇拥着走来的王岸。
　　王岸神采奕奕的走上城墙。
　　当他看见林辰的时候，眼里充满了不屑。
　　“没想到你这个废物，竟然有胆子跑到这里来。”
　　“我还以为，警报响起的时候，你就跑没影了呢。”
　　林辰想了很久，真不知道自己什么时候招惹到了他。
　　好像自己欠了他钱没还似的。
　　“至于吗？”
　　林辰说道：“我们这是第一次见面吧。”
　　“至于。”
　　王岸说道：“如果没有我，你连第一天都活不过。”
　　“你能通过这个游戏，全是靠我！”
　　“没有我，你什么都不是。”
　　这话让林辰忍不住翻了个白眼。
　　完了。
　　遇到究极自大狂魔了。
　　估计现在他还以为，蓝水星是绕着他转的。
　　“你这么牛，你就上吧。”
　　林辰懒得和他争辩，你行你上。
　　王岸眼里更加不屑。
　　但是当他看见地平线那边冲来的怪物时，立刻愣了一下。
　　这次似乎，有一点多？
　　怪物声势浩荡，仿佛携带着滚滚风雷而来，最后竟然在城墙前面百米的位置停了下来。
　　在最前面，一匹骷髅马，托着一位腐烂的骑士走出。
　　这骑士和昨天被杀的有几分相似。
　　很有可能是兄弟。
　　他一走出，就大声说道：“王岸，滚出来！”
　　王岸再次愣了一下。
　　点名道姓！
　　对方是怎么知道自己名字的？
　　难道说，自己名声震天动地，就连所有的敌人都知道了？
　　他心中顿时更加得意了。


第95章 送的一个比一个快
　　王岸扭头看了林辰一眼，满是讥讽的说道：“废物，看好我是怎么取胜的。”
　　说罢。
　　他用手撑住围墙，纵身一跃，直接从墙头翻了下去。
　　王岸拔出长剑，缓缓走到骑士的面前。
　　“我就是王岸。”
　　他大声的说道：“敢来找我，你一定已经做好送死的准备了吧。”
　　王岸手中长剑直指骑士。
　　墙头上，顿时爆发出一片欢呼声。
　　“英雄！”
　　“加油啊大哥哥！”
　　“你是最强大的，快把这些怪物打得屁滚尿流！”
　　这些声音很大。
　　就连骑士，也忍不住朝着城墙方向看了一眼。
　　“听到了吗？”
　　王岸得意的笑道：“我是民心所向，我是无敌的，你无法战胜我。”
　　骑士一震手中长槍。
　　座下骷髅马长鸣一声，立刻朝着王岸冲来。
　　“废话少说。”
　　“替我弟弟偿命来！”
　　骷髅马奔腾，速度极快，每一步都扬起很高的烟尘。
　　一枪刺来，毫无技巧可言，只有庞大的力量。
　　“不知死活。”
　　王岸冷哼。
　　看着骑士袭来，他毫不犹豫，立刻施展最强的闪电剑法。
　　剑光如电，悍然和那长槍碰撞在一起。
　　只是一瞬间！
　　咔嚓！
　　长剑应声折断。
　　巨大的力道，沿着断剑冲击在王岸的身上。
　　“啊！”
　　王岸顿时惨叫一声。
　　口鼻喷血。
　　然后像是个断线的风筝，直接往后飞了出去。
　　飞出去七八米远，王岸才重重的摔在地上。
　　他的身体在地上弹了两下，又弹出去三米多远，接着滚了五六圈才停下来。
　　刚刚停下。
　　“噗！”
　　王岸又猛地喷出一口血。
　　然后无力的躺在了地上。
　　刹那间。
　　城墙上安静了。
　　刚刚还在欢呼的人，现在都瞪大了双眼，一脸骇然的看着眼前这一幕。
　　王岸被打飞了。
　　输了。
　　这根本就是完败。
　　被那个骑士吊起来打。
　　英雄倒下了，谁还能挡住这些怪物？
　　众人回过神来，瞬间就慌了。
　　直播间前面。
　　所有的观众，现在都傻眼了。
　　刚刚多看好王岸啊。
　　说有他出场，这场战斗就已经稳了。
　　可是这才过去多久？
　　王岸就输了。
　　连一招都没有撑住。
　　这些观众，一个个神情呆滞，讲不出话来。
　　完了。
　　这个队伍，绝对死定了。
　　最强大的王岸也挡不住这个骑士一招，这里还有谁是骑士的对手？
　　一个能打的都没有。
　　“哈哈哈——”
　　骑士的大笑声在城墙前面响起。
　　“这就是你们的英雄？”
　　“你们就这点实力？”
　　现在王岸整个人都傻了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一瞬之间，自己就被打败了？
　　不应该的。
　　自己这么强，明明昨天还一剑打败了一个骑士的。
　　“你这么弱小，竟然也敢杀死我的弟弟。”
　　骑士驱动骷髅马，手持长槍缓缓朝着王岸走去。
　　“现在交出你的狗命吧。”
　　他要杀死王岸。
　　听到这道声音。
　　王岸瞬间慌了。
　　不能死。
　　自己未来可是能比肩当世十大高手的存在。
　　怎么能死在这种鬼地方？
　　他挣扎着想要爬起来，但是双腿根本使不上力气。
　　别说站起来了。
　　就算挪动双腿，也是几乎办不到的事情。
　　他只能用双手撑着地面，一点一点的朝着城墙方向爬去。
　　王岸没有回头。
　　但是他能感受到，骑士距离自己越来越近了。
　　王岸面无血色，惊恐的抬头看向城墙上方。
　　然后歇斯底里的喊：“救救我！”
　　“救命啊！”
　　“谁来救救我，不管是谁都行，救救我，我不想死！”
　　这声音太凄厉了。
　　仿佛血都要喊出来了。
　　林辰忍不住捂脸，这丢人得看不下去了。
　　刚刚还对自己说，马上赢回来。
　　结果帅不过三秒。
　　不过在其他人的眼里。
　　他们都看见了恐惧和绝望。
　　英雄王岸都要求救，而且露出了这么凄惨的模样。
　　他们只是普通人，怎么和这些怪物抗争？
　　完蛋了。
　　全都完了。
　　这个骑士，是无敌的。
　　根本没有人能打败这个强大的骑士。
　　叹一口气。
　　林辰还是准备下去救人，更好的游戏奖励，必须拿下！
　　而且击杀了这个骑士。
　　说不定还能拿到更多的奖励加成。
　　可还不等他动身。
　　魏连的速度比他还快。
　　他先是对林辰说道：“林辰大哥，拜托你带着小莉躲起来。”
　　“这里太危险了。”
　　说完。
　　他就跳下了城墙。
　　三米多高，冲击力就让他差点在地上滚了两圈。
　　魏连站稳，就跑到了骑士的面前。
　　“我来做你的对手！”魏连大喊。
　　骑士看向魏连。
　　“又来一个。”
　　骑士笑了，说道：“活着不好吗，非要过来送死。”
　　说着。
　　手中的长枪，对准了魏连。
　　魏连用力的咽了一下口水，急忙看了王岸一眼。
　　“快走。”魏连说道：“我来给你争取时间。”
　　王岸没有说话，但是爬行的速度，真的快了三分。
　　“逃吧。”
　　骑士知道他们的想法。
　　但是他根本不在乎。
　　因为他的实力，远超眼前这两个人。
　　在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都没有用。
　　一力破万法。
　　唰！
　　骑士忽然出手了。
　　一枪刺出。
　　快若闪电，只见一点寒光袭来，魏连浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　太快了！
　　他不说抵挡，就连闪避都要用尽全力。
　　可就算他的反应再快，也不如这一枪的速度快。
　　噗呲！
　　魏连肩头冒血，被这一槍擦到了。
　　尽管只是擦了一下。
　　却依旧让魏连脸色发白，身子控制不住的踉跄后退。
　　“咦？”
　　骑士有些惊讶：“你竟然能躲开我这一枪。”
　　“也许，你是个天才。”
　　这算是夸奖吗？
　　但魏连现在可没有心思去开心。
　　这个骑士，实力真的强的恐怖。
　　站在他的面前，几乎连去看的勇气都没有。
　　林辰现在真的说不出话。
　　你这点水平，跳下去干什么？
　　千里送人头，礼轻情意重是吧？
　　怎么这把全是猪队友。
　　以往的，虽然帮不上忙，但是好歹听话，不用自己瞎操心。
　　寄了。
　　可这次，又不等林辰动身。
　　旁边一道蓝色的身影，速度比他还快，一言不发，直接跳了下去。
　　仔细一看。
　　是小莉。
　　“死吧。”
　　骑士说道，对着魏连的脑袋一枪刺出。
　　这一枪的速度更快。
　　魏连心中一沉，绝望的闭上了眼睛。
　　可是等了三秒钟。
　　预想中的疼痛，并没有出现。
　　他小心翼翼的睁开眼睛一看，愣住了。
　　因为小莉挡在了他的面前。
　　她的双手捉住了长槍，但力道远远不够，所以长槍仍旧刺入了她的胸膛中。


第96章 我马呢，我那么大一头骷髅马呢
　　鲜血从她的胸口涌出，洒落在地上。
　　但尽管如此，小莉也没有松手。
　　她没有回头，却对魏连说道：“快走。”
　　魏连犹豫了，说道：“可是你……”
　　还不等他说完。
　　小莉就大声呵斥：“快走！”
　　魏连的话，瞬间被堵在了喉咙里，咬了咬牙，转身扶起地上的王岸离开。
　　听到魏连离开的声音。
　　小莉心中松了一口气。
　　下一秒。
　　她用力抓着长槍，往身上一拉。
　　噗呲！
　　长槍彻底洞穿了她的身体。
　　而她的血肉骨头，也将长槍卡住了，让骑士一时间抽不出来。
　　骑士眉头一皱。
　　这种方法，即愚蠢又狠毒。
　　因为确实有效。
　　他只能放开手中的长槍，转而一掌朝着小莉的脑袋拍去。
　　小莉不躲不闪。
　　直接一头朝着那手掌撞去。
　　砰。
　　一声闷响。
　　小莉踉跄的倒退出去。
　　脚下一软。
　　她半跪在地上，头上鲜血不断的流淌下来，甚至遮住了她的一只眼睛。
　　哐当。
　　小莉把长槍拔出来，扔到了地上。
　　鲜血顿时喷涌得更加厉害了。
　　她拿出圣剑的时候，一头蓝色的长发，渐渐的变成了红色。
　　是生命之火。
　　现在她很清楚，这个骑士很强，根本不可能战胜。
　　只有自爆，才有一丝将他打败的机会。
　　以她现在的伤势。
　　想要活着回去，是几乎不可能的了。
　　“就在这里！”
　　小莉颤抖着站了起来。
　　她大声说道：“我不会让你再往前一步！”
　　“更不会让你伤害他一丝一毫！”
　　小莉一步踏在地上，如同脱弦的箭，瞬间飞了出去。
　　她的翅膀也变成了红色。
　　此时此刻。
　　她在低空掠过，宛若一道红色的闪电，快到让人看不清楚。
　　噗呲！
　　一剑，刺在了骑士的胸膛上。
　　但骑士的盔甲太过坚硬，这一剑只是堪堪击穿了胸甲。
　　还没有重创骑士。
　　骑士骂道：“疯子！”
　　然后一掌将小莉打飞出去。
　　小莉煽动翅膀，勉强平稳落地。
　　她深吸一口气，强提最后的一股力量。
　　魏连似乎感应到了什么，急忙回头。
　　“快逃。”
　　他对小莉大声喊道：“你快走，不要拼命。”
　　这一次，小莉回头了。
　　因为她知道，这是最后一次看魏连的脸了。
　　“谢谢你。”
　　小莉强行从满是鲜血的脸上挤出一抹笑容。
　　“有你的关心，现在的我，感觉很幸福。”
　　“以前，我只能守护这个城镇，不管我愿不愿意，我只能这么做。”
　　“但是现在不一样了。”
　　“我只想守护你。”
　　“我能发自内心的，按照自己的意愿，守护你一个人。”
　　“现在的我……”
　　“不管别人怎么说。”
　　“都一定是很幸福的女孩。”
　　魏连瞪大了双眼，他想要把小莉拉回来，但是王岸太沉了。
　　而且王岸还紧紧的拽住他。
　　小莉微笑着说道：“不要忘记我。”
　　然后她转过身，缓缓朝着高大的骑士走去。
　　“最后……”
　　“神明大人，也没有出现。”
　　也许是神明很忙。
　　又也许，根本就没有神明。
　　她双手握住厚重的圣剑，再次煽动翅膀，毅然决然，义无反顾的朝着骑士冲去。
　　圣剑在半空中发光。
　　非常的耀眼，宛若一轮太阳。
　　是自爆。
　　她体质已经快要消耗殆尽了。
　　只剩下最后的自爆。
　　“不！”
　　魏连目眦欲裂，绝望的大喊。
　　圣剑剧烈的震动起来，其中那股恐怖的能量无法压制了。
　　就要爆发！
　　但就在此时！
　　一只手，轻轻的握住了圣剑。
　　几乎是瞬间。
　　圣剑恢复了平静，耀眼得宛若太阳的光芒，也消散了。
　　自爆，被终止了！
　　光芒散去。
　　小莉愣住。
　　因为她看见一个意料之外的人。
　　林辰！
　　林辰左手握着圣剑，对小莉说道：“别想不开。”
　　说着，直接将圣剑夺走了。
　　随手插在地上。
　　魏连愣住，王岸愣住，就连城墙上的人，都愣住了。
　　他是什么时候过去的？
　　刚刚，他明明在城墙上啊。
　　林辰转过去，背对着小莉，同时说道：“你做的已经足够多了。”
　　“剩下的，就交给我。”
　　小莉看着林辰的背影，怔怔出神。
　　王岸却被逗笑了。
　　“这个傻逼。”
　　“这时候不跑，竟然还跑来送死。”
　　“正好，给我争取到了逃跑的机会。”
　　在他的眼里。
　　林辰今天必死无疑。
　　因为那个骑士，可是一招将自己打败的存在。
　　林辰这个废物，怎么敢挡在骑士面前？
　　绝对会在瞬间被杀死。
　　直播间前的观众，现在也都笑了。
　　“这个怂逼，怎么跑出来了。”
　　“我刚刚没看见他，还以为他早就躲起来了。”
　　“现在才跑出来，又有什么用？刚刚干什么去了，垃圾猪队友。”
　　骑士有些烦了。
　　“又出来一个。”
　　看了一眼城墙上面。
　　“还有没有啊？”
　　“就不能一次出完吗？”
　　林辰微笑道：“我一个人，就足够了。”
　　“刚刚那个男人，比你还张狂，你把他的凄惨样子忘记了？”
　　骑士不屑的笑道。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　林辰动了，他迈开步伐，朝着骑士走去。
　　就连过来的方法都这么普通？
　　骑士脸上的不屑更浓了。
　　对付这种垃圾。
　　骷髅马一脚就能踹死。
　　近了。
　　骑士真的一拉缰绳，骷髅马双腿立起，两条前腿奋力朝着林辰的胸膛蹬去。
　　林辰看也不看一眼。
　　一股气浪，轰然炸开。
　　八方气至！
　　骷髅马瞬间被这气浪震碎，从袭来的双腿开始，寸寸炸裂，破碎的骨头四处飞溅。
　　然后气浪扩散。
　　骷髅马的双腿，头颅，甚至是身体。
　　都在眨眼间瓦解。
　　破碎的，断裂的骨头，就旋转着从骑士的身边掠过。
　　骑士瞪大了双眼，直接懵了。
　　他还保持着坐在马上的姿势，然后摔在了地上。
　　坐在地上还愣了三秒钟。
　　刚刚，发生了什么？
　　骑士低头看了一眼。
　　我的马呢？
　　刚刚就在我下面，那么大的一头马呢？
　　怎么突然就没了？
　　林辰拔出无锋剑，对准了骑士。
　　“拿出你的实力来吧。”
　　骑士终于回过神来。
　　看着近在眼前的男人，他第一次神色凝重起来。
　　这个男人，很强。
　　很他妈强。
　　比之前那两男一女加起来，还要强。
　　骑士站起来，一拳朝着林辰的头颅轰来。
　　林辰手上木剑一斩。
　　咔擦。
　　一条手臂，当场断了，旋转着飞上天去。
　　骑士捂住断臂，惊恐的后退。
　　好快。
　　甚至没有看清楚他是什么时候出手的。
　　这真的是人类能有的速度？


第97章 垃圾，你会不会用剑啊
　　林辰缓缓朝着骑士走近。
　　可是他往前走一步，骑士就往后退三步。
　　“你别过来。”
　　骑士一脸害怕的叫道。
　　现在手臂上传来的疼痛，还如此清晰，仿佛在告诉他，不要招惹这个男人。
　　“当初是你说要打。”
　　林辰说道：“现在你又不想打。”
　　“你究竟想怎么样？”
　　骑士讲不出话来。
　　当时是自己太年轻，不知道这个城镇里，竟然还有这样的高手。
　　如果再给自己一次机会。
　　说什么都不来这里了。
　　这个男人出手太快了，如果刚刚瞄准的是自己的脖子。
　　那么自己已经死了。
　　“今天这里总得死一个人，要不就把你杀了吧。”
　　林辰说着，高举手中无锋，直接往骑士的头顶砸去。
　　“不！”
　　骑士绝望的大喊。
　　同时他抬起仅剩的手，想要挡住林辰这一击。
　　结果。
　　咔擦！
　　他的手臂，就连一毫秒都没坚持住，直接被劈碎了。
　　无锋继续往下。
　　重重砸在骑士的脑袋上。
　　一瞬间，坚硬的头盔剧烈的变形。
　　砰！
　　骑士的脑袋，就像是从一万米高空掉落到地上的西瓜，炸得粉碎。
　　破碎的骨头和肉块四处飞溅。
　　却没有半点触及到林辰。
　　林辰收剑，面前无头的尸体，无力的跪在了他的面前。
　　静。
　　这里，忽然安静下来了。
　　城墙上也好，魏连和王岸也罢，甚至是直播间里的观众。
　　此时此刻，都瞪大了自己的双眼。
　　骑士，死了？
　　一击。
　　就只是一击。
　　强大得轻松打败王岸，让王岸发出绝望凄厉惨叫的骑士，就这么死了？
　　手臂被斩断，头颅被打碎，死无全尸。
　　“谁能告诉我发生了什么？”
　　“我看不懂。”
　　“他，他之前真的是跑去避难了吗？”
　　看见林辰一击将骑士斩杀。
　　现在所有观众，感觉天旋地转，晕乎乎的，好像整个世界都变得陌生了。
　　有这么强大的力量。
　　他真的会去避难吗？
　　或者说……
　　他需要去避难吗？
　　回想起刚刚对林辰说的那些话，什么废物，什么怂逼。
　　现在这些话，就像是一记记耳光，把他们抽成了傻子。
　　和他相比。
　　王岸算什么？
　　现在王岸的瞳孔正在剧烈的颤抖着。
　　这是林辰？
　　怎么可能这么强大。
　　那可是让他感觉到绝望的无敌骑士。
　　竟然连林辰一招都挡不住？
　　“不。”
　　王岸身体颤抖。
　　“我不相信。”
　　“我一定是在做梦。”
　　直播间里也有很多人不愿意相信这个结果。
　　“肯定是刚刚王岸和小莉把骑士打到重伤了，让他捡了漏而已。”
　　“我敢打赌，下一秒，他就要被打趴下。”
　　“他绝对是捡漏了，他有个屁的实力，他要是真的这么强，我直播吃屎！”
　　林辰一人挡住面前的千军万马。
　　他问道：“下一个，是谁？”
　　话音刚落。
　　一道寒光，陡然从怪物潮水的后方激射而来。
　　直直朝着林辰的眉心飞来！
　　林辰用剑往上一挑。
　　当！
　　火光四溅。
　　一柄长剑从空气中出现，旋转着插在林辰身边的地上。
　　“你的反应速度，还算不错。”
　　沙哑的声音，从前方传来。
　　林辰循着声音看去，就看见一个身穿破烂黑袍的身影，缓缓从怪物群中走出。
　　他还戴着黑色的帽兜。
　　帽兜之下，是深渊般的黑暗。
　　根本看不清楚他的模样。
　　他的手上，还有另一把剑。
　　“你能用剑打败骑士，很不错，值得我出手。”黑袍人说道。
　　说完这句话。
　　黑袍人立刻动身了。
　　他身上斗篷一卷，如同化作一道黑色的狂风，悍然朝着林辰席卷而来。
　　剑光如雨，快得眼睛都跟不上。
　　这是一个剑道强者！
　　王岸远远看着，心惊胆战。
　　如果自己之前遇到的是这个黑袍人，那么自己现在就已经是一具尸体了。
　　这个黑袍人。
　　比骑士强大太多了。
　　迅捷的身法，凌厉的剑法，就算放到现实中，也绝对是有名的剑道强者。
　　王岸看向林辰。
　　冷冷一笑。
　　林辰死定了。
　　自己练剑三年，都不是这个黑袍人的对手。
　　何况林辰只是一个刚刚拿到剑，根本不会用剑的废物呢？
　　在王岸眼里，黑袍人的剑法太高超了。
　　但是在林辰的眼里。
　　花里花俏。
　　你招式再多，最后也不是为了将剑刺到自己身上了？
　　最重要的，还是最后一剑。
　　林辰直接举剑，猛地砸落下来。
　　一力破万法！
　　黑袍人心中震怒，哪有人这样出招的？
　　难道现在，不该是立刻和自己对拼剑招，然后剑招不如自己，被自己捅成筛子吗？
　　这样砸下来。
　　虽然自己也可以刺到他的身上。
　　但是，自己也绝对会被林辰砸到。
　　这是两败俱伤的不要命打法。
　　黑袍人身子一侧，堪堪避开林辰这一剑，同时立刻后退出去。
　　“你是什么意思？”
　　黑暗的帽兜之下，看不见他的脸，但是所有人都能从他的声音中感受到愤怒。
　　“你的剑招呢？”
　　“你究竟会不会剑招啊？”
　　林辰淡笑：“会。”
　　“但是没有必要用。”
　　“你瞧不起我？”
　　黑袍人大怒，一步踏出，再次向林辰袭来。
　　冲来的路上，他顺手将插在地上的第二把剑捡起来。
　　一把剑用来进攻，一把剑用来防守。
　　这次，绝对让林辰的同归于尽打法失效。
　　当！
　　当！
　　两声钢铁碰撞的声音响起。
　　同时还有火光飞溅而起。
　　在不到一秒钟的时间里，林辰用一把剑，挡住了两把剑的攻击。
　　将黑袍人的剑招格挡开，林辰一脚踹出。
　　黑袍人反应极快。
　　他立刻抬起双手，用手肘挡住了林辰的腿。
　　但巨大的力量，仍旧让他倒飞出去十多米远。
　　刚刚落到地上。
　　黑袍人就下令道：“上！”
　　他身后的一群怪物，立刻冲了上来。
　　有三五米高大的怪物，也有浑身冒火的野兽，甚至还有长着翅膀，浑身腐烂的鸟人。
　　现在他们一同扑来，如同海啸。
　　林辰站在原地，来一头，他砍一头。
　　把无锋剑当做菜刀，砍瓜切菜。
　　黑袍人站在远处，静静的观察着林辰的动作，寻找林辰的弱点。
　　想看看林辰的剑招，究竟是怎么样的。
　　可是越往下看，他越失望。
　　因为他发现，林辰根本不会用剑。
　　别说剑招了。
　　他甚至连剑都握不好。
　　至于攻击的手段，就是没有脑子的，用剑砍来砍去。
　　也就多亏了他手上的剑很锋利了。
　　不然，他恐怕连对手都伤害不到。
　　“垃圾。”
　　黑袍人震怒。
　　“浪费了这么一把好剑。”
　　但是他不知道。
　　林辰手里的剑，根本就没有开锋。


第98章 我无敌了，你们死定了
　　黑袍人抓住机会，趁着林辰在对付其他怪物时，忽然在背后出手。
　　近了。
　　当！
　　一串火星溅起。
　　林辰转身，挡住了这一剑。
　　一击不成。
　　黑袍人立刻抽身就退，让怪物继续淹没林辰。
　　他继续游荡在战场边缘，同时语言挑衅林辰。
　　“你根本不会用剑。”
　　“称呼你为剑客，是对其他剑客的一种侮辱。”
　　“你现在这是在玷污手里的剑。”
　　黑袍人继续说道：“不如将这把锋利的剑给我。”
　　“我才能将它的威力全部发挥出来。”
　　林辰不为所动。
　　左耳进，右耳出，继续收拾面前的怪物。
　　这一群怪物不少。
　　足足有四五十头。
　　但不到三分钟，就被林辰全部砍死。
　　林辰站在一片尸山血海之中，仿佛一个死神，让后面的怪物都不敢继续往前冲了。
　　“不用怕他。”
　　黑袍人不屑说道：“他只是有一点力气罢了。”
　　“他不会剑招，也没有技巧，当体力耗尽，他就完了。”
　　说着。
　　他第一次朝着林辰走去。
　　“现在的你，也差不多油尽灯枯了吧。”
　　黑袍人笑着说道：“但是和你相比，现在的我可是精神得很。”
　　砍杀四五十个对手，任谁都会感到疲惫。
　　别说林辰了。
　　就是他自己，也难以做到这种事情。
　　所以现在，他很肯定。
　　林辰已经穷途末路了。
　　见林辰不说话，黑袍人得意的笑了起来，心中更加肯定了。
　　林辰不行了。
　　现在就连说话都很难了。
　　这是取林辰性命的最好时机！
　　黑袍人纵身一跃，朝着林辰掠来，这一剑凝聚了他的全部力量和技巧。
　　必杀！
　　黑暗剑影！
　　林辰看着黑袍人袭来，同样一剑刺出。
　　当！
　　剑锋相对。
　　一股巨大的力量，从林辰的手里传出，经过无锋剑，而后灌输进黑袍人的长剑里。
　　瞬间。
　　咔擦咔擦！
　　长剑承受不住这股力量，寸寸破裂。
　　轰。
　　长剑连一秒都没撑住，猛然炸开。
　　但那股力量，还在传递。
　　黑袍人的右手手臂，被这股力量击穿了，血肉飞溅。
　　“啊！”
　　黑袍人惨叫一声，身子控制不住的横飞出去。
　　飞出去七八米远才摔在地上，然后狼狈的滚了好几圈。
　　等他站起来。
　　身上本来就破烂的黑袍，现在更破烂了。
　　帽兜也脱落下来了，彻底露出了他的脸。
　　那是一张，非常狰狞恐怖的脸。
　　一张脸是铁青色的。
　　双眼是红色，鼻子是尖的，嘴里还长着獠牙。
　　林辰评价：“怪不得不敢露脸。”
　　“你戴上帽兜，确实是正确的选择。”
　　黑袍人更加恼怒。
　　现在的情况，根本不在他的预料之中。
　　按照计划。
　　林辰应该已经是强弩之末了。
　　根本不可能挡住自己这一剑的。
　　为什么他不仅挡住了自己这一剑，甚至还把自己重伤了？
　　不止是怪物想不明白。
　　直播间里的观众，还有王岸也想不明白。
　　林辰的剑术这么烂。
　　为什么能打败这个剑道高手？
　　而且刚刚，他们可是非常肯定，林辰会被这个剑客杀死的。
　　那些说林辰会被杀死的人。
　　现在感觉脸上火辣辣的疼。
　　根本不敢继续去看直播间里的林辰。
　　“我要杀了你！”
　　黑袍人咆哮，想要冲上来直接撕碎林辰。
　　但就在此时。
　　“冷静！”
　　一道动听的女声，忽然从怪物的后方传来。
　　这声音很响亮。
　　并且在这方天地中回荡，经久不散。
　　所有人都朝着声音传来的方向看去。
　　林辰也看了过去。
　　后面的怪物，一齐往两边退，让出了一条宽敞的大道。
　　然后，一只巨大的蚂蚁，缓缓的爬了出来。
　　这只蚂蚁真的很大。
　　足足有四五米高，十几米长。
　　林辰一眼就看见，蚂蚁的脑袋，是一个女人的头。
　　不过那容颜，实在算不上漂亮。
　　皮肤是褶皱的。
　　头发掉落了许多，头顶有一片空一片的。
　　看着就有点吓人。
　　林辰立刻看了一眼她的数据。
　　【称呼：女王
　　体质：５０
　　力量：４６
　　速度：４
　　精神：２８７
　　种族天赋：兽群感染，兽群控制
　　信息：来自天外，是宇宙的寄生虫】
　　【兽群感染：女王的血是特殊的，能够感染大部分的生物。】
　　【兽群控制：女王可以随意控制所有被感染的生物。】
　　好高的数据。
　　林辰还是第一次看见数据这么高的怪物。
　　体质竟然高达５０点！
　　比之前的天使之王，还要强大几分。
　　林辰目光灼灼的看着女王。
　　只要杀了她。
　　任务就能完成了，奖励也会丰厚得爆炸！
　　“那是什么？”
　　城墙上的人，还有直播间里的观众，看见女王的时候，都瞬间被吓懵了。
　　这么巨大的蚂蚁？
　　不。
　　还有个人头。
　　这是什么怪物？
　　他们没有见过女王，甚至不知道女王的存在。
　　所以现在看见女王的时候，一个个的都慌了。
　　“这种怪物，真的能被打败吗？”
　　城墙上的人摇摇欲坠，仅仅是看着都感到双腿发软，快要站不稳了。
　　魏连和小莉，现在都脸色煞白。
　　完了。
　　这种怪物。
　　就算是使用自爆，也不可能炸死的。
　　而直播间里。
　　一帮人惊呼。
　　“这不让十大高手过来，不可能战胜啊！”
　　“只有十大高手才能将她打败！”
　　“完了，这一次，又是全军覆没！”
　　现在他们知道林辰的实力不弱。
　　但是和眼前这个强大的怪物比起来，还是显得太弱了。
　　根本不值一提。
　　只有十大高手，才是这种级别怪物的对手。
　　女王看了林辰一眼。
　　并没有将这个男人放在眼里。
　　她转而看向旁边的黑袍人，说道：“你还是太容易冲动了。”
　　说着，挥动一条腿，一滴黑色的血飞到了黑袍人的身上。
　　“啊！”
　　黑袍人忽然大叫。
　　下一秒。
　　他断掉的手臂，重新生长了出来。
　　不仅如此。
　　他的腰间，竟然又长出一双手。
　　现在黑袍人有了四条手臂！
　　而且他的体格，也在猛地增长，瞬间身上就充满了爆炸性的肌肉。
　　比打激素还猛。
　　林辰立刻看他的数据。
　　【称呼：剑客（强化）
　　体质：３０
　　力量：２８
　　速度：１０
　　精神：８９
　　信息：生前是一位剑道高手，为了变得更强，主动加入女王的队伍，现在得到女王真血的强化，实力变得更强大了。
　　技能：黑暗剑影】
　　【黑暗剑影：用极快的速度刺出一剑，在对手反应过来之前，将对手终结。】
　　数据也不低。
　　堪比之前的天使之王了。
　　剑客大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　“我变强了！”
　　“你们死定了！”


第99章 你真是愚蠢，竟然丢了自己的剑
　　看见这一幕。
　　城墙上的人也好，直播间里的观众也罢。
　　全部心中沉重，好像有一朵厚重的乌云压在他们的头顶。
　　一个个的都沉默了。
　　女王太强大了。
　　只是一滴真血，竟然就足以让别的怪物断臂重生。
　　甚至可以强化怪物。
　　这怎么打？
　　女王真血无穷无尽，要面对的是永远不会死，而且还会越来越强的怪物军团。
　　除了十大高手，还有谁是对手？
　　打不过的。
　　“黑袍人说的不错，他们死定了。”
　　“除非十大高手亲临，否则没人是这些怪物的对手。”
　　“这个任务，也太难了吧？”
　　“怎么会有这么离谱的游戏？”
　　人心惶惶。
　　只有林辰一脸平静。
　　黑袍人看见林辰那平静如水的神情，心中感觉有些不对劲。
　　难道他还有后手？
　　但是，体内不断涌现的力量，却给了他无穷的自信。
　　什么阴谋诡计，一力破解！
　　“像你这样侮辱剑道的人，就应该凄惨死去！”
　　黑袍人冷声呵斥。
　　下一秒。
　　他悍然朝着林辰掠来。
　　四条手臂，他可以用上面的两条手臂拿剑，下面的手臂出拳出掌。
　　让人防不胜防。
　　林辰立刻用无锋剑抵挡。
　　当当当——
　　刹那间，火光四溅。
　　拥有四条手臂的黑袍人，攻击更加凌厉，速度也更迅猛了。
　　“怎么样？”
　　黑袍人游刃有余，一边进攻，一边嘲讽林辰。
　　“这样的速度，你跟不上吧！”
　　“你厉害的，只有力量，你的剑术只是虚有其表！”
　　“给你这么好一把剑，真是浪费了，不如送我。”
　　“在你的手里，这把剑，就是根木头。”
　　林辰直接抬脚，跟他的手掌相碰，一脚将他震退出去。
　　黑袍人落在地上，立刻说道：“你已经不配让我动手杀死了。”
　　“还是这些野兽更适合你。”
　　他对着后面的怪物说道：“你们上。”
　　话音落下。
　　一群怪物，就如同脱缰的野兽，猛然冲过来。
　　太多了。
　　以至于他们奔腾的时候，震天动地。
　　远处的城墙都在摇晃。
　　林辰没有回头，却对魏连说道：“你把伤员带走吧。”
　　魏连一愣，随即问道：“可是你怎么办？”
　　“我不会有事。”
　　黑袍人笑了。
　　你不会有事？
　　那就让你的朋友出事！
　　他立刻看向其他的怪物，说道：“你们也上，攻击那三个残废。”
　　轰隆隆——
　　又一群怪物动身了。
　　林辰一剑劈死一头怪物，但这些怪物仿佛源源不绝，根本杀不完。
　　黑袍人在远处乐呵呵的看笑话。
　　耗都把你耗死。
　　何况……你的朋友也危险了。
　　一群怪物，朝着小莉、魏连和王岸冲去。
　　虽然并不是最强大的。
　　但以这三人现在的情况，这些怪物足以致命。
　　小莉强提一口气，准备拿起圣剑就往前冲。
　　可是这一次，魏连抢先了。
　　他拔起圣剑，就朝着一只浑身冒火的蜘蛛跑去。
　　一边跑，他还一边喊：“你们快走！”
　　结果。
　　砰！
　　他直接被蜘蛛撞飞了。
　　圣剑脱手而出，旋转着飞到远处，再次插在了地上。
　　并且他还被撞翻在地，一时间爬不起来。
　　火焰蜘蛛一跃而起，就要将魏连压在身下。
　　“不要！”
　　小莉绝望的大喊。
　　林辰察觉到身后的情况，说道：“休想拉低我的奖励。”
　　他一把抓住无锋剑的剑鞘，然后把无锋剑当成棍子，一棍把面前扑来的巨大腐烂狮子打碎。
　　接着身子旋转，无锋剑从剑鞘中旋转着飞了出去。
　　很快。
　　无锋剑带着破风声，瞬间劈开了沿途的两头怪物，然后一剑刺入了火焰蜘蛛的身体中。
　　噗呲！
　　刚刚准备落到魏连身上的火焰蜘蛛，如同被炮火打中了，直接被无锋剑带到了一边。
　　无锋剑霸道无双，将火焰蜘蛛钉死在地上。
　　“哈哈哈——”
　　看见这一幕。
　　黑袍人第一个大笑起来。
　　“你剑术稀烂也就算了，没想到你还是个傻子。”
　　“就算刚出生的小孩，也知道剑客绝对不能离开自己的剑。”
　　“现在，你竟然把剑扔了。”
　　“你还要怎么打？”
　　直播间里的观众也都沉默了。
　　林辰的这个行为，在他们的眼里，确实很愚蠢。
　　“虽然你救了队友，但这只是暂时的。”
　　“等会还会有新的怪物，不仅队友没有安全，你自己还陷入了危险中。”
　　“真是傻逼啊，看得我血压都起来了，会不会玩啊。”
　　骂骂咧咧的。
　　林辰却被黑袍人的话逗笑了。
　　“嗯？”
　　他随手将剑鞘插在地上，说道：“你说我丢了什么？”
　　说着。
　　他从旁边地上捡起了一截木棍。
　　那是骑士残破的长槍，不过现在只剩下一截棍子了。
　　魏连爬起来，看见还在蜘蛛身上摇晃的长剑，心中大惊。
　　“不好！”
　　“要立刻将剑还给他！”
　　不然，林辰就危险了。
　　魏连立刻将无锋剑拔了出来。
　　可是刚往前走两步，他如遭雷击，直接僵在原地，一脸骇然的看着手中的剑。
　　小莉注意到了他的动作。
　　问道：“怎么了？”
　　“这……”
　　魏连的话都说不利索了：“这是什么啊？”
　　他根本不敢相信自己眼前看见的。
　　更不敢接受自己手里传来的触感。
　　因为手中的……
　　不是一把真正的剑！
　　“这根本不是剑。”
　　“不！”
　　“就连一块铁都算不上。”
　　“这只是一根银色的木头而已啊！”
　　“而且，没有剑刃，根本没有开锋！”
　　小莉一愣。
　　王岸也直接懵了。
　　木棍？
　　林辰一直以来，都在用木棍战斗？
　　小莉一脸震惊：“那么林辰大哥，是怎么战斗的？”
　　黑袍人挥手，讥笑着下令。
　　“杀了他。”
　　轰！
　　一头半边身体被腐化，内脏都露出来的大象，如同一辆货车，径直朝着林辰冲来。
　　近了。
　　林辰手中的木棍上，有雪白的气息在轻轻流转。
　　挥舞瞬间。
　　锵！
　　利刃出鞘的声音，在这方天地中响起。
　　冲锋的巨象，瞬间停住了。
　　僵硬不到三秒。
　　那高大的身体，从最中间在，自上而下，分成了两半。
　　切口处无比光滑平整，就连一滴血都没有。
　　砰。
　　大象的尸体砸在地上，扬起了一片尘埃。
　　右边又冲来一个手持大盾的骑士。
　　林辰看也不看一眼，手中木棍笔直刺去。
　　咚！
　　五厘米厚的大盾，当场被这根木棍洞穿。
　　林辰手一扭。
　　剑气纵横，还隔着半米远，骑士的脑袋就旋转着飞了起来。
　　不止如此！
　　那股剑气，如同子弹，还将骑士身后十米外的一头蜘蛛击穿了。


第100章 别搞错了，我一直没用过剑
　　所有冲来的怪物，在看见这一幕后，都被吓得硬生生的停住了。
　　黑袍人瞪大了双眼。
　　不敢相信。
　　不止是他。
　　在场所有人，现在都瞪直了眼睛。
　　刚刚，没有看错吧？
　　他用一根木棍，一下打死了三头怪物？
　　黑袍人震惊的问道：“这不可能，你不用剑，是怎么办到的！”
　　林辰无奈的说道：“误会也要有个限度。”
　　“麻烦你们弄清楚一点。”
　　“我从一开始，就没有用过剑。”
　　一头猎豹从林辰身后袭来，想要偷袭林辰。
　　可是刚刚靠近，一道剑光，就从木棍上爆发出来，猎豹也好，猎豹身后三十米内的其他怪物也罢。
　　当场被削成两半。
　　还不止。
　　这一道剑气劈在沙丘上，整个沙丘当场炸开。
　　等硝烟散去。
　　十多米高的沙丘，已经被夷为平地。
　　“不可能！”
　　黑袍人浑身都在颤抖，根本不能接受眼前这一幕。
　　“这种事！”
　　“绝对不可能。”
　　他有些疯狂了，一剑横扫数十米，这是他毕生都在追求的境界。
　　为此，他还主动投靠了女王。
　　但到现在，他也没有达到这个境界。
　　而眼前这个男人。
　　只是用一根木棍，就办到了！
　　这连剑都不算的啊！
　　黑袍人疯狂的大叫：“上！快上！打死他！”
　　林辰并不畏惧，手持木棍，大开杀戒。
　　一剑就是一条直线的怪物，被劈成两半。
　　有的时候，一脚也能将冲来的怪物踢碎。
　　这个时候。
　　所有人都安静了。
　　一个个的张大嘴巴，讲不出话来。
　　这还是让他们感到恐惧的怪物？
　　怎么在这个男人的面前，全都和蝼蚁差不多？
　　林辰一边扫荡这些不要命的怪物，一边说话，游刃有余。
　　“你觉得，一定要钢铁制作的，才能称之为剑吗？”
　　“太天真了，小鬼。”
　　林辰将木棍横在一个腐烂的人形怪物脖子上。
　　这个怪物瞬间不敢动了。
　　林辰继续说道：“只要你的境界足够。”
　　“就算是一张纸，一块布，也能削肉断骨。”
　　他手上微微一用力。
　　噗呲！
　　剑光耀眼，这个人形怪物被劈成两半的同时，剑光横着旋转出去。
　　就好像是一把镰刀在收割韭菜。
　　一路转。
　　沿途的怪物，全被拦腰斩断。
　　这一剑纵横出去三十多米，恰好在黑袍人的面前消散了。
　　当剑光消散的时候，这路上已经没有任何一头还活着的怪物了。
　　蹬蹬——
　　黑袍人被这道袭来的剑气吓得面无血色，仓皇后退。
　　最后脚下一软，狼狈的摔在地上。
　　好在剑气消散了。
　　他捡了一条命。
　　坐在地上，黑袍人双腿还在发抖，根本爬不起来。
　　“你，你到底是什么人？”
　　他话都快说不出来了。
　　“只是一个恰好路过的普通人。”林辰说道。
　　魏连已经看傻了。
　　呆呆的站在原地，好半天才吐出一句：“好厉害。”
　　小莉也怔怔的看着。
　　在这个时候，她忽然想起那天晚上，林辰和她的对话。
　　“你的实力很高吧？”
　　“一般，只有三层楼那么高。”
　　“三层楼啊，好像也不是很高，我们的城墙都不止三层楼高了。”
　　此时此刻。
　　看着那些疯狂逃窜的怪物，还有被吓得爬不起来的黑袍人。
　　她终于明白这三层楼，到底有多高了。
　　天下三层楼。
　　第一层，是人间江湖。
　　第二层，是漫天仙佛。
　　第三层……是他。
　　天下第一。
　　神。
　　小莉的脑海中，只有这么一个字。
　　所以在最后，神明出现了。
　　又或者说。
　　神明一直在她们的身边，默默的守护着这片土地。
　　砰。
　　小莉跪在了地上。
　　砰砰砰——
　　城墙上。
　　这个城镇里的其他人，现在都跟着跪下了。
　　神明大人，降临了。
　　怎能不跪？
　　这个时候，林辰还不知道，一直坚信无神论的他，已经变成了其他人心中的神。
　　林辰将最后一头还有胆子朝自己冲来的怪物斩杀。
　　然后看向黑袍人和女王。
　　说道：“你们现在逃走，也许还有一丝机会。”
　　黑袍人现在真的想跑。
　　可是，女王不肯。
　　她直接操作真血，强行让黑袍人进入兴奋状态。
　　就像是打了激素。
　　突然胆子就变大了，敢向林辰动手了。
　　黑袍人站了起来，拿着双剑就往前冲。
　　“我不同意！”
　　他大声的喊：“你这么强，我不答应！”
　　“我苦练剑法数十年，都没有达到这种境界，你一个毛头小子，凭什么？”
　　“我绝对不认同！”
　　林辰说道：“我怎么样，跟你有什么关系，需要你认同？”
　　“你算老几？”
　　黑袍人心中的怒火爆炸了。
　　“我日夜练剑，甚至为此走上险途，你凭什么比我强？”
　　说话的同时，他的双剑攻击如同狂风暴雨落下。
　　林辰只是一只手，一把剑，却把所有的攻击都轻松接住了。
　　滴水不漏的防御！
　　“如果你觉得，只是靠热情和觉悟，做事情就一定能成功的话。”
　　“你就大错特错了。”
　　林辰说道：“这只是一场甜美的梦罢了。”
　　黑袍人的双拳紧捏，林辰的话让他更加愤怒。
　　只是一句话。
　　竟然就否定了他的以往所有的努力？
　　林辰察觉到了他的愤怒，于是继续说道：“觉得愤怒吗？”
　　“感到不能理解吗？”
　　“你的愤怒，还有你急功近利，正是让你脱离剑法本质的根本原因。”
　　“闭嘴！”
　　黑袍人有些明悟。
　　因为他太想变强，太想走到剑道巅峰了。
　　所以才会久久无法突破。
　　但他不愿意相信。
　　他大声呵斥，同时攻击更加凶猛，想就此封住林辰的嘴巴。
　　林辰却继续说着。
　　“当你以天下无敌，世界第一为目标而练剑时，你就没能领悟这一点。”
　　“剑道的尽头，并不是巅峰，而是一眼看不见尽头的大海。”
　　黑袍人身心震动。
　　远处的王岸，也是如遭雷击。
　　不敢相信。
　　如果这是真的，那么一直以来，他追求的东西，都是根本不可能拿到的。
　　什么天下第一？
　　什么进入十大高手？
　　“你别再说了！”
　　黑袍人怒吼：“你侮辱剑道，轻视剑法，你别装作什么都懂！”
　　林辰挡住他的进攻，说道：“你错了。”
　　“真正辱没剑道的人，是你，是你们。”
　　话音落下。
　　剑光一闪。
　　黑袍人的双剑，顷刻间被木棍斩断。
　　断掉的剑刃飞上了天，又落到地上，狠狠的插在地上。
　　“闭嘴啊！”
　　黑袍人崩溃了。
　　“我要杀了你！”
　　“黑暗剑影！”
　　愤怒到极致，他使用了最强的杀招，要将林辰灭杀得渣都不剩。


第101章 你再活几千年，也许能挡住我一剑
　　这是黑袍人这一生中，最强大的一剑。
　　速度极快，已经将他的身体拉成一条长长的黑影。
　　剑还未到，一点寒芒已经刺入了灵魂。
　　林辰看着袭来的一剑。
　　不再手下留情。
　　“剑二，破！”
　　这一瞬间。
　　无上剑法，再现尘寰！
　　木棍的顶端在微微发光，虽然是迟钝的木棍，但现在却凝聚了最锋利的剑气。
　　林辰手持木棍，没有多余的动作，只是往前一刺。
　　黑袍人距离林辰非常的近。
　　他挥舞双剑，如同一把剪刀，同时从林辰的左右两边袭来。
　　想要砍掉林辰的脑袋。
　　可是。
　　林辰的速度比他更快。
　　在双剑距离林辰的脖子还差一个脑袋的距离时。
　　林辰的木棍，已经落在了黑袍人的胸膛上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　木头的顶端爆开，如同一朵红色的灿烂牡丹。
　　黑袍人的后背，有一道气浪爆发出来，先是炸开他的衣服，然后将他的肋骨都翻了出来。
　　他背后的空气都猛烈的扭曲了一下。
　　一个大洞，出现在了黑袍人的后背。
　　那里肋骨外翻，黑血淋漓。
　　黑袍人的身体，瞬间凝固在半空中。
　　过了好一会。
　　噗！
　　一口黑血从黑袍人的口中喷出，洒在林辰旁边的地上。
　　他身体失去了全部力气，双腿一软，就跪在了林辰的面前。
　　一个字都讲不出来。
　　林辰这朴实无华的一剑，在刹那间粉碎了他的五脏六腑，周身百脉，还有每一寸骨头。
　　黑袍人连看林辰一眼都办不到。
　　只能跪在林辰的面前，无力的垂下头颅。
　　就此死去！
　　林辰随手将炸裂的木棍扔开。
　　然后拍了拍手上的灰尘，说道：“你挺强的。”
　　“如果你刚刚逃走，再活个几千年，也许真有挡住我一剑的可能。”
　　黑袍人死了。
　　这里再度陷入了一片寂静之中。
　　一招。
　　就只是一招！
　　比骑士更强大的剑客，惨死于林辰之手。
　　甚至到死之前。
　　这个黑袍人，都没能触及到林辰的衣角。
　　实力的差距太大了。
　　王岸瞳孔颤抖，这也太强大了吧？
　　他连骑士都打不过，而现在林辰却把比骑士还强大５倍的黑袍人秒杀了。
　　一想到自己之前对林辰说的话。
　　他忍不住浑身冒冷汗。
　　要是林辰想杀他的话。
　　他恐怕就连怎么死的都不知道。
　　而这个时候。
　　林辰看向女王。
　　现在这里最强大的，就只剩下女王了。
　　“你还有什么高手，全部叫出来吧。”
　　林辰说道：“不然就没有机会了。”
　　因为打败的高手越多，奖励就越丰厚，这些高手当然是越多越好。
　　多来点。
　　女王的脸色无比难看。
　　哪里还有什么高手？
　　都死完了。
　　眼前这个男人，强大的离谱，简直可以用诡异来形容。
　　以前她毁灭人族各个城池的时候，可没有遇到过这么强大的人类。
　　最强大的，就是那些人造兵器了。
　　可是这个男人，比人造兵器还强大数倍。
　　“你很强。”
　　女王用动听的声音说道：“来加入我们。”
　　“我们携手，一定能统治这个世界。”
　　“并且我可以让你当第一大将军！”
　　多么诱人的条件。
　　城墙上的人，瞬间就慌了。
　　如果林辰成为女王的手下，那就真的完蛋了。
　　谁都救不了他们的那种。
　　林辰被女王的话逗笑了。
　　“你是脑子有什么大问题吗？”
　　女王一愣。
　　这是拒绝了？
　　“你是什么意思？”女王问道。
　　林辰说道：“没有你，我也能统治这个世界。”
　　女王直接傻眼。
　　仔细一想的话。
　　林辰有这么强大的实力，如果他真的要统治世界，真的有人能挡住他吗？
　　完了。
　　女王讲不出话来了。
　　怎么办？
　　好像自己，根本就没有任何条件能让林辰加入的。
　　林辰等了一会，说道：“看来你是没有更强的手下了。”
　　“那你就去死吧。”
　　女王面色大变。
　　她疯了似的大喊：“快挡住他！”
　　然后转身就跑。
　　速度快极了。
　　来的时候有多优雅，多霸气，现在逃跑的时候就有多狼狈。
　　就差连滚带爬了。
　　仅剩的怪物不要命的冲上前来。
　　林辰一伸手，无锋剑就挣脱了魏连的手，重新飞到林辰的手里。
　　“逃？”
　　“你逃得掉吗？”
　　施展追星步，林辰的身边竟然出现了蓝色的流光。
　　当他移动的时候，快到让人无法看见。
　　只是眨眼间。
　　林辰就站在了女王的头顶上。
　　女王大惊。
　　还不等她抬头，林辰就一剑刺下，洞穿了女王的头颅。
　　接着身子旋转，一跃而下。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　女王的动作，则是瞬间停在了原地。
　　那些正在朝着林辰冲过来的怪物，也全都僵住了动作。
　　当林辰将无锋剑收起来的时候。
　　轰隆！
　　女王的身体四分五裂，轰然坍塌。
　　随着女王的死去。
　　其他的怪物，全部抽搐着倒地，没多久也跟着死掉了。
　　它们都被女王的血脉感染了。
　　所以当女王死去时。
　　它们也全部死去了，算是陪葬了。
　　林辰看着这一地的尸体，知道自己这次任务算是完成了。
　　满意的点了点头。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音也响了起来。
　　“末日降临游戏结束，所有玩家将在三个小时之后离开。”
　　林辰露出笑容，果然结束了。
　　林辰转身，结果一眼就看见了跪在地上的小莉，还有城墙上的一帮人。
　　怎么都跪着？
　　他也不在意，但是打算回房间里睡三个钟。
　　可是他刚刚走出怪物的尸堆，小莉就感激的对林辰说道：“谢谢林辰大哥。”
　　林辰微笑着点头。
　　下一秒。
　　噗！
　　小莉突然喷出一口血，然后摔在了地上。
　　她的胸膛和头顶都还在流血。
　　魏连被这突如其来的一幕吓到了，急忙跑过去抱住小莉。
　　“小莉你怎么了？”
　　“你别吓我啊。”
　　小莉躺在魏连的怀里，艰难的挤出一抹笑容。
　　“抱歉，我应该是不行了。”
　　“但你不用为我伤心。”
　　“因为我的存在，就是为了这一场战斗的。”
　　她本该在这一场战斗中自爆，然后灰飞烟灭。
　　现在林辰帮了她。
　　让她留了个全尸，甚至是可以为了所爱的人而战。
　　她已经感觉很满足，很幸福了。
　　林辰在旁边看着小莉的数据。
　　精神和体质，都已经掉到了１点。
　　只剩下１点。
　　并且，这两项数据，还在快速的闪烁着。
　　当变成０的时候，她就会死去。
　　生离死别。
　　魏连突然看向林辰。
　　他跪在地上，跪着来到林辰的面前，哀求道：“林辰大哥，求求你救救小莉吧。”


第102章 起死回生，神明手段
　　一边说，他还一边给林辰磕头。
　　声音“砰砰”直响。
　　没几下。
　　他的额头就破了，鲜血直流。
　　系统对林辰说道：“小莉如果存活的话，奖励会更好一些。”
　　一听这个。
　　林辰立刻说道：“救。”
　　“都能救。”
　　然后他把那瓶高级治疗药剂拿了出来。
　　这药剂不能起死回生，但是能让人瞬间恢复５０点体质，然后还有一段时间的持续治疗效果。
　　足以将小莉从死亡边缘拉回来。
　　林辰捏开小莉的嘴，把药剂灌进了她的嘴里。
　　然后……
　　接着他撕烂魏连的衣服，给小莉包扎伤口。
　　小莉的脸色完全恢复了。
　　因为她的体质上限，甚至还不够５０点。
　　这一瓶药水下去，直接超标了，让她满血复活。
　　甚至伤口的失血速度，还有疼痛，都大幅度的降低了。
　　这就是高级药水的神奇之处。
　　不仅能恢复体质，还能治疗伤口，减少疼痛。
　　小莉睁大了双眼。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　自己竟然没死？
　　砰。
　　她再次跪在林辰的面前。
　　“谢谢神明大人。”小莉语无伦次的说道。
　　林辰说道：“我不是神。”
　　“不。”
　　旁边的魏连也说道：“你就是神。”
　　“你是我们心中的神。”
　　不仅有着强大的战斗力，一剑荡平各路妖魔鬼怪。
　　还有着起死回生的能力。
　　如果这还不算是神明。
　　那什么才算得上是神明？
　　林辰：“……”
　　你们开心就好。
　　“随便了。”
　　林辰对魏连说道：“好好珍惜这最后的时光吧。”
　　因为任务结束了。
　　他们马上就要离开了。
　　魏连身为玩家，是注定不能停留在这里的。
　　这话让小莉不解，但是魏连明白，他脸上的兴奋瞬间就消失了。
　　林辰没有打算插手两人的爱恨情仇。
　　他转身准备离开，好好睡一会。
　　结果刚刚转身。
　　砰。
　　又有人跪在了他的面前。
　　低头一看。
　　是刚刚那个无比骄傲得意的王岸。
　　但是现在，王岸跪在地上，低着脑袋，瑟瑟发抖。
　　“大哥。”
　　“之前多有得罪，我向你道歉，是我错了，请大哥原谅。”
　　“只要大哥别杀我，我给你做牛做马都可以。”
　　他真的怕了。
　　女王都没能挡住他一剑。
　　自己怎么跟他打？
　　每次想到之前的话，他心中都无比的后悔。
　　如果有时光机器，他绝对要穿越回去，然后当着林辰的面，狠狠的将自己揍一顿。
　　林辰瞥了他一眼，说道：“抽自己一百个耳光。”
　　“用力点。”
　　王岸顿时僵住。
　　一百个？
　　这要是真的抽完了，不死也只剩半条命啊。
　　“按照你说的。”
　　林辰说道：“你能过关，全是靠我。”
　　“如果没有我在这里，你连第一天都活不过。”
　　“让你抽一百个耳光，很过分吗？”
　　“你要是不想。”
　　他说道：“我来帮你抽。”
　　“你的脑袋能不能接住，就不关我的事了。”
　　啪！
　　王岸立刻动手了，狠狠的一巴掌抽在自己的脸上。
　　声音响亮极了。
　　等他抽了十多个耳光。
　　林辰忽然叫住他。
　　“你先等等。”
　　他说道：“你重新开始抽一百个耳光，并且抽一下，喊一声我错了。”
　　“抽两下，就喊一声我以后再也不乱说话了。”
　　“懂？”
　　王岸瞬间就哭了。
　　抽了十几下，你才让我重来？
　　但一想到林辰的实力。
　　他也只能含泪点头，一边哭一边抽自己。
　　抽完了还喊一声“我错了！”
　　下一巴掌抽完，就是“我以后再也不乱说话了。”
　　林辰在旁边看他抽了十多分钟，很满意的点了点头。
　　“你就在这里跪着抽。”
　　“什么时候抽完一百个，再什么时候起来。”
　　“我就在后面看着。”
　　“你三个小时内抽不完，我就来帮你抽。”
　　丢下这些话。
　　林辰就从他的旁边走了过去。
　　王岸不敢回头，只能继续一个耳光接一个耳光的抽自己。
　　此时此刻。
　　他真的后悔得肠子都青了。
　　自己为什么就是管不住这张嘴呢？
　　有点点力量，骄傲什么，自满什么，瞧不起别人做什么？
　　不知道天外有天，人外有人的道理吗？
　　在这三个小时里。
　　王岸深刻的意识到了，什么叫做：“饭可以乱吃，但话不能乱说”这个道理。
　　直播间前面，很多观众看见王岸这凄惨的模样时。
　　都被吓得瑟瑟发抖。
　　真的怕了。
　　有个胆子小的，甚至立刻就抽了自己一巴掌。
　　以后再也不敢乱说话了。
　　要是被对方顺着网线找上门来，怎么死的都不知道。
　　林辰当然是和王岸说笑的。
　　自己可没功夫在后面盯着他。
　　有这个时间，不如去睡大觉。
　　刚刚回到房子的时候，还有很多人来感谢自己。
　　甚至还有人送吃的喝的过来。
　　林辰当然全部收下，这都算是土特产，等游戏结束了，还要带走的。
　　最后林辰还告诉他们。
　　改造塔是被他拆掉的。
　　认真的和他们说了，改造人造兵器是充满弊端的。
　　并且告诉他们真正的出路在什么地方。
　　等说完，半个钟过去了。
　　林辰回到房间里，才想起来这好像没有必要。
　　“怪物都死完了，也就不需要人造兵器了。”
　　那些女孩，以后可以和普通的女孩一样生活下去了。
　　不管是哪里的末日。
　　现在都结束了。
　　三个小时，很快就过去了。
　　随着三道白光亮起，林辰，魏连和王岸都从这个游戏中消失了。
　　离开前。
　　魏连还大声和小莉喊道：“如果可以，请忘记我。”
　　“不要耽误自己的幸福。”
　　他不知道自己能不能回来。
　　所以，只能放手。
　　给不了小莉幸福，就不要耽误她去寻找幸福。
　　时间是可以治愈一切的。
　　雪白的空间里。
　　领取奖励的时候到了。
　　恐怖游戏的声音在魏连和王岸的四周响起。
　　“恭喜完成末日降临游戏。”
　　“正在评分……”
　　“生存七天：强制完成，奖励提升３０％。”
　　“队友全部存活：任务完成，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“５０经验点数。”
　　然后就没有了。
　　他们的参与度并不高，所以奖励只有这些。
　　魏连心不在焉的。
　　而王岸，感动得快哭了。
　　“感谢神仙。”
　　“不仅没杀我，还给我这么多奖励。”
　　但林辰这一边，就不一样了。
　　恐怖游戏直接卡住了。
　　因为林辰完成的任务，实在是太多了，以至于恐怖游戏直接卡了五分钟。


第103章 无敌的新技能
　　“正在评分……请稍等。”
　　“生存七天：强制完美达成，奖励提升１００％。”
　　“完成隐藏任务：光明到来（破坏改造塔），奖励提升１００％。”
　　“完成隐藏任务：解脱（让塔里的冤魂得到解脱），奖励提升１００％。”
　　“完成隐藏任务：真相大白（明白怪物的来由），奖励提升１００％。”
　　“累计击杀１０７８个怪物，奖励提升达到上限，提升１００％。”
　　“成功触发成就：怪物猎人，奖励提升１００％。”
　　“成功击杀所有精英级怪物，奖励提升１００％。”
　　“完成终极任务：击杀女王，奖励提升５００％。”
　　“成功触发成就：人间杀神，奖励提升１００％。”
　　还没完。
　　恐怖游戏的声音不断响起。
　　“队友全部存活，奖励提升１００％。”
　　“游戏内重要人物——小莉，确认存活，奖励提升１００％。”
　　“成功触发特殊成就：神明降临（在听到小莉的祈求后，成功击杀女王），奖励提升３００％。”
　　“成功触发高级成就：末日希望（在完成光明到来、解脱和真相大白的情况下击杀女王），奖励提升３００％。”
　　“末日降临，评级：ＳＳＳ！超越完美通关！”
　　“正在统计玩家奖励累计加成。”
　　“累计加成2100％。”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“３００００龙币，１０００经验点数，高级力量增强药剂１份，附魔金属护甲１套。”
　　１０００点经验。
　　林辰露出了满意的笑容。
　　不枉自己跑来跑去。
　　这么多经验点数，赚死了。
　　但还没有结束。
　　恐怖游戏询问林辰。
　　“恭喜玩家，在末日降临游戏中达成超越完美评级，并且触发所有成就。“
　　“我们将对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏信息？”
　　林辰说道：“隐藏。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起，不断回荡。
　　“恭喜神秘玩家，在末日降临游戏中获得了超越完美级评价。”
　　“并且成功触发怪物猎人，人间杀神，神明降临，末日希望等成就。”
　　“现在奖励该玩家以下奖励。”
　　“２００００龙币，４０００经验点数，高级附魔书１本。”
　　“请其他玩家继续努力。”
　　整个世界，在这一瞬间沸腾了。
　　不管是哪个国家，更不管是哪个角落里的人，现在都无比震撼。
　　“我刚刚没有听错吧？”
　　“有人在末日降临这个游戏里拿到了完美通关？”
　　“这不可能的吧，那个游戏，可是被誉为最难的游戏之一啊！”
　　因为林辰并不是第一个进入这个游戏的玩家。
　　之前还有许多人。
　　但是他们都挑战失败，然后死掉了。
　　“他们是怎么挡住怪物攻城的？”
　　“这是否有些不合理？”
　　这条公告，在世界范围内引起了轩然大波。
　　许多人都再也睡不着了。
　　纷纷跑去论坛，查看最新的消息。
　　在最顶上，有一篇帖子，点击量超级高。
　　“末日降临游戏，十大高手，是否从此改为十一大高手？”
　　但凡看过直播的。
　　都被林辰展现出来的强大剑术所震撼。
　　高超的剑法，还有对剑道的领悟，远超其他人。
　　很多人已经认为，林辰有资格进入十大高手的行列。
　　成为第十一大高手。
　　而十大高手，也从此更名为十一大高手。
　　不少人赞同。
　　但更多的是反对的声音。
　　“十大高手，可不是想当就能当的，必须要有成绩。”
　　“而且还要得到我们的认可。”
　　“他连直播间都没有，有什么资格进入十大高手的行列。”
　　“这个人看起来也没有多强，而且十大高手里也有用剑的，剑圣的剑法可比他厉害多了。”
　　“进入十大高手？他还不配。”
　　帖子里争得热火朝天。
　　甚至有人要真人线下ｐｋ了。
　　这个时候。
　　林辰还在雪白的游戏空间里领取奖励呢。
　　“恭喜玩家，累计获得以下奖励。”
　　“５００００龙币，５０００经验点数，高级力量增强剂１份，高级附魔书１本，附魔金属护甲１套。”
　　林辰心中高兴。
　　其他的奖励都是虚的，能用上的没多少。
　　５０００点经验，是实打实的！
　　也是他最需要的。
　　５０００点啊，一笔巨款。
　　而这个时候。
　　系统的声音响起。
　　“触发系统奖励加成。”
　　“宿主的奖励获得了提升。”
　　“１０００００龙币，１００００经验点数，技能《静心咒》，高级治疗药水１份。”
　　系统自动将林辰用不上的东西进行了融合升级。
　　“静心咒？”
　　一个新的技能。
　　而且又送了他一瓶高级治疗药水。
　　想到高级治疗药水的效果，林辰直呼“好”，多来点，多来点。
　　他先是看了一下“静心咒”的效果。
　　【静心咒（初级０/１００）：短时间内提升自己的精神。】
　　现在效果一般般。
　　但是可以升级。
　　林辰没有犹豫，立刻对静心咒进行升级。
　　现在自己也算是一个有钱人了。
　　１５６００点经验，足以把静心咒拉到满级。
　　“升级！”
　　经验点数－１００。
　　【静心咒（中级０／３００）：短时间内提升１０米范围内全部友方的精神。】
　　林辰一顿。
　　只是升了一级。
　　竟然就从单体技能，提升成范围技能了！
　　范围技能啊！
　　一个人使用，一帮人能获得效果。
　　以后要是有保护队友的游戏，这个技能，就能提升队友的精神。
　　免得他们出现什么情况了。
　　“继续升级，会变成什么样？”
　　林辰心中有些期待。
　　立刻升级。
　　经验点数－３００。
　　【静心咒（高级０／５００）：短时间内提升３０米范围内全部友方的精神。】
　　范围提升了。
　　而且提升很巨大。
　　林辰没有多想，再次升级。
　　“感觉每次升级，都像是换了个技能。”
　　增强的效果太给力了。
　　经验点数－５００。
　　【静心咒（大师０／１０００）：短时间内提升１００米范围内全部友方的精神。】
　　范围直接拉到了１００米！
　　林辰眼睛发亮。
　　现在这个范围，就已经能称之为神技了。
　　精神太有用了。
　　基本上所有特殊攻击，都是需要消耗精神的。
　　就比如小莉。
　　她的生命之火，精灵翅膀，都需要燃烧精神。
　　如果当时自己有这个技能。
　　就能不断给小莉恢复精神。
　　那她就能拥有无限的生命之火！
　　自己都不用出手，就站在墙头用静心咒就完事了。


第104章 你没有资格当第十一大高手
　　“现在还没有满级，就有这么强力的效果，如果满级了呢？”
　　林辰立刻继续升级。
　　经验－１０００。
　　【静心咒（宗师０／３０００）：一段时间内提升１００米范围内全部友方的精神。】
　　这次提升了持续的时间。
　　“妙啊。”
　　放一次，更持久，自己能摸鱼的时间也就更长了。
　　如果没有提升时间的话。
　　那么自己可能每过１０分钟就要放一次。
　　但现在，可以３０分钟放一次技能。
　　然后就可以随心所欲的晒太阳，做饭吃，甚至可以跑去睡一觉。
　　爽啊。
　　“还有多大的潜力呢？”
　　经验－３０００。
　　静心咒的等级来到了返璞归真级，而持续时间，再度提升了。
　　从一段时间内，提升到了一小时内。
　　准确的说出了持续的时间！
　　一个小时啊。
　　这次真的是可以放完技能，然后跑去睡觉了。
　　但这还没有满级呢！
　　还有一级。
　　也是只有他才能达到的等级。
　　天下无双！
　　这是最后一级，也是提升最大的一级，系统曾说过这一级能让技能的效果产生质变。
　　但消耗的经验，可以用恐怖来形容。
　　５０００0点！
　　直接就能吃掉他刚刚拿到的一半经验。
　　“静心咒很强，升到满级，稳赚不亏。”
　　林辰没有迟疑，选择升级。
　　经验在－５００００！
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“静心咒已经达到最高等级，效果发生了改变，请宿主留意。”
　　林辰立刻打开静心咒查看。
　　只是一眼，他就顿住了。
　　因为，变化太大了。
　　【静心咒（天下无双）：１个小时内，为１００米范围内所有友方提升３００点精神，减少５０％精神消耗，免疫精神控制，并且每分钟恢复３０点精神。】
　　林辰脱口而出：“神技！”
　　虽然没有标明这个技能的等级。
　　但是林辰可以肯定，这个技能，绝对是神技级别的！
　　一个技能，几个效果？
　　林辰还数了一下。
　　四个效果！
　　没有一个是废物的。
　　其中减少５０％精神消耗，和每分钟恢复３０点精神，还达成了很好的关联。
　　要是当初自己有这个技能。
　　真的。
　　往墙头上一站，再用一次。
　　小莉就是真正的人形兵器了。
　　用不完的精神，她可以随便的使用生命之火，大幅度强化自身。
　　什么妖魔鬼怪不是乱杀？
　　几乎是精神永动机了。
　　更不要说，这个技能还可以让队友免疫精神控制。
　　有了这个效果。
　　队友就不会中幻觉了。
　　上当受骗，或者攻击其他队友，以及自杀等行为，也就不可能出现了。
　　毫无疑问。
　　这个技能是和八方气至一个级别的。
　　虽然把这个技能拉满用掉了９９００点经验，但是完全是值得的。
　　甚至可以说。
　　血赚了。
　　领取完奖励，林辰这才退出了系统。
　　他出现在街头。
　　路灯明亮，街道上的车辆也很少。
　　身后是菜市场。
　　看见这菜市场，林辰就想起自己丢掉的那袋紫菜。
　　不过不用可惜了。
　　因为，城镇里的人送了他更多的菜。
　　林辰提着两大袋子就往家里走。
　　等他回到家，刚刚连上房间里的ＷｉＦｉ，手机就立刻抖个不停。
　　不知道的，还以为有人在不停的给林辰打电话呢。
　　但是林辰已经丰富的经验。
　　不是广告，就是广告。
　　早晚要把这些到处发没营养的广告的人吊在路灯上。
　　林辰整了包泡面。
　　等泡面好的时候，拿出手机看了一眼。
　　第一条消息。
　　“第十一大高手出现了？”
　　“超越完美级通关末日降临的玩家，是否就是林辰？”
　　和自己有关？
　　这立刻引起了林辰的兴趣。
　　他打开消息查看。
　　是一篇来自论坛的帖子。
　　里面挂着一个视频，内容是自己和黑袍人战斗的画面。
　　视频下面是帖子主人的观点。
　　“我觉得这个玩家，就是刚刚游戏公告里的高手！”
　　但下面，几乎全是反对的。
　　“贴主别开玩笑了，视频里的小哥虽然本事不差，但你知道要达到超越完美级，有多难吗？”
　　“就连十大高手，也没有拿到几次超越完美！”
　　“林辰虽然剑法不差，但是和十大高手里的剑圣相比，还是太差了。”
　　“剑圣可是能和御神打成平手的存在。”
　　“要是让林辰和御神打，恐怕御神还没认真，林辰就累成狗了。”
　　这些人基本都是十大高手的粉丝。
　　自己的哥哥，多么帅气，多么强大，地位又多么崇高。
　　怎么能突然让第十一个人冒出来？
　　那岂不是直接拉低了自己哥哥的地位？
　　林辰看了一下，就退出去了。
　　什么十大高手？
　　他还没兴趣去当，又没工资。
　　退出帖子，他来到了论坛主页里，发现这里不少帖子都和自己有关。
　　“林辰到底是谁啊，以前怎么没有见过他，难道是新人？”
　　“林辰没有资格成为第十一大高手！”
　　甚至有人，还找到了自己的论坛账号，然后艾特自己。
　　用一副高高在上的口吻说道。
　　“你想成为第十一大高手，可以，但你要开直播间！”
　　“你还要证明自己的实力。”
　　“只有我们承认，你才能当第十一大高手！”
　　林辰没眼看。
　　真是什么妖魔鬼怪都跑来网上冲浪了。
　　建议恐怖游戏完善一下论坛。
　　最好实名制。
　　把家庭住址，电话号码，本人头像都安排上。
　　林辰又逛了一下论坛。
　　忽然见到一篇新的帖子，以极快的速度，登上了论坛的顶峰！
　　仔细一看名字。
　　“我有些想说。”
　　就五个字。
　　“五个字也有这么高热度？”林辰有些诧异。
　　但是看见发帖人的时候，他明白了。
　　因为发帖人的名字，赫然是“剑圣”。
　　敢起这个名字的，只有一个人。
　　那就是十大高手中的那位，最强剑客。
　　林辰在这个世界生活十年了，他知道剑圣的事情。
　　他今年２０岁。
　　据说他是一个家族的少爷，并且６岁的时候就展现出了极高的剑道天赋。
　　九岁多的时候，就打败了自己的父亲。
　　十岁的时候，打败了师傅。
　　同年，他拿着一把剑，离开了家里，到处拜访剑道高手。
　　十一岁的时候，恐怖游戏降临，他是第一批进入的玩家。
　　在新手任务里，他一人一剑，大展神威，直接拿到了完美通关的评级。
　　并且在十六岁的时候，通关了一个地狱级游戏，拿到了一招神技——无极剑斩！


第105章 奇怪的留言
　　无极剑斩。
　　是和无极防御配套的技能。
　　这两个技能出自同一个游戏里。
　　因为剑圣和御神拥有同一个级别的技能，所以他们能打成平手。
　　“他想说什么？”
　　不过林辰看着这个帖子的名字，就很想问一下剑圣。
　　你到底读了几年书啊。
　　话都说不清楚，我有些想说，正常表达应该是“我有些话想说”或者“我有些想说的话”。
　　但林辰转念一想就明白了。
　　剑圣自小开始练剑，十岁的时候就离家出走了。
　　哪有时间去读书？
　　没文化真可怕。
　　林辰想起了御神，之前这货还给自己留言，命令自己把恐怖游轮的攻略给他。
　　现在剑圣的话都说不利索。
　　林辰心中一惊。
　　“难道，这十大高手都有些大问题？”
　　能不能来点正常人？
　　林辰点了进去，看见了里面的内容。
　　“林什么，你的剑法不错，但是想进入十大高手，还需要经过我的考验。”
　　“如果你想加入十大高手，来找我。”
　　“只有接住我十剑，你才有资格提名十大高手。”
　　就只有三句话。
　　把林辰都给看傻了。
　　完蛋。
　　自己刚刚的猜想，可能是真的。
　　这些十大高手里面，恐怕全都有什么大病。
　　想成为十大高手，还得去找你？
　　一副高高在上的模样。
　　林辰叹了一口气，忽然有些同情这十大高手了。
　　就没有一个正常人。
　　平常生活着，一定很困难，很累的吧。
　　带着同情。
　　林辰给剑圣回了个字。
　　“你算老几？”
　　然后直接把剑圣拉黑，免得以后再看见他的帖子。
　　把手机扔旁边，开始吃面。
　　而这个时候。
　　剑圣正在和御神喝茶聊天。
　　两人在谈论着最近的事情。
　　“你看视频了吗，这个叫林，林什么的，剑法挺不错的。”
　　御神笑着和剑圣说道。
　　“当然看过了。”
　　剑圣也在笑：“也就一般吧。”
　　“有我八岁时候的水平。”
　　“真的假的？”御神大笑道：“万一他其实比你还强大呢？”
　　“我说真的。”
　　剑圣很认真的说道：“说他有我八岁的水平，就已经是在夸奖他了。”
　　“能得到这个评价的，他还是第一个。”
　　“比我还强大？”
　　剑圣无比自信的说道：“这绝无可能。”
　　他的天赋，就是自信的资本。
　　不管是他的父亲，还是见到的各位大师，都曾说他是千年难得一遇的绝世天才。
　　天下不会有第二个比他更有天赋的人。
　　他就是当代天之骄子，人中龙凤。
　　“给他一百年的时间，也无法超越我。”
　　喝了一口茶。
　　剑圣继续说道：“不过他的天赋确实不错，有资格当我的手下。”
　　“我已经发帖，如果他聪明的话，应该会抓住这次机会，成为我的手下。”
　　“毕竟不是什么人，都能成为我手下的。”
　　刚说完。
　　他的手机就亮了起来。
　　是林辰的回复到了。
　　他拿起手机一看，顿时愣住。
　　“你算老几”这四个字，清晰可见，直接把剑圣看懵了。
　　“这个人是谁？”
　　他立刻点进林辰的资料，看见了林辰过往发的帖子，是恐怖游轮的攻略。
　　剑圣立刻明白了。
　　这就是自己想要收为小弟的人。
　　可是现在。
　　他拒绝了自己。
　　还问自己算老几。
　　这已经不止是拒绝自己那么简单了，还敢瞧不起自己！
　　剑圣瞬间怒了。
　　咔擦。
　　手里的杯子，瞬间炸裂。
　　“该死。”
　　剑圣咬牙切齿的。
　　自己要收他为小弟，是看得起他。
　　结果这个人，竟然拒绝得这么干脆。
　　真是不识好歹。
　　对面，御神感受到了剑圣的愤怒，瞬间就来了兴趣。
　　发生了什么，竟然让剑圣感到愤怒？
　　“让我看看。”
　　御神立刻凑过来看戏。
　　可是当他看到林辰的账号时，也一眼愣住。
　　这个账号，可太熟悉了。
　　不就是之前拒绝自己，还把自己拉黑的人吗！
　　竟然是他！
　　“他还敢侮辱你！”
　　御神震惊，说道：“立刻给他回消息！”
　　之前自己被拉黑了，现在是剑圣的账号，总能给你回消息了吧？
　　有种你就把剑圣的账号也拉黑。
　　剑圣被他提醒，立刻就输入一堆字，准备给林辰回消息。
　　“拒绝我，你不会有任何的好处。”
　　“甚至，你会惹来我的怒火。”
　　输入这些字。
　　剑圣就仿佛已经看见林辰害怕得瑟瑟发抖的模样了。
　　他一定会非常惊恐的向自己求饶。
　　希望得到自己的原谅。
　　可是当他点击“发送”的时候。
　　却忽然弹出来一条“你已被对方拉黑，无法回复。”
　　直接把剑圣和御神都看愣了。
　　被拉黑了！
　　“我超。”
　　御神直接破口大骂。
　　这个人，竟然也把剑圣给拉黑了？
　　真是找死啊。
　　十大高手，他一下子得罪了两个。
　　五分之一。
　　“别让我遇到他。”
　　剑圣咬牙切齿，这个世界上竟然有人敢拉黑自己？
　　他立刻打开论坛，然后发了一篇帖子。
　　是直接写给林辰的。
　　标题的名字就叫：“林什么，进来看！”
　　里面的内容，就是在警告林辰。
　　“以后别让我在游戏里遇见你。”
　　“否则我一定让你清楚，自己的剑术有多么垃圾。”
　　“我会让你一败涂地。”
　　而这个时候。
　　林辰还在吃泡面。
　　等吃完了，洗了个澡就睡觉去了。
　　根本没去看手机。
　　事实上，当他拉黑剑圣之后，就没想过剑圣的事情了。
　　他们爱怎么样，就怎么样。
　　这一觉，睡到第二天早上九点多。
　　而剑圣，则是守在论坛前等到了七点多，等了一个通宵！
　　但他一直没等到林辰的回复。
　　“他竟然敢无视我的帖子！”
　　剑圣气的想拆房子。
　　从小到大，还没有人敢这么无视自己呢。
　　他凭什么？
　　他怎么敢？
　　“我一定要将你挫骨扬灰！”
　　剑圣拳头紧紧捏着，一拳打穿了旁边的墙壁。
　　等再次上论坛的时候，剑圣的帖子热度已经掉下去了。
　　林辰随便看了一眼。
　　忽然，他看见自己私信功能里，有一个红点。
　　有新的私信！
　　“我不是把私信关掉了吗？”
　　他点开私信功能，果然看见，有人给自己发了私信。
　　而且不是一条。
　　是９条。
　　点进去一看，只有一句话。
　　“救救我！”
　　这三个字，重复了９遍。
　　“这个人是谁？”林辰有些奇怪，她又是怎么给自己留言的？
　　他点进对方资料中。
　　发现对方很少在论坛里互动。
　　最后一次在线，也是八个小时之前。
　　可是这些留言，却是在三个小时前留下的！


第106章 他是什么出手的
　　有一丝奇怪。
　　而且，这个人并没有留下地址。
　　正当林辰想回复对方的时候。
　　整个聊天框，都忽然消失了。
　　林辰的私信功能，重新变得干干净净，好像至始至终都没有人给他发过消息一样。
　　刚刚看见的，都是假的？
　　是幻觉？
　　林辰当然不会这么觉得。
　　他的精神高达９９９点，几乎免疫所有的精神控制类技能，不可能中幻觉的。
　　那么真相只剩下一个。
　　聊天框，真的消失了。
　　在不是被他关闭的情况下，莫名其妙的失去了踪影。
　　有问题。
　　而且还是大问题。
　　林辰想了一下，然后对系统说道：“系统，查一下这个人的家庭住址。”
　　系统：“我真不是黑客。”
　　但还是老老实实的将对方的住址调查出来。
　　虽然聊天框消失了。
　　但这根本难不住系统。
　　就连恐怖游戏都能修改，何况是查一个人。
　　“竟然也是苍穹市的人。”
　　得知对方的住址，林辰立刻动身，朝着对方家里赶去。
　　既然都是一个城市的人。
　　那找上门去就简单许多了。
　　林辰来到一栋公寓楼前。
　　“就是这里。”
　　对方就在这栋楼的３０１号房间里。
　　林辰走上去，来到房门前，礼貌的敲响房门。
　　“有人在家吗？”
　　等了一分钟，里面没有声音。
　　是没有人在家？
　　林辰想了一下，伸手在门锁上轻轻一按。
　　咔擦。
　　整个门锁，直接脱离。
　　林辰直接伸手推开了门，房子里静悄悄的。
　　“叮～”
　　但这个时候，系统的声音响了起来。
　　“检测到食梦魔。”
　　“请宿主留意。”
　　林辰不解：“食梦魔？”
　　这还是第一次听到这个名字，什么东西？
　　“那是一种妖魔，会让人陷入梦境之中，然后趁着对方沉浸在梦中，一点点蚕食对方的大脑。”
　　吃大脑的怪物？
　　林辰立刻朝着卧室走去。
　　既然是食梦魔，那么只有可能趁着对方睡觉的时候出手。
　　食梦魔和房子的主人，都很有可能在卧室里。
　　咔擦。
　　他推开卧室的大门。
　　几乎是同一时间，一张狰狞的脸，陡然从黑暗中冲了出来。
　　这太突然了。
　　如果换做其他人，绝对会被吓一大跳。
　　但林辰不会。
　　他甚至很平静的说道：“又是这种突脸。”
　　“能不能来点有新意的？”
　　说着。
　　他伸出手，一把捏住食梦魔的脑袋。
　　紧接着他用左手打开灯，终于看清楚了食梦魔的模样。
　　这个东西并不高大。
　　只有一米左右的高度，但是他没有双脚，下面像是一团云朵。
　　他的手却出奇的大。
　　可以直接将一个人的脑袋包裹起来那种。
　　林辰看了一眼床上，上面躺着一个女孩。
　　这个女孩看着十四五岁的模样，穿着粉红色的睡衣，容颜也算得上是精致，此时她正安详的躺在床上。
　　看着很正常。
　　但是她的脸很白。
　　而且这里还有一个食梦魔，她是不可能正常了。
　　难道是她给自己发的消息？
　　可是，她深陷食梦魔的梦境之中，怎么能给自己发消息呢？
　　林辰对食梦魔说道：“叫醒她。”
　　食梦魔却摇了摇头。
　　“不肯？”
　　林辰说道：“那你就去死吧。”
　　食梦魔听懂林辰的话，一脸惊恐，疯狂摇头。
　　但是可惜。
　　他不会说话。
　　系统再次出声，说道：“深陷食梦魔梦境的人，是无法从外界被唤醒的。”
　　“只有她意志坚定，愿意醒来，才能醒来。”
　　“或者是有人告诉她，这一切都是梦，她才有可能醒来。”
　　说到这里。
　　系统还提醒道：“食梦魔是特殊的邪魔，如果能解决食梦魔带来的危机，会获得很多奖励。”
　　很多奖励！
　　林辰立刻就决定了，救！
　　必须要把这个女孩救回来！
　　稍稍思索一下，系统的话很明显，现在只有两个办法叫醒床上的女孩。
　　第一个，她意志坚定，自己就醒了。
　　第二个，就是自己进去叫醒她。
　　看现在的情况。
　　第一个估计是难了。
　　只能用第二个方法了。
　　林辰对食梦魔说道：“现在你有两个选择。”
　　“第一个，你送我进她的梦里。”
　　“第二个，我送你去西天。”
　　食梦魔想哭了。
　　这有得选吗？
　　只能选第一个了。
　　而且，这种要求，他还是第一次看见。
　　只要他将眼前这个男人送进梦里，这个男人岂不是会失去意识？
　　到时候，就任由自己宰割了啊！
　　多好的机会。
　　怎么能错过。
　　食梦魔给林辰打眼色，让他躺到床上，好将他送进梦里。
　　林辰却说：“我站着就行。”
　　“快点，我赶时间。”
　　站着就行？
　　你能站着睡着？
　　食梦魔也懒得去管这个，心中恨不得林辰睡着后摔在地上，然后直接摔死。
　　他伸出那双巨大的手，抱住了林辰的脸。
　　林辰感觉眼前的世界瞬间黑了。
　　下一秒。
　　寒冷从四面八方袭来。
　　纵使林辰体质超级高，现在也忍不住打了个寒颤。
　　不过很快就适应了。
　　林辰环顾四周，这里是一片雪地。
　　不。
　　不是雪地。
　　林辰一抬头，就看见了绚烂的极光。
　　这是极地！
　　一瞬间而已，自己从苍穹市跑到了极地？
　　“这效果也太给力了吧？”
　　一秒入睡。
　　要是人类能将食梦魔驯化，或者掌握它们的能力，岂不是再也不担心失眠？
　　只要一秒，就能给你一整晚的精致睡眠。
　　不过眼下，最重要的是找到那个女孩。
　　而这个时候。
　　房间里。
　　食梦魔感知到林辰睡着了，立刻就松开了手。
　　然后他一脸震惊的看着林辰。
　　这个男人！
　　竟然真的站着睡着了。
　　这太离谱了。
　　这真的是人类吗？
　　但食梦魔很快就冷静了，要赶紧吸食掉这个男人的大脑。
　　他这么强。
　　如果吸食了他，那么自己一定也能变得无比强大。
　　可是他刚刚张开嘴巴。
　　锵！
　　一道剑光，陡然在房间中亮起。
　　食梦魔的动作，瞬间僵住。
　　不等他反应过来。
　　他的脑袋，就从脖子上滚落下来，无力的摔在地上。
　　在死去的那一秒里。
　　食梦魔的眼里，全是惊恐和骇然。
　　发生了什么？
　　这个男人，是什么时候出手的？
　　为什么，他一点感知都没有？
　　他现在想不明白，以后也没有机会想明白了。
　　林辰在入梦前就动手了。
　　食梦魔都能想到的事情，他又怎么可能想不到呢？
　　而且。
　　要是食梦魔趁着自己救人的时候，跑路了怎么办？
　　送上门来的奖励。
　　可不能就这么放过！


第107章 他就像是极地的守护神
　　一股寒风袭来。
　　林辰回过神来，环顾四周，没有看见那个女孩。
　　更没有看见任何的建筑。
　　她在哪里？
　　林辰询问系统。
　　系统立刻为林辰显示了小地图，并且用蓝色的虚线标出了一条路。
　　看了一眼白茫茫的小地图，林辰立刻沿着蓝色虚线前进。
　　这地方，环境过于恶劣了。
　　必须要早点找到她。
　　顶着风雪前进，在七分钟后，林辰看见了一座房子。
　　不。
　　也许说是基地更合适一些。
　　这是一座长条形的基地，外面能看见残破报废的推雪车和雪地车。
　　系统的指引，就是前往这个基地的。
　　“她在里面。”
　　在这冰天雪地里，如果有什么东西能让人躲起来。
　　也就只有眼前这个建筑了。
　　林辰立刻快步走过去。
　　而这个时候。
　　基地之中。
　　一个指挥室里，正站着三个人。
　　两男一女。
　　他们无比紧张的盯着面前的一个屏幕。
　　紧张得拳头都紧紧的捏了起来。
　　屏幕之中。
　　一个女孩，正闭着眼睛，正在一个昏暗的房间里，小心翼翼的往前摸索着。
　　她正是林辰在寻找的女孩。
　　“加油。”
　　指挥室里的女孩已经害怕起来。
　　在这只有寒冷的极地里，她的俏脸上竟然有冷汗滑落。
　　“大门就在你前面二十米的地方。”
　　“不要出声。”
　　“不要睁开眼睛。”
　　“一点点的前进！”
　　女孩屏息凝神，每次迈步，都要用脚尖在地上碰几下。
　　她每一步，都好像踩在指挥室里的几个人心上。
　　因为此时。
　　基地里的“人”，并不只是他们四个。
　　还有很多。
　　就在女孩所处的昏暗房间里。
　　“快停下！”
　　一个男人急忙叫道。
　　女孩立刻停住，一个雕像，动作僵硬的从她的面前走过。
　　这是一个人形雕像。
　　但是他的脸很狰狞，嘴巴大张，尖牙利齿，仿佛从地狱中走出的魔鬼。
　　更恐怖的是，他的动作有一种让人窒息的停顿感。
　　他会忽然停住一两秒钟。
　　然后，动作猛地加速一两秒钟，快到几乎是瞬移了。
　　看见这种动作。
　　就感觉像是在看电影时，电影里的人物突然卡住，加载了一会，进度条直接跳了好几秒，人物变到了另外一个动作。
　　雕像在女孩的面前停顿了一下。
　　脖子和机械般扭动，直接转动了１００度，盯着女孩。
　　女孩似乎是察觉到了那目光。
　　她的眼睛用力的闭着。
　　浑身僵硬，甚至不敢呼吸，不敢发出半点声音。
　　然后脖子保持着这个转动角度，继续往前走。
　　指挥室里的人看见雕像走远了。
　　一直悬着的心，终于落下。
　　“他走了。”
　　男人说道：“可以继续往前走了。”
　　可是女孩刚往前走出两步。
　　刷！
　　那个雕像，忽然出现在女孩的面前。
　　女孩闭着眼睛，直接撞在雕像上。
　　砰。
　　她被撞翻在地。
　　指挥室里，瞬间安静了。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　这不可能！
　　雕像，竟然折返了！
　　“快跑！”
　　指挥室里的女孩惊叫。
　　而另外的两个男人，则是立刻打开房门，毫不犹豫的冲了出去。
　　被这么一喊。
　　女孩终于反应过来了。
　　自己被发现了！
　　她急忙睁开眼睛，第一眼，就看见正低着头，俯瞰着她的雕像。
　　雕像上的脸，好像在笑。
　　一个戏谑，玩味，还有残忍的笑。
　　“啊！”
　　她惊叫一声，转身就跑。
　　可是还不等她从地上爬起来，雕像的手，就牢牢的钳住了她的小脚。
　　“救命啊！”
　　女孩凄厉的哭喊起来。
　　砰。
　　房间的门口被撞开。
　　刚刚匆忙跑出指挥室的两个男人，赶到了这里。
　　他们端着基地留下的枪，毫不犹豫的打在雕像上。
　　火星迸溅。
　　雕像却毫发无损。
　　而且在枪火照亮这个房间的瞬间。
　　两个男人都清楚的看见，他们被雕像包围了。
　　昏暗中。
　　一尊又一尊的雕像，将他们团团围住。
　　就好像猎人困住了猎物。
　　当最后一个女孩赶到的时候，才发现不妙。
　　想要逃走。
　　可是一转身。
　　身后的门口，早已被一个雕像堵住。
　　往前不见明路，往后没有退路。
　　雕像动作一顿一顿的，不断逼近这四个人。
　　两个男人不断开枪。
　　砰砰砰——
　　但是枪火对这些雕像根本无效，反倒还激怒了这些雕像。
　　雕像靠近的速度越来越快。
　　两个男人被吓得惊恐大叫。
　　但是声音刚刚传出基地，就被外面的风雪吞噬了。
　　一切都归于寂静……
　　轰！
　　忽然，一声巨响，打破了这短暂的死寂。
　　房间的墙壁，轰然炸开。
　　碎屑飞溅，硝烟滚滚。
　　冷风疯狂的从外面涌了进来。
　　这一瞬间。
　　所有的雕像都静止了。
　　他们扭动僵硬的头颅，朝着被破坏的墙壁看去。
　　那四个脸色煞白，一脸绝望的人，也一脸发懵的看着破碎的墙壁。
　　一道俊挺的身影，缓缓的从风霜中走出来。
　　他像是这片极地的守护神。
　　出现的瞬间，风雪好像都停止了。
　　天地间静悄悄的。
　　林辰走进房间里，看了一眼这里的情况，随后对四个人说道：“过来，躲在我身后。”
　　两个女孩先一步回过神来。
　　急急忙忙的跑到林辰身后缩着。
　　两个男人眼里闪过一丝怀疑，但也很快跑了过去。
　　林辰目光扫着这些雕像。
　　有点眼熟。
　　和之前恐怖游轮上见到的天使很像。
　　都是雕像。
　　“系统，这是天使的一种？”林辰问道。
　　“说对了一半。”
　　系统解释道：“这是想象出来的怪物。”
　　“是这四个人最害怕的东西，糅合在一起而诞生的怪物。”
　　“天使是他们的载体。”
　　林辰明白了。
　　是这四个人最恐惧的东西，对天使进行了改造。
　　所以才弄出了这种奇怪的东西。
　　林辰朝着最近的雕像走近。
　　雕像也在这时动了，动作一卡一卡的。
　　砰。
　　林辰出手，直接一拳打碎了这个雕像。
　　雕像碎了一地，死了？
　　然后他又陆续对其他几个雕像出手，全部打碎。
　　确定房间里安全了。
　　他才拍了拍手上的灰尘，然后走回这四个人的面前。
　　“你们没事吧？”
　　林辰问道。
　　这里有四个人被困着，倒是在他的预料之外。
　　本来以为只有女孩一个人的。
　　看来，这食梦魔同时对好几个人出手了。
　　“没，没事。”
　　听到林辰的话，这四个人才回过神来。
　　他们急忙回答。
　　林辰一拳一个雕像的画面，让他们感觉像是在做梦。
　　这是人类能办到的事情？
　　那可是恐怖的石头所做成的雕像啊！
　　血肉之躯，怎么能打碎的？


第108章 无处不在的五年模拟
　　可是还不等他们想明白。
　　地上那些破碎的石头，都忽然剧烈的颤抖起来。
　　然后凭空飞起来，重新在地上组合。
　　两个雕像，组合成一尊更加强大的雕像。
　　看见这一幕。
　　一个男人惊恐的叫道：“快跟我走！”
　　说着，他就端着枪朝着控制室方向跑了过去。
　　其他人回过神来，也纷纷急忙跟上。
　　林辰走在最后面，离开前他还扫了一眼这些雕像的数据。
　　【称呼：恐惧雕像
　　种族：妖邪
　　体质：２７
　　力量：２４
　　速度：５
　　精神：１０６
　　天赋：不死之躯，快速行动，死亡强化
　　信息：由四个人内心最恐惧的东西组合而成的怪物，超脱世间，不死不灭】
　　【不死之躯：就算受到致命的伤害，也能立刻恢复。】
　　【快速行动：可以对动作进行加速。】
　　【死亡强化：杀不死你的，只会让你变得更强。】
　　虽然数据不怎么样。
　　但是他有三个天赋，每一个都很强力。
　　尤其是不死之躯和死亡强化，这两个天赋有很强的联动性。
　　以至于现在，两个雕像进行了融合进化。
　　所有的数据都获得了提升。
　　“快过来。”
　　林辰听到身后有人在喊他。
　　转身一看。
　　是刚刚最先跑掉的男人在叫他过去。
　　林辰看了一眼这些正在僵硬着接近的雕像，转身就走。
　　得先找到他们的弱点。
　　现在继续出手，只有一个结果。
　　他们会复活，然后再次融合，变得更加强大。
　　指等逃回指挥室里。
　　四个人终于有机会用力的呼吸起来。
　　等缓过劲来了。
　　一个男人抬头看向林辰，问道：“大哥，你是谁？”
　　“你是从什么地方来的？”
　　林辰说道：“我是谁并不重要。”
　　“重要的是，我是被你们当中的一个人叫来的。”
　　被叫来的？
　　四个人都愣了一下。
　　“不对啊。”
　　这个基地里，没有任何的信号。
　　消息根本发不到外界。
　　怎么可能叫来林辰呢？
　　“是谁叫你来的？”男人一脸奇怪的问道。
　　林辰看向年纪最小的女孩。
　　唰——
　　一瞬间，所有人的目光，都落到了她的身上。
　　女孩被吓了一跳。
　　“我叫的？”
　　“可是，我的手机早就丢了。”
　　刚进入这片极地的时候，她就遭到了雕像的追杀。
　　当时跑的匆忙，手机在逃亡的过程中丢失了。
　　“而且，我不记得自己有叫人啊？”
　　太奇怪了。
　　林辰说道：“再仔细想想。”
　　女孩低着头，认真的想了好一会。
　　忽然间。
　　她睁大了双眼，一脸震惊的看着林辰，失声问道：“你是林辰大哥？”
　　林辰点头承认。
　　女孩顿时露出更加吃惊的神色。
　　“这，这怎么可能？”
　　“我是在做梦吗？”
　　她感觉晕乎乎的，自己竟然见到了见子姐姐口中的，无敌的林辰大哥。
　　女孩还是有些不敢相信。
　　于是她问道：“你还记得见子姐姐吗？”
　　林辰当然记得，那个阴阳眼女孩，不过她已经能控制阴阳眼了。
　　可喜可贺。
　　以后再也不用担心被妖魔鬼怪吓到了。
　　“是她和你说的我？”林辰问道。
　　“嗯嗯。”
　　女孩乖巧的点了点头。
　　接着解释道：“见子姐姐和我提到过林辰大哥。”
　　“她说林辰大哥很厉害，无所不能。”
　　“所以我之前遇到雕像的时候，就想到了林辰大哥。”
　　破案了。
　　她在梦里呼救，信息突破了梦境，传输到自己的手机里。
　　虽然只有一瞬间。
　　但那些信息，确实就是这么来的。
　　“我跟你们说清楚。”
　　林辰看向四个人，说道：“这里不是现实世界。”
　　“你们都在一个梦里。”
　　“赶快醒来。”
　　这话让四个人发懵，面面相觑。
　　在梦里？
　　可是，这个世界上会有这么真实的梦境吗？
　　真实到，他们能感受到疼痛。
　　“你在说笑吗？”另一个女孩说道，觉得这很荒唐。
　　林辰左右看了一眼，最后在桌子上看见了五本《三年高考，五年模拟》，他随手拿起四本，扔给他们。
　　“这是一个证明。”
　　他对四个人说道：“在这片冰天雪地里，只有我们五个人，恰好有五本书。”
　　“还都是《三年高考，五年模拟》。”
　　“正常人可不会带这些东西过来。”
　　这话让他们刚刚坚定的意志有些动摇了。
　　好像真的是这样。
　　谁没事带着高考资料来极地啊？
　　而且，还一次带五本。
　　真就每个人一本？
　　这还没完。
　　林辰继续说道：“你们都翻到第３０页。”
　　四个人不解的打开书本，按照林辰的要求，翻到了第３０页。
　　“第一个字，是什么？”
　　林辰对他们说道：“大声念出来。”
　　年纪最大的男人脱口而出：“第一个字是：我。”
　　其他三个人，立刻一脸震惊的看向他。
　　“怎么了？”
　　男人疑惑，问道：“难道你们的不是吗？”
　　“不是。”
　　三个人异口同声，齐刷刷的摇头。
　　“我的是：们。”
　　两个女孩也说出了自己看见的字。
　　“在。”
　　“梦。”
　　四个人都瞪圆了双眼。
　　同样的书，同样的页码，却是根本不同的内容。
　　而且这些字连起来，就是：我们在梦。
　　虽然还缺了一个字，但是他们也能明白其中的意思。
　　林辰拿起属于自己的那本书，翻到第３０页，第一个字，赫然就是：里。
　　我们在梦里。
　　“怎么会这样？”
　　四个人都懵了。
　　林辰解释道：“这是你们的潜意识给你们的警告。”
　　“虽然你们分不清这是真实的，还是虚幻的。”
　　“但是你们的大脑，还有你们的意识清楚，这里不正常。”
　　“所以，你们想要活下去的意念，叫来了我。”
　　“还在这些难以注意的地方，提醒你们。”
　　四个人都瞬间清醒过来。
　　彻底想明白了。
　　“我记起来了。”
　　另一个女孩激动的说道：“我刚刚还在和男朋友打电话！”
　　他们本来都在温暖舒适的房子里。
　　是突然来到这里的！
　　咚！
　　就在这个时候。
　　指挥室里的门口，猛烈的响了一声。
　　林辰立刻扫了一眼小地图，门外有八个红点，是那些雕像追过来了。
　　是这个梦境知道他们要清醒了。
　　所以立刻动手，想要强行将他们留在这里。
　　林辰对他们说道：“快醒来。”
　　想起自己在和男朋友打电话的女孩，身体缓缓的在这里消失了。
　　她清醒了。
　　意识回到了现实中，真正的从这个梦境逃走了。
　　紧接着是其他两个男人。
　　最后的女孩看着林辰，问道：“林辰大哥，你呢？”
　　“等你走了，我就走。”
　　林辰必须要看着她离开。
　　毕竟，她是奖励的关键，只有她醒了，自己才能拿到最好的奖励。
　　可不能在这时候发生意外。


第109章 存活率只有５％的恐怖游戏
　　咚咚——
　　外面的敲门声更加的厉害了。
　　女孩也意识到，自己必须要快点离开，不然她和林辰都会陷入危险之中。
　　“林辰大哥，谢谢你。”
　　她认真的说道。
　　然后身体也开始渐渐消散。
　　等女孩也清醒了
　　轰！
　　房间的门口炸开了。
　　七尊雕像，鱼贯而入，将林辰团团围住了。
　　林辰叹气，说道：“我都准备离开了，你们还要过来送个人头。”
　　“活着不好吗？”
　　说罢。
　　一拳打出。
　　轰隆！
　　整个指挥室，都炸开了。
　　不仅如此。
　　一股气浪从这里爆发，震碎了风雪，这片夜空瞬间干净了。
　　天空清澈明亮，头顶月明星稀，见不到半片雪花。
　　拳风携带着无穷的威能，炸碎了百米开外的山头。
　　这里没有其他的人，绝对安全，可以肆无忌惮的出手。
　　只是一拳。
　　房间里围着他的七尊雕像，都炸成了齑粉。
　　林辰站在风雪里等了一会，等他们复活。
　　可是站了五分钟。
　　毫无动静。
　　那些雕像，现在都是真的死掉了。
　　林辰沉默。
　　“我还以为是真的不死之躯。”
　　“结果就这啊？”
　　到底还是有一个上限的。
　　只要遭到的打击，超过了这个上限，就算是不死之躯，也无法将他们恢复。
　　林辰感觉有些无趣。
　　本来还以为这些怪物，能无限复活，最后实力接近自己的。
　　事实是自己想太多了。
　　茫茫宇宙，却没有一个可以当做对手的存在，真是寂寞啊。
　　林辰的身影也缓缓的消失。
　　房间里。
　　林辰睁开双眼，立刻就听到了系统的声音。
　　叮～
　　“恭喜宿主完成任务，获得２００经验点数，初级基因药剂１份。”
　　一个怪，２００点经验，还有药剂！
　　不愧是食梦魔。
　　现在林辰真恨不得，这种怪物再多来点。
　　不仅能拿来刷经验，还能拿来刷药剂。
　　“基因药剂，什么效果？”
　　林辰看了一眼。
　　【基因药剂：体质低于２０时生效，可以让身体基因变得更加完美。”
　　治疗基因的？
　　虽然还是初级的，但是效果很强力。
　　能完善基因的药剂。
　　这可是能治疗绝症的绝世神药。
　　就像是高级治疗药水。
　　说是能起死回生，一点也不过分。
　　现在还有很多富商，抢着收购这种药剂，出价上百万，还基本买不到。
　　美滋滋。
　　这一趟没有白跑，或者说大赚特赚。
　　林辰领取完奖励，一眼看见了躺在床上的女孩。
　　她还没有醒来。
　　“嗯？”
　　“她不是早就消失了吗，怎么还没醒来。”
　　林辰有些奇怪。
　　系统出声提醒道：“她精神远不如你，需要一些时间清醒。”
　　“哦。”
　　林辰应了一声，准备离开这里。
　　奖励都拿了，还停留在这里干什么？
　　不过在走之前，他给女孩留了张字条。
　　上面写着：“你的房门是我拆的，你记得叫人来修一下——林辰。”
　　免得她睡醒后，发现门锁坏了，房门大开，以为家里进过贼，然后报警就不好了。
　　将字条塞进她的手里，大步离开。
　　当林辰正在往家里走的时候。
　　手机一震。
　　这种感觉太熟悉了。
　　“肯定是恐怖游戏又找上门来了。”
　　拿出手机一看。
　　果然，一片血红，上面有一个倒计时。
　　还有３０秒，就要进入新的恐怖游戏。
　　林辰将手机收了起来，还好这次不是刚刚从菜市场走出来了。
　　你尽管来。
　　休想再害我的菜。
　　３０秒转瞬即逝。
　　林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　只是瞬间，林辰就出现在一个教室当中。
　　他朝四周看了一下。
　　这个教室不算很大，只有四五十张桌子，弄得就像是一个考场。
　　考场？
　　林辰心想，又是考试？
　　难道自己来到了相同的游戏中？
　　刷刷刷——
　　陆续有光芒在林辰身边出现，每一道光芒消失之后，都会出现一位玩家。
　　最后，三位玩家站在林辰的周围，两男一女。
　　算上林辰，一共四个人。
　　大家都一脸疑惑的看着周围。
　　教室？
　　关于教室的恐怖游戏太多了。
　　“难道是考试？”
　　“我最讨厌考试了！”一个胖子脸色煞白的说道：“我讨厌思考。”
　　“考试也有很多种区别，具体是看什么考试。”
　　一个男子用中指推了推鼻梁上的眼镜，接着说道：“如果只是单纯的笔试，那我毫无问题。”
　　“教室的游戏，对我没有任何问题。”
　　全部人都到齐了。
　　趁着游戏还没说话，大家互相交流了一下。
　　算是简单的认识了。
　　“你们可以叫我小胖。”胖子说道。
　　眼镜男子则是说道：“我叫赵满分。”
　　最后一个女人说道：“我叫林雪。”
　　林辰多看了她一眼，竟然也是姓林的人，这还挺难得的。
　　这个女人并不好看，容貌很普通，扔进人群里就再也找不到的那种。
　　林辰也说出了自己的名字。
　　“听你刚刚说的话，你肯定是学霸。”
　　小胖率先和赵满分套近乎，说道：“等下考试的时候，多多关照一下。”
　　听名字就知道，这个人肯定是个考试高手。
　　“好说。”
　　赵满分也自信笑道。
　　而这个时候，恐怖游戏的声音响了起来。
　　“欢迎各位玩家，来到皇帝游戏。”
　　“在这里，没有任何的限制，活过七天就算过关。”
　　“祝各位玩家好运。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　皇帝游戏！
　　这一瞬间。
　　除了林辰，三位玩家，全部傻眼了。
　　竟然是这个该死的游戏！
　　“不！”
　　赵满分率先仰天大叫。
　　“在学校里，不该考试吗，为什么是这个游戏！”
　　因为他明白，或者说所有看过这个游戏的人，都知道这是一个什么样的游戏。
　　这个游戏，是专门用来玩弄人心的。
　　有很多的人通关过。
　　而且这个游戏的通关率，高得惊人，有着高达５０％的通关率。
　　也就是说。
　　进来四个人，最后至少有２个人能活着出去。
　　但是这个游戏的死亡率，也同样高的吓人。
　　因为最后活着出去的人，都会选择自杀。
　　只有少数的人，郁郁寡欢的苟活着。
　　所以存活率，只有惊人的５％！
　　这是十大不受欢迎的游戏之一。
　　进入这个游戏，最后不管结果如何，都不会落得一个好下场。
　　也许死在游戏里，是最好的选择。
　　“完蛋了。”
　　直播间里，许多观众替这些人感到绝望。
　　“进什么游戏不好，竟然进了这个游戏！”
　　“提前默哀。”
　　“有这些玩家的家人吗？可以提前为他们准备棺材了。”


第110章 你话咋这么多
　　还有不少观众说道：“如果是这个游戏的话，赶紧跑路了。”
　　“我柜子动了，我不敢看了。”
　　“先跑路了，等你们跟我说结果。”
　　许多人直接选择离开直播间，因为不敢看。
　　这个游戏太过于残忍。
　　以至于受伤的不止是参与游戏的玩家。
　　就连在看直播的观众，也会受到影响。
　　根据统计，观看过这个游戏的观众，最后会有５％的人选择自杀。
　　这个自杀率，实在是太高了。
　　如果有一万个观众的话，那么最后，至少会有五百个人选择自杀。
　　何况，观众可远远不止是一万个。
　　所以很多人观众选择逃跑，反正这个游戏的结局，难逃一死。
　　原本还算热闹的直播间里，瞬间冷清了不少。
　　最后只剩下几百个不怕死，或者是第一次看见这个直播的人，停留在直播间里继续观看。
　　剩下的人里，有人认出了林辰。
　　“这个不是有希望成为剑圣小弟的人吗？”
　　“他好像叫什么，林什么来着？”
　　“这个人也太倒霉了，眼看着就要出名了，竟然进了这个游戏。”
　　“他没了，死定了。”
　　“虽然他有些本事，能算得上高手，但不可能从这个游戏里活着出来。”
　　游戏中。
　　林雪也好，小胖和赵满分也罢，全都濒临崩溃。
　　为什么偏偏是皇帝游戏？
　　叮铃铃～
　　就在这个时候，学校的上课铃响起。
　　几十个同学，鱼贯而入，挤进了教室里，都回到自己的位置上坐好。
　　小胖反应比较快，他一看角落里恰好有四个空位，急忙对林辰他们说道：“快点找位置坐好。”
　　林辰看着他们火急火燎的坐下。
　　不知道的，还以为他们真的是来好好学习的呢。
　　“兄弟，别愣着了，再不过来会死的！”
　　小胖着急的对林辰说道。
　　林辰倒是好奇起来，这个游戏究竟是什么情况，竟然让这三个人这么害怕。
　　不过他还坐到了角落的空位里。
　　当林辰坐下后，一抬头，就看见一个体型瘦弱的女孩，正抬着双手摸索着什么，小心翼翼的走进来。
　　“是她。”
　　小胖一眼认出了这个女孩。
　　林辰就坐在小胖旁边，问道：“你认识她？”
　　小胖一脸诧异的看着林辰。
　　“你没看过这个游戏的情报？”
　　“没有。”林辰说道。
　　小胖瞪大双眼，问林辰：“你真的是蓝水星的人吗？”
　　怎么还有人不知道皇帝游戏的？
　　“我先跟你说一下这个游戏的情况。”
　　他压低了声音，和林辰解释道：“这是皇帝游戏，这里的皇帝，指的是一个人，是幕后黑手。”
　　“我们会收到一台手机，皇帝就用手机跟我们交流，给我们发任务。”
　　“如果不完成皇帝的任务，我们就会死，或者别人会因为我们而死。”
　　林辰点了点头。
　　现在有些明白这个游戏的情况了。
　　怪不得这三个人都一副惊恐万分的模样。
　　因为自己随时都可能死掉。
　　也许是没有完成任务死掉，也许是别人为了完成任务，而将你杀死。
　　“那个女孩怎么回事？”
　　林辰又看了一眼女孩。
　　她好像什么也看不见，只能摸索着回到自己的位置。
　　结果她的凳子不见了。
　　她只能一脸无助的站在原地。
　　旁边还有不少学生在偷笑。
　　“你应该知道一件事情，就是几乎每个游戏里，遇到的人都是不一样的。”
　　“但有些人比较特殊，不管谁进入游戏，她们都一副模样。”
　　“这个女孩，就是这样的。”
　　“她是一个瞎子，经常被同学欺负，最后还会被玩家杀死。”
　　小胖顿了一下。
　　最后小声的说道：“这个游戏一定有，每次都会发生。”
　　“皇帝游戏的要求是，让玩家骗她，最后让她在明白真相的情况下，将她杀死。”
　　林辰说道：“人言否？”
　　这游戏里自称皇帝的人，难道是个心理变态？
　　这种事情都做的出来？
　　小胖也是无奈。
　　因为这个女孩太柔弱了，非常可爱，而且还是个瞎子，所以能让人心中升起保护的欲望。
　　结果，皇帝游戏却让你亲手杀死她。
　　利用她对你的信任，然后杀死她！
　　在她死之前，你还要告诉她最残酷的真相。
　　所以不少玩家看见她死去的模样时，精神都崩溃了。
　　林辰看向那个女孩。
　　看见她还站在原地，一脸手足无措的模样，于是站了起来。
　　这么特殊的女孩。
　　如果保下她，肯定会有特殊奖励吧？
　　“你干嘛？”
　　小胖被突然站起来的林辰吓了一跳。
　　林辰没说话，而是直接走出位置，来到女孩的面前。
　　“小妹妹，你的凳子呢？”
　　忽如其来的声音，把女孩吓了一跳。
　　她还以为是老师来了。
　　于是颤颤巍巍的低着头，说道：“我，我不知道。”
　　“别慌。”
　　林辰说道：“虽然我年纪比你大了点，但我是你的同学。”
　　“是不是有人把你凳子拿了？”
　　女孩低着头，不敢说话。
　　噗呲。
　　旁边不少人看见这画面，都忍不住笑了。
　　“她就是一个垃圾，你关心她做什么，垃圾间的共情吗哈哈哈。”
　　林辰目光从他们的身上扫过。
　　最后放在一个笑得最欢的男学生身上，刚刚话说的人也是他。
　　伸手一指。
　　“你，把你的凳子搬过来。”
　　那男生顿时一愣。
　　紧接着他站了起来，高大的体型立刻展露出来，身上的肌肉分明。
　　一看就很不好惹。
　　“你在跟我说话？”
　　言外之意，是让林辰好好掂量一下，自己是不是我的对手。
　　旁边的学生，顿时笑得更加的欢快了。
　　这个新来的，真是不知死活啊。
　　竟然敢招惹班霸。
　　这可是班级里最强大的那个人！
　　这下有好戏看了。
　　新来的肯定要狠狠的被揍一顿。
　　林辰懒得跟他废话，直接走过去，一脚踹翻。
　　“你咋话这么多，让你把凳子搬过来，没听见？”
　　男生被这一脚踹蒙了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么自己，忽然就躺在地上了。
　　紧接着听到了林辰的声音，他明白了，这一定是林辰做的。
　　于是大吼着站起来。
　　“你敢打我？”
　　“找死！”
　　大叫一声，他朝着林辰冲来。
　　林辰看都不看他一眼，一巴掌抽在他的脸上。
　　他壮硕的身体，在空中转了一圈，才狼狈的摔在地上。
　　“不要再让我重复第三遍。”
　　林辰说道：“十秒之内，我没看见凳子，你以后就爬着来上学吧。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　这个男生挣扎着爬起来，一脸愤怒的瞪着林辰。
　　“你敢这么对我，你完了！”


第111章 这是我的手机号，下次发短信发这个手机
　　林辰没有说话。
　　他在等，等十秒钟过去。
　　十秒钟转瞬即逝。
　　这个男生，并没有将凳子搬过来，反倒是抡着拳头冲了上来。
　　砰。
　　林辰任由他这一拳打在了自己的胸膛上。
　　男生的全力一击，不疼不痒。
　　林辰淡漠的说道：“现在你的狗眼，能看清楚了吗？”
　　“你不是我的对手。”
　　男生瞪圆了双眼，一脸骇然，惊恐的踉跄后退。
　　刚刚那一拳，真的毫无保留。
　　吃奶的力气都拿出来了。
　　结果呢？
　　林辰甚至没有往后退哪怕半步的距离。
　　这怎么可能？
　　这还是人吗？
　　林辰继续说道：“现在，十秒已过。”
　　男生终于反应过来，刚刚林辰给了他十秒钟，让他去搬凳子。
　　但是他没有。
　　反倒是选择了出手攻击。
　　“我搬！”
　　他急忙喊道。
　　现在搬凳子的话，肯定还有活路。
　　但林辰可不会再给他机会。
　　伸手一捉，这个男生就被他拉了回来，并且甩飞在地上。
　　抬脚一踩。
　　咔擦！
　　声音清脆无比。
　　男生的脚，当场被踩碎了。
　　林辰当做没有听到，又踩碎了他另一条腿。
　　随后一脚将他踹出教室。
　　“欺软怕硬的废物。”
　　“让你来这里，是让你好好学习的，不是让你来欺负祖国花朵的。”
　　林辰还觉得有些晦气。
　　然后看向另一个男生，这个男生刚刚也笑得很大声，但是现在，他神情凝固，半点声音都发不出来了。
　　被林辰一看。
　　他腿瞬间就软了，还隐隐作痛。
　　不等林辰说话。
　　“我愿意把凳子给她！”
　　他立刻站起，双手将凳子举过头顶，然后放到了女孩的位置中。
　　“滚。”
　　林辰对他说了一个字。
　　这个男生，瞬间蹲在地上，然后翻滚着回到自己的位置上。
　　林辰对女孩说道：“现在有凳子了，坐下吧。”
　　女孩一脸疑惑。
　　因为她看不见，不知道到底发生了什么。
　　但她还是习惯性的说道：“谢谢你。”
　　林辰说道：“不用谢。”
　　“非要谢的话。”
　　“谢正义！”
　　说罢，转身就走回了自己的位置坐下。
　　旁边三个玩家，现在都一脸震惊的看着林辰。
　　这什么人？
　　这么猛！
　　一言不发，直接就把班霸踹出去了。
　　说废就废，一点犹豫都没有。
　　杀伐果断。
　　狠人。
　　距离他最近的胖子浑身一个哆嗦，急忙挪了挪凳子，远离林辰。
　　教室里静悄悄的。
　　所有的学生都在悄悄的打量着林辰。
　　咚咚咚。
　　就在这个时候，教室外传来沉重的脚步声。
　　这脚步声引起了林辰的注意。
　　朝着外面看去。
　　“什么东西，在走廊挡道？”
　　一道沙哑的声音响起。
　　咔擦！
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　是刚刚被踹出去的男生的。
　　紧接着是一滩血溅射到了绿色的门口上。
　　教室里的人都被吓了一跳。
　　下一刻。
　　一尊高大的身影，扛着一把染血的大刀走了进来。
　　这人太高了。
　　以至于走进教室的时候，还要弯腰。
　　而他扛着的大刀，还是一把放大的杀猪刀，锋利且厚重，寒光闪闪。
　　刀上还染着血。
　　那是刚刚那个男生的血。
　　林辰评价：“这下，那个垃圾变得仪表堂堂了。”
　　三个玩家立刻看了林辰一眼。
　　你是不是对仪表堂堂有什么误解？
　　人都被砍成两半了，还仪表堂堂？
　　长相粗犷的男人，从大刀插在地上，然后从讲台下拿出了一个箱子。
　　箱子装着许多手机。
　　他随便拿了四台，就扔给了林辰他们。
　　因为这里只有他们是玩家。
　　手机刚刚入手，就自动开机了。
　　开机完毕，一条短信就弹了出来。
　　“很高兴见到你们。”
　　留名是：“皇帝。”
　　“完了。”
　　小胖一脸绝望的说道：“皇帝游戏，开始了。”
　　拿到手机的那一刻，皇帝游戏，就算是真正开始了。
　　因为随时都有可能接收到皇帝的命令。
　　叮咚。
　　林辰这边，又收到了一条短信。
　　“刚刚你英雄救美的镜头，我看见了，做得很不错。”
　　还是皇帝发来的。
　　林辰纠正她：“那是同学间的互相帮助。”
　　接着又给皇帝发了一条信息。
　　“还有一件事。”
　　“这是我的手机号，下次发短信发这个号码。”
　　“你送的破手机，真不怎么样。”
　　发完。
　　直接关机，然后扔掉。
　　旁边三个玩家傻眼了。
　　我超。
　　这个人，竟然把皇帝送的手机扔掉了？
　　不要命了！
　　皇帝用来发布任务的手机你也敢扔？
　　咚咚——
　　讲台上，高大的男人扛着杀猪刀走了下来。
　　他在林辰的面前停下，其他三个人玩家被吓得连忙跑远了。
　　免得等会动手的时候，林辰身上的血溅他们一身。
　　“把手机捡起来。”
　　粗犷的男人命令道。
　　林辰站起来，走到手机旁边，一脚踩碎了。
　　“你！”
　　男人愣住了，这种情况还是第一次见。
　　竟然有人敢毁掉这个手机？
　　“你违反了皇帝的命令，理应处死！”
　　话音落下。
　　他高高的举起手中的杀猪刀，一刀朝着林辰的脖子劈落下来。
　　可是。
　　林辰只是用两根手指头，就夹住了这劈来的大刀。
　　然后轻轻一捏。
　　咔擦。
　　杀猪刀当场从中间的位置断裂。
　　林辰抬头，看着这个男人，说道：“你还记得，自己杀过多少人吗？”
　　男人正在发愣。
　　没看错吧？
　　自己的杀人刀，竟然被一个人类，用两根手指头捏断了？
　　这可能吗？
　　这不可能！
　　区区人类而已。
　　怎么会有这么强大的力量。
　　这种力量，就算是他，也不曾拥有。
　　听到林辰的话。
　　他强压震惊，冷声反问：“你还记得自己吃过多少面包吗？”
　　“那就是数不清了。”
　　林辰淡笑，然后一拳打在了这个男人的腹部。
　　轰！
　　一股气浪，瞬间穿透了男人的腹部，从他的后背冲出来。
　　他的衣服后背都炸开了。
　　这股气浪撞在讲台上，整个讲台当场炸开。
　　破碎的手机掉了一地。
　　蹬蹬——
　　高大的男人被这一拳打的面无血色，踉跄的往后退了七八步，才堪堪站稳。
　　等他站稳，第二拳已经来了。
　　轰！
　　同样的气浪炸开。
　　男人口鼻喷血，被一拳印在了墙壁上，扣都扣不下来的那种。
　　现在的他目光涣散，眼珠乱转，头发披散，神志不清。
　　林辰甩了甩手，大步走到他的面前。
　　左手往上一抬，将他的脑袋撑起来，免得等会血吐自己一身。
　　然后右手，悍然出拳。
　　轰！
　　每出一拳，教室里都会剧烈的震动一次。
　　教室里，灰尘簌簌落下，桌子凳子，都在不断的震动着。


第112章 从现在开始，这个游戏叫林辰游戏
　　一口又一口的绿色鲜血，喷洒在教室的天花板上。
　　这个男人的眼睛都瞪圆了。
　　做梦都想不到，有朝一日，他眼里的垃圾人类，会把他按在墙上打。
　　而且还是毫无还手之力的那种。
　　林辰接连出了五拳才收手。
　　没有必要继续动手了。
　　因为这个男人的五脏六腑，周身百脉，还有一身的骨头，都被震碎了。
　　“你激怒我了。”
　　男人艰难的从墙壁中走出来。
　　他的身体在发抖，灰色的毛发，迅速的从他体表上生长出来。
　　撕拉——
　　他的体格也在变得更加高大。
　　衣服都被撑碎了。
　　接着他的脸，渐渐的变尖了，双眼变成红色，牙齿变得更加锋利。
　　一张人脸，转瞬之间，变成了狼的脸。
　　狼人！
　　看见这一幕。
　　教室里的全部人都傻眼了。
　　不止是他们。
　　就连直播间里的观众，现在也都瞪大了双眼。
　　这个男人，竟然是一个狼人！
　　这是以前那些攻略中，从未出现过的情报。
　　他们也是第一次看见这样的画面。
　　只有林辰一脸平静的看着走近的狼人。
　　“我要撕碎你。”
　　狼人咬牙切齿的说道。
　　被一个人类按在墙上打，这多么的丢人，要是传出去了，非要被笑死不可。
　　林辰站在他三米之外，说道：“我就在这里，你有那个本事，可以过来试试。”
　　狼人往前迈出一步。
　　距离林辰还有两米。
　　可是他的身体，忽然剧烈的颤抖起来，全身上下控制不住的流血。
　　绿色的血，不断的洒落到地上。
　　走出第二步。
　　他的七窍也开始流血，身体摇晃得更加厉害了。
　　等他抬起脚，准备迈出第三步的时候。
　　终于再也支撑不住。
　　砰。
　　高大的身体，直接往后摔在了地上。
　　瞪大双眼。
　　瞬间没了声息。
　　林辰低头看着他，说道：“给你机会，你不中用啊，你也就只能欺负欺负弱小了。”
　　“就这点本事，还扬言要杀我，大言不惭。”
　　狼人死了？
　　三个玩家都一脸骇然的看着。
　　就这么死了？
　　在林辰的手里，毫无还手之力，被活活打死了！
　　就算最后变身了，也没能改变任何的结果。
　　这个玩家怎么回事？
　　怎么这么猛？
　　十大高手里面，也没有长这样的啊。
　　这个时候。
　　林辰抬头看向角落里的摄像头。
　　“我知道你在看着我们。”
　　“在这里我要给你一个建议，建议你别看了，早点开始准备自己的后事。”
　　“等下我会顺着网线去找你。”
　　“你的下场，会比这个狼人的下场，还要凄惨。”
　　这一下，玩家也好，观众也罢，都看傻了。
　　“我超！”
　　“顺着网线去打皇帝！”
　　“求求你做个人吧。”
　　“太逆天了，敢这么跟皇帝说话的，你还是第一个。”
　　他们都被林辰的话震惊到了。
　　在皇帝游戏里这么跟皇帝说话，不怕被皇帝针对，然后被弄死吗？
　　要知道。
　　这个游戏，可是皇帝的领域。
　　要谁生，要谁死，都只是一句话的事情。
　　叮咚。
　　林辰的手机响了一下。
　　拿出来一看。
　　陌生来信。
　　点进去一瞧，只写着一句话：“人外有人，天外有天，面对更强的敌人，你也只是一个欺软怕硬的废物。”
　　林辰立刻就笑了。
　　因为这话把林辰给逗笑了。
　　这句话，算是他今年听过的最好笑的笑话了。
　　“不好意思。”
　　林辰给他回了三个字：“我无敌。”
　　他把手机往口袋里一插，就走到小胖的面前。
　　“在跟我说说这个游戏的情况，知道皇帝在哪里吗？”
　　小胖还在发懵，刚刚的画面让他的脑子转不过来。
　　活活将狼人打死。
　　这是人类能办到的事情吗？
　　听到林辰的话，他一个激灵，眼睛终于恢复了光彩。
　　“啊？”
　　“我知道的，都已经跟你说清楚了。”
　　“我们也不知道皇帝在哪。”
　　林辰心想，果然只能自己去寻找了。
　　他走出了教室，准备找别的怪物，问一问皇帝在哪。
　　不过刚刚走出门。
　　他就发现，那个男生的尸体不见了。
　　地上还有一滩血被拖行的痕迹。
　　好像是什么东西，将男生的尸体拖走了。
　　当林辰走出教室后。
　　教室里的小胖，赵满分和林雪，都同时收到了一条短信。
　　是皇帝发来的命令！
　　看见上面的内容时。
　　三个人，都猛地愣了一下。
　　因为上面写着的，赫然是两条命令。
　　第一条。
　　“杀死林辰。”
　　第二条。
　　“当着林辰的面，杀死瞎子女孩。”
　　竟然是这种命令！
　　三个人的手都在颤抖。
　　但就在此时。
　　另一只手，把小胖的手机拿了过来。
　　小胖惊呼一声，立刻想要抢回手机，可是一抬头，他僵住了。
　　因为拿他手机的人是……
　　林辰！
　　胖子瞪大了双眼。
　　因为手机里的任务，两个都和林辰有关啊。
　　“别看！”
　　小胖大叫。
　　林辰已经看完了。
　　看见上面的两个命令，林辰再次被逗笑了。
　　两个都和自己有关，笑死。
　　他看向摄像头，说道：“这就破防了？”
　　“这么着急来杀我。”
　　林辰缓缓说出一个事实。
　　“你害怕了。”
　　咔擦。
　　林辰将手机捏碎，直接扔掉。
　　然后低头看着三个瑟瑟发抖的玩家，问他们：“你们刚刚在想什么？”
　　“什么都没想。”
　　小胖反应最快，求生欲直接拉满。
　　“我们刚刚很震惊，很疑惑，甚至怀疑自己看错了。”
　　“什么都来不及想。”
　　没想过要杀死自己，那还算有救。
　　林辰伸手一拍。
　　砰！
　　一掌就将三个人都震飞出去。
　　他们摔在墙上，闷哼一声，等摔在地上的时候，直接就晕死过去了。
　　接着一脚将他们的手机全部踩碎。
　　最后转身对摄像头说道：“他们会睡很久。”
　　“久到你没法让他们来杀我，或者是让他们自相残杀。”
　　“你稍微等一会，我马上就顺着网线找到你了。”
　　留下这一句话。
　　林辰转身离开。
　　砰！
　　一个昏暗的房间里面。
　　有东西被狠狠摔在地上的声音。
　　这个东西在黑暗中滑动，停下来了，是一个手机。
　　皇帝看着眼前的大屏幕。
　　最后出现在屏幕里的，是林辰离开教室的背影。
　　这个男人。
　　不对劲。
　　一个人类而已，怎么会有这么强大的力量。
　　更恐怖的是，他那时刻清醒的头脑，还有杀伐果断的意志。
　　就好像……
　　一切都在他的控制之中。
　　这不是他想要的皇帝游戏。
　　而是——林辰游戏！


第113章 现在这里我说的算
　　一直以来，他都高高在上。
　　所有人的生死，都看自己的心情，仿佛整个宇宙都在他的掌握之中。
　　但是现在，情况有些脱离控制了。
　　他很讨厌这种感觉。
　　看着屏幕中那个男人，他咬牙切齿，低声说道：“我一定要让你生不如死。”
　　最后，他的目光落到了教室中，那个双目无光，一脸茫然的女孩身上。
　　“你帮了她。”
　　“我就弄死她。”
　　“她的死，都是因为你！”
　　皇帝的脸上，露出了一抹狰狞的笑容。
　　而此时。
　　林辰正在走廊里走动着。
　　他在找办公室。
　　终于，在走廊的尽头，他看见了“办公室”这三个字。
　　就是这里了。
　　砰。
　　林辰直接推门。
　　然后，就看见有些奇怪的一幕。
　　那个男生的尸体，出现在办公室的中央，在尸体的旁边坐着三条体型堪比狮子的，浑身腐烂的狗。
　　它们的脸都残破了。
　　有一头甚至缺了个眼珠子。
　　黑色的粘稠液体，正不断的从它的眼眶里滚落下来。
　　这一幕，极其下饭。
　　而在办公室里，还站着、坐着好几个人。
　　他们都有说有笑的，好像没有看见地上的尸体。
　　好了。
　　这办公室，一个正常人都没有。
　　林辰走进办公室里，然后轻轻的关上了房门。
　　那些人的目光，都落到了林辰的身上。
　　一个学生，竟然敢走进办公室？
　　“有食物送上门来了。”
　　有人嘿嘿直笑：“直接吃掉，应该没问题吧？”
　　以往吃学生，都要偷偷摸摸的。
　　这种直接送上门来的，还是第一次见。
　　林辰看向他，问道：“你什么都吃，不怕磕坏牙吗？”
　　“放心。”
　　这个人回应：“我牙齿好的很。”
　　“把你全身的骨头嚼碎都没有问题。”
　　可是他的话音刚刚落下，林辰就从门口的位置，出现在他的面前。
　　一个拳头，快速在他的眼里放大。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰这一拳，结结实实的打在了他的嘴上。
　　他当场横飞出去，狠狠的撞在墙壁上。
　　等滑落到地上的时候，他一嘴的牙齿都没有了。
　　一颗都没剩下。
　　林辰继续问道：“那现在呢？”
　　静。
　　整个办公室里，都静悄悄的。
　　所有人，都一脸震惊的看着林辰。
　　这个学生是怎么回事？
　　怎么会这么强大？
　　一拳，就把他们的一个同类给打伤了？
　　“咬死他。”
　　立刻有人对那三条腐烂的狗下命令。
　　三条狗立刻站了起来，如同发现猎物的狮子，悍然朝林辰冲来。
　　它们的速度很快。
　　虽然全身腐烂，就连肌肉都有溶解的迹象。
　　但动作仍旧迅猛如电。
　　不过，林辰的速度更快。
　　电光火石之间。
　　他的双手捉住了两个狗的脑袋，左脚下面也踩着一个狗的脑袋。
　　三条狗被牢牢控制住。
　　任由它们呜咽，挣扎，都毫无作用。
　　因为根本无法从林辰的手中挣脱出来。
　　林辰手一用力。
　　咔擦咔擦！
　　两个脑袋，像个西瓜炸开了。
　　两具腐朽的尸体，“啪嗒”一声，摔在了地上，一动不动。
　　彻底死了。
　　脚下的那头狗看见这一幕，顿时挣扎得更加厉害了。
　　呜咽也更大声了。
　　但是没用。
　　林辰脚下一踩。
　　咔擦！
　　这条狗也没了动静。
　　林辰一脚将这狗的尸体踹到一个人的身上，然后说道：“现在，我问，你们回答。”
　　“不知道，死。”
　　“答错，死。”
　　“懂？”
　　说话的同时，他还走到最近的一个人身边，伸手把手上黑乎乎的黏液擦到他的衣服上。
　　“你找死！”
　　这个人大怒。
　　区区凡人，怎么敢这样对他，把他当做抹布了？
　　撕拉！
　　他的体格暴涨，身躯也瞬间发生了变化。
　　一头狼人，瞬间出现。
　　但刚刚变完身。
　　他的脑袋就从脖子上消失了。
　　林辰左手提着他的脑袋，随手扔到剩下几个人的面前。
　　“看清楚了吗，回答不出来，或者不回答的，就是这个下场。”
　　“想反抗也可以。”
　　“你们确定比他更强吗？”
　　剩下的人看着地上那个瞪圆了双眼，一脸惊恐的脑袋，都忍不住用力咽了一下口水。
　　你麻麻捏。
　　现在他们感觉这个世界，好像变得无比的陌生了。
　　到底，谁才是怪物？
　　一个人类而已，怎么会有这么快的速度，这么强大的力量。
　　那份力量，甚至凌驾于他们之上。
　　人族，原来有着这么强大的潜能的吗？
　　林辰看他们都安静了，都听话了，这才说出自己的问题：“皇帝在哪？”
　　问题一出。
　　所有人都面面相觑。
　　因为不知道。
　　林辰说道：“你们只有十秒时间回答。”
　　有一个胆子大的，立刻说道：“不知道。”
　　砰！
　　他的脑袋也炸开了。
　　“一问三不知，来这里干嘛的，来吃学生的吗？”
　　顿了一下。
　　他们好像确实是吃学生的。
　　剩下几个人，害怕得都快哭了。
　　他们真的不知道啊。
　　“大，大哥。”
　　“我们真的不知道皇帝在什么地方啊。”
　　“不知道，怎么告诉你啊。”
　　原来是真的不知道啊。
　　林辰这次没出手，而是改了一个问题。
　　“你们校长在哪？”
　　这次总算是知道了。
　　立刻有人回答：“在三楼，走廊中间的校长室里。”
　　林辰满意的点了点头。
　　“你做的好。”
　　然后，也一拳打爆了他的脑袋。
　　血溅了旁边几个人一身。
　　有人惊叫：“他明明回答了，为什么还要杀他？”
　　林辰反问：“学生做错了什么，你们为什么要吃他们？”
　　几个人都愣了一下。
　　这还用问？
　　当然是开心啊。
　　还能因为什么？
　　总不会是肚子饿吧？
　　但一想到这个答案，他们的脸色，瞬间变了。
　　因为开心？
　　因为开心！
　　“逃！”
　　他们没有任何的犹豫，转身就跑，速度极快。
　　但再快，也没有林辰快。
　　不到三秒钟。
　　这些怪物，就连逃出办公室的机会都没有，全部横死在这里。
　　还剩下一个。
　　就是靠着墙壁躺着那个。
　　他一嘴牙齿都没有了，鲜血不断流下。
　　“别杀我。”
　　这个怪物被吓得原形毕露，竟然是一只猴子。
　　“我愿意给你当小弟，做牛做马我都愿意！”
　　“拉倒吧。”
　　“我只会送你上西天，不会跟你去西天取经。”
　　砰。
　　办公室里传出最后一声闷响。
　　然后林辰独自一个人打开门口，走了出来。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：找到校长，询问皇帝的藏身地。”
　　终于触发任务了。
　　林辰跟着蓝色虚线，朝着楼上走去。


第114章 世界上最遥远的距离，只有二十米
　　林辰来到三楼，跟着蓝色虚线，很快就看见了校长办公室的牌子。
　　可在同一时间。
　　他还看见了一个意料之外的人。
　　小胖。
　　林辰记得，自己应该把他打晕了才对。
　　现在怎么跑到这里校长办公室来了？
　　林辰来到他的身后，发现他正贴着门口，不知道在偷听些什么。
　　“你在干什么？”林辰站在他后面问道。
　　这声音太突然了。
　　小胖被吓了一跳，当场腿就软了，狼狈的坐到了地上。
　　等看见林辰之后。
　　他脸上的恐惧更甚，急忙叫道：“别杀我，别杀我！”
　　林辰说道：“我没事杀你做什么？”
　　“我这个人，一向以诚待人，热爱和平，讨厌战斗。”
　　小胖一时间不知道该从什么地方开始吐槽好。
　　反正没看见你热爱和平。
　　“你怎么在这里？”林辰问道。
　　“我刚刚醒来，就看见有人把那个瞎子女孩带走了。”
　　林辰上下扫了小胖一眼。
　　估计是他的物理防御太高，也就是肥肉太多了。
　　所以最快醒来。
　　“我一路跟踪。”
　　小胖看了一眼校长室的门口，说道：“我看见她被带进去了。”
　　他着急道：“皇帝可是要杀了她的。”
　　“现在她不会出事了吧？”
　　林辰说道：“进去看看不就知道了。”
　　小胖立刻说道：“也是，让我们想个办法……”
　　砰！
　　他话还没说完，旁边的房门就炸开了。
　　小胖的身体，瞬间僵住。
　　扭头一看，是林辰把房门踹开了。
　　办公室里的情况，瞬间出现在他们的眼前。
　　小胖第一眼，就看见了一个穿着西装，梳着大背头的中年男子，正笑意盈盈的坐在椅子上看着他们。
　　这笑容，让小胖感觉很渗人。
　　“你果然找到这里来了。”
　　校长对林辰说道。
　　“既然你知道我会来，那你肯定也知道我要问什么吧。”
　　“我要的回答呢？”
　　林辰问道。
　　“先别着急。”
　　校长笑呵呵的站起来，说道：“你朋友刚刚对你说的话，你没有听见吗？”
　　“我们抓了一个女孩。”
　　他顿了一下。
　　然后补充道：“一个眼瞎的女孩。”
　　“你帮助过她。”
　　林辰并不在意，接着问道：“然后呢？”
　　校长继续笑道：“希望你一会，还能露出这么平静的表情。”
　　说着，他从椅子上站了起来。
　　然后拿出一个遥控，让开身子，轻轻一按。
　　轰隆隆——
　　校长办公室的墙壁，缓缓的打开了。
　　一个更宽阔的地方，出现在他们的眼中。
　　眼前是围栏，围栏后面是十层楼的高度，这仿佛一个深渊，将办公室和另一个房间隔开了。
　　相隔２０米的距离！
　　在深渊另一端的房间地板上，条条框框非常分明。
　　地板最中央，放着一张椅子，椅子上坐着一个女孩。
　　正是刚刚被抓走的瞎子女孩。
　　“你违抗了皇帝的命令。”
　　“你自以为天下无敌。”
　　“但你不明白，你永远都不是皇帝的对手。”
　　“这个女孩，就是你和皇帝对抗的代价。”
　　滴！
　　校长笑着，按下第二个按钮。
　　深渊对面的房子，立刻发生了变化。
　　右边的墙壁打开了，里面出现了一个巨大的夹子。
　　夹子下面抓着一块厚重的，竖着的长方体水泥块。
　　这是一块绿色的水泥，随着夹子的移动，缓缓的朝着女孩的头顶移动而去。
　　小胖子瞬间捂住胸口。
　　直播间里的几百个观众，心也一颗颗的悬了起来。
　　难道！
　　这种事情，不要啊！
　　但下一秒，水泥块从女孩的头顶飘过。
　　咚！
　　这块水泥被夹子松开，重重的落在左边的墙壁边缘。
　　女孩没事。
　　小胖子立刻松了一口气。
　　观众也稍稍放心了一些。
　　还好，没砸中。
　　夹子缓缓回收，然后又拉出来一块正方体的水泥。
　　看见这一幕。
　　终于有观众反应过来了。
　　“不！这是毛子方块！”
　　有人不解，什么是毛子方块？
　　“就是不断的摆放一些方块，最后连成一排的方块可以消失，然后玩家得分。”
　　看见这个解释，其他玩家也纷纷明白了。
　　也就是说。
　　方块会不断的落下？
　　最后连成一排！
　　那坐在最中间的女孩，岂不是说，必死无疑？
　　咚！
　　正方体方块落下，就砸在女孩右边两个格子的地方。
　　一帮观众，看的心脏病都快犯了。
　　“我不敢看了。”
　　“这个女孩好可怜，明明什么都没有做，却要被活活砸死！”
　　“完蛋了，前面还有二十米宽的深渊，除非会飞，不然根本过不去！”
　　校长乐呵呵的转身。
　　看见小胖那煞白的脸色，他感觉很满意。
　　直到他看见林辰那仍旧平静的脸色。
　　他眉头微微一皱。
　　怎么这种时候了，这个男人，还这么的平静？
　　这个女孩，马上就要因他而死了。
　　怎么还这么冷静？
　　不害怕吗？
　　咬了咬牙。
　　校长接着说道：“你以为，这样就结束了吗？”
　　“还有更好玩的呢。”
　　他拿出一个话筒，说道：“你在原地坐好别动。”
　　“有一位男同学，正在赶来帮你。”
　　“就是刚刚帮你拿凳子的同学。”
　　“他让你在原地别动，等他过来接你。”
　　这道声音，同时在房间里面响起，让女孩清楚的听到了。
　　刚刚还有些紧张害怕，不知所措的女孩，瞬间安心下来。
　　她的俏脸上，还露出了一丝期待的笑容。
　　校长看见这一幕。
　　满意的点了点头，然后用力把话筒捏碎了。
　　“你不是人！”
　　小胖最先承受不住，愤怒的咆哮。
　　什么杀人诛心？
　　这就是！
　　因为小胖很清楚，他们救不了这个女孩。
　　面前二十米的天堑，挡住了所有人。
　　所以在故事的最后，女孩会死，她会带着笑容，抱着林辰会来救她的想法死去。
　　死去的时候，她的心里还充满了对林辰的信任。
　　她的信任。
　　会变成最致命的刀子，狠狠的插在没能救下她的林辰心里。
　　“她只是一个无辜的女孩！”
　　小胖大声的叫道：“你有什么愤怒，就冲我们来啊！”
　　“对一个小女孩下手，你这算是什么？”
　　小胖心中愤怒，但更多的是绝望和无助。
　　女孩明明就在对面，距离他们只有二十米，多么的近。
　　好像只要一伸手，就能抓住她。
　　可是，又那么的遥远。
　　天与地那般遥远。
　　就在眼前，他们却什么都做不了。
　　只能眼睁睁的看着方块落下，然后将女孩砸死。
　　二十米，是世界上最遥远的距离！
　　砰！
　　又一块长条水泥砸在女孩的身边。
　　每一下，都砸在小胖的心里，更砸在了每个观众的心头上。


第115章 我只想要快乐
　　“不要啊！”
　　“快停下！”
　　“快来人救救她！”
　　原本人就少的直播间，现在更多的人退出去了。
　　因为不敢看见女孩被砸死的那一幕。
　　她会带着希望，带着信任死去，那时候，她的俏脸上会带着笑容。
　　晚上睡觉的时候，害怕做梦会梦到她。
　　咚！
　　有一块水泥砸在女孩的身边。
　　女孩睁着没有光彩的眼睛，俏脸上满是期待。
　　校长笑呵呵的对林辰说道：“看见了吗？”
　　“她在等你过去。”
　　“可你在干什么？”
　　小胖大吼：“你不要再说了！”
　　他大喊着冲上去。
　　可是校长一出手，就掐住了小胖的脖子，然后把他扔回林辰身边。
　　“和皇帝为敌。”
　　“你们只有死路一条。”
　　“这一切，都只是开始。”
　　小胖蹲在地上瑟瑟发抖，恐惧和绝望的说道：“你不是人。”
　　“你是从地狱跑出来的魔鬼。”
　　将一个女孩活活砸死，这是多么残忍的事情。
　　他不敢看。
　　因为他什么都做不到，他帮不了任何人。
　　神智几乎崩溃了。
　　可就在这个时候，林辰轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“不要害怕。”
　　小胖一愣，抬头一看，却发现林辰的脸上带着淡淡的笑容。
　　一点慌张都没有。
　　“你越害怕，你能做到的事情就越少。”
　　咚！
　　又是一块正方体水泥落下。
　　林辰看向对面的房间，缓缓迈步，朝着围栏走去。
　　小胖睁大眼睛，问道：“你要干什么？”
　　“救人。”
　　林辰头也不回。
　　“你疯了！”
　　小胖激动得站了起来：“你的两个眼睛都是窟窿吗？”
　　“你看不见面前的深渊吗？”
　　“你会被摔死的！”
　　林辰说道：“我只看得见要去的地方。”
　　“何况……”
　　“那里还有人，傻傻的在等我。”
　　小胖张了张嘴巴，喉结滚动了一下，却什么都说不出来。
　　我，只看得见要去的地方？
　　这句话，如同雷震，在小胖的脑海里翻腾。
　　让他脑袋空白。
　　什么都讲不出来了。
　　就连直播间里仅剩的十几个观众，现在也都安静了。
　　“哈哈哈——”
　　只有校长大声的笑了起来。
　　“傻逼。”
　　“你真以为，只要你想，就能做到？”
　　“有一些事情，只要你狠一狠心，发一发火，也许就做到了。”
　　“但是和皇帝对抗，就算你拼上性命，也绝对办不到的。”
　　校长不屑的说道：“想要横渡这二十米的深渊，你至少要有三十个人帮你。”
　　“可是，这里没有三十个人。”
　　林辰点头。
　　“虽然这里没有三十个人，但我也没有用过全力。”
　　他走到围栏边上。
　　哗啦啦——
　　最后一块水泥，从墙里拉了出来，最后定在了女孩的头顶。
　　只要夹子松开。
　　坐在椅子上的女孩，就会瞬间变成肉饼。
　　在以往的游戏里，她总会死去，或是死在玩家手里，或是死在皇帝的手里。
　　但是这一次。
　　不一样了！
　　轰隆！
　　一声巨响，好像有雷霆在这个办公室里炸开了。
　　整个房间都在震动。
　　当校长站稳，才猛然发现，林辰不见了。
　　在哪？
　　他下意识的朝着深渊对面看去。
　　然后他就找到了林辰。
　　当最后一块水泥砸下来的时候，林辰站在女孩的身边，用左手接住了这块水泥。
　　林辰一手撑住水泥块，就好像撑住了这个世界。
　　校长瞳孔震动。
　　什么时候？
　　这怎么可能！
　　一个人类，越过了二十米宽的深渊？
　　小胖也好，直播间里的观众也罢，现在都瞪大了双眼。
　　刚刚，发生了什么？
　　什么都没有看见啊！
　　“够了。”
　　“我不想再看见你们处刑了。”
　　“我只想要快乐。”
　　然后左手一甩。
　　这两米高，一米宽的长方体水泥，顿时旋转着朝校长办公室砸去。
　　就像是一发炮弹。
　　速度太快了。
　　快到几乎是直线飞来的。
　　校长瞬间瞪大了双眼，太快了，根本来不及做出闪避的反应。
　　轰！
　　水泥块就砸在了他的下半身上。
　　一秒钟不到的时间。
　　校长的下面半截身体，当场粉碎，水泥块继续往前，狠狠的撞碎了办公室的墙壁。
　　林辰低头看了女孩一眼，右手捉住她后领子，一跃而起，直接跳过二十米，落回办公室里。
　　将女孩放到一边，然后看向校长。
　　他走到校长仅剩的半截身体边，低头问他。
　　“现在，你明白了吗？”
　　“找死的，从来都不是我，而是你们。”
　　校长瞪圆双眼，脸上全是不敢相信。
　　他一边摇头，一边绝望的说道：“不，我不相信。”
　　“这都是假的。”
　　“你，你怎么会这么强大！”
　　“你到底是谁！”
　　用左手将水泥块扔出去这么远，还携带着这么恐怖的力量。
　　这份力量，已经远远的超越了他。
　　甚至，超越了皇帝。
　　这个学校里，怎么会有这么恐怖的存在？
　　“我是人。”
　　林辰说道：“是你们惹不起的人。”
　　校长还在摇头，这不是他想要的结果。
　　太恐怖了。
　　皇帝快逃！
　　这个男人，强大得离谱，你不是他的对手！
　　快逃！
　　林辰蹲下来，问他：“皇帝在哪？”
　　校长誓死不说，紧咬牙关。
　　林辰等了他十秒钟，见他不肯松口，知道他是不会告诉自己答案了。
　　不过这个时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：找到皇帝。”
　　刚刚的任务，竟然完成了！
　　小地图上，重新绘制了一条蓝色的虚线。
　　这条蓝色的虚线，一路通往皇帝的藏身地。
　　看见这一幕，林辰笑了。
　　校长看见林辰的笑容，顿时感到不寒而栗，为什么他的笑容这么恐怖？
　　这真的是人吗？
　　“你不说也没有关系。”
　　“因为，我已经知道你们皇帝的下落了。”
　　他从旁边找来一根绳子，直接套住校长的脖子，然后拖着他往外走。
　　“你不肯带我去见你的主子。”
　　“那我来带你去见他。”
　　说着。
　　林辰拖着他走出了教室，沿着蓝色虚线，缓缓朝着皇帝的所在地方走去。
　　小胖在后面，看的魂都飞走了。
　　“我在做梦吗？”
　　啪。
　　狠狠抽了自己一巴掌，火辣辣的疼。
　　不是梦。
　　是真的！
　　真的有人，把女孩救了回来，还打败了校长！
　　并且，还在朝皇帝所在地进军！
　　这是从未有人做到的事情。
　　开天辟地的第一次！
　　他急忙从地上爬起来，追了出去。
　　原本寂静的直播间里，现在观众在不断的涌入。
　　因为就在刚才，有人发了篇帖子。
　　“快来看直播，有大佬在皇帝游戏里救下女孩，打残校长，去找皇帝了！”
　　帖子一发，瞬间爆炸。


第116章 我来找你算账
　　那个总是被玩家和皇帝杀死的女孩，这一次没有死？
　　皇帝游戏远近闻名，被誉为最讨厌的十大游戏之一，这个游戏的悲剧结果人尽皆知。
　　她终于活下来了？
　　而且，还有人在找皇帝的路上？
　　真的假的？
　　这可是前所未闻的事情啊！
　　于是看见这个帖子的人，都急匆匆的涌进了直播间里。
　　刚刚进来，所有人都愣住了。
　　因为第一眼，就看见林辰，用绳子拖着校长的半截身体在走廊中穿行。
　　一时间分不清楚，谁才是真正的怪物。
　　“那个被拖在地上的是玩家？”
　　“不是，那个是校长，刚刚就是他想杀了女孩，拖着他的是玩家。”
　　有一直守在直播间里的观众出现，然后和别人解释。
　　是林辰打败了校长，然后从校长的手中救下了女孩。
　　并且这是在前往皇帝的藏身地路上。
　　得知真相。
　　“好啊！”
　　“爽啊！”
　　“这种事情，多来一点啊！”
　　一帮观众拍手叫好。
　　在这个游戏里发生这种事情，还是开天辟地头一次。
　　“录像，必须录像。”
　　“这是珍贵的攻略资料！”
　　立刻有老观众表示，早就开始录像了，等直播结束就会放出来。
　　“到时候，一睹林辰的英姿！”
　　现在是上课时间。
　　走廊里很空旷，没有学生挡路，林辰兜兜转转，很快在一个找到了一个电梯。
　　走进电梯里，楼层选择上，竟然凭空多出来一个－１８层。
　　轰隆！
　　电梯启动，快速的朝着－１８层落去。
　　林辰看向电梯里的摄像头，微笑着说道：“我顺着网线下来了。”
　　叮～
　　最底层到了。
　　电梯门打开。
　　林辰又拖着校长的残躯走出去。
　　眼前是一个黑暗无光的走廊，但是这挡不住林辰，系统已经自动帮他调节了亮度。
　　多么的明亮。
　　甚至能看见地上有几块石头。
　　更能看见，走廊两边吊起来的尸体。
　　都是人类的。
　　很有可能是这个学校的学生。
　　一路往前走，林辰来到了一个房间前面。
　　根据系统的指引，皇帝就在这里面。
　　直播间里，每个人都在屏息凝神，因为这个地方他们还是第一次看见。
　　原来这个学校，还有地下１８层的吗？
　　皇帝，就藏身在这里吗？
　　砰！
　　林辰一甩手，绳子拽着校长残破的身体旋转起来，狠狠的撞在门口上。
　　刹那间，鲜血飞溅，门口破碎。
　　校长在林辰的手里，好像变成了流星锤。
　　在房间的最中央，摆着一张真皮沙发。
　　一个背对着大门的人，就坐在沙发上，好像正在喝着红酒。
　　他就是皇帝！
　　看见他的瞬间，系统的声音响起。
　　任务改变了。
　　“当前任务：击败皇帝！”
　　林辰会心一笑。
　　这个不用系统说，他也会这么做。
　　哒哒哒——
　　林辰走进来了。
　　“我有点意外。”
　　“你竟然能找到这里。”
　　皇帝冷漠的说道，虽说意外，但是他现在表现得好像很冷静。
　　“你这地方有什么难找的？”林辰反问。
　　“呵呵。”
　　皇帝从沙发上站了起来，缓缓的转过身来。
　　一个中年男子，身上也穿着西装。
　　“既然你非要来送死。”
　　“那我就成全你。”
　　皇帝说着，酒杯往天上一扔，一双黑色的翅膀，立刻从他的后背展开。
　　那是一双蝙蝠的翅膀。
　　几乎是同时。
　　皇帝的模样也开始发生变化。
　　他身上的衣服被撑破了，露出了黑色的毛发，一双耳朵渐渐拉长，眼睛变成了红色，嘴里露出锋利的牙齿。
　　一只巨大的蝙蝠！
　　“吸血鬼！”
　　小胖看见皇帝的真实面目，双腿都在打哆嗦。
　　吸血鬼不算陌生了。
　　他们在黑暗中有着强大的自愈能力。
　　并且一旦被吸血鬼咬了，就会变成他们的奴仆。
　　永远成为吸血鬼的傀儡。
　　他还是第一次看见吸血鬼，害怕得直咽口水。
　　林辰看了皇帝的数据一眼。
　　【称呼：皇帝
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：２３
　　速度：１０
　　精神：１２７
　　种族天赋：吸血鬼之拥
　　信息：自称皇帝，最喜欢的事情是玩弄人心，最喜欢的食物是可爱的小女孩，最惧怕的东西是光芒】
　　【吸血鬼之拥：被咬到的目标，都会被转化为奴仆。】
　　数据挺高的。
　　已经堪比天使之王了。
　　而且还有吸血鬼之拥这样的强力天赋。
　　估计只有天使之类石头做的存在，才能克制死吸血鬼。
　　“你是第一个看见我真容的人。”
　　“老实说，你很强大。”
　　“所以，我要将你变成我的傀儡！”
　　哗啦。
　　他双翅一震，房间里竟然凭空掀起一阵猛烈的狂风。
　　“啊！”
　　小胖被这狂风吹得踉跄后退，还睁不开眼睛。
　　吸血鬼趁着这个机会，煽动翅膀，朝着林辰掠来。
　　林辰闭着眼睛，听着耳边的风声。
　　近了。
　　八方气至！
　　轰！
　　地下室里，好像有炸弹猛烈爆炸了。
　　吸血鬼撞在沸腾的气浪上，当场被掀翻出去。
　　巨大的力量冲击到他的身上，让吸血鬼的全身都在崩裂，黑色的血不断渗出。
　　“啊！”
　　他也惨叫，狼狈的撞碎了墙上的屏幕。
　　而一直躺在地上的校长，也横遭此劫，同样被掀飞出去。
　　砰。
　　他一头撞在墙壁上，脑袋直接扎进了墙里。
　　然后鲜血咕噜咕噜的从墙壁里冒出来。
　　死了。
　　校长做梦都想不到，自己会以这种可笑的方法死去。
　　吸血鬼爬起来，感受到自己的眷属，也就是校长死了。
　　他更加的愤怒。
　　“区区人类，你竟然敢杀死我的眷属！”
　　“我要让你付出最惨的代价！”
　　可是他刚刚站稳。
　　唰！
　　林辰的身影，忽然出现在他的面前。
　　“你说错了。”
　　林辰淡漠的对他说道。
　　“是我来找你清算。”
　　话音落下。
　　他伸出左手，一把就抓住了吸血鬼的脑袋。
　　然后往后面一按。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　吸血鬼的脑袋，直接被林辰按进了墙壁里。
　　黑色的血液滴落。
　　但这还没有完。
　　林辰的左手一横。
　　轰隆隆——
　　吸血鬼的脑袋就在墙里横移，墙壁崩碎，碎块不断的飞溅。
　　等林辰松开手。
　　吸血鬼的意识已经模糊了。
　　摇摇晃晃的站着，眼看着就要摔在地上。
　　砰！
　　林辰一个耳光抽在他的脸上。
　　吸血鬼瞬间双脚离地，和翻跟头似的，直接在原地转了一圈。
　　林辰捉住吸血鬼的左脚，转身的同时，将他往地上一甩。
　　啪叽！
　　吸血鬼被他直接拍在了地上。
　　轰隆！
　　巨大的力量，让吸血鬼身下的地面的凹陷了。


第117章 这游戏一点难度都没有啊
　　林辰再次转身，手中的吸血鬼再次被他甩动。
　　啪叽！
　　这一次，吸血鬼被林辰抡在了墙上。
　　轰！
　　墙壁上炸出了一个大坑。
　　看吸血鬼快不行了，林辰终于松开手，任由吸血鬼滑落到地上。
　　此时此刻。
　　吸血鬼趴在地上，气若游丝，整张脸都是红肿的，眼睛都快睁不开了。
　　这一会。
　　不止是小胖在发呆了。
　　直播间里，所有人都看傻了。
　　这么强大的皇帝，一头真正的吸血鬼，竟然被林辰暴打了！
　　吊起来打。
　　强大的吸血鬼，玩弄过许多人的生命。
　　但是在林辰的手里，就连还手都办不到！
　　林辰低头看着他，问道：“现在，你明白了一些什么道理？”
　　吸血鬼讲不出话。
　　甚至连看林辰一眼都办不到。
　　但是现在，他的心里，有恐惧在源源不断的涌现。
　　太恐怖了。
　　这个人类，太尼玛恐怖了！
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　强大得仿佛是从地狱中走出的魔神。
　　林辰将绑在校长脖子上的绳子解下来，然后放到了吸血鬼的脖子上，拖着他往外走。
　　小胖愣愣的问道：“大哥，这是要去干什么啊？”
　　林辰说道：“当然是拿他做实验。”
　　“机会难得，可不能让他就这么死了。”
　　他拖着吸血鬼穿行在走廊中，看见了一个消防斧。
　　“你去把消防斧拿下来，砍他身上看看。”
　　小胖一脸害怕。
　　但是想到，林辰好像更加恐怖。
　　于是听话的拿下斧头，一斧子劈在吸血鬼身上。
　　全力一击。
　　结果只是破了一点皮。
　　“效果不够强啊。”
　　林辰低喃。
　　他稍稍思索了一下，最后拖着吸血鬼来到实验室中。
　　实验室里有银。
　　“你将斧子染上银，再砍他身上试试。”
　　小胖照做。
　　这一次。
　　噗呲！
　　一斧子，竟然直接将吸血鬼的一条胳膊砍了下来！
　　林辰满意的点了点头，说道：“这个效果不错。”
　　记下银的位置，林辰又拖着吸血鬼来到食堂。
　　“我们来这里干什么？”
　　小胖一脸不解：“吃午饭吗？”
　　但是他现在可以没有任何的胃口。
　　林辰没有回答，而是找到了一箱子大蒜。
　　“往斧头上涂抹点大蒜汁。”
　　小胖疑惑，但还是照做。
　　这一次，一斧子下去，让吸血鬼忍不住发出惨叫。
　　“好疼啊！”
　　吸血鬼凄厉的喊着。
　　伤口处，还在滋滋的冒着白烟。
　　“大蒜和白银都能克制他。”林辰满意的点头。
　　他记好大蒜的位置，就拖着吸血鬼离开了。
　　路上，吸血鬼也知道林辰在拿自己做实验。
　　他艰难的说道：“给我个痛快！”
　　“杀了我，快杀了我！”
　　“你别急。”
　　林辰没有回头，拉着他来到保安室，从里面找到手电筒。
　　往吸血鬼脸上一照。
　　“啊！”
　　吸血鬼再次惨叫，同时身体剧烈的颤抖起来。
　　不过这光芒没有对他造成任何伤害。
　　“虽然没有伤害，但是可以让他感到难受啊。”
　　林辰稍稍思索。
　　忽然想到了一件重要的事情。
　　他立刻拖着吸血鬼来到食堂，在厨房里找到了锡纸。
　　“你把锡纸缠在身上。”林辰对小胖说道。
　　小胖用锡纸将自己的四肢和身体包起来，看着好像穿上了银白色的盔甲。
　　林辰拿电筒一照。
　　银白色的光芒，瞬间从锡纸上反照出来。
　　太亮了。
　　以至于旁边的吸血鬼，凄厉的喊叫起来。
　　“我的眼睛！”
　　“我的眼睛啊！”
　　林辰露出了满意的笑容，这就是他要的效果。
　　一个普通玩家，也能战胜吸血鬼的方法！
　　实验结束。
　　林辰一脚踩碎吸血鬼的脑袋。
　　恐怖游戏的声音，立刻响了起来。
　　“游戏结束。”
　　“所有玩家，都将在一个小时后离开该游戏。”
　　小胖瞪大双眼。
　　这就通关了！
　　怎么这么简单？
　　好像，自己什么事情都没有做呢。
　　这一切，都多亏了林辰！
　　他想要向林辰表达感谢，可是一转身，却发现林辰不见了。
　　“大哥去哪里了？”
　　小胖一脸疑惑。
　　而这个时候。
　　林辰在校长室里找到了瞎眼的女孩。
　　他将基因药剂拿出来，递给女孩，然后说道：“喝下去。”
　　“这是什么？”
　　女孩认得林辰的声音，于是好奇的问了一声。
　　“是饮料。”
　　林辰说道：“挺好喝的。”
　　女孩顿时有些欣喜，道：“谢谢你。”
　　接着她小心翼翼的喝了一口。
　　果然好喝。
　　好甜。
　　她立刻将一整瓶都喝完了。
　　但一分钟后，她忽然感觉到双眼一阵火辣辣的疼！
　　“啊！”
　　她吃痛的大叫起来。
　　这疼痛也在林辰的预料之外，眼睛太久没用了，重新打通脉络，当然有点痛。
　　疼痛持续了一分多钟。
　　女孩的双眼，渐渐的有了一丝光彩。
　　她睁大双眼。
　　一脸的不敢相信。
　　“我，我好像能看见东西了？”
　　她还看着桌子，还伸手去触摸那桌子。
　　最后视觉和触觉给出的桌子模样，是一模一样的。
　　真的能看见了。
　　“恭喜。”
　　林辰在她后面说道。
　　女孩立刻回头，终于看清楚了林辰的脸。
　　“是，是你，是刚刚的饮料？”
　　她激动得快哭了。
　　语无伦次，都不知道该说些什么东西了。
　　“不用谢。”
　　林辰说道：“非要谢的话，就谢公道。”
　　谢公道？
　　女孩怔怔的。
　　看见女孩彻底恢复了，林辰就说道：“好了，保重好身体。”
　　说着，林辰就朝着外面走去。
　　“你要去哪？”
　　女孩下意识的叫道，她总感觉林辰要离开了。
　　“转校。”
　　林辰一本正经胡扯。
　　“那我们以后还能见面吗？”她急忙问道。
　　“有缘再见。”
　　林辰这么回答，然后头也不回，很快就消失在走廊的尽头。
　　女孩一脸笑容。
　　“谢谢你。”
　　“真的，谢谢你。”
　　她也明白，以后不可能再相见了，但至少曾经见过。
　　等他回到教室。
　　那些学生，一看见他就感到害怕。
　　全都缩起来了。
　　林辰看了他们一眼，懒得理他们。
　　相信今天发生的事情，他们这一辈子都不会忘记。
　　不敢再欺负小女孩了。
　　看向角落。
　　林雪和赵满分还躺着，呼呼大睡。
　　真就一觉睡到游戏通关。
　　一个小时转瞬即逝。
　　林辰化作了一道白光，消失不见。
　　雪白的空间里。
　　林雪和赵满分，终于悠悠转醒。
　　看见周围白茫茫的一片，他们一个激灵，直接被吓得清醒了。
　　这不是恐怖游戏的空间吗？
　　自己死了？
　　被淘汰了？


第118章 攻略者，叫林辰
　　正当他们惊愕的时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家成功通关皇帝游戏，正在评分……”
　　“生存７天：强制完成，奖励提升３０％。”
　　“评分：Ｅ。”
　　林雪和赵满分都懵了。
　　通关了？
　　自己非但没有死，还通关了？
　　这怎么可能！
　　到底发生了什么？
　　他们最后的记忆，就是被林辰打晕了。
　　怎么等醒过来，游戏都通关了。
　　林辰做了什么？
　　他们沉思着，等一会出去了，必须要找个视频看一看。
　　林辰这边。
　　恐怖游戏照例卡了一会。
　　“正在评分……”
　　评了好一会，才再次发出声音。
　　“生存七天：强制完美完成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：帮助小女孩，完美完成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：击败狼人，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：摧毁手机，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败饿狼，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：毁灭办公室，完美完成，奖励提升２００％。”
　　恐怖游戏的声音，一时半会都停不下来。
　　“隐藏任务：击败校长，完美完成，奖励提升２００％。”
　　“超级隐藏任务：改变女孩命运，治好她的双眼，奖励提升３００％。”
　　“终极隐藏任务：改变女孩的命运，阻止她的死亡，奖励提升５００％。”
　　“终极隐藏任务：击败皇帝，奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发终极成就：这是我的游戏（在女孩平安无事的情况下，击败皇帝），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发终极成就：光明使者（治好女孩的双眼），奖励提升２００％。”
　　加成超级高。
　　一串串的数字。
　　林辰都快听不清楚了。
　　“评分完成。”
　　“玩家获得累计奖励加成：２６００％！”
　　听到这个数字的时候，林辰也有些惊讶。
　　好高。
　　其中有将近一半，是那个女孩带来的。
　　自己救下这个女孩，果然没有错。
　　血赚了。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　“玩家评级为：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，１０００经验点数，初级治疗药剂２瓶，初级精神恢复药剂２瓶。”
　　一千经验。
　　还有四瓶药水！
　　林辰心中高兴，这个奖励太丰厚了。
　　要知道，以往都是一瓶一瓶送的，小气的很。
　　“玩家成为首位以超越完美级通关皇帝游戏的玩家，现在要公告全世界。”
　　“请问是否隐藏？”
　　林辰随口说道：“隐藏。”
　　下一秒钟。
　　恐怖游戏那恢弘的声音，在全球范围内响起。
　　如同往常。
　　许多人被惊醒。
　　如果是以往，他们肯定有些生气。
　　但是这一次不同。
　　因为已经习惯了，不知道那位高手是谁，真是过关和吃饭一样简单是吧？
　　而当他们听到内容的时候，全部愣住。
　　“恭喜神秘玩家，在皇帝游戏中，取得了超越完美级评价。”
　　“现在奖励该神秘玩家：７０００经验点数。”
　　“请各位玩家，继续努力。”
　　所有人都瞪圆了。
　　我超。
　　７０００！
　　这是他们见到过的，最高的一次经验奖励。
　　虽然没有奖励其他的东西，但是给的经验，真的是太多了。
　　就连十大高手都心动无比。
　　７０００点啊，多少人努力一辈子，都赚不到的点数。
　　就算十大高手，天天进游戏，也没办法在短时间内获得７０００点。
　　这太恐怖了。
　　简直是一笔巨款。
　　直接打破世界纪录。
　　而更要命的是……
　　“我刚刚没听错吧，通关的是皇帝游戏？”
　　“那个该死的游戏，竟然被人以超越完美的评级拿下来了？”
　　“这怎么可能呢？”
　　这可是十大最讨厌的游戏之一。
　　存活率非常低的游戏。
　　怎么可能有人拿到这个评价？
　　一瞬间，所有人都没有睡意了，疯狂的往论坛里涌去。
　　论坛里，现在有一篇帖子霸占了顶端。
　　标题上清楚的写着。
　　“大佬单刷皇帝游戏。”
　　进去一看。
　　第一个画面，就是小女孩坐在房间中，一块块水泥砸在她的身边。
　　“怎么一进来就是这种画面啊！”
　　有人愤怒的发弹幕。
　　就是因为这个女孩会死，并且死法凄惨，他们才会讨厌这个游戏的。
　　现在竟然放女孩被砸死的画面。
　　真的是单刷吗？
　　但刚刚过了一会。
　　画面中的弹幕，全部都变了，一转风向，当场变成了相同的弹幕。
　　“前方高能！”
　　成千上万条相同的弹幕，甚至挡住了视频的画面。
　　让人必须要关掉弹幕才能继续往下看。
　　发生了什么？
　　怎么忽然间，全部的弹幕都变了？
　　愤怒的人带着好奇往下看。
　　然后，他们就看见林辰用一只手，撑住了水泥块，成功救下女孩。
　　最后甚至用水泥块将校长砸个半死。
　　“我只想要快乐！”
　　林辰的话，在视频中传出来，不少人当场就哭了。
　　“终于！”
　　“她终于活下来了！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频。”
　　“我怎么会哭，我怎么会泪流满面啊？”
　　打开弹幕。
　　所有的弹幕，也全都改变了。
　　从“前方高能”，变成了“谢谢你，林辰”。
　　这一刻。
　　不管是什么性别，什么国家的人，都在发着同样的弹幕。
　　“谢谢你，林辰。”
　　这绝对是历史性的一刻，将会载入史册的一刻。
　　十大最讨厌的游戏之一，被彻底攻略了！
　　攻略者，叫林辰！
　　下面的评论区里，也沸腾了。
　　“希望的化身！”
　　“我要把这段充满希望的视频散播到全世界！”
　　“林辰，我的超人！”
　　之后是林辰单枪匹马，把皇帝一顿暴打的画面。
　　看的观众各个激动无比，脸色涨红，兴奋得好像是自己在揍皇帝一样。
　　“对对对！”
　　“揍他丫的！”
　　“把他打得他妈都不认识那种！”
　　最后林辰一脚踩死皇帝的时候，无数人激动得站起来大吼大叫。
　　甚至在一些处在半夜三更的国度里，都有一帮人不睡觉了，在黑夜里欢呼。
　　就好像在那一秒钟里，他们最喜欢的队伍，在比赛中夺得了冠军。
　　“林神万岁！”
　　“林神无敌！”
　　许多人被林辰的行为折服，成为了他的迷弟。
　　也有一些人，感觉脸上火辣辣的疼，好像被狠狠的抽了几巴掌。
　　因为他们之前认出了林辰。
　　看见林辰出现在这个游戏中的时候，说林辰死定了。
　　可是现在呢？
　　林辰不仅活下来了，还救了女孩，杀了皇帝。
　　超越完美级通关！
　　他们羞愧难当，甚至不敢去看林辰的视频了。


第119章 各种意义上的皇帝末日
　　当全世界都在为林辰欢呼的时候。
　　林辰还在雪白的空间里领着奖励。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“触发系统奖励加成，奖励提升１００％。”
　　“宿主的奖励获得了提升。”
　　“２００００龙币，１６０００经验点数，高级基因药剂２瓶，高级治疗药剂２瓶。”
　　一万六千点经验！
　　纵使是林辰，看见这个数字的时候，也忍不住笑了起来。
　　太多了。
　　巨款。
　　自己一下子就有钱了。
　　算上之前节省下来的，现在自己一共有２１９００点经验。
　　足足两万！
　　这个数字，已经能成为全球首富了。
　　就算十大高手，也没有这么多的经验。
　　更不要说，还有四瓶高级药剂，两瓶基因的，两瓶治疗的。
　　爽。
　　这么多经验，自己的技能和功法，又能升级了。
　　林辰看了一眼自己现在还没有满级的功法和技能。
　　太玄经，缥缈剑法，追星步，还有探云手，都是没有达到满级的。
　　其中太玄经只有大师级，探云手是初级。
　　林辰略微思索，决定先升级太玄经。
　　经验点数－３０００。
　　太玄经的等级，来到了返璞归真级。
　　而对林辰的加成，可以用恐怖来形容。
　　体质：１５００，力量：１５００。
　　和原来相比，增加了５０％！
　　“还有最后一级。”
　　林辰没有犹豫，果断拿下最高级太玄经！
　　经验点数－５０００！
　　“叮。”
　　系统说话了：“太玄经已经达到最高级，产生了强力变化，请宿主留意。”
　　林辰立刻朝着太玄经的介绍看去。
　　“太玄经（天下无双）：永久提升１００％体质，１００％力量，并且每小时恢复５％体质，可以进行叠加。”
　　看见这个效果，林辰都不由得顿了一下。
　　体质和力量，直接翻了一倍！
　　体质：２０００。
　　力量：２０００。
　　更恐怖的是，每小时还能恢复５％的体质！
　　每小时５％啊。
　　四舍五入，就是一天能把血直接拉满。
　　以后受伤，就连高级治疗药水都省了。
　　休息一天，就能满血复活！
　　只能说，不愧是天下无双级，直接质变，让所有技能和功法，都显得和神技一样。
　　不过这升级的消耗，也着实恐怖。
　　一万六的经验，刚刚到手，还没焐热呢，就直接少了一半，八千点没了。
　　现在还剩下１３９００。
　　还能将一个技能拉到满级。
　　林辰看了一眼追星步和探云手，最后没有选择，不继续强化。
　　“现在也够用了。”
　　“等等看，说不定以后还会出现更强力的功法和技能。”
　　这满级的太玄经，太给力了。
　　按照现在自己的体质来说，就是每小时能回１００点体质。
　　恐怖游戏里的ｂｏｓｓ，打自己半天都不掉血。
　　现在还能自动回血。
　　“感觉以后都不用出手，累都能把ｂｏｓｓ累死。”
　　领取完奖励。
　　林辰离开了雪白的空间，等重新脚踏实地，已经来到了街道上。
　　自己刚刚救完一个被困在梦里的女孩，正在回家。
　　他没有停留，叫了一辆车，直接往家里赶。
　　回到家里，泡两包面，加一个卤蛋，两根火腿，然后打开手机。
　　果不其然。
　　全是自己通关皇帝游戏的消息。
　　林辰想起正事，立刻打开论坛，编写攻略。
　　他之前拿吸血鬼做实验，就是要找出其他能打败吸血鬼的方法。
　　这种玩弄人命，操纵人心的游戏。
　　必须要毁灭！
　　攻略很快编写出来，点击发送。
　　这篇攻略一出，瞬间引爆整个论坛，被顶上了论坛最高处。
　　短短一分钟。
　　浏览量，就超过了一百万！
　　“我超，单刷大神竟然发攻略了！”
　　“林神牛逼，竟然默默地发了攻略！”
　　“谢谢林神，你让我今晚可以笑着睡觉了！”
　　无数人给林辰留言。
　　还有更多的人，正在认真的看着攻略。
　　越往后看，他们的眼睛越亮。
　　“原来皇帝躲在这个鬼地方了。”
　　“用白银，大蒜，手电筒，锡纸和消防斧，竟然可以轻松打败皇帝！”
　　“林神太贴心了，明明还在游戏里，却在想着怎么让我们也通关。”
　　“我真的哭死，林神好温柔。”
　　“老公！老公！”
　　女的这么留言也算了。
　　还有一帮男的也这么发评论。
　　十分钟。
　　帖子的热度就破亿了。
　　天下人苦皇帝游戏久矣。
　　现在终于出现一份可以救下女孩，不会死任何人，然后完美通关的攻略。
　　“普天同庆。”
　　有不少地方，甚至直接放起了烟花。
　　墓园里也爆满了。
　　很多人来为亲人、朋友上香，还把皇帝被打出屎的视频烧给他们。
　　“你们安心去吧。”
　　“皇帝的末日，来了。”
　　甚至有人组织亲朋好友，一起观看攻略。
　　这篇攻略传播速度极快。
　　不到三个小时的时间，就几乎达到了人尽皆知的地步。
　　十大高手所发的帖子，加起来的热度，都没有林辰这一篇帖子的热度高。
　　有不少人跑到林辰的帖子下道歉。
　　“我错了，你非常有资格成为十大高手！”
　　而这个时候。
　　一个直播间的连接，出现在这个帖子中。
　　是别人转发的，并且说道：“快看，有新的玩家被选中进入皇帝游戏里面了！
　　这个消息一出，瞬间吸引了数百万的人前去观众。
　　皇帝游戏啊。
　　本来是一个让人闻风丧胆的游戏。
　　能有几百个人观看，都算得上是热闹了。
　　现在，竟然有几百万人在看。
　　并且这个数字还在快速增长。
　　突破千万，也只是时间问题。
　　这还是一个直播间的数据，要知道，同一个游戏里，可是有好几个直播间的。
　　皇帝游戏里。
　　五个男人面面相觑。
　　这熟悉的画面，这熟悉的空气。
　　难道……
　　“我们中奖了？”他们五个人脸上一点害怕都没有，反倒带着一股兴奋劲。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家来到皇帝游戏。”
　　“只要在这里生存七天，就能通关。”
　　“祝各位好运！”
　　听到这道声音。
　　以前的玩家，肯定是一脸绝望。
　　但是现在不同了。
　　三十年河东，三十年河西，有了林辰给的攻略，他们天下无敌！
　　“好啊！”
　　五个人激动的大吼大叫。
　　“终于等到你，还好我没放弃！”
　　“冲冲冲，干爆皇帝！”
　　“等下先别把皇帝打死，我想试试。”
　　有个玩家一脸认真的说道：“就是想试试吸血鬼和别的男人下面有什么不同。”
　　这话一出。
　　其他四个玩家，一脸惊恐的远离他。
　　什么击剑达人？剑道高手？


第120章 曾经的，现在的全球公敌
　　一个玩家尝试劝说他：“人不能，至少不应该这样。”
　　结果这个玩家邪魅一笑，说道：“人可以，至少要试试。”
　　“你们想想啊。”
　　他还打算拉别的玩家入伙。
　　“兽耳，翅膀，尾巴，黑丝。”
　　“难道你们不想试试吗？”
　　其他几个玩家瞬间讲不出话来。
　　逆天。
　　什么福瑞控。
　　他还笑着看向摄像头，对着摄像头说道：“洗干净点，等爷爷来收拾你！”
　　昏暗的房间之中。
　　皇帝一脸的迷惑，眼前这五个人，好像有点不太对劲啊。
　　按照常理来说。
　　现在的他们，不该是非常的害怕吗？
　　应该害怕到哭出来才对。
　　怎么现在，一个个都笑嘻嘻的。
　　整的好像买彩票中了大奖一样。
　　铃铃铃——
　　上课铃声如约响起。
　　这五个人立刻回到自己的位置坐下。
　　其他人，也陆续进来了，最后是一个眼瞎的女孩，小心翼翼的摸索着进来。
　　其他人看见这一幕，立刻忍不住偷笑起来。
　　可就在这时。
　　哗啦啦——
　　五个玩家，一起站了起来。
　　“笑？”
　　“刚刚谁在笑？”
　　他们直接抡起袖子，大步走出来。
　　一把逮住男生的衣领，然后一拳招呼在他的脸上。
　　男生被突然袭击，整个人都懵了。
　　他被这一拳打翻在地。
　　但还不等他爬起来。
　　另外四个玩家，也猛地冲了过来。
　　“这么脆弱的女孩，你怎么忍心欺负？”
　　他们五个人将男生团团围住，然后拳打脚踢，拳头和脚踢像是雨点般落下。
　　“啊！”
　　男生毫无还手之力。
　　因为每个玩家的体质和力量，都远在他之上。
　　才几下而已，就开始吐血了。
　　“你丫的，欺负弱小很有成就感是吧？”
　　“你真的丢了全世界所有男人的脸。”
　　“好好地人你不当，你要当畜生是吧？”
　　那个女孩多惨。
　　身体残疾，还要遭受欺凌，甚至不断的被玩家杀死。
　　现在终于可以保护她了。
　　“你们都给我让开！”
　　一个玩家在外面大叫。
　　一转身。
　　就看见这个玩家高高的举起一张椅子冲过来。
　　砰！
　　他挥舞椅子，狠狠的往地上的男生砸去。
　　然后再举起，再砸落。
　　“这一下，是因为你拿走她的椅子。”
　　“这一下，是因为你拿走了她的棍子。”
　　“这一下，是因为你曾经让人把她困在厕所里，还让人往她头顶上倒水。”
　　“这一下，是因为你在她回家的路上抢劫她！”
　　听得周围的四个玩家都愤怒了。
　　“你娘的，你还是不是人？”
　　“你让开，你还是太善良了，让我来！”
　　这个玩家大叫，直接把一张书桌搬了起来，然后狠狠的砸在他的身上。
　　砸了两下。
　　“先等等。”
　　有个玩家拦住了这四个愤怒的人。
　　他大叫道：“别打了，他快死了！”
　　四个玩家立刻看向他。
　　难道，事到如今，你还要护着这个畜生？
　　他就是死一百遍也不够！
　　“别让这个畜生就这么死了！”
　　这个玩家说道：“他喜欢欺负残疾人，我们就把他变成残疾人！”
　　说着。
　　他蹲下去，一把按住男生的脑袋，两根手指往前一戳。
　　噗呲！
　　刹那间，鲜血喷溅。
　　男生的双眼，变成了两个黑窟窿。
　　“啊！”
　　男生凄厉的惨叫起来。
　　他的双手捂住眼睛，在地上不断的翻滚。
　　“好了。”
　　这个玩家将血擦到男生的衣服上，站起身来说道：“他这么喜欢欺负盲人，那我们就把他变成盲人。”
　　“死了太便宜他。”
　　“只有让他活着，才能一直折磨他。”
　　说到这里。
　　他又抄起旁边的椅子，狠狠的砸在男生的双腿上。
　　砰！
　　咔擦！
　　先是椅子破碎的声音。
　　然后是双腿骨头折断的声音。
　　“啊！”
　　更凄厉的叫声。
　　这个男生，张大了嘴巴，然后脖子一歪。
　　直接晕死过去了。
　　他一脸嫌弃的踹了男生一脚。
　　旁边四个玩家瞪大双眼，这个人，好像比他们四个加起来都要狠啊。
　　这个玩家回过神来。
　　笑了一下，解释着说道：“我有个兄弟，来过这个游戏。”
　　“因为皇帝的命令，他杀了……”
　　他看了一眼不远处僵在原地的女孩，答案不言而喻。
　　他的兄弟，为了活命，杀死了女孩。
　　“我的兄弟虽然活着出去了，但最后心理承受不住，还是自杀了。”
　　“他留了录像，说他很后悔。”
　　“最后拜托我们，如果可以，保护好她。”
　　“替他赎罪。”
　　其他四个玩家立刻就明白了。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“节哀。”
　　“这事情不怪你的兄弟，全怪皇帝。”
　　“等下让你多揍皇帝几下，替你兄弟报仇。”
　　直播间里。
　　所有观众都忍不住大叫：“好爽！”
　　“原来这个男生，做过这么多猪狗不如的事情，别让我逮到了！”
　　“我要把他的脑袋按进抽水马桶里，然后冲水！”
　　“他死定了，要是我进这个游戏了，第一个死的就是他！”
　　这个时候。
　　男生还没意识到，他已经成为了全民公敌。
　　他最好的日子，就要来了。
　　五个玩家看向其他的人。
　　这些人，全都缩着脑袋，低着头看脚。
　　根本不敢跟这五个人对视。
　　这都是什么人啊？
　　什么怪物跑进了机构里面？
　　五个玩家冷冷笑道：“你们继续笑啊？”
　　“怎么不笑了？”
　　“刚刚不是笑得挺欢的吗？”
　　“啊？”
　　“欺负弱小，你们觉得很有成就感是不是？”
　　这帮人被骂的瑟瑟发抖。
　　其中一个玩家走到女孩身边，将她搀扶过来。
　　还有一个玩家，走到另一个刚刚也笑得很欢的男生旁边，一脚将他踹翻，把他的椅子拿走。
　　“以后活动，你就站着。”
　　“让我看见你坐下，腿都给你打断。”
　　“听到没有？”
　　男生趴在地上，颤抖着点头，说道：“听到了。”
　　“废物。”
　　玩家不屑的瞥了他一眼，拿着椅子就走了。
　　走到女孩身边。
　　五个人的神情都瞬间变了。
　　一脸的慈爱，一脸的同情和温柔。
　　和刚刚的相比，好像瞬间换了一个人。
　　“渴不渴？”
　　“饿不饿？”
　　“还有谁欺负过你？”
　　看的其他人一愣一愣的。
　　就连女孩都一脸的紧张，今天是怎么了？
　　以往愿意跟她说话的人都没有。
　　怎么现在，突然有五个不同的声音在关心自己？
　　“你不要怕。”
　　“我们是来替你伸张正义的。”
　　五个玩家拍着胸膛说道。
　　直播间里的观众也在欢呼：“对对对，宠她！”


第121章 林辰是神，他彻底改变了这个游戏
　　以前玩家为了活命，只能将这个可怜的女孩杀死。
　　很多人因此讨厌这个游戏。
　　现在，终于有办法可以保护好这个女孩了。
　　改变未来，弥补过去，就是现在。
　　往死里宠！
　　咚咚咚——
　　教室门外，传来沉重的脚步声。
　　五个玩家一顿，然后互相对视一眼，然后点了点头。
　　没猜错的话，是狼人来了。
　　狼人实力强大，还是吸血鬼的眷属。
　　所以必须要先下手为强。
　　他们五个人，立刻汇聚到门口边上，而且手上都拿着各种家伙。
　　凳子、椅子还有桌子。
　　甚至把桌腿掰下来，将尖利的那一边当做武器。
　　等狼人化身的男人出现时。
　　他们猛地出手，速度快极了，纵使是狼人化身，也没有反应过来。
　　砰！
　　一张椅子在他的头上炸开。
　　瞬间绿色的血液流淌。
　　但这还没完。
　　轰！
　　一张桌子，也狠狠的砸在了他的头顶。
　　狼人的头顶，瞬间就凹陷了。
　　噗呲！
　　一根桌腿，精准的刺进了他的左边胸膛上。
　　近乎２０点的力量爆发，桌腿直接打穿了狼人的胸膛。
　　这个玩家一咬牙，把桌腿拔了出来，然后往右边的胸膛也扎了一下。
　　因为他不知道狼人的心脏是在左边还是右边。
　　安全起见。
　　还是左右两边都来一下。
　　只是一瞬间。
　　这个狼人的身上，就挂上了五个玩家。
　　他瞪圆了双眼。
　　连玩家的脸都没看清楚，就直挺挺的倒在了地上。
　　死了。
　　五个玩家拍了拍手上的灰尘。
　　心想，该行动了。
　　不然等一会，皇帝就要派人来抓女孩了。
　　必须要在皇帝动手之前，将皇帝解决掉。
　　他们五个人一起行动，按照林辰给的攻略，他们在走廊里找到了五把消防斧。
　　然后一起来到实验室，全部涂上白银。
　　又来到厨房，弄上大蒜汁。
　　还没完。
　　“保险起见，一个人一串大蒜。”
　　“一人啃两个！”
　　他们把大蒜弄成项链……更像是佛珠，戴在脖子上。
　　接着每个人往身上各个口袋里都塞一两颗大蒜。
　　最后还直接啃生大蒜。
　　大蒜入口，火辣的感觉，立刻在口鼻里炸开。
　　五个玩家的脸色都变了。
　　但是一想到，这能对付皇帝，都忍了。
　　吞下去之后，感觉胃部好像被火烧一样。
　　“实验证明。”
　　“别光吃这玩意，你得找点东西配一下。”
　　太要命了。
　　等了几分钟，他们终于缓过来了。
　　“多带点，往学校到处撒点，还要给女孩一串。”
　　弄完大蒜，就开始弄锡纸。
　　都在厨房里，这个事情不麻烦。
　　等他们走出厨房，就变成了身上包着锡纸，挂着大蒜，仿佛从什么怪地方走出来的怪人。
　　举手投足间，都散发着一股浓浓的大蒜味。
　　让人不敢靠近。
　　仿佛霸气外露。
　　他们先是回了教室一趟，把大蒜洒在地上，猛地踩碎。
　　又给了女孩一串大蒜。
　　让皇帝的眷属无法靠近她。
　　这才放心离开，前往门卫处，寻找手电筒。
　　这是最后一样关键道具。
　　门卫是个老头，根本挡不住他们，轻松拿到手电筒。
　　神装集齐了。
　　“先干谁？”
　　他们仔细回想林辰的攻略。
　　“直接去干校长吧，他好像有个隐藏任务。”
　　“那就去干校长！”
　　五个人，一人一把斧子，气势汹汹的朝着校长室走去。
　　有林辰的攻略，他们可不会迷路。
　　不到五分钟，他们就来到了校长室这里。
　　砰！
　　当房门被踹开的时候。
　　校长一脸惊愕。
　　这帮人，怎么知道自己在这里？
　　不等校长回过神来，四把手电筒的光芒，就照到了他的脸上。
　　还有一把手电筒的光，照到了旁边玩家的身上。
　　照着他身上的锡纸！
　　瞬间。
　　整个房间都是明亮的光。
　　“啊！”
　　校长被这光晃了眼睛，惨叫一声，不知所措。
　　趁着这个时候，三个玩家冲上前去，三把斧子齐刷刷的落下。
　　噗呲噗呲！
　　校长的双手，瞬间旋转着飞了起来。
　　还有他的头颅。
　　校长还没反应过来，就身首异处，死的不能再死。
　　“走。”
　　解决掉校长，他们转身就走，一点犹豫都没有。
　　直接浩浩荡荡的朝着皇帝的藏身处走去。
　　“来到指定的电梯，地下１８层。”
　　“终于到这一天了。”
　　“兄弟，我要为你报仇了！”
　　五个玩家，战意高昂，所有人类，被皇帝玩弄了九年！
　　今天。
　　终于可以终结这一切。
　　皇帝游戏将会成为历史，将会成为一个，任何人都能完美通关的游戏！
　　“林神保佑，一切顺利。”
　　五个玩家在等待电梯到底的时候，异口同声，默默祈祷。
　　“林神在上，保佑我们一切顺利。”
　　林辰是第一个通关这个游戏的人。
　　有他保佑的话。
　　他们也一定可以通关的。
　　咚。
　　电梯停下来了。
　　他们深吸一口气，互相对视一眼，所有人都做好准备了，就一起走出了电梯。
　　眼前是一片黑暗。
　　但是没有关系，有手电筒，有备而来。
　　电筒照在锡纸上，每个人都闪闪发光，走廊里亮如白昼。
　　走到门口前面。
　　五个人同时出脚，直接将门口踹开。
　　轰！
　　门口被踹飞。
　　五个电筒，同时照进了房间里面。
　　“啊！”
　　只是一个电筒，皇帝都受不了，何况现在有五个电筒。
　　猛烈的光芒袭来。
　　皇帝的眼睛，直接就瞎了。
　　他凄厉的惨叫着。
　　玩家一哄而上，朝着皇帝的四肢砍去。
　　被白银和大蒜强化过的消防斧，对皇帝而言，威力恐怖。
　　削骨如泥。
　　皇帝再次凄厉出声。
　　他连敌人都没看清楚，就直接被打败了，四肢都摔在了地上。
　　“吃了吗？”
　　“没吃，我请你吃大蒜！”
　　还有玩家大喊，从口袋里抓出两枚大蒜，直接塞进皇帝的嘴里。
　　皇帝瞬间瞪大了双眼，一阵抽搐。
　　这味道。
　　让他窒息！
　　随着身体的一阵抖动，他变回了原样。
　　一只狰狞的蝙蝠。
　　刚刚说至少要试试的那个玩家，瞬间软了。
　　“还是弄死他吧。”
　　他改口道：“不能让他尝到半点糖。”
　　脱氧核糖也是糖，大概。
　　看见皇帝被打败的那一幕。
　　所有的观众，都沸腾起来了。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“林神的攻略太无敌了，看过攻略，通关这种事情，有手就行！”
　　“林神万岁，林神无敌！”
　　“林神天下第一！”
　　这五个普通玩家打败了皇帝，就意味着这个游戏，真的被攻略了。
　　从此往后。
　　这不再是最让人讨厌的游戏。
　　相反。
　　这个游戏可以速通。
　　奖励还丰厚。
　　这会变成一个刷奖励的好游戏！
　　而这一切，都归功于一个人——林辰！


第122章 真是热爱工厂的好老板
　　当全世界都在歌颂林辰的名字时，直播间里，五个玩家开始折磨皇帝。
　　让他求生不得，求死不能。
　　玩家所受到的所有绝望，都加倍奉还。
　　到最后。
　　他们甚至哭了起来。
　　“我做梦都不敢梦到这一天。”
　　“我们竟然可以亲手杀死这个吸血鬼。”
　　“多谢林神。”
　　他们心想，林神现在肯定也在努力攻略其他的游戏吧。
　　真是伟大。
　　可事实上。
　　林辰正躺在床上睡觉。
　　轰隆！
　　突然一声巨响，从远方传来。
　　紧接着是一次剧烈的震动，好像地震袭来了。
　　林辰被这声响和震动吵醒，睁开眼睛，坐了起来。
　　轰！
　　又一声巨响。
　　声音不小，估计是在不远处传过来的。
　　林辰听到了，立刻下床，来到窗户旁边，然后朝着外面看去。
　　一眼，他就看见远处，在城市的边缘，有火光冲天。
　　好大的火。
　　以至于漆黑的浓烟，冲天而起，仿佛一根擎天之柱。
　　“那边好像是个工厂啊。”
　　林辰低喃，记得那个位置是个加工厂。
　　至于加工的什么东西，他就不知道了。
　　下方的街道上，有好几辆消防车呼啸而过。
　　林辰看见消防车出动了，猜测那边的火焰应该很快就能熄灭了。
　　于是准备回去继续睡觉。
　　但这个时候。
　　系统的声音忽然响起。
　　“叮！”
　　“触发特殊任务。”
　　“扑灭火灾。”
　　林辰一顿，问道：“还要我去救火？”
　　自己平日里降妖除魔就算了，现在还要跟消防员抢活干？
　　“这火是鬼怪引起。”
　　系统解释道：“而且工厂里，有大量的金属钠。”
　　“并且……”
　　“你救下的人越多，奖励越丰厚。”
　　“什么？”
　　林辰的神色，立刻认真起来：“金属钠！”
　　他知道金属钠是什么。
　　学过化学的都知道，金属钠是一种化学性质比较活泼的金属，会与水产生化学反应，然后放出大量的氢气。
　　而氢气又是一种极易燃烧的气体。
　　消防员灭火，一般都会使用水。
　　要是在这种情况下继续使用水来灭火，会引发更恐怖的爆炸。
　　还有更重要的一点，也是非常危险的一点，就是化学反应。
　　化学反应过程中常伴有发光、发热、变色、产生沉淀物现象。
　　会发热！
　　水与金属钠产生反应，非但没有降低火灾现场的温度，反倒会猛烈的提升现场的温度。
　　那个温度完全超过人体所能承受的极限。
　　以至于，能瞬间将人烤死。
　　只怕刚刚几车的消防员，是有去无回了。
　　林辰立刻动身，离开了房子，前往火灾现场。
　　救人是一回事。
　　最重要的，还是系统的奖励。
　　救人越多，奖励越多，这可不能错过。
　　当他来到现场的时候。
　　这里聚拢了许多的人，大家都好奇这火灾是怎么出现的。
　　林辰看了一眼这里的消防员。
　　不多。
　　一共二十五个人。
　　应该是距离这里最近的一支队伍。
　　消防员已经到了，正在和厂长沟通。
　　“里面是否有什么危险的物品？”消防员问。
　　厂长想了一下，用力摇头：“没有，里面什么也没有。”
　　“放心的用水吧。”
　　消防员再三确认：“有没有易燃易爆的危险化学品？”
　　厂长还在摇头。
　　非常坚定的说道：“你确定吗，真没有？”
　　消防员最后一次问道：“真的，没有！”
　　厂长被问得烦了。
　　“你们到底是不是消防员啊，是不是来这里救火的？”
　　“我的厂都快被烧完了！”
　　消防员队长确定里面没有危险物品里，决定用水进行灭火。
　　“等等。”
　　就在这个时候，林辰叫住了队长。
　　队长一愣，不解的看向林辰。
　　林辰问厂长：“我也问你一次，里面到底有没有危险的化学物品。”
　　“你谁啊？”
　　厂长大怒，呵斥道：“我说没有，就是没有！”
　　“赶紧灭火啊！”
　　啪！
　　林辰一巴掌抽在他的脸上。
　　“里面放着三十吨金属钠，你现在说没有？”
　　厂长的脸，瞬间白了。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　这个男人，怎么知道自己的厂里放着三十吨金属钠？
　　队长听到这个消息，同样一脸的震惊。
　　三十吨啊！
　　这要是遇到水，他们二十五个人，必死无疑。
　　甚至，这个厂都会被炸上天。
　　“隐瞒这么重要的消息，你是想弄死这些消防员？”
　　“你是行走的五十万吧？”
　　厂长一脸惊恐，说道：“我，我不是，我没有。”
　　“人命，在你的眼里，究竟算是什么？”
　　“都是你利用的东西吗？”
　　“你早晚要被吊在路灯上！”
　　林辰觉得踹他都晦气。
　　“这工厂对你这么珍贵，你就自己去灭火吧。”
　　说着。
　　一招八方气至，直接把这个厂长震飞出去。
　　“啊！”
　　他惨叫着撞进了工厂里。
　　在场的人都被吓了一跳，发生了什么？
　　怎么这个厂长，突然就飞了起来，还直接飞进了火灾里？
　　消防队长更是激动地直接往火里跑。
　　但是林辰速度更快，一把拉住了他，说道：“你进去也没用，他是死定了。”
　　“他是心疼里面的钱，想要灭火呢。”
　　“多么爱惜自己工厂的好老板啊，泪目。”
　　队长没听清林辰说的话。
　　他现在只想救人。
　　但被林辰抓着，他根本跑不出去。
　　“你救不了他。”
　　林辰说道：“你还是留在这里，指挥队友灭火吧。”
　　队长咬了咬牙，他刚刚是看见厂长掉进火焰最凶猛的地方了。
　　现在被林辰拖延了一下。
　　这厂长估计是死透了。
　　“里面有三十吨金属钠，不能用水，把这个消息上报。”
　　林辰站在不远处，默默看着这二十五位在忙碌的消防员。
　　都活着，真好啊。
　　他们还有更美好的生活在等待，可不能停留在这里。
　　林辰准备进火里看一看。
　　说不定能找到那个放火的鬼怪。
　　这个鬼怪在苍穹市里肆虐太久了，引起了很多场火灾，闹得人心惶惶。
　　但还不等林辰动身。
　　一个妇女，忽然冲破封锁线跑了进来。
　　她跑进来，第一件事，就是抱住消防队长的大腿。
　　“救救我的老公。”
　　“他还在火里！”
　　“什么？”
　　队长面色凝重：“里面有幸存者？”
　　林辰看向火里，里面的情况，比自己预料的还要复杂啊。
　　竟然有人没逃出来。
　　“叮。”
　　系统的声音再度响起。
　　“营救火中的幸存者。”
　　“两位幸存者，是为了关闭存放着金属钠的仓库，而被困在了火海中。”
　　“营救之后，奖励将会获得提升。”


第123章 世上若有神，林辰就是神
　　救。
　　当然救。
　　奖励能提升，怎么能不救？
　　当消防队长正在找人，准备进去救人的时候。
　　林辰大手一挥：“谁都别跟我抢。”
　　“他们都是我的！”
　　说着。
　　头也不回的冲进了火海里。
　　队长直接看傻了。
　　“你！”
　　想要叫住林辰，可是一眨眼，林辰就不见了。
　　麻了。
　　这下要救的人，又多了一个。
　　怎么好端端的，就想不开跑进去送死呢？
　　救人？
　　也不是这么救的吧？
　　林辰冲进火海里，滚滚热浪，扑面而来。
　　但他的体质很高，对环境的抗性自然也就非常的高，这点热量还是能承受住的。
　　只是……衣服好像顶不住。
　　已经卷起来了。
　　眼看就要烧起来了。
　　林辰立刻将冰魄剑拿了出来。
　　锵！
　　冰魄现世的那一瞬间，寒气四溢，林辰周围的火焰，都瞬间被冻住了。
　　不是熄灭！
　　而是，直接被冻住！
　　一朵火焰，被封印在剔透的寒冰之中。
　　寒意扑面而来，林辰顿时感觉凉爽了许多。
　　就好像在沙漠里，喝到了冰可乐那么爽。
　　“小地图开一下。”
　　林辰对系统说道。
　　系统立刻帮林辰打开了小地图，上面清楚的显示着三个小点。
　　两个黄点，一个红点。
　　其中那个红点，还在缓缓的靠近那两个黄点。
　　黄点肯定是幸存者了。
　　而红点……
　　林辰只能想到一个。
　　放火的鬼怪！
　　“还没跑是吧？”
　　林辰立刻行动。
　　……
　　而在滚滚烈焰之中，一个大门前，瘫坐着两个中年男子。
　　他们满头大汗，嘴唇发白，脸色发黑，头发都卷起来了。
　　两个人的眼神里，一点光彩都没有。
　　眼看着就要不行了。
　　“没想到，我们竟然会这么死掉。”
　　左边的中年男子无力的说道：“当初让你快走，你不走，现在搭在这里了吧。”
　　右边的中年男子艰难的笑了一下。
　　“该走的是你吧。”
　　“你的儿子刚准备过百天，你不该留在这里的。”
　　最后两人都笑了一下。
　　“现在说这些有什么用呢？”
　　都被困在火海里面了。
　　“你说世界上有神吗？”左边的男人忽然问道。
　　“当然没有。”他的朋友回答道：“你被烧糊涂了，想什么呢。”
　　“如果世界上有神，又怎么可能会有妖魔横行？”
　　“更不要说现在这么多人间疾苦。”
　　“也是。”
　　发问的男人苦笑一下。
　　“我只是希望，我的妻子能找到新的，关心她的人。”
　　“我很后悔，没有给她幸福。”
　　嘻嘻嘻——
　　忽然有笑声，两人面前的火焰中传来。
　　这笑声很渗人。
　　以至于让快要昏迷过去的两个人，都回了一些精神。
　　往前一看。
　　有一条火焰，竟然贴着地面往前游来。
　　就像是在水里游动的毒蛇。
　　那条火焰，竟然扭曲着靠近。
　　并且最后在两人面前一米的地方停了下来。
　　然后这一条火焰，缓缓的立了起来。
　　两个中年男人，瞬间瞪大了双眼。
　　因为他们清楚的看见了一张人脸。
　　一张女人的脸！
　　她披头散发，面目狰狞，眼睛里全是疯狂。
　　“嘻嘻嘻。”
　　笑声正是从她的嘴里飘出来的。
　　“烧的好。”
　　“烧的好啊！”
　　“让火焰再旺点。”
　　她的目的，是仓库里的钠，只要将这个仓库打开。
　　剧烈的爆炸，会毁掉这个仓库，周围百米范围内，都会受到影响。
　　让所有人都葬身在火海，就是她的目的。
　　“我在火里好痛苦啊。”
　　她笑嘻嘻的看着两个男人，并且缓缓靠近。
　　“你们快来陪我吧。”
　　“我们一起在火里烧。”
　　两个男人一脸惊恐，这是什么东西？
　　怎么火里会有这么恐怖的存在？
　　“不！”
　　“你别过来啊！”
　　他们绝望的叫了起来。
　　“嘻嘻嘻——”
　　她还在笑，速度没有慢下来，仍旧在靠近两个男人。
　　马上又能烧死两个人了。
　　真好。
　　但就在这个时候。
　　“别碰他们。”
　　林辰的声音，从他们的头顶上传来。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　天花板炸开了。
　　林辰手持冰魄，从天而降。
　　落到地上的那一刻，雪白的冷气流淌，四周的火焰瞬间被冻住。
　　就连正在落下的水泥碎块，也在半空中被冻结。
　　两个男人见到这一幕，直接瞪圆了双眼。
　　寒气扑来。
　　他们两人，立刻感觉浑身轻松。
　　好像久旱逢甘露，全身的细胞都活过来了。
　　这是什么？
　　神明？
　　只有神明，才有这种手段吧？
　　两人的瞳孔都在颤抖。
　　其中一个，更是嘴巴大张，他刚刚还说过，世界上不存在神明的。
　　可是现在。
　　神明就从天而降，站在了他的面前。
　　他一人一剑，冻住了这里的火焰，挡住了袭来的怪物。
　　鬼怪一个激灵。
　　她意识到，这个男人不简单。
　　真要打起来，对自己一点好处都没有。
　　“没时间跟你们玩了。”
　　她张开嘴巴，猛地朝着两个男人吐出一团火。
　　这火焰非常炙热。
　　不仅能烧死两个男人，还能打穿仓库，烧到里面的金属钠。
　　林辰速度极快，瞬间出现在火焰前面，抬手拍碎了这团火焰。
　　再看向刚刚的鬼怪。
　　不见了。
　　那里只有跳动的火焰！
　　看了一眼小地图，红点消失了。
　　她跑了。
　　“能够融入火焰中，瞬间逃走吗。”林辰嘀咕。
　　这逃跑的速度，也是惊为天人了。
　　是他目前见到的，逃命最快的东西。
　　林辰没有理会鬼怪，因为进来的目的就是救人。
　　“我带你们出去。”
　　林辰说道。
　　两个男人还瞪着眼睛。
　　不敢相信刚刚看见的那一幕。
　　那怪物张口吐出的火焰，竟然被这个男人，用手拍散了！
　　那可是上千度高温的东西。
　　直接用手拍散？
　　果然是神明吧。
　　两人忽然有点想哭。
　　这个世界上，是存在神明的。
　　他们没有放任横行的怪物，反倒是在默默与它们战斗着。
　　“对不起。”
　　两人异口同声的和林辰道歉。
　　这让林辰一脸莫名其妙，我们才第一次见面吧，你对不起啥？
　　非要说的话。
　　不该是“谢谢你”吗？
　　两人说完这三个字，就晕死过去了。
　　身体已经到极限了。
　　林辰右手拿剑，左手捉住两人的衣领，一只手就把两人拎了起来。
　　就像是抓鸡的时候，一下子捉着两只母鸡。
　　等来到门口的时候，他收起冰魄剑，从燃烧的大门中走出。
　　刚刚准备行动的消防员，看见林辰拎着两个人走出来，直接傻了。
　　“我超！”
　　队长没忍住，脱口而出。
　　你进火场里救人，就跟进菜市场买菜一样随便的吗？


第124章 该用的时候不用，就失去意义了
　　林辰将两个幸存者交给赶来的医生，就准备悄然离开这里。
　　但还不等他动身。
　　一个官府的人叫住了林辰。
　　“大师！”
　　这声音有点熟悉。
　　扭头一看，上次在菜市场见到的年轻公安正朝着这边跑来。
　　他跑过来，深吸一口气，然后说道：“大师，没想到又见面了。”
　　“嗯。”
　　林辰问他：“找我什么事情？”
　　“是这样的。”
　　这个公安凑近了林辰，小声的和林辰说道：“这场火灾，其实不简单。”
　　“是我们的目标引起的。”
　　林辰很清楚，因为刚刚在火场里，就看见了那个人头蛇身的怪物。
　　“上头允许你参与行动了。”
　　年轻公安欣喜的说道：“我今天准备告诉你这个消息，没想到忽然被派来这里里。”
　　“更没想到，能在这里遇到大师你。”
　　“刚刚大师你进去救人的画面，我都看见了。”
　　林辰并不关心这个。
　　他直接问道：“来点关于那个怪物的情报。”
　　“她姓张，因为在外面找男人被发现了，就对丈夫下毒，没想到丈夫拼死拉她一起，点燃了整个房子。”
　　“然后她就变成这样了。”
　　林辰：“……”
　　被整无语了。
　　找男人是你，想杀人也是你，被反杀了，你还整的好像有多大怨气似的。
　　三个字。
　　真牛啊。
　　“来点有用的情报。”林辰说道。
　　“根据我们的推算，下一次，她会在来福超市现身。”
　　年轻公安认真的和林辰说道。
　　“来福超市吗？”
　　林辰点头，这个超市距离自己家也不算远。
　　有时候还进去买东西的。
　　而且这个超市，还有ａｐｐ，还提供送货上门。
　　太方便了。
　　可不能让这个东西把超市烧了。
　　“预计她会在明天动手。”
　　“你也不用太紧张。”
　　“因为这一次，有来自外省的降魔大师带队，你跟在后面就好了。”
　　“有什么麻烦，降魔大师都会解决的。”
　　还有别的高手参与？
　　林辰心中有一丝好奇，因为还是第一次有机会见识到现实中的高手。
　　这可和游戏里的不同。
　　“明天出发的时候，麻烦你给我打个电话。”林辰对他说道。
　　公安点头。
　　“明天再见。”
　　林辰左右看了一眼，发现大家都在忙，于是悄然离开，功成身退。
　　当他在回家的路上时。
　　系统的声音响起。
　　“叮～”
　　“成功完成特殊任务。”
　　“宿主在该任务中，一共营救２７个人。”
　　“获得２７０经验点数。”
　　“功法《圣火决》。”
　　林辰脚下一顿。
　　没听错吧？
　　功法！
　　特殊任务，竟然能获得功法？
　　林辰立刻对系统说道：“还有没有特殊任务，多来点，多来点？”
　　功法可太罕见了。
　　每一本都非常的珍贵。
　　本来以为，只有超越完美的通关游戏，才能获得的。
　　没想到特殊任务也可以。
　　“这样一来，又多了一种获得功法的途径。”
　　而且，还是稳定，必定获得功法的途径。
　　以后得多出来走走才行。
　　说不定能触发特殊任务。
　　他立刻看向圣火决，这部新的功法，有什么效果呢？
　　“圣火决（初级／１００）：永久提升５０体质，永久提升５０精神，受到火焰攻击时，减少３０点火焰伤害。”
　　看完效果，林辰睁大了双眼。
　　一部功法，三个效果！
　　要知道。
　　一开始的太玄经，也就只有两个效果啊。
　　而且还是提升体质和力量的。
　　圣火决不仅可以提升体质，精神，甚至可以减少受到的伤害！
　　３０点火焰伤害。
　　这还是初级的。
　　也就是说，拿到就能生效。
　　而目前为止，他还没有见过体质能高过３０点的玩家。
　　甚至体质超过３０点的怪物，也非常罕见。
　　这意味着，如果一开始就拿到这部功法，可谓火焰面前，天下无敌。
　　“这部功法，不会是神级功法吧？”
　　林辰看了一眼自己还剩下的经验点数，１４１７０点经验。
　　把圣火决拉满，是绰绰有余的。
　　林辰立刻行动。
　　经验－１００。
　　圣火决的等级，来到了中级。
　　效果发生了一些变化。
　　“永久提升８０体质，永久提升８０精神，受到火焰攻击时，减少５０点火焰伤害。”
　　增幅不是很明显。
　　但确实变得更加强大了。
　　林辰稍稍沉思一下，决定继续强化。
　　经验－３００。
　　“圣火决（高级／５００）：永久提升１００体质，永久提升１００精神，减少８０点受到的火焰伤害。”
　　增幅更小了。
　　来到高级，对体质的增强，还不如太玄经的加成多。
　　要不要继续强化？
　　林辰看了一眼还剩下的一万多经验。
　　“该用的时候不用，就失去意义了。”
　　“英雄，可不能临阵退缩啊。”
　　“充！”
　　经验－５００。
　　圣火决，来到了大师级。
　　效果再次得到了些许强化。
　　永久提升１２０点体质和精神，并且减少１００点受到的火焰伤害。
　　增幅已经不算乐观。
　　但是无妨。
　　“我有经验。”
　　有的是经验，拉满！
　　经验－１０００。
　　宗师级！
　　永久提升１５０点体质和精神，减少１２０点受到的火焰伤害。
　　普普通通。
　　林辰已经可以预见下一级的效果了。
　　经验－３０００。
　　返璞归真！
　　永久提升１８０点体质和精神，减少１５０点受到的火焰伤害。
　　这是其他人所能触及的最高级。
　　而效果，也只能算是一般。
　　加成不到两百点，减少的伤害也只有１５０点。
　　不过，还有最后一次强化！
　　那是独属于他的，究极强化！
　　系统询问：“是否消耗５０００经验点数，对圣火决进行强化？”
　　“是。”
　　林辰说道。
　　让这部功法，发挥出真正的实力！
　　经验－５０００。
　　“叮～”
　　“圣火决已提升到最高等级，效果发生了显著的变化，请宿主留意。”
　　林辰立刻朝着新的圣火决看去。
　　却发现……
　　“圣火决（天下无双）。”
　　“永久提升２００体质，永久提升２００精神，减少２００点受到的火焰伤害。”
　　“永久增加１０％的火焰抗性（可以叠加）。”
　　“在火焰环境中时，每分钟恢复１０点体质（可以叠加），３０点精神（可以叠加）。”
　　看完。
　　林辰沉默。
　　好在自己没有放弃，差点就错过一个神级功法。
　　前面增加的体质和精神，都是小意思。
　　重点是１０％的火焰抗性。
　　这意味着，自己受到的火焰伤害，会直接减少１０％，然后再减少２００点伤害！
　　然后在火海里，自己还能回血回精神。
　　越烧越强！


第125章 好好表现，说不定你能成为张大师的徒弟
　　火中做自己！
　　还有很重要的一点，就是圣火诀的效果，都是可以进行叠加啊。
　　以后获得其他的火焰功法，抗性，减伤还有回血等，都能叠加上去。
　　能让自己无限变强！
　　林辰打开自己的数据看了一眼。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：２２００
　　力量：２０００
　　速度：99
　　精神：１１９９
　　火焰抗性：１０％
　　功法：太玄经（天下无双），飘渺剑法（返璞归真），圣火诀（天下无双）
　　技能：追星步（返璞归真），探云手（中级０／１００），八方气至（天下无双），静心咒（天下无双）
　　武器：无
　　物品：剑谱（５/99），高级基因药水（２瓶），高级治疗药水（２瓶）
　　经验点数：４２７０
　　龙币：３６万】
　　体质，力量和精神，都达到了四位数。
　　并且还多出了一条新的数据——火焰抗性！
　　变得更加强大了。
　　如果在遇到一次刚刚那种火灾，他都不需要拿出冰魄剑，就能在里面乱逛。
　　“明天还要去对付那个女鬼。”
　　林辰想起来，那玩意最擅长的，就是放火。
　　而现在，自己面对火焰，几乎无敌。
　　就算跳进岩浆里，也能游一会的。
　　在无敌的路上，越走越远。
　　不过，变强的代价，就是经验点数被疯狂消耗。
　　刚刚还有将近一万多的点数，现在只剩下四千了。
　　泪目。
　　真是不经花。
　　回到家里，林辰吃饭后拿出手机看了一眼论坛。
　　自己发的攻略帖，现在还是最热门的。
　　后面就是许多人通关皇帝游戏的心得。
　　“我把班霸的脑袋按进抽水马桶里了，爽死了。”
　　“我请皇帝吃了一套军体拳，也好爽。”
　　他们在林辰的攻略基础上，研究出更多有意思的通关方法。
　　林辰评价：“玩出花来了。”
　　皇帝游戏的难度快速下降，几乎变成白给奖励的游戏了。
　　当初被皇帝弄到抑郁的人，现在纷纷反击。
　　把皇帝整到抑郁了。
　　林辰继续往下看，扫着上面的帖子。
　　在第一页中间的地方，林辰停住了。
　　一篇帖子，引起了他的兴趣。
　　“一个全新的，闹鬼游戏！”
　　贴主表示，自己是一个观众，今天看见一个队伍进入了前所未见的游戏中。
　　那个游戏在水底下，阴森恐怖，还有厉鬼。
　　队伍直接团灭，死相凄惨。
　　他发这个帖子，说出了队伍的死因，希望其他人能够注意。
　　林辰退出帖子，心中想到：又有新的游戏了？
　　恐怖游戏的花样也不少。
　　不过眼下，还是先把现实中的女鬼解决掉更重要。
　　这个新游戏，等有机会了，再去看一看。
　　第二天清晨。
　　林辰刚刚吃过早餐，就接到了一个陌生的来电。
　　接通一听。
　　是昨天的年轻公安打来的。
　　“是林辰大师吗？”公安问道。
　　“对，是我。”林辰喝着牛奶回应道。
　　“我们准备出发了。”
　　公安说道：“请你现在来我们这里集合吧。”
　　他给林辰说出了一个地址，正是官府。
　　挂断电话。
　　“叮。”
　　系统的声音如约而至。
　　“触发任务。”
　　“消灭火焰女鬼。”
　　半个小时后，林辰来到聚集地点，看见有不少人已经在等着了。
　　包括那个年轻公安在内。
　　每个人都全副武装，真枪实弹的。
　　物理攻击是无法伤害到鬼怪的，林辰好奇这些枪真的有用吗？
　　“这位就是我介绍的林大师。”
　　年轻的公安走到林辰身边，向在场的众人介绍。
　　“就是他，独自一人识破了西瓜精的诡计，然后打败了西瓜精。”
　　“太年轻了。”
　　旁边一个中年男人摇头说道。
　　“年纪轻轻，本事肯定大不到什么地方去。”
　　张继不屑的看着林辰。
　　在他眼里。
　　林辰就是一个跑来混功劳的。
　　只要他能除掉放火的女鬼，那名声和地位，都是肯定少不了的。
　　没想到，半路会跑出来一个林辰。
　　一点本事都没有。
　　显然是打算来分一杯羹，拿走他一部分功劳的。
　　所以张继甚至懒得用正眼看林辰。
　　“张大师说笑了。”
　　年轻的公安尴尬的笑道：“林大师年轻有为。”
　　“纵使功力远不如你，但也能帮忙打下手。”
　　“多一个人，多一份力，总不会错的。”
　　张继冷笑一声：“就他一个？”
　　“还有没有要带的人？”
　　“都一下子全叫出来吧。”
　　“再来几个，我也能带得动。”
　　他没有将林辰放在眼里，也没有将那个女鬼放在眼里。
　　什么妖魔鬼怪，都不是他一击之敌。
　　“现在人已经到齐了。”
　　年轻的公安问道：“张大师，我们什么时候出发？”
　　“到齐了？”
　　“那现在就走。”
　　张继说道：“我赶时间。”
　　林辰听着他说的话，总感觉这份姿态，有点眼熟。
　　当初遇到的王岸，也是这么高高在上。
　　看一眼他的数据。
　　【称呼：张继
　　种族：人
　　体质：２１
　　力量：１８
　　速度：６
　　精神：８９】
　　林辰：“……”
　　思来想去，只有两个字可以形容：就这？
　　这不是连玩家都比不上吗？
　　这点数据，也敢跑来当大师，降妖除魔的吗？
　　张继出了门，上了官府为他准备好的车子里。
　　林辰跟着出去一看，张继坐的还是豪车，玛莎拉蒂呢。
　　“林大师，我们坐这辆。”
　　年轻的公安提醒林辰。
　　林辰扭头一看，自己坐的好像更厉害，竟然是神车五菱宏光。
　　看见林辰坐的是面包车，张继冷哼一声，得意洋洋的进了玛莎拉蒂里。
　　等林辰进了面包车，还有几个公安也挤了进来。
　　然后年轻的公安是开车的。
　　“林大师，委屈一下。”他有些尴尬的说道。
　　“坐哪里对我都没有区别。”
　　他就算是站在车顶上，也没有任何的问题。
　　车子启动。
　　年轻的公安和林辰解释：“张大师的性格是有些孤傲。”
　　“不过，他的实力确实很强大。”
　　“三四十岁，身手比我们还好，力气比我们还大。”
　　毕竟有着２１点体质和１８点力量。
　　这已经远超正常人了。
　　“而且最重要的是，他是佛道双－修的天才大师。”
　　“佛道双－修？”
　　林辰还是第一次听到这个词汇。
　　“就是同时兼修佛法和道法，并且都取得了很不错的成就。”
　　“他的师傅都评价他，是百年难得一遇的天才。”
　　“林大师，你应该是道家的吧，你到时候好好表现一下，说不定能成为张大师的徒弟。”
　　这话把林辰给逗笑了。
　　“我没有时间去学那些东西。”
　　“而且，没人能当我的师父。”


第126章 战斗我不行，投降第一名
　　李天摇头。
　　“话不能说这么绝对。”
　　“要知道，人外有人，天外有天。”
　　“没有人敢称无敌，没有人敢言不败。”
　　林辰微笑着看他，说道：“也许，差不多是这样吧。”
　　当然，还有一句话，林辰没有说出来。
　　那就是：我除外。
　　一排车子，缓缓的在来福超市前停下来。
　　为了不打草惊蛇，今天商店正常营业，里面还有许多的人在选购东西。
　　不过这些人。
　　其实都是找来的演员。
　　他们知道这里随时都有可能发生火灾，所以早就做好了逃命的准备。
　　口罩啊，湿毛巾啊，都准备齐全了。
　　也不敢走到超市的高层。
　　免得待会跑不掉。
　　张大师从车子上走下来，拿着一个盘子，大步走进超市之中。
　　林辰跟在后面看着。
　　这还是第一次看见别人抓鬼，感觉很有意思。
　　张大师手里的盘子，似乎是一个风水盘，上面摆着八卦，中间立着一个勺子。
　　此时勺子正在不断的转动着。
　　周围的人都一脸震惊的看着这个不会倒下的勺子。
　　好神奇。
　　“这是怎么办到的？”
　　“我无法理解。”
　　“这不科学。”
　　众人非常惊异。
　　察觉到拿着震惊的目光，张大师心中非常得意，这份得意甚至写到了脸上。
　　最后，他也看见了林辰的目光。
　　没见识的东西。
　　“好好看。”
　　他对林辰说道：“我施法抓鬼的画面，可不是什么时候都能看见的。”
　　“这是你这辈子唯一的机会。”
　　林辰看了他一眼，随后目光落到了二楼的位置。
　　小地图有动静了。
　　一颗红点，出现在了二楼的位置。
　　那是……家电区。
　　火焰女鬼果然出现在这个超市之中了。
　　他看向那个盘子，过了半分钟的时候，这个盘子才猛地一颤。
　　勺子的尾端，指向了家电区。
　　不过没有停住，而是在一片范围中不断摇晃。
　　只是确认了一下位置而已。
　　张继看见这一幕，浑身巨震，立刻说道：“她出现了。”
　　周围的队员立刻神色凝重起来。
　　手纷纷摸向自己的枪。
　　同时有人在暗中通知这里的人员，有序撤离，别发生混乱，更不能发生踩踏事件。
　　张继带着人，缓缓来到二楼，停在了家电区的入口。
　　勺子还在颤动。
　　好像在来回扫描着这片区域。
　　张继眯着眼睛，等着勺子停下来。
　　砰！
　　忽然一声炸响。
　　张继手里的盘子和勺子，猛地炸开了。
　　好像一个被点燃的鞭炮，突然就爆炸了，碎片飞溅，吓了张继一跳。
　　他张大了嘴巴。
　　“这，这不可能！”
　　这个盘子，是他降妖除魔的宝贝。
　　现在，竟然炸开了！
　　这就意味着一件事情。
　　对方是个实力强大的女鬼，而且怨气非常重。
　　以至于盘子都抵挡不住。
　　几乎是同时。
　　一团火，凭空出现在家电区中。
　　火焰凝聚成一条毒蛇，缓缓立起，一张癫狂的女人面容，出现在众人的面前。
　　“嘻嘻嘻～”
　　她盯着所有人笑。
　　“你们这么多人，是来陪我的吗？”
　　“好啊好啊。”
　　“一起在火里快乐吧～”
　　蛇身扭动，她快速的朝着众人游来。
　　“攻击！”
　　队长立刻下令。
　　一瞬间，所有人都拔出手枪，瞄准，然后扣动扳机。
　　砰砰砰——
　　枪声大作。
　　但是许多的子弹打空了。
　　而眼看着要打中她的子弹，无一例外，都穿过了她的身体，然后射进地板里面。
　　没有造成半点伤害！
　　“不可能！”
　　所有的队员都愣住了。
　　一轮齐射下来，竟然没有对这鬼怪造成任何影响？
　　队长反应极快，立刻看向张继。
　　“张大师，快出手！”
　　张继浑身一颤，终于反应过来。
　　他立刻从口袋中抽出两张黄符，嘴里喊着“妈咪妈咪哄”，然后冲了上去。
　　可是还没靠近。
　　女鬼张口喷出一团火。
　　“啊！”
　　张继躲闪不及，直接被这团火吞噬了。
　　凄厉的惨叫声，立刻从火里传了出来。
　　他手里的两张黄符，被火焰点燃了，眨眼就被烧的一干二净。
　　而他的身上，也燃起了熊熊烈火。
　　头发都被点燃了。
　　他被烧得在地上不断打滚。
　　李天见了，立刻拿衣服上去拍打火焰，帮他灭火。
　　等火焰熄灭。
　　张继已经被烧的鼻青脸肿，身上的衣服也破破烂烂的。
　　他艰难的站起来，再看向女鬼，眼里已经出现了恐惧。
　　这个女鬼。
　　实力太强大了。
　　远超出他的预料。
　　必须要逃走！
　　他眼珠子一转，立刻说道：“这妖怪太强，我必须要用法宝才能对付她。”
　　“我的法宝在车子里，我现在回去拿。”
　　说着。
　　转身就想跑。
　　可是，女鬼盯上了他。
　　刚刚转身，还没跑出去几步，火焰女鬼就挡在了他的面前。
　　“啊！”
　　张继被吓了一跳，直接摔在了地上。
　　“刚刚你是想攻击我吧？”
　　“现在你想去哪？”
　　“你们这些男人总是这么该死。”
　　女鬼有些癫狂，身上的火焰都变得更加旺盛了。
　　张继被吓得惊叫：“别过来。”
　　“冤有头债有主，不是我杀的你，你别过来啊！”
　　女鬼冷笑。
　　“你们这些狗男人，没有一个是无辜的。”
　　“都该死！”
　　张口就吐出一个火球。
　　轰！
　　这个火球砸在旁边的地板上，直接把地板打穿了。
　　“啊！”
　　张大师惊恐大叫：“别杀我！”
　　他被吓得裤子发烫，一摊液体，忽然从他的腿间流了出来。
　　紧接着是一股怪味，扑面而来。
　　所有的队员都变了脸色。
　　这……
　　不敢相信眼前这一幕。
　　他们找来的张大师，竟然被女鬼给吓尿了？
　　来的时候，他可是势在必得，得意洋洋的表示过，一定能解决掉女鬼的。
　　结果现在呢？
　　他被吓得屁滚尿流。
　　直接就跪在了地上，给女鬼磕头道：“姑奶奶，别杀我。”
　　“其实我不是男人，我是女人。”
　　“我是来投靠你的。”
　　“男人没有一个好东西！”
　　林辰忍不住抬起左手捂住眼睛，真是没眼看，把男人的脸都丢光了。
　　王岸和他相比，都显得有那么一点点的骨气。
　　从某些方面来说。
　　这个张大师，也算有些逆天了。
　　“张大师，你在干什么？“
　　“快起来消灭她啊。”
　　“要是让她烧了超市，或者逃走了，我们的麻烦就更大了。”
　　一旦让女鬼离开，势必会遭到她的报复。
　　到时候，被烧掉的，可能就不止是一个超市这么简单了。
　　整个苍穹市。
　　都有可能因此陷入恐惧和危险之中。


第127章 林大师，救救我
　　张大师猛地回头看向他们。
　　“你们的眼睛都是瞎了吗？”
　　“看不出来，我们根本不是对手吗？”
　　“她太强大了，就算我们一起上，最后也只会被烧死而已！”
　　“你们想死，你们自己去送。”
　　他不想死，只想活着。
　　女鬼实力恐怖，他们远不是对手。
　　继续战斗，结果只有一个，那就是他们全军覆没。
　　其他人都沉默了。
　　子弹都拿她没有办法，似乎真的没有办法对付她。
　　该怎么办？
　　还能怎么办？
　　“别想太多了。”
　　女鬼笑嘻嘻的说道：“来和我在一起吧。”
　　“我们一起报复全世界的男人！”
　　“你这个疯子！”
　　李天咬牙切齿的骂道。
　　明明她的丈夫才是受害者，这个女人却苦大仇深的，仿佛自己是受害者。
　　真不要脸。
　　“你敢骂我？”
　　女鬼顿时大怒。
　　张口就喷出一团火，笔直的朝着他飞去。
　　李天被吓了一跳，下意识的往后退了两步，然后抬起双手想要挡住这火球。
　　可就在距离他一米不到的地方。
　　一只手，忽然从旁边伸来，挡住了这个火球。
　　砰。
　　林辰用右手捉住了这个火球。
　　然后轻轻一捏。
　　火球炸开，林辰的手却没有受到任何的影响。
　　因为这火球造成的伤害，远远低于２００点。
　　这一幕很突然。
　　在场的人，都看懵了。
　　这个火球的威力，大家有目共睹，可以轻松把水泥地板打穿。
　　可是现在。
　　竟然被林辰用一只手拦了下来？
　　张大师睁大眼睛，喃喃道：“这怎么可能？”
　　这不科学？
　　那个火球，打穿他的身体都不是问题！
　　怎么会被林辰的手挡住？
　　就连女鬼也愣了一下。
　　“又是你！”
　　她认出了林辰，当初在火海里和这个男人有一面之缘。
　　没想到，在这里又碰面了。
　　“嘻嘻嘻。”
　　她笑了起来：“小哥哥，我们真是有缘呢。”
　　“难道你就是我的另一半。”
　　林辰淡笑：“你说对了一半。”
　　“我和你确实有缘，但我不是你的另一半，我是来让你灰飞烟灭，魂飞魄散的。”
　　说着。
　　他就迈开步子，朝着女鬼走去。
　　“呵呵。”
　　“想对付我，你还差得远了！”
　　女鬼张开大嘴，喷出熊熊烈焰。
　　林辰不躲不避，这些火焰，竟然都从他的身边绕了过去。
　　根本无法触及到他。
　　仿佛在林辰的身边，有一道无形的屏障，替他挡住了所有的攻击！
　　林辰顶着火焰往前走，他的手往前一伸，就撕破了这片熊熊烈火，一把抓住了女鬼的脸。
　　探云手！
　　他可以在短时间内触及到一些鬼怪。
　　捏着女鬼的头，直接往地板上一砸。
　　轰！
　　地面震动，一些家电都被震得摔在地上。
　　“啊！”
　　女鬼吃痛，凄厉的喊了起来。
　　她心中不解。
　　本该免疫一切物理攻击的她，怎么会被抓住？
　　更疯狂的是，为什么自己被砸到地板上的时候，会感受到疼痛？
　　自己不该直接穿进土里吗？
　　“不解吗？”
　　林辰看穿了她的想法，问道：“是不是在在奇怪，我为什么能打到你？”
　　“你可不是我杀死的第一个鬼怪了。”
　　林辰松开手，然后一脚踩住女鬼的脸，同时抓住毒蛇的身体。
　　轻轻一扯。
　　噗呲！
　　人头，蛇身，当场分离。
　　“啊！”
　　更凄厉的惨叫声响起。
　　后面的李天，张继和其他队员，都被这叫声吓得面色发白。
　　太惨了。
　　听的他们全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你叫什么？”
　　林辰随手将毒蛇的身体捏碎，然后捡起仅剩的脑袋。
　　“这一切，都是你咎由自取。”
　　说着。
　　松手，脑袋落下时，一脚踢出。
　　这个脑袋好像足球，撞在墙壁上，又弹了回来。
　　“啊！”
　　“我要杀了你！”
　　“你们这些男人，都该死。”
　　她疯狂的大喊，披头散发，脑袋上全是火焰，周围的空气都变得炙热起来了。
　　但林辰可不会惯着她。
　　一巴掌抽下去。
　　咔擦！
　　半张脸都凹陷了，火焰飞溅。
　　这脑袋像个皮球，砸在地上，然后弹了几下。
　　“神经病吧你。”
　　“是你自己出去找野男人，又是你想杀人。”
　　“被拉着一块死了，你恨什么？”
　　林辰说道：“应该感到痛恨的，是被你杀死的男人。”
　　他缓缓走到脑袋旁边，然后抬起脚，放到了她的脸上。
　　“你的疯狂，该结束了。”
　　“不！”
　　女鬼似乎是意识到了什么，用尽最后的力气，大声的喊了起来。
　　而迎接她的，是林辰一脚踩下。
　　当场，灰飞烟灭。
　　彻底死了。
　　就连投胎的机会都没有那种。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，这个女鬼挺弱的，还不如游戏里的ｂｏｓｓ强。
　　但是仔细想来。
　　现实中遇到的鬼怪，好像就没有强大的。
　　都是仗着免疫物理攻击，到处为非作歹。
　　林辰瞥了一眼还没爬起来的张继，然后问李天：“你觉得这样的人，能当我的师父？”
　　李天张了张嘴巴，什么都讲不出来。
　　太强了。
　　让他们束手无策，让张继绝望的女鬼。
　　在林辰的面前，竟然如此的脆弱。
　　火焰无效，力大无穷，能徒手抓鬼，李天颤抖着问道：“林大师，你是神仙吧？”
　　旁边的队友都咽了一下口水，纷纷点头表示赞同。
　　只有张继，一脸惊恐。
　　这个男人，怎么会这么强大？
　　这是否强大的，有一点离谱了？
　　那可是让他都感到绝望的存在啊。
　　怎么在他的面前，和蝼蚁没有任何的区别？
　　想到自己之前高高在上，对他充满鄙视的话语。
　　张继面无血色。
　　脸上火辣辣的疼，好像被人狠狠的抽了两巴掌，真想现在就找一条地缝钻进去。
　　“我是谁并不重要。”
　　林辰问李天：“你们钱准备好了吗？”
　　李天一愣。
　　“钱？”
　　“什么钱？”
　　林辰淡笑：“你猜是什么钱？”
　　李天不解。
　　但是旁边的队长可是老油条了。
　　立刻明白。
　　林辰来降妖除魔，可不是来做好事的，是要收钱的。
　　“三十万。”
　　队长说道：“我们本来给张继十万，现在给你三倍的。”
　　林辰点头，说道：“回头打到我的账户上。”
　　“没什么事情，我就先走了。”
　　他今天过来，主要是来做任务的，顺便赚点零花钱。
　　“林大师慢走。”
　　队长立刻恭敬的说道。
　　接着他回头看向张继，下令道：“把他抓起来。”
　　“欺诈是吧。”
　　刚刚，他们差点就被这个张继害死了。
　　“别！”
　　张继立刻大叫：“不要啊！”
　　然后看向林辰，哭着喊道：“林大师别走！”
　　“救救我！”
　　刚刚他还看不起林辰，但是现在，他却要向林辰求救。


第128章 你的血好厚，快赶上我５％的血量了
　　“林大师，我知道错了。”
　　“是我不对，是我狗眼看人低，您大人有大量，把我当个屁放了吧。”
　　“我对天发誓，保证再也不敢了。”
　　“求求你原谅我。”
　　张继哭着求林辰原谅。
　　要是他因为欺诈被抓进去，那以后就完蛋了。
　　谁敢来找他降妖除魔？
　　直接断了财路。
　　“早知如此，何必当初？”
　　林辰转身，微笑着说道：“你还是想着怎么努力重新做人，然后好好做人吧。”
　　对他说完。
　　又看向李天和队长。
　　“想办法多关他点时间。”
　　“免得跑出来祸害别人。”
　　队长立刻点头。
　　林辰转身就走，很快就从超市中消失了。
　　“不！”
　　张继歇斯底里的喊着。
　　完蛋了。
　　非但没有得到原谅，甚至还要因此被多关一段时间。
　　这根本不是他想要的结果。
　　此时此刻。
　　张继心中无比的后悔，肠子都悔青了。
　　早知道林辰实力这么恐怖，当初就不该在林辰面前得意洋洋。
　　得意洋洋也就算了。
　　千不该，万不该嘲讽他，笑话他。
　　如果有时光机，他绝对要穿越回去，然后逮着自己狂揍一顿。
　　再把林辰请进玛莎拉蒂里。
　　自己不该在车里。
　　应该在车底！
　　但现在等待他的，只有冰冷的手铐。
　　“冤枉啊！”
　　张继绝望的叫道。
　　林辰走远了，好像还听到了张继的声音。
　　要是刚刚对付鬼怪的时候，有这力气，恐怕都不用自己出手了吧。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“消灭火焰女鬼，任务完成。”
　　“恭喜宿主，获得３００经验点数。”
　　林辰惊讶道：“竟然有３００点这么多。”
　　这只是一个女鬼而已，给的经验，都比得上一些任务了。
　　“击败影响力越大的敌人，获得的奖励越大。”
　　系统出来和林辰解释。
　　他在往家里走，但在半路上的时候，手机响了。
　　恐怖游戏？
　　拿出来一看，是三十万到账的通知短信。
　　“这帮人办事速度挺快的。”林辰评价。
　　当他准备将手机收起来的时候。
　　嗡！
　　手机忽然剧烈的震动了一下。
　　紧接着。
　　整个画面，都变成了一片血红。
　　屏幕中缓缓浮现一行字：“恐怖游戏，即将开始。”
　　“你逃不走。”
　　林辰瞥了一眼这些内容。
　　逃？
　　自己都恨不得住在恐怖游戏里面了。
　　奖励这么丰厚。
　　难度也不高。
　　简直就是白送。
　　一分钟之后，林辰在街道上化作一道白光消失了。
　　周围的人都见怪不怪了。
　　这种事情，每天都要发生几万次。
　　林辰感觉自己好像在虚空中飘了几秒钟，才重新落到地上。
　　白光消失。
　　林辰看清楚了周围的环境。
　　四周都是钢铁，还有凌乱的，横着倒在地上的货架。
　　这是一个仓库？
　　林辰继续看，注意到四周的墙壁，都是钢铁做的。
　　旁边有一个圆形的窗户，玻璃很厚，朝着外面看去，一片漆黑。
　　叮！
　　系统的辅助功能，全部上线。
　　小地图，亮度调整，所有生物显示，可互动物品提示。
　　随着亮度调整上线，窗户外面的黑暗，瞬间就变得清晰了。
　　亮如白昼。
　　一片珊瑚、海带，还有砂砾，出现在林辰的面前。
　　仔细一看，还有细小的，很像透明的龙虾在游动。
　　外面不是陆地。
　　自己在海里！
　　而且，还是在海底！
　　看这墙壁和玻璃的厚实程度，估计还是在很深的海底。
　　林辰准备收回目光。
　　可是忽然间。
　　一条巨大的鱼，游入了他的眼里。
　　这条鱼很特殊。
　　三四米长，身体的五分之四，都是脑袋。
　　嘴巴张开着，可以清晰的看见它嘴里黑色的利齿，完全可以一口吞下一个人。
　　这条鱼的头顶，还有一根天线似的东西。
　　很像安康鱼。
　　但是它太大了，有半边身体还能看见骨头。
　　小地图上也出现了属于它的红点。
　　是敌人！
　　不过一眨眼而已，这巨型安康鱼，就消失不见了。
　　消失得太快了。
　　以至于，会让人怀疑自己刚刚是不是出现了错觉。
　　毕竟在深海里，怎么会出现这种怪物呢？
　　但这一次，巨型安康鱼碰到的是林辰。
　　精神高达１１９９点的存在。
　　错觉？
　　不存在的。
　　刷刷刷——
　　林辰身后，传来其他白光消散的声音。
　　转身一看。
　　其他的玩家出现了。
　　先出现的，是一个男人。
　　看见他的模样时，林辰不由得笑了。
　　因为……
　　【姓名：御神
　　种族：人
　　体质：１０８（惊人的数据，你是人间之神！）
　　力量：７５（人间难以找到力量超越你的存在！）
　　速度：１０（极致的速度，死亡也追不上你！）
　　精神：３５７（恐怖的精神，你万法不侵！）
　　技能：无极防御（神级），混元指（高级）
　　功法：混元无极功（高级）】
　　【无极防御：天下第一防御，持续燃烧精神，释放一个半径二十米，并且可以抵御所有攻击的防护罩。】
　　【混元指：天下第一指，速度、力量的完美结合，指尖所及之处，皆是我的世界！】
　　【混元无极功（高级）：使用时，短时间内增加５０精神。】
　　那个称呼太显眼了。
　　御神。
　　当世十大高手之一。
　　没想到，自己会在这里碰到他。
　　“数据倒是不错。”
　　体质突破了三位数，这是自己见过的，体质最高的玩家了。
　　好高的体质，甚至接近自己５％的体质了。
　　真不错。
　　很难得了。
　　“一百体质，就人间之神了？”
　　想到自己２２００的体质，这要是被恐怖游戏检测一下，会不会把恐怖游戏卡死？
　　力量也不低。
　　最显眼的，还是他的技能和功法。
　　两个技能，一个高级，一个神技，还有一个高级功法。
　　“真好啊。”
　　“天下第一防御，天下第一指。”
　　虽然是这么写的。
　　但是其中有没有水分，林辰就不知道了。
　　“这功法……”
　　他一时间不知道该怎么评价。
　　“我还以为，所有功法，都是永久增加属性的。”
　　御神的功法，只能在短时间内增加５０精神。
　　比初级的圣火决还差。
　　看完御神的数据。
　　林辰的心里，只有两个字。
　　就这？
　　十大高手之一，就这点水平？
　　本来还想着，十大高手可以和自己一战，不然天下无敌也太寂寞了。
　　现在看来。
　　自己估计要一直寂寞下去了。
　　林辰叹了一口气，因为自己失去了可以一战的人，更因为无敌是多么的寂寞。
　　当林辰在看着御神的时候。
　　御神也在看着林辰。


第129章 第一次看见无极防御
　　但他只是看了林辰一眼，并没有将林辰当一回事。
　　一个男人而已。
　　没有资格引起自己的注意。
　　和这样的人多说一个字，都是对他的赏赐。
　　刷刷刷——
　　又有光芒落下。
　　一共两道，是其他的玩家。
　　光芒消失，两个女孩出现在这里。
　　林辰看了她们一眼。
　　都是十八九岁的年轻模样，容貌都很普通，算不上漂亮。
　　属于是扔进人群里就再也找不到的类别。
　　一个留着长头发，另一个是齐肩短发。
　　长头发的女孩叫张菲，短头发的叫李玉。
　　数据都很一般。
　　体质只有１５点，力量刚刚好１０点。
　　不算高。
　　只能说很正常。
　　张菲和李玉刚刚落地，感觉有些头重脚轻。
　　每次被恐怖游戏传送走，都会感觉一阵地转天旋的。
　　容易头晕。
　　但是当她们看见御神的时候，立刻精神了。
　　“老公！”
　　张菲脱口而出。
　　李玉差点就和她打起来了：“明明是我老公。”
　　直播间里，已经炸开了锅。
　　“我超，竟然能和御神一个队伍！”
　　“他们上辈子是拯救了银河系吗，竟然能在游戏里碰到御神！”
　　“我好酸啊，羡慕死了。”
　　所有人都觉得林辰很幸运。
　　有机会和御神一个队伍。
　　这可是天大的运气。
　　“这把就算躺着都能赢了。”
　　“我什么时候才能在游戏里碰见御神呢？”
　　“我也想体会躺赢的感觉。”
　　观众的目光，全都在御神的身上。
　　御神看着两个女孩，微微一笑，说道：“别激动，我们的时间还长着呢。“
　　说着。
　　他伸出双手，左搂右抱，将两个女孩都拉到怀里。
　　“我真的酸死了。”
　　直播间里，顿时一片哀嚎声。
　　“欢迎各位玩家，来到海底大冒险游戏。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“游戏的规则很简单。”
　　“活下去，活过七天就算过关。”
　　“你们也可以试着寻找一下埋藏在这里的真相。”
　　恐怖游戏的声音停止。
　　游戏，正式开始了！
　　海底大冒险？
　　一个没有听过的名字，御神和两个女孩都有些疑惑。
　　不止是他们。
　　就连直播间里，现在也许多人满头问号。
　　真的没有听过这个名字。
　　“难道是新游戏？”
　　“一定是新游戏！”
　　“御神威武，先恭喜御神，马上就能攻略一个新的游戏了！”
　　“这一次，我一定要见证历史性的时刻！”
　　“别说了，我更羡慕这三个路人了，他们竟然能蹭到新游戏！”
　　“新游戏的首通，是有很多奖励的，他们躺赢就算了，竟然还能拿到更多的奖励。”
　　“酸死我了。”
　　在他们的眼里。
　　御神绝对可以通关这个游戏的。
　　而林辰他们，只是普通的路人，一点用都没有。
　　想要过关，全靠御神。
　　想起游戏规则，御神顿时抱着两个女孩笑了。
　　“活过七天？”
　　“那不是简简单单吗？”
　　他有无极防御，不管什么样的攻击，都无法伤害到他。
　　所以他是无敌的。
　　能轻松的活过七天。
　　也正是因为如此，他总是能第一个拿下任务的首通。
　　别人都在为强大的怪物而头疼的时候。
　　他直接使用无敌的乌龟壳，一路抗过去。
　　熬过七天，轻而易举。
　　哐当！
　　外面忽然传来东西砸落在地面的声音。
　　声音不大。
　　但还是立刻引起了林辰和御神的注意。
　　林辰看了一眼小地图。
　　上面出现了一颗红点，有两个敌人，在外面走廊！
　　而且，还在朝着这边走来。
　　近了。
　　已经来到门口前面了。
　　不过很奇怪，这么近的距离，林辰也没有听到脚步声。
　　是没长脚吗？
　　下一秒，林辰就明白了。
　　因为一双灰白的手，直接穿透了金属大门，进入了仓库之中。
　　紧接着，一道灰色的身影，就缓缓的飘了进来。
　　他完全无视了这里的物理防御。
　　林辰看了一眼，发现他脚不沾地，离地有五六厘米的高度。
　　这让他显得很高大。
　　而且，他没有眼睛，整个眼眶，都是一个漆黑的窟窿。
　　林辰还注意到，这个鬼影，浑身湿漉漉的，好像刚刚从水里捞出来。
　　立刻扫描他的数据。
　　【称呼：张山
　　种族：鬼怪
　　体质：２１
　　力量：１８
　　速度：７
　　精神：１２７
　　信息：水下基地的维修员，在水中执行任务时遭遇意外，被怪鱼袭击，凄惨死去。】
　　是被淹死的？
　　那怎么没有变成水鬼，反倒是跑进水下地基来了？
　　“啊！”
　　两个女孩被这穿门而入的张山吓得大叫。
　　“别慌。”
　　御神自信一笑，说道：“我能解决。”
　　他抬起右手。
　　刹那间，指尖发光，黄色的光芒在他的指尖上闪烁。
　　林辰看了一眼。
　　这应该是御神的技能——混元指。
　　“混元指！”
　　御神大喝一声，手指向前一指。
　　金光立刻从他的手指中迸射出去，速度极快，堪比子弹。
　　但是这道光芒，从张山的眉心处穿了过去。
　　砰！
　　光芒没有遭到任何的阻拦，直接打在了张山身后的铁门上。
　　一声闷响。
　　铁门被光芒洞穿了。
　　打穿铁门之后，光芒消耗尽全部力量，当场就消散了。
　　张山却一点事情都没有！
　　“什么！”
　　御神眼睛一眯，自己的攻击无效？
　　对方是个鬼怪。
　　眼看着张山越走越近。
　　御神冷哼一声，冷喝一声，施展神技。
　　“无极防御！”
　　咚！
　　海底地基中，有一道钟声响起，震耳发聩。
　　金色的光芒，缓缓的从御神身上展开，周围的一切物品，都被光芒震开了。
　　就连袭来的张山，也被这耀眼的光芒逼退。
　　不到三秒。
　　一个金光璀璨的光罩，将御神和两个女孩包围起来。
　　可是这片光芒，并没有容纳林辰。
　　反倒是顶着他，将他一路推了出去。
　　别的东西都是直接被震开的，只有林辰是被推走的。
　　这还是因为林辰什么都没有做，不然这个光罩，可能会直接被卡住。
　　无法继续扩大。
　　林辰站在外面，好奇的打量着这个光罩。
　　上面光彩流转，有神圣的气息在散发，还有特殊的纹路。
　　不愧是神级技能。
　　看着就很强。
　　砰砰。
　　伸手敲了敲。
　　确实很硬，和水泥墙一样的质感。
　　远远看着，就像是一个乌龟壳，怪不得无极防御又被叫做乌龟壳。
　　张山被震飞，身影一头撞进墙壁里，消失不见了。
　　御神等了一下。
　　没有看见张山卷土重来，于是直接将无极防御收了起来。
　　这个技能虽然强，但是要烧精神，他也无法支撑太长时间。


第130章 你已经死了
　　林辰走到大门前，伸手推开大门，没有看见张山。
　　确实消失了。
　　“御神，你真厉害。”
　　两个女孩见安全了，立刻激动的说道。
　　这还是第一次看见，怪物被打飞出去的画面。
　　以往她们想都不敢想这种画面。
　　太强大了。
　　简直就像是神仙。
　　“小意思。”御神淡笑。
　　他抱着两个女孩，大步走出了仓库。
　　从林辰身边经过的时候，他看也不看林辰一眼，好像林辰根本就不存在。
　　林辰回头看了仓库一眼。
　　检查是否有东西被遗漏了。
　　这个基地里，肯定发生过什么事情。
　　在系统的扫描下，仓库中并没有什么与任务有关的可互动物品。
　　他转身走出仓库，沿着通道往前走。
　　御神已经抱着两个女孩离开，不知道跑到什么地方去了。
　　林辰也不在意。
　　御神这么强，应该有自保的能力。
　　只要别死了，影响自己的奖励，他爱干什么都随他。
　　自己有更重要的事情要做。
　　“叮！”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：寻找幸存者。”
　　“幸存者一定知道这里发生过什么。”
　　小地图刷新。
　　一条蓝色的虚线，出现在小地图上。
　　林辰立刻跟着小地图往前走。
　　走道里破破烂烂，还很凌乱，地上散落着各种垃圾。
　　和仓库里有的一拼。
　　头顶上的灯光，也是忽明忽暗的。
　　“呜～”
　　当林辰走到一半的时候，有低吼声走廊旁边的墙壁里传来。
　　林辰停下，扭头一看。
　　一双灰白的手，缓缓的从墙壁中伸了出来。
　　这一幕很眼熟。
　　就在几分钟前，他还见过一次。
　　张山从墙壁中走了出来，双手伸得笔直，朝着林辰走来。
　　好像要把林辰抓住。
　　林辰静静的观察着他，也许能发现一些新的东西。
　　张山走到林辰的面前，手伸进了林辰的身体中。
　　有一点寒冷。
　　但是很快就适应了。
　　他使用探云手，抬手就捏住了张山的手，往外一拉。
　　“刚见面，就动手动脚的，不太好吧？”
　　轻轻一捏。
　　咔嚓。
　　纵使是鬼怪，这时候的张山，手臂上也传来了骨头断裂的声音。
　　非常清脆。
　　张山原本就很白的脸，现在变得更加的白了。
　　他没有眼睛。
　　但是那黑不溜秋的眼眶里，还是传出了恐惧。
　　这个男人！
　　怎么可能碰得到他？
　　而且碰得到就算了。
　　竟然还能伤害到自己？
　　快跑！
　　张山用力一甩，手臂竟然脱落了，接着转身就跑。
　　一头撞进了旁边的墙壁里。
　　林辰随手将张山的手臂扔掉。
　　这手臂掉在地上也没有声音，而且竟然化作一道白烟消失不见了。
　　他看着张山消失的地方，说道：“这能力真是方便。”
　　跑起路来，多么的快。
　　林辰懒得去追，主线任务更要紧。
　　他转身继续跟着蓝色虚线往前走，很快就来到了一个房间前。
　　这是蓝色虚线的尽头。
　　“一个圆形的房间？”林辰通过小地图看见了里面的情况。
　　门口后面的房间，竟然是圆形的。
　　很奇怪。
　　而且里面还有一个红点。
　　是敌人。
　　可是系统的发的任务，是找到幸存者，自己跟着蓝色虚线来的。
　　这房间里面的，应该是幸存者才对。
　　怎么是红点？
　　林辰略微思索，最后还是决定开门进去查看。
　　咚咚。
　　他敲了敲门，问道：“有人吗，开下门。”
　　没有脚步声。
　　但门口却“咔擦”一声，开了一条缝。
　　紧接着，门缝里露出了一张女人的脸。
　　这是一个很年轻的女人。
　　算得上漂亮，但还远远不到倾国倾城的地步，只能说是有一点点出众。
　　比刚刚的两个玩家好看一点。
　　虽然小地图，她显示的是红点。
　　但是，她的皮肤颜色和正常人没有任何区别。
　　很难让人怀疑，这是敌人。
　　不过林辰还是扫了一眼她的数据。
　　【称呼：暮云
　　种族：鬼怪
　　体质：３０
　　力量：２６
　　速度：８
　　精神：１５４
　　技能：变幻万千
　　信息：曾是水下基地的队长，在水中作业时，遭到袭击，惨死水中，但她并不愿意相信自己已经死去。】
　　【变幻万千：可以轻易改变自己的容貌，变成自己期望的模样。】
　　不知道自己已经死了？
　　这种情况，还是第一次遇见。
　　不过这个技能，就很好的解释了，为什么她的容貌还是原来的模样。
　　“你是谁？”
　　暮云一脸紧张的看着林辰。
　　以前在水下基地中，可没有见过这个男人。
　　“你是救援队的？”
　　她反应过来，一脸欣喜的问道。
　　林辰说道：“对，我们是救援队的。”
　　“现在你跟我说一下，这里发生了什么？”
　　暮云往林辰后面看了一眼，然后把门打开，对林辰说道：“你先进来。”
　　看着林辰走进来的时候，暮云嘴角微微一扬，露出了一个诡异的笑容。
　　砰。
　　她重新将门关上。
　　然后一脸认真的和林辰说道：“说来话长。”
　　“我们是水下研究大队的第八小队。”
　　“在这个水下基地下，有一层冻土层，我们在其中发现了一种怪物。”
　　“它们长得很像安康鱼，但是比安康鱼还要巨大，并且有着很强的攻击性。”
　　“我们遭到了袭击。“
　　“除了我之外的全部队员，都已经……”
　　她掩面哭泣，哭的很大声，真是我见犹怜。
　　是个男人，都想要上前抱住她，然后好好安慰一下。
　　但是林辰不为所动。
　　那条安康鱼，他也见到过。
　　但有个疑点。
　　“你们是怎么放出巨型安康鱼的？”林辰问道。
　　“我们本来以为它们已经死去了，所以破坏冻土层，想要取出它们进行研究。”
　　“但没有想到……”
　　它们还活着。
　　并且袭击了所有人。
　　“真的是这样？”林辰问道。
　　“是的。”
　　“这是我所见的事实。”暮云说道。
　　叮！
　　系统的声音冒了出来。
　　“任务变更：找到冻土层。”
　　“冻土层中，似乎藏着什么秘密，试着调查清楚吧。”
　　暮云捉住林辰的手，问道：“能不能救我出去？‘
　　“我一分钟都不想待在这里了。”
　　林辰推开她的手，说道：“不能。”
　　“事实上，你已经死了。”
　　暮云顿时愣住。
　　“我死了？”
　　蹬蹬。
　　她脸色发白，踉跄的往后退了好几步。
　　“我怎么可能死了？”
　　“我不是还活着吗？”
　　“就站在这里啊，就站在你们的面前啊！”
　　她的反应，也在林辰的预料之中。
　　林辰说道：“你看看身后。”


第131章 世界欠你一个奥斯卡小金人
　　暮云僵硬的转身。
　　当看见眼前的东西时，浑身一颤。
　　眼前有一个窗户，厚实的玻璃外，一具残破的尸体，缓缓漂浮而过。
　　虽然那张脸被啃了一半。
　　但仍旧能能认出这人是谁。
　　正是暮云。
　　窗外在水中沉浮的，是暮云残破的尸体。
　　她已经死了。
　　“不！”
　　暮云大叫，不愿意接受这个事实。
　　声音传出去，引来了巨大的安康鱼。
　　轰！
　　安康鱼从窗外掠过，一口就把暮云的尸体拖走了。
　　“尸体没有了。”
　　暮云立刻露出欣喜的神色：“我没有死，刚刚的都是幻觉。”
　　“接受现实吧。”
　　林辰说道：“你有什么遗言，也许我之后能帮你交代给别人。”
　　“说完遗言，我就送你上路。”
　　说着。
　　他将无锋拿了出来。
　　只要使用探云手，武器也能触及到鬼怪。
　　可以送她上路。
　　“你想杀我？”
　　暮云大怒，冷冷的盯着林辰。
　　“我好不容易活到现在，你竟然想杀我？”
　　“你和我的那些脑子有问题的队友一样，都该死！”
　　这话引起了林辰的注意。
　　一个新的想法，在他脑海中浮现。
　　如果说……
　　其他人，都是被眼前这个女人害死的呢？
　　她不愿意接受自己死去的事实，将所有说她已经死了的人都害死。
　　“是你杀了队友？”林辰问道。
　　“是。”
　　暮云大大方方的承认了。
　　“是我害死他们的。”
　　“他们都说我死了，事实上死去的是他们！”
　　她咬牙切齿的说道。
　　像是个疯子。
　　林辰将无锋剑对准了她。
　　“刚刚还想让你说一下遗言的。”
　　“现在看来，还是算了。”
　　可就在他准备动手的时候。
　　“混元指！”
　　一道呵斥声，忽然在不远处传来。
　　是御神的声音。
　　几乎是同时。
　　一道金光，洞穿了房间的门口，朝着林辰袭来。
　　不过这金光打穿铁门后，威能就下降得厉害，几乎没有威力了。
　　林辰随手一拍，就把金光打散了。
　　“你想干什么？”
　　御神推门而入，盯着林辰，问道：“想杀死幸存者？”
　　“不用我杀，她已经死了。”林辰说道。
　　也许是被安康鱼袭击了。
　　也有可能是因为别的情况。
　　但是她确实已经死了。
　　“你真是个疯子。”御神一脸鄙夷的看着林辰。
　　暮云看见御神走来，眼珠子一转，立刻想到了好玩的。
　　她装出柔弱的模样。
　　“救我～”
　　喊了一声，然后主动朝着御神的怀里扑去。
　　御神立刻张开手臂抱住她。
　　香软入怀，御神脸上露出了笑容。
　　这个女人，可比刚刚那两个好看不少，能让他在这个游戏中快活不少。
　　好在自己来的及时。
　　要是真的被眼前这个男人杀了。
　　那就真的亏大了。
　　“这个人好凶。”
　　暮云看向林辰，露出一抹讥讽的笑。
　　然后将头埋进御神的胸膛里，哽咽道：“他刚刚对我动手动脚的。”
　　“我不答应，他就用剑逼我。”
　　“还好哥哥你来了。”
　　“不然，我一定已经……”
　　说到这里。
　　又哭了。
　　啪啪啪——
　　林辰忍不住为她鼓掌。
　　厉害厉害。
　　不愧是能把所有队友都弄死的人，这演戏的能力，非常不错。
　　真是闻者伤心，见者流泪。
　　“你还有脸鼓掌？”
　　御神一脸寒意的看着林辰，说道：“想不到，你竟然想做这么龌龊的事情。”
　　“真是丢了我们的脸。”
　　“跟你一个队伍，我很丢人。”
　　直播间里。
　　所有人都愤怒了。
　　“这真的是玩家？”
　　“真是不要脸啊，竟然想用强的，对方不肯，还用剑威逼！”
　　“要不是他活着，能提高御神的奖励，御神肯定打死他了！”
　　“御神来的及时，又做了一件好事。”
　　还有人认出了林辰。
　　“这个不是有机会成为第十一大高手的那个人吗？”
　　“就这品德，也配？”
　　“说真的，人品真的不行，这样的垃圾绝对不能成为第十一大高手！”
　　房间里。
　　御神看着林辰，说道：“要不是留着你还有点用，不然，你没办法继续站在这里。”
　　因为这个任务，最终奖励和队员幸存者有关。
　　活着的人越多，奖励越高。
　　他们只有四个人。
　　那么每一个人，都能提供至少２５％的奖励加成。
　　这数字太大了。
　　就算是御神也难免心动。
　　他搂着暮云，又带着两个女孩，转身离开了这里。
　　打算找个地方，让暮云休息一下。
　　顺便交流一下感情。
　　林辰看着御神离开，脑海里只有五个字：“当代宁采臣。”
　　真是什么都不放过。
　　饥不择食了。
　　林辰没有继续管暮云，现在杀掉，和之后再杀掉，对自己而言都没有任何区别。
　　反正就是动一动手指的事情。
　　“先去冻土层看一看。”
　　林辰跟着蓝色的虚线指引，离开了这个房间，走向和御神相反的道路。
　　张菲看见林辰离开了。
　　于是凑近御神，主动报告道：“他走了，不敢跟过来。”
　　御神不屑的冷笑：“给他一百个胆子，也不敢跟过来。”
　　“刚刚我的混元指，没有杀了他，就是给他一次机会了。”
　　他不知道。
　　林辰刚刚随手一拍，就把他的混元指打掉了。
　　暮云也看了林辰的背影一眼。
　　心中冷笑。
　　“这个队伍，真有意思。”
　　等他们互相残杀起来，一定非常的精彩。
　　而这个时候。
　　林辰已经跟着系统的指引，找到了一个向下的楼梯。
　　在边缘看了一眼。
　　楼梯好像很深，下面黑漆漆的，纵使有系统的亮度调整，也看不到底。
　　蓝色的虚线，沿着楼梯下去了。
　　林辰跟着走下去，在拐角处，他看见墙上有一个大大的标识：１层。
　　头顶的灯光在摇晃。
　　如果没有亮度调整的话，这里将会是昏暗一片。
　　林辰往下走了几层。
　　他看见标识变成了：－７层。
　　头顶上，灯管都没有了。
　　在这么深的地方，竟然不装灯泡？
　　这个基地的人，从某些方面来说，也算是人才了。
　　林辰随意的看了一眼，注意到每一段楼梯，都有１３阶，倾斜度接近４０度。
　　每一层的平台，都是一个半圆形。
　　很奇怪的结构。
　　“哇哇哇——”
　　正当林辰想着什么时候能走到底的时候，楼下忽然传来了哭声。
　　像是婴儿的哭声？
　　林辰立刻朝下面看去。
　　仍旧看不见底部，那哭声好像在下面两百米的位置传上来的。
　　有婴儿在这种地方吗？
　　林辰用脚指头想，也知道这个楼梯有大问题了。
　　谁没事把楼梯挖这么深。
　　早就改用电梯了。
　　系统的任务，也发生了变化：“当前任务：走出楼梯。”


第132章 一力破万法
　　“哇哇哇。”
　　楼下哭声越来越大。
　　林辰稍稍思索后，大步走了下去。
　　可是往下走了两层的高度，哭声依旧，好像始终和自己保持着一个距离。
　　低头看了一眼。
　　下一层，竟然灯火通明。
　　有些奇怪。
　　林辰翻身下楼，发现自己的面前，出现了一个大门。
　　门上面有四个大字：“安全出口。”
　　出口？
　　林辰朝四周看了一眼，发现门口对面的墙壁上，有一个很大的标志。
　　“１层。”
　　这太眼熟了。
　　自己刚刚下楼的时候，看见的也是１层，自己就是从１层下来的。
　　往下走的，怎么抵达的１层？
　　林辰心中顿时有一个猜测。
　　这条楼梯，从空间上，头尾相连了。
　　终点，也是出发点。
　　不管怎么走，都无法走到尽头。
　　咔擦。
　　林辰伸手就把门拆掉。
　　门口后面，是一条新的楼梯！
　　“套娃这方面，还是你有技巧。”
　　林辰穿过大门，看见旁边的地上，坐着一个男人。
　　他穿着棉袄，脑袋拉拢着，已经死了。
　　但是他手里的一个小本子，引起了林辰的注意。
　　拿起来，翻开一看。
　　“我又往下走了三十层，还是没有到底。”
　　“这条楼梯建造好的时候，明明只有四层，怎么会这样？”
　　“快逃，快逃！”
　　“这个楼梯里，有怪物，哭声是怪物发出来的，不要靠近，不要靠近。”
　　“不要回答，不要回答！”
　　后面戛然而止。
　　他显然是遇害了。
　　原本只有四层的楼梯，竟然变成了头尾相连的闭环结构。
　　“原来哭声是怪物传出来的吗。”
　　林辰朝着楼下看了一眼。
　　“哇哇哇。”
　　哭声仍旧在。
　　而且没有半点要停下来的节奏。
　　估计对方在玩弄自己，觉得这非常的有意思吧。
　　“既然你想玩，我不介意陪你玩一玩。”
　　说着，林辰拔出了焚霄。
　　一把可以点燃苍穹的魔剑！
　　当焚霄出现的那一刻。
　　这里的墙壁和楼梯，都被融化了。
　　岩浆哗啦啦的流淌着。
　　林辰本来想直接炸掉这个楼梯的，但转念一想，焚霄威力太大，恐怕会把整个水下基地都送上天。
　　还是把焚霄收了起来。
　　锵！
　　第二把剑出现。
　　刚刚出现的瞬间，那些流淌的岩浆，就纷纷被冻结了。
　　寒冰，快速的在墙壁、阶梯上蔓延。
　　一眨眼的时间，整条楼梯，都被冻住了。
　　楼梯下方的哭声，戛然而止。
　　好像被什么东西，忽然掐住了脖子，什么声音都发不出来了。
　　“真安静啊。”
　　林辰说着，手上冰魄剑轻轻一转。
　　轰！
　　四面八方，所有的冰块，都轰然炸开了。
　　已经被冻结的楼梯，此时也跟着一块炸开，四分五裂，和破碎的冰块一起快速往下掉着。
　　脚下失去支撑，林辰的身体快速往下掉。
　　不过马上就落地了。
　　他站在一片废墟当中，林辰抬头看了一眼。
　　一下子就看见了入口。
　　只有四层楼的高度。
　　显然，这个头尾相连的楼梯，被冰魄剑直接冻死了。
　　林辰看了一眼废墟，发现里面伸出来一只被寒冰包裹着的手。
　　刚刚还有别人在这个楼梯里？
　　还恰好被冰魄剑冻成了冰棍？
　　林辰伸出手，一把将手的主人拉了出来。
　　然后。
　　他就看见了，一个衣不蔽体，没有五官的人形生物。
　　“这应该就是刚刚笔记本里提到的，发出哭声的怪物了吧？”
　　林辰随手就把怪物的脑袋掰断，然后一拳打碎身体和四肢，再将被冰冻的脑袋放在那死去的人面前。
　　“替你报仇了。”
　　林辰说道：“你就安心的走吧。”
　　咔擦——
　　当他话音落下的时候，身后忽然传来门开的声音。
　　几乎是同时。
　　一股寒意，从身后扑来。
　　林辰转身，看见了一片明亮，似乎是一个实验地点？
　　他穿过门口，立刻听到了系统的声音。
　　“当前任务：调查冻土。”
　　这意味着他顺利完成了离开楼梯的任务，并且进入冻土区域了。
　　这地方有很多正在工作的灯，以至于非常明亮，都不需要系统调整亮度了。
　　林辰看了一圈，并没有发现什么安康鱼。
　　更没有看见曾经冻住过安康鱼的地方。
　　因为不管怎么样。
　　只要这里真的存在过安康鱼，都会在土里、冰里留下一个印记的。
　　这里没有。
　　“她的话里，全是谎言。”
　　巨型安康鱼，并不是从冻土层跑出来的。
　　嗡嗡——
　　忽然，林辰听到了系统的提示音。
　　那是系统在提示林辰，附近有可以进行互动的物品。
　　这个声音，也只有林辰才能听见。
　　他立刻朝着声音传来的方向看去。
　　一堆器材里，有柔和的光芒在轻轻闪烁。
　　可以互动的物品，就在这些器材的下方！
　　林辰立刻走过去，将一堆乱七八糟的东西都拿开，看见了一个盒子。
　　一个只有篮球大小的盒子。
　　他没有贸然将盒子拿起来，而是先用系统扫描一下。
　　【携带着病毒的盒子。】
　　“盒子的表面，有着大量的病毒，平时没有危险性，一旦遇水，就会迅速变异，产生诸多影响。”
　　遇水就会变异，然后产生影响？
　　这一瞬间。
　　林辰想明白了。
　　为什么暮云会在外出作业的时候死掉？
　　为什么会有巨型安康鱼出现。
　　一切的一切。
　　都是因为这种病毒。
　　林辰拿出冰魄剑，直接将这个盒子冻住。
　　冰魄剑的寒冰之强，能冻住正在燃烧的火焰，正在漂浮的氧气，甚至时间都要在这股寒意面前失去意义。
　　冻住一些病毒，轻而易举。
　　冻了五六厘米的一层，林辰才将盒子拿起来。
　　“虽然知道了他们是怎么死的，还有巨型安康鱼是怎么出现的。
　　“但还有一个问题。”
　　林辰转身，左手拿着冰块，右手抓住了一只悄然袭来的利爪。
　　是张山。
　　他剩下一条手臂，仍旧对自己发起袭击。
　　想要杀死自己。
　　林辰捏断张山的手臂，第二个问题浮现。
　　“这些东西，是从什么地方来的？”
　　张山一甩断臂，转身就跑。
　　“想跑？”
　　林辰说道：“同样的方法，别在我面前用第二次。”
　　他一步走出，直接来到了张山的面前，右手一出，直接拍碎了张山的头颅。
　　纵使他是鬼怪，也逃不掉探云手的制裁。
　　仅剩无头的断臂身体，踉跄的往前跑了两步。
　　然后支离破碎，化作尘埃消散。
　　灰飞烟灭，魂飞魄散，就连转世投胎的资格都没有了。
　　之前给你逃走的机会了，现在非要回来送。
　　又是何必呢？
　　林辰的目光落回盒子上。
　　盒子还在闪烁着光芒。
　　意思是，可以互动。
　　林辰立刻就明白：“真正重要的东西，在盒子内部！”


第133章 林辰，你真有意思
　　哐当！
　　林辰将盒子扔在地上。
　　被冻结的盒子，摔在地上的瞬间，当场粉碎了。
　　里面的东西，直接暴露出来。
　　林辰目光一凝，盒子里存放的，竟然是一个人头。
　　这个人头湿漉漉的，地上还有一摊黄色的粘稠液体在流淌。
　　仔细一看。
　　黄色的液体中，有无数小虫子，正在蠕动。
　　紧接着是一股无比恶心的臭味袭来，纵使是林辰，这一次都忍不住捂着鼻子往后退了两步。
　　这臭味。
　　太逆天了！
　　“这东西，不会是被缩在盒子里几千亿年了吧？”
　　要是寻常人闻到。
　　恐怕会直接被熏死过去。
　　这还是被冰魄剑冻结过的情况。
　　寒气抑制分子的活跃性，不然这里会更臭。
　　毫不夸张的说。
　　臭味能瞬间把整个水下基地笼罩起来。
　　“怪不得会有病毒。”
　　林辰屏息凝神，说道：“这么脏的东西，简直是病毒和细菌的苗床。”
　　他用系统扫描了一下这个人头。
　　【腐朽的人头。】
　　“被他看见的人，死亡后，将会化身亡灵，永远守护他。”
　　看见这个信息，林辰立刻低头看向人头。
　　被他看见？
　　他都死了，只剩下一个脑袋，怎么看见？
　　正当林辰奇怪的时候。
　　那人头的眼睛，忽然眨动了一下。
　　“好吧。”
　　还能眨眼睛，肯定是可以看见了，是自己格局小了。
　　“现在也知道那些鬼怪是从什么地方来的了。”
　　更明白，张山怎么敢再跑回来，对自己下杀手的了。
　　原来是想守住这个奇怪的人头。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：调查水下基地。”
　　“暮云骗了我们，巨型安康鱼的诞生，还有人员的遇害，都和神秘的病毒有关。”
　　“我们在冻土层中发现了一个携带着大量病毒，并且关着一个人头的盒子。”
　　“触碰过盒子的人都会死，并且会成为盒子的奴仆。”
　　“盒子是谁留下的？”
　　“也许，只有明白水下基地为何建造在这里，才能找到真相。”
　　蓝色的虚线再度出现，指引林辰离开这里。
　　想要了解更多，必须要知道水下基地建造在这里的原因。
　　他们为什么要开采这里的冻土层？
　　难道从一开始。
　　就知道这个水下基地下面，有什么东西吗？
　　林辰立刻沿着虚线离开，回到楼梯间，纵身一跃，直接跳起十多米高，来到了一楼。
　　楼梯间被毁了，但是挡不住他。
　　继续沿着蓝色虚线往前走。
　　兜兜转转。
　　最后林辰停在了一个房间前面。
　　抬头看一眼房间的牌子。
　　“会议室。”
　　扭了一下门把手，没有将门打开。
　　后面好像有什么东西，将门给堵住了。
　　林辰稍稍用力，门后面“砰”的一声后，房门终于打开了。
　　刚刚推开门，林辰就看见地上躺着一具尸体。
　　这是一个女人的尸体。
　　但是她浑身湿漉漉的，还披头散发，一脸狰狞。
　　刚刚抵住门口的，就是她？
　　林辰看了一眼门后面，却发现门板上刻满了“恨”。
　　一个字，重复了几十遍，以至于门板上充满了这个字。
　　她是站着死在这里的。
　　而且还是慢慢死去的，以至于她死前充满怨恨，全发泄在了门板上。
　　“水下研究，被你们玩成狼人杀了。”
　　林辰这么说道，注意到女人的胸口上有一个铭牌。
　　上面写着她的名字。
　　张彩。
　　蓝色的虚线并没有指到这个女人身上，而是指向不远处的书架。
　　林辰立刻走过去，注意到一个文件夹在发光。
　　好在有可互动物品提示功能。
　　否则要在一个书架，几百本书，还有几十个文件夹里找一件东西，难度非常高。
　　拿出文件夹，林辰看了一眼名字。
　　“水下研究项目。”
　　“这片水域下，有一个高级文明的遗迹。”
　　“根据记载，他们极有可能就是忽然失踪的亚特兰蒂斯文明。”
　　“他们掌握着永生的方法。”
　　高级文明，永生？
　　林辰瞬间明白了，这个水下基地，是用来寻找亚特兰蒂斯文明的。
　　为的是找到永生的方法。
　　那个盒子，就是亚特兰蒂斯的文明留下来的！
　　林辰将文件夹合上。
　　刚刚将文件夹放回去，他发现又有一个文件夹在发光。
　　“还有？”
　　林辰将文件夹拿了出来，再次翻看。
　　“假的！”
　　“这水下面的，不是亚特兰蒂斯！”
　　“而是一个恶魔的国度！”
　　“我们上当了！”
　　“不要打开地狱的大门！”
　　报告人是张彩。
　　下一页。
　　报告人变了，换了一个人。
　　“张彩队员精神失常，写下了乱七八糟的内容，现在她已经被送回家中治疗。”
　　“水下的研究还在继续。“
　　“我们的进展很顺利。”
　　“马上就能找到亚特兰蒂斯，然后找到永生的办法了！”
　　报告人是——暮云。
　　张彩，这个名字很眼熟。
　　林辰合上文件，转身看向地上的那具尸体。
　　她的名字，就是张彩。
　　什么被送回了家？
　　分明是被残忍杀害了。
　　而凶手，显然只有可能是暮云。
　　从她的报告上来看，她在死去之前，就已经有可能神志不清了。
　　“没想到，才一会的时间，你竟然能找到这里。”
　　门口的位置，忽然传来一道女声。
　　林辰朝着门口看去。
　　是暮云。
　　她的脸有些白，正阴恻恻的看着自己。
　　暮云走进房间里，看着地上张彩的尸体，然后对林辰说道：“看见这具尸体了吗。”
　　“她还活着的时候，和你很像。”
　　“她也是满腔正义，总爱多管闲事。”
　　“但是现在，她死了。”
　　她微笑着说道：“而你，也会死。”
　　林辰摇头，说道：“你说错了。”
　　“首先，我不会死。”
　　“其次，我不是满腔正义，也没有多管闲事。”
　　“我只是在做该做的事情。”
　　不调查，怎么能完成隐藏任务，怎么能拿到更好的奖励呢？
　　“你真有趣。”
　　暮云笑着说道：“你比刚刚那个男的，有意思多了。”
　　“你又错了。”
　　“我觉得你们在一起，会更有意思。”
　　林辰笑道：“现在来找我，是来送死吗？”
　　“哈哈哈。”
　　暮云大笑：“你这人果然很有意思，这么会说笑话。”
　　她缓缓靠近林辰，将文件拿了过去。
　　看了一眼，她将自己写下的报告直接撕掉了。
　　纸张在她的手里，瞬间燃烧起来。
　　等烧成灰烬，她再次大笑起来。
　　“没想到，你竟然这么轻易就让我得手了！”


第134章 水下基地的秘密
　　林辰一脸的无所谓。
　　他当然知道，暮云正在毁灭自己是凶手的证据。
　　但这又关他什么事情？
　　自己想要杀她的话，还需要证据？
　　哒哒哒——
　　外面有脚步声传来。
　　暮云听到这个声音，立刻对着林辰微微一笑。
　　然后……
　　“啊！”
　　她大声呼喊起来：“救命啊！”
　　“救命啊，谁来救救我啊！”
　　外面的脚步声，瞬间变得匆忙了。
　　下一秒。
　　御神冲进了房间里。
　　他怒视林辰，直接呵斥道：“放开她！”
　　林辰翻了个白眼，说道：“看清楚，我可没有碰到她。”
　　御神可不听他的解释。
　　而且这个时候，暮云梨花带雨的扑进了御神的怀里。
　　“呜呜呜～”
　　她哭着说道：“这个人，突然把我拉进这个房间里面。”
　　“他想要对我……”
　　看了一眼地上，张彩的尸体，她计上心来，开始添油加醋。
　　“我的朋友，为了救我，还被他残忍杀害了！”
　　“什么！”
　　御神看见张彩的尸体，顿时大怒。
　　这个女人，面容姣好，如果还活着，绝对是一个漂亮的女人。
　　可是，这么漂亮的女人，竟然被林辰杀了！
　　自己在这个水下基地的乐趣，岂不是直接少了一半。
　　“你真是该死啊。”
　　御神怒喝。
　　金光在他的指尖上闪烁，他想要施展出最强的混元指。
　　就在这个时候。
　　张菲和李玉赶了过来，急忙拉住了御神。
　　“老公，你别太激动。”
　　“这个人留着，对我们还有用。”
　　“他会影响我们的奖励！”
　　一听到会影响奖励，御神硬生生遏制住了心中的怒火。
　　毕竟高达２５％的奖励。
　　“算你好运。”
　　御神丢下这一句话，就要带着这三个女人离开。
　　他不想再看见林辰。
　　真的害怕，一招把林辰给弄死了。
　　林辰说道：“注意身体。”
　　“别被她玩死了。”
　　一语双关。
　　暮云回头阴冷得意的看了林辰一眼。
　　林辰现在倒是不着急打死她了，因为现在想看看，这十大高手之一的御神，会被这个女人玩弄到何种地步。
　　现在御神每做的一件事情。
　　等暮云真面目暴露的时候，都会变成御神的黑历史。
　　事情，变得有意思起来了。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：前往遗迹。”
　　“在会议室的报告文件中，我们知道了水下基地建造在这里的目的。”
　　“一切事情的起因，都来自基地下方的遗迹。”
　　“是时候前往遗迹，一探究竟了。”
　　林辰跟着蓝色虚线，再次回到冻土层。
　　蓝色虚线在一片空地中停下。
　　林辰左右看了一眼，没有什么发现。
　　头顶的话，是海洋。
　　那么遗迹，就在脚下！
　　林辰抬起右脚，然后身体快速旋转起来，他好像变成了一个陀螺，快速往地下钻去。
　　往下大约钻了五六分钟，林辰才脚下一空。
　　砰。
　　他掉进了一个宽阔的空间中。
　　这个地方一片漆黑，好在系统很快帮林辰调整好亮度。
　　眼前瞬间变得明亮起来。
　　看清楚眼前的景象时，林辰睁大了双眼。
　　眼前，一片鲜血淋漓的骨头。
　　其中大部分是人的残骸。
　　还连着血肉的头骨，被堆积在一起，成为了一座庙堂。
　　庙堂的四周，有好几个充满了黄色粘稠液体的池子。
　　里面还有人的尸体在翻滚。
　　那些尸体千疮百孔，到处都是虫子在爬。
　　好在林辰进入冻土层后，就屏住了呼吸。
　　不然进来这里，估计要被熏得够呛。
　　一切的答案，就在眼前的庙堂中。
　　林辰抬起脚，踩在这尸骨铺成的路上。
　　当来到门口的时候，林辰看见了两个老熟人。
　　天使！
　　他们手持宝剑，正守在门口，看着林辰到来。
　　近了。
　　两个天使都动了。
　　身体僵硬的朝着林辰靠近。
　　“一段时间不见，你们还是这么慢。”林辰淡笑。
　　当他话音落下的时候，他已经完成了出手，并且将双手放下来了。
　　轰！
　　两个天使的脑袋，轰然炸开，化作了齑粉。
　　紧接着，身体四分五裂，碎了一地。
　　没有复活。
　　因为精神不够复活用的。
　　脑袋都被打成粉末了，想要复活，至少需要三四百的精神。
　　林辰走进庙堂之中，看见十多米远的地方，摆着一张白骨拼凑成的椅子。
　　椅子上坐着一个鲜血淋漓，没有人皮的人。
　　“好久没有人来到这里了。”
　　看见林辰到来，这个人有些意外。
　　这个人，竟然有胆子走进这里来。
　　“很久吗？”
　　林辰说道：“你这四周，还有外面的地上，不都是人吗？”
　　虽然都是死人。
　　怪人顿了一下，随即笑了起来。
　　“有趣。”
　　“你这个人，真是有趣。”
　　“敢这么跟我说话的，你还是第一个。”
　　怪人缓缓说道：“说出你的名字，你的头颅我会珍藏起来的。”
　　“我叫林辰。”
　　“至于我的脑袋，你拿不走的。”
　　林辰问他：“你真的有永生的方法？”
　　“原来如此。”
　　怪人恍然大悟：“你也是为了永生而来？”
　　“我以为你和其他人会有什么不同。”
　　“没想到，你们都一样。”
　　他叹了一口气，言语中满是失望。
　　“为了永生？”林辰笑道：“那倒不是，我对这个东西不感兴趣。”
　　“我只是想知道，那些人追求的东西，是否存在而已。”
　　“当然存在。”
　　怪人说道：“我就是永生的存在。”
　　林辰打量他一眼。
　　【称呼：无名者
　　种族：妖邪
　　体质：４６
　　力量：５０
　　速度：１２
　　精神：１６２
　　天赋：不死血脉
　　技能：随心所欲
　　信息：自称永生的存在，但永远不能碰见阳光，无法离开极寒之地，只能生活在冻土之中，靠吸食别人的性命维持生命。】
　　【不死血脉：伤势会快速恢复，并且死亡后会复活，针对性的强化自己，最多复活两次。】
　　【随心所欲：可以看穿人的内心，变换成敌人最害怕，或者不忍伤害的存在，以此玩弄对手。】
　　可以复活？
　　这可是真正的复活，和天使那半吊子不一样。
　　非常强力。
　　但是可惜的是，只能复活两次。
　　“你的永生，就是永远被困在这种地方，靠吃人活着？”
　　林辰笑道。
　　怪人一怔。
　　心中震惊，他怎么知道自己永远不能离开这里？
　　“我问你一个问题。”
　　林辰说道：“你还记得，最后一次打开窗户，是什么时候吗？”
　　砰！
　　怪人瞬间怒了。
　　什么时候？
　　太久了，根本记不清了。
　　这是在嘲讽自己，永远不能离开这里！


第135章 真不愧是不死不灭的存在，就是耐揍
　　“别生气。”
　　林辰淡笑：“我这话没有任何冒犯的意思。”
　　“当然。”
　　“如果我要冒犯，你也挡不住我。”
　　不过看对方的反应，他人不人，鬼不鬼的日子，已经很久了。
　　“你觉得，能打败我？”
　　怪人被林辰气笑了：“你只是一个人类，而我，不死不灭，超越三界之外，不属六道之中。”
　　“谁都拿我没有办法。”
　　林辰上下扫了他一眼。
　　真的有这么夸张？
　　不过这和自己没有半点关系。
　　就算他是天神下凡，妖孽重生，对自己而言，都只是一招的事情。
　　“闲话到此为止了。”
　　林辰说道：“上面还有一出好戏等着我看。”
　　“你剩下的话，就留着跟阎王说吧。”
　　“我只负责送你去见阎王。”
　　“好大的口气。”
　　怪人嗤笑：“曾经也有人这么跟我说过。”
　　“但是他们的结果，都只有一个。”
　　“那就是成为铺路的材料。”
　　林辰没有说话。
　　他往前走出一步。
　　刷——
　　身影瞬间消失了。
　　再度出现的时候，他已经站在了怪人的面前。
　　而后，轻轻拍出一掌。
　　怪人的瞳孔震动。
　　他是什么时候过来的？
　　自己都没有看清楚！
　　但看见林辰一掌袭来了，他也不敢迟疑，立刻就想要躲避。
　　可是刚一动身，他就如遭雷击，脸色苍白。
　　因为在这一瞬间。
　　他感觉到，好像有一座无形的大山，压在了他的脊背上。
　　太重了。
　　让他根本无法进行闪躲。
　　双脚跟灌了铅似的，动弹不得，抬起来都办不到。
　　他的眼里，只有林辰那轻飘飘的一掌。
　　这一掌，没有技巧，毫不花俏，就连速度都慢吞吞的。
　　仿佛闭着眼睛，都能轻松闪开。
　　可是，他办不到。
　　双脚无法抬起，身体无法扭动，这一掌，携带着排山倒海，铺天盖地的威压。
　　这方天地，完全被锁死了。
　　就算在这一秒钟里，他远遁他乡，跑到天涯海角，甚至是宇宙的尽头。
　　林辰的这一掌，也还是会打在他的身上！
　　逃？
　　无路可逃！
　　避？
　　避无可避！
　　砰！
　　闷响传开。
　　怪人的胸膛，瞬间凹陷，后背凸起，然后血肉横飞。
　　一个篮球大小的破洞，出现在他的胸膛上。
　　前后通透，就连心脏都被炸了一大半。
　　怪人瞪圆了双眼。
　　他说不出话，也没有机会说话。
　　巨大的冲击力，就将他打飞出去。
　　轰！
　　他撞在尸骨浇筑而成的庙堂顶上，庙堂顶端当场炸开，怪人趋势不减，仍旧在往上飞。
　　像是刚刚升空的火箭，势不可挡，一往无前。
　　轰！
　　他撞在了冻土层上，直接撞了进去。
　　轰隆隆——
　　里面传出他撞碎冻土层的声音。
　　几百米厚的冻土层，被他撞穿了。
　　他被林辰一掌，从冻土层之下，打进了深海里。
　　哗啦啦——
　　海水疯狂的朝着这个破洞涌入。
　　“不是吧，这都没死？”
　　自己都快拿出0.001%的实力了，竟然没能一掌拍死他。
　　“不愧是号称不死不灭的存在，就是耐揍。”
　　林辰对准那个大洞，纵身一跃。
　　轰！
　　他正面和那些疯狂涌入的海水撞击在一起。
　　一瞬间。
　　海水被他直接从洞里撞回出去，重新冲回大海中。
　　林辰速度丝毫不减，跟着来到大海之中。
　　这里的压力高的惊人。
　　没有钢筋铁板，只会被水压挤成肉饼。
　　但是林辰无碍。
　　２２００点体质，水压都拿他没有一点办法。
　　抬头一看。
　　怪人的速度慢下来了，是水下的阻力挡住了他。
　　“挺耐揍。”
　　林辰来到怪人的面前，评价道：“能这么接住我一掌的，你还是第一个。”
　　虽然接住了，但也快死了。
　　仅剩最后一丝意识的怪人看见林辰来到面前。
　　脸上，瞬间布满了恐惧。
　　这个男人，是怎么回事？
　　为什么，他会这么强大，只是一掌而已，竟然让自己穿透了几百米厚的地层。
　　甚至，在几千米深的海底。
　　他都如此的轻松自在，行动自如，一点影响都没有。
　　更恐怖的是。
　　他说话的时候，竟然没有张嘴。
　　仿佛声音是直接从自己脑海中响起的。
　　怎么回事？
　　是自己躲藏太久了，以至于外面的世界发生了翻天覆地的变化，自己也不知道？
　　他张开嘴，但是说不出话。
　　一张嘴，海水就灌了进去，直接将他的嘴巴和胃部撑破了。
　　吐出来的只有黑色的血。
　　他想说，你不是人。
　　你是魔鬼，是恶魔，是从地狱来的死神。
　　你是人类。
　　但你的实力，已经超越了所有人。
　　你这样的人，不应该存在！
　　可是他说不出来。
　　海水倒灌，水压恐怖，他坚固的身体，当场被压成了肉饼。
　　林辰沉默了一下。
　　“我收回刚刚的话，你还是没接住我一掌。”
　　因为一掌之后，他还是死了。
　　林辰叹气。
　　自己都没用力呢，他就倒下了。
　　找一个对手，真难啊。
　　回头看了一眼水下基地。
　　林辰转身就朝着水下基地游去。
　　这个时候，系统的声音响了起来。
　　“主线任务，全部完成。”
　　“水下基地的存在，就是一个错误，一切都起于一个谎言。”
　　“一个关于永生的谎言。”
　　“如今，谎言的散布者已经死去。”
　　“水下基地，将永远归于沉寂。”
　　“不过至少现在，水下基地还没有真正的安静。”
　　“叮～”
　　系统的声音不断响起。
　　“支线任务－１:消灭所有巨型安康鱼。”
　　“病毒的产物，怪人的帮凶，所有巨形安康鱼都要被消灭，还这片海域一片安宁。”
　　“支线任务－２：打败暮云。”
　　“第一个死于病毒的人，她已经成为了怪人的帮凶，冷血无情，残害队友，如今怪人死去，她也必须要被毁灭。”
　　“注意：支线任务为可选择任务。”
　　“放弃不会有任何损失，完成后可以获得大量奖励。”
　　林辰看完，心想这还用选？
　　当然是冲！
　　必须要把所有的任务奖励都拿下。
　　消灭巨型安康鱼和打败暮云，都是白给的任务，一点难度都没有。
　　这奖励不拿？
　　林辰先是选择消灭巨型安康鱼。
　　系统很贴心的在小地图上标记出所有巨型安康鱼的位置。
　　他数了一下。
　　一共有八条巨型安康鱼，也不算多。
　　林辰憋着一口气，开始朝着距离自己最近的安康鱼游去。
　　这些安康鱼都大得离谱，有一辆面包车的大小，能生吞了一个人。
　　在水下，它们行动迅捷，非常凶猛，近乎无敌。
　　但是可惜。
　　这一次，它们遇到了林辰。
　　人间杀神。


第136章 我让你先跑十秒
　　林辰找到了距离自己最近的一条巨型安康鱼。
　　安康鱼看见林辰的时候，立刻就冲了过来。
　　同时张开血盆大口，想要一口将林辰吞掉。
　　林辰不躲不避，只是平淡的打出一拳。
　　一拳而已。
　　安康鱼的身体，猛地停住了。
　　紧接着。
　　它的身体，从鱼尾巴开始炸开，迅速的往前爆炸着。
　　不到三秒钟的时间，一条巨大的安康鱼，就变成了一片碎块。
　　林辰没有停留，朝着下一条杀去。
　　赶紧把安康鱼杀完。
　　然后就去解决掉暮云。
　　这个时候。
　　暮云来到书房中，这里很安静，还能看见外面的海洋。
　　书房前的深海，是被改造过的。
　　外面很明亮，地上还铺了一层柔软的沙子。
　　仅仅是看着，就让人心旷神怡，非常适合思考。
　　“现在他们已经濒临内斗的边缘了。”
　　“只要我再添一把火，就能让他们互相残杀起来。”
　　暮云得意的笑着。
　　“究竟要用什么方法玩死他们呢？”
　　“唉。”
　　“方法太多，有时候也是一种烦恼。”
　　“但不管用什么方法，玩死他们，都肯定非常的有趣。”
　　正当她在幻想着，林辰跪在地上求饶，还有御神得知自己一直被玩弄于股掌之间时，脸上惊骇神情。
　　轰——
　　昏暗的海洋深处，忽然传来一道沉闷的巨响。
　　暮云一愣。
　　下意识的抬头朝着窗外看去。
　　什么也没有？
　　正奇怪时，一道水浪，从深海中席卷而来。
　　这股海浪铺天盖地，沿途所有的海草、石头，都被震碎了。
　　近了。
　　地上那一层细沙，也被悍然卷起，海洋最深处仿佛在瞬间卷起了一场猛烈的风暴。
　　沙子蒙住了窗户，什么都看不见了。
　　咚！
　　海浪撞在书房的窗户上，玻璃破裂的声音，立刻传来。
　　暮云瞪大了双眼。
　　因为她清楚的看见，眼前半米厚的玻璃墙，竟然出现了裂纹。
　　刚刚的海浪太恐怖了。
　　如果是打在人的身上，能直接把人碾碎，变成一摊肉泥。
　　“怎么回事？”
　　暮云皱眉，这种情况还是第一次看见。
　　也是第一次发生。
　　海洋深处，好像正在发生什么？
　　忽然间。
　　暮云隐约看见，飘落的黄沙后面，有一道模糊的黑影在靠近。
　　那是什么？
　　她主动贴近窗户，想要看清楚那道模糊的影子。
　　可是下一秒。
　　砰！
　　这道影子，狠狠的的砸在了窗户上。
　　声响巨大。
　　“啊！”
　　暮云被这忽如其来的影子吓了一跳，直接往后退了七八步，才堪堪站稳。
　　定睛一看。
　　是一条巨型安康鱼。
　　不！
　　准确来说，是巨型安康鱼的尸体。
　　因为现在，这条巨型安康鱼，只剩下一半。
　　只剩下前面的半段身体。
　　后面的半段身体，不知所踪，但是伤口参差不齐。
　　好像被什么恐怖的东西，一口咬住了后面半段，然后将之咬下来了。
　　那一双篮球大小的眼睛，都凸出来了。
　　可见这巨型安康鱼死去的时候，遇见了多么恐怖的东西。
　　暮云被这半截安康鱼尸体吓得心惊胆战，双腿发颤。
　　巨型安康鱼多么的强大。
　　刀枪不入，水火不容，能轻松的虐杀他们。
　　可是现在，它死了。
　　死的很惨。
　　能虐杀巨型安康鱼的存在，究竟是什么怪物？
　　暮云用力的咽了一下口水，朝着海洋深处看去。
　　就在这时。
　　她又看见了一道影子。
　　这影子像是一辆正在高速行驶的车子，猛地撞在旁边的钢铁墙壁上。
　　咚！
　　随着一声巨响，半米厚的钢铁墙壁，直接凹陷了
　　“啊！”
　　暮云再次惊叫。
　　因为她清楚的看见，这是第二条安康鱼的尸体。
　　也是只剩下前面半段身体。
　　不同的是。
　　这一次的尸体，脑袋炸开了。
　　好像被什么坚硬的东西打碎了，整个脑袋都凹陷进去了。
　　暮云真的撑不住了。
　　浑身发颤，双腿发软，快要被吓尿了。
　　这深海里，到底还有什么远古深渊巨兽啊！
　　这可是无比强大的安康鱼啊，竟然被当做鱼苗一样乱杀。
　　世界是要被毁灭了吗？
　　正当她胡思乱想，心中充斥着恐惧的时候。
　　林辰从游了过来。
　　八条巨型安康鱼都死了，第一个支线任务完成，林辰打算回到水下基地，将暮云解决掉。
　　然后就能回家了。
　　可是刚刚靠近水下基地，他就看见了暮云。
　　妙呀。
　　刚刚还在想她呢。
　　当林辰看见暮云的时候，暮云也看见了林辰。
　　轰隆！
　　看见林辰的那一瞬间，暮云如遭雷击，整个人都僵在了原地。
　　不是。
　　这不是林辰吗？
　　他怎么会在深海里游泳？
　　这可是几千米深的海洋啊，这个男人，一点防护措施也没有，就在外面游动着！
　　而且，他还是从刚刚安康鱼飞过来的地方游过来的。
　　难道……
　　砰。
　　一个让她恐怖的想法浮现。
　　她被吓得一屁股坐在了地上。
　　杀死巨型安康鱼的，并不是什么远古的深渊巨兽，而是……
　　林辰！
　　“下一个，就是你了。”
　　暮云听到了林辰的声音。
　　可是她清楚的看着，林辰并没有开口说话啊！
　　林辰来到钢铁墙壁前面，伸手推了一下。
　　咔擦！
　　钢铁墙壁，瞬间凹陷了。
　　像是一张薄脆的纸，眼看着就要被捅破了。
　　暮云当场就被吓尿了。
　　我超！
　　这尼玛，是人类能拥有的力气？
　　巨型安康鱼都无法撼动这些墙壁的，可是眼前这个男人，轻轻一推，就让墙壁变形了？
　　他不是人！
　　他是一头披着人皮的洪荒巨兽。
　　林辰收手了。
　　这要是真的把墙壁撕开，这水下基地，恐怕会瞬间被淹没。
　　想了一下，还是走大门吧。
　　他看了暮云一眼，微微一笑，什么也没有说，朝着大门过去了。
　　砰砰——
　　房间里恢复了寂静。
　　暮云现在能清楚的听到自己的心跳声。
　　太恐怖了。
　　这个男人，他是魔鬼，是阎王！
　　他现在肯定是去找大门进来了。
　　逃！
　　必须要逃走。
　　绝对不能被这个男人抓到。
　　要是被他抓到，就死定了。
　　眼前还有两条死无全尸的巨型安康鱼在漂浮着。
　　自己之前不断的栽赃陷害他。
　　要是被他逮到。
　　绝对比死无全尸还要凄惨！
　　她急忙爬起来，连滚带爬的跑出了书房。
　　进书房的时候，她在想怎么才能将林辰玩弄到死。
　　而现在。
　　她只敢想怎么才不会被林辰抓住。
　　怎么才能从林辰的手里逃脱，然后活下去！
　　可是她还没跑出两步，身后就传来了林辰的脚步声。
　　林辰微笑道：“我们来玩个游戏。”
　　“我让你先跑十秒。”
　　“被我抓到，你就会魂飞魄散。”


第137章 怪人又活了，也许你真能挡住我一掌
　　“啊！”
　　暮云被吓哭了，屁滚尿流，跑得飞快。
　　现在她只恨自己怎么没有多长两条腿。
　　怎么跑的这么慢？
　　“救命啊！“
　　她一边跑，一边呼喊：“谁来救救我啊！”
　　前面是个拐角，她忽然计上心来，想要在林辰看不见的地方进行躲藏。
　　这样说不定能甩掉林辰。
　　可是她跑到拐角，刚刚习惯性的往右转。
　　轰！
　　右边的走廊，墙壁忽然爆炸了。
　　林辰从墙壁中走出，挡住了这一条路，并且微笑着说道：“十秒钟，到了。”
　　“啊！”
　　暮云的脸色，顿时被吓得白上加白。
　　自己跑这么快了。
　　这个男人，怎么还出现在自己的面前了？
　　而且，他怎么是撞坏墙壁走出来的？
　　好像还是用脸撞的！
　　不疼吗？
　　你的脸，怎么比墙壁还硬？
　　“妈妈救我！”
　　暮云转身就跑，脚下还滑了一下，摔了个狗啃泥，一嘴的血。
　　但她顾不上疼痛，很快就爬起来了，头也不回的往前冲。
　　“跑的还挺快。”
　　林辰低喃，然后迈步，不紧不慢的跟了上去。
　　在第二个拐角的位置，暮云看见了御神。
　　看见御神的那一刻。
　　暮云双眼发亮，好像见到了救星，连忙大喊：“救命！”
　　御神听到这声音，身子一顿，扭头看去。
　　看见披头散发，一嘴鲜血，裤子还湿哒哒的暮云时，他愣了一下。
　　随即一脸震怒。
　　怎么回事？
　　难道是林辰，又想伤害她！
　　暮云跑过来，一头撞进御神的怀里，哭着说道：“哥哥，救救我。”
　　“你的朋友，他想要对我用强的。”
　　“我的身心都是你的，所以誓死不从，他就要杀我。”
　　“什么！”
　　御神的拳头瞬间捏了起来。
　　“有这种事情！”
　　他的头发都快立起来了。
　　林辰竟然要杀自己的女人。
　　这怎么能忍！
　　这高达２５％的奖励，不要也罢！
　　“他在哪？”御神咬牙切齿的问道。
　　这个时候。
　　直播间里也炸开了锅。
　　“这个世界上，怎么会有这样的人啊？”
　　“御神这么辛苦的带他通关，他竟然想上御神的女人？”
　　“这还是人吗？”
　　“什么垃圾啊，活着浪费空气，死了污染土地。”
　　他们还想跑到林辰的直播间去喷人。
　　可是，他们根本找不到林辰的直播间。
　　一帮人无功而返，气的骂娘。
　　啪啪啪——
　　掌声响起。
　　林辰出现在御神的面前。
　　他赞叹道：“演技不错，在这种情况下，你还能演的这么好。”
　　“这个世界，真的欠你一座小金人。”
　　看见林辰。
　　御神立刻质问：“你还敢来！”
　　说着。
　　手上金光闪烁，混元指发挥威力。
　　簌！
　　一道金光，宛若子弹，从御神的手里迸发出来，速度极快。
　　可是林辰用两根手指头，就夹住了这一道金光。
　　不需要用力。
　　咔擦！
　　砰！
　　金光，就在他的手指尖炸裂了。
　　林辰淡笑，说道：“天上天下，没有我去不得的地方。”
　　“什么！”
　　御神一脸震惊。
　　无坚不摧，无人能挡的混元指，竟然被眼前这个男人，用两根手指破了！
　　这不可能。
　　更不科学！
　　林辰看向暮云，说道：“现在呢，我给你两个选择。”
　　“第一个，说出真相，然后过来领死。”
　　“第二个，我过去把你打死。”
　　他平静的说道：“这两个选择，对我而言，都没有什么区别。”
　　“但是对你来说，区别很大吧。”
　　暮云被这话吓得浑身哆嗦。
　　区别确实很大。
　　主动自首，也许还有个全尸。
　　要是让他亲自过来，可能真的要灰飞烟灭，永世不得超生了。
　　暮云看了一眼御神。
　　一咬牙。
　　她决定赌一次。
　　说不定，御神比林辰更加强大呢？
　　“救我。”
　　暮云哭着说道：“我不知道他在说些什么。”
　　御神冷冷的盯着林辰，说道：“欺负一个柔弱女子，你还是男人吗？”
　　“不要以为你有些实力，就能独步天下。”
　　“你可知道，我是谁！”
　　“我当然知道。”林辰淡笑，反问道：“那你知道我是谁吗？”
　　御神冷哼。
　　“你还没有资格让我知道你是谁。”
　　林辰继续笑道：“给你一个提示。”
　　“你被我拉黑了。”
　　听到这句话。
　　御神如遭雷击。
　　自己被拉黑了！
　　在哪里？
　　论坛。
　　是谁将自己拉黑了。
　　只有一个人——林辰！
　　一瞬间，御神心中火焰升腾，大叫出声：“你是林辰！”
　　当初自己让他交出恐怖游轮的攻略，非但被拒绝了，还被他说成傻逼。
　　想要回击，却被他说成傻逼。
　　这个仇，到现在还没忘记。
　　“好啊！”
　　御神将暮云推开，说道：“新仇旧恨，在这里一并清算吧！”
　　这个胆大妄为的男人。
　　不仅拒绝自己的命令，拉黑了自己，还对自己的女人下杀手。
　　怎么能忍！
　　“死！”
　　御神大声呵斥，一步踏出。
　　他如同炮弹，猛烈的朝着林辰射来。
　　林辰微笑，想要出手。
　　但忽然间。
　　他感受到了一股杀意，从深海来的杀意！
　　林辰动作一变，对着右边墙壁抬起了手。
　　轰！
　　一声巨响。
　　右边的墙壁，突然炸开了。
　　失控的海水，疯狂的从破洞中涌入，御神的脸色大变，没有料到这突如其来的变化。
　　但他反应也还算快。
　　当场大喊：“无极防御！”
　　一个金色的乌龟壳出现，替他挡住了这片躁动的海水。
　　林辰任由那些海水冲击到身上，却是不为所动。
　　他还能睁开眼睛，看向破洞处。
　　一道有几分熟悉的身影，正冷酷的漂浮在破洞中。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“主线任务延续：彻底击败怪人。”
　　“怪人遭到了致命的打击，但是没有死，他复活了，并且变得更加强大！”
　　“击败它。”
　　“彻底终结它！”
　　没死？
　　“不死血脉？”
　　林辰记起来，这个怪人不死不灭的原因，不是抗揍，而是可以复活两次。
　　并且每次都能变强。
　　当时一掌，他就没气了，半天都没有复活的迹象。
　　还以为就这样没了。
　　没想到复活还需要时间。
　　“救命啊！”
　　不远处传来张菲和李玉的求救声。
　　她们被涌进来的海水冲走了，再不救下来，很有可能会被淹死。
　　到时候，奖励要－５０％。
　　林辰拿出冰魄剑，瞬间将洞口处的海水冻住了。
　　不仅如此。
　　就连外面的那一片海洋，都变成了深蓝色的冰块。
　　林辰再次看向怪人的数据。
　　【称呼：无名者
　　种族：妖邪
　　体质：６８
　　力量：７０
　　速度：１５
　　精神：１４３
　　天赋：不死血脉
　　技能：随心所欲
　　信息：自称永生的存在，但永远不能碰见阳光，无法离开极寒之地，只能生活在冻土之中，靠吸食别人的性命维持生命。】
　　【不死血脉：伤势会快速恢复，并且死亡后会复活，针对性的强化自己，最多复活一次。】
　　【随心所欲：可以看穿人的内心，变换成敌人最害怕，或者不忍伤害的存在，以此玩弄对手。】
　　数据变得更高了。
　　体质和力量，提升了近乎５０％。
　　确确实实的变得更强了。
　　不仅如此。
　　他的样貌，也产生了明显的变化。


第138章 这一切都将成为御神的黑历史
　　最明显的就是，他的胸膛位置，多出来了一根骨刺。
　　这根骨刺足足有半米长。
　　显然就是防止林辰，再一掌打在他的胸膛上。
　　真是煞费苦心。
　　随着洞口被封住，基地内的海水立刻就分散了。
　　展开了无极防御的御神，再次出现。
　　而张菲和李玉两个人，则是被冲到了很远的地方，但随着水位下降，也安全了。
　　暮云早已经死去，海水伤害不到她，她一点事情都没有。
　　但是当她看见怪人的时候，浑身一震。
　　当时系统介绍说的很清楚。
　　她是怪人的帮凶。
　　现在看见怪人，就是见到了主人。
　　砰。
　　她立刻跪在了地上，恭敬的喊道：“见过主人！”
　　刚刚关闭无极防御的御神见到这一幕，当场愣住。
　　什么？
　　他的女人，竟然在称呼一个怪物为主人？
　　“你在干什么？”
　　御神立刻对暮云说道：“你该跪的人是我。”
　　“我才是你的主人！”
　　暮云瞥了他一眼，脸上全是不屑和讥讽。
　　“就凭你？”
　　“哪来的资格当我主人？”
　　说着还鄙夷的看了一眼御神下面。
　　“尤其是这方面。”
　　“你更是毫无用处，每次都要我演戏。”
　　“我很累的。”
　　轰隆！
　　御神被雷劈了。
　　脸色阴沉，无比难看，还踉跄的往后退了两步。
　　自己被骗了。
　　这个女人，一直都没有将自己放在心里。
　　甚至，连反应，都是装出来的！
　　“我的主人，至始至终都只有这一位。”
　　她看向怪人，满脸的崇拜：“他能赐予我永生，还能给我智慧和力量。”
　　“正是有了主人的帮助，我才能杀死基地内的其他人。”
　　“才能将你们挑拨离间。”
　　说到这里，他看了一眼林辰。
　　“虽然你的实力，有些超出我的预料。”
　　“但是现在，我的主人来了，你死定了。”
　　“你们都死定了！”
　　当暮云的话音落下时。
　　这个走廊里，一片寂静。
　　御神不敢相信。
　　自己一直被这个女人玩弄在鼓掌之间。
　　只有林辰，知道真相！
　　而自己还听信了这女人的鬼话，一直对林辰恶语相向，甚至差点动手杀了林辰。
　　更恐怖的是。
　　这些事情，全部通过直播，让许多人看见了。
　　此时此刻。
　　直播间里，也是无比安静。
　　所有的观众，现在都目瞪口呆的，根本反应不过来。
　　好半天。
　　他们才意识到，自己上当了。
　　被这个女人骗了！
　　“也就是说，林辰一直在想着怎么解决掉这个女人，保护大家的安全吗？”
　　“怎么会这样？”
　　“一直在和她对抗，默默守护着所有人的林辰，竟然被我们误会成这样。“
　　刚刚还在骂林辰的人。
　　现在一个字都说不出来了。
　　他们感觉脸上火辣辣的疼，喉咙里好像被什么东西哽住了。
　　就连呼吸都变得困难了。
　　真相，怎么会是这样？
　　这和他们预想的，完全不一样啊。
　　他们根本就是被暮云牵着鼻子走的狗！
　　甚至，连狗都不如。
　　跟个弱智一样。
　　他们甚至不敢去看画面中的林辰。
　　走廊里的寂静，被林辰的笑声打破了。
　　因为御神那满脸不敢相信，怀疑人生的表情，真的很搞笑。
　　林辰很难不笑。
　　“不好意思。”
　　林辰越是看御神，就越是忍不住。
　　“我是受过专业训练的，一般情况下都不会笑。”
　　“除非忍不住。”
　　“你！”
　　御神大怒，但是他理亏，什么话都讲不出来。
　　林辰笑道：“当初说你是傻子，你还不信。”
　　“现在相信了吧？”
　　“连鬼都下得去手，你知道她死掉的样子，有多恐怖吗。”
　　“回头我发个帖子，给你看看她的照片。”
　　杀人诛心。
　　让全世界的人都知道，御神究竟对什么妖魔鬼怪下了手。
　　御神被林辰说的脸色越来越难看。
　　这肯定要变成他的黑历史了。
　　听信妖魔鬼怪的鬼话，怀疑队友，攻击队友，被鬼怪玩弄。
　　这是他一辈子都洗不掉的黑历史。
　　现在能做的，应该做的，就是打败这个突然出现的怪人。
　　只有这样，才能一雪前耻。
　　并且拿到不错的奖励。
　　“主人是吧？”
　　“一切事情的始作俑者对吧？”
　　御神捏着拳头，盯着怪人，说道：“今天，我必败你！”
　　说罢。
　　他立刻动身了。
　　怪人的目光一直在林辰的身上。
　　因为它还记得，林辰一掌就把自己拍死了。
　　现在复活了，变得更加强大了，第一时间来找林辰报仇了。
　　必须要杀了他！
　　忽然听到御神杀来的声音，怪人终于转移了注意力。
　　刚刚有这个人吗？
　　没看见他。
　　没啥存在感。
　　能被自己的手下玩成狗的，根本没资格进入他的眼里。
　　面对御神派来的一掌，怪人立刻打出一拳。
　　他的拳头上，布满了锋利的尖刺。
　　这都是为了应对林辰的手掌而进化出来的。
　　如果林辰再次出掌，他就能用满是尖刺的拳头打穿林辰的手掌。
　　砰！
　　拳掌交接。
　　刹那间，鲜血喷溅。
　　御神闷哼一声，捂住手掌急忙倒退。
　　鲜血不断的从他手掌中滴落下来，显然是受了伤。
　　“卑鄙。”
　　御神咬牙说道。
　　竟然在拳头上长尖刺，真是不要脸。
　　“你太弱了。”
　　怪人张口说道，仍旧没有将御神放在眼里。
　　这彻底激怒了御神。
　　“你竟然敢瞧不起我？”
　　“去死！”
　　“混元指！”
　　金光闪烁，是御神最强大的杀招，天下第一指！
　　一道金光迸射，速度极快。
　　噗呲！
　　怪人反应不过来，当场被金光洞穿了肩膀。
　　肩膀受伤，黑血淋漓，怪人终于重视起了御神。
　　“你也不简单。”
　　怪人说着，一步踏出，悍然朝着御神杀来。
　　御神冷冷一笑，大喝一声：“无极防御！”
　　咚！
　　怪人一拳打在金色的防护罩上，这里的地面都在轻轻震动。
　　但是金色防护罩不为所动。
　　但是怪人也没有受到什么影响。
　　他站在原地，往无极防御上轰出第二拳。
　　咚！
　　防护罩还是一动不动。
　　御神得意的说道：“放弃吧，你的攻击，对我是无效的。”
　　林辰在旁边看戏。
　　看怪人接连砸了十几拳，无极防御都没有动一下。
　　“果然够硬。”
　　“不愧是神级技能。”
　　怪人打的有些累了。
　　往后退了两步，咬牙道：“你就只敢缩在这个乌龟壳里？”
　　这个防护罩，太赖皮了。
　　怎么会有这么硬的东西？
　　自己这十几拳下去，地板都该凹陷了，这防护罩竟然一点事情都没有。
　　有点离谱。


第139章 再次进化的怪物
　　“你的攻击的，对我是无效的。”
　　御神捉住怪人松懈的瞬间，关闭无极防御，同时一脚踢出。
　　他的力量不弱，这一脚结结实实的踢在怪人的腹部上。
　　砰。
　　怪人当场被他踢飞出去三米多远。
　　蹬蹬——
　　怪人落在地上后，往后退了两步，才堪堪站稳。
　　一抬头。
　　御神已经对他伸出了一根手指。
　　上面金光闪烁。
　　是混元指！
　　“死吧。”
　　御神说道：“能死在我这招之下，你足够骄傲了。”
　　噗呲！
　　金光闪过，精准的没入了怪人的额头，然后从他后脑勺飞出来。
　　直接打穿了！
　　怪人瞪大了双眼。
　　蹬蹬蹬。
　　再次踉跄的往后退出好几步，同时一脸震惊的看着御神。
　　“安心的去吧。”
　　御神说道：“能死在我的手里，是你的荣幸。”
　　而这个时候。
　　御神心中也稍稍的松了一口气。
　　这个怪物，实力确实强大，超过他以往所见的任何一头怪物。
　　但是好在，最终是自己技高一筹，无极防御天下无敌，混元指威力无穷。
　　怪物想要战胜自己，是不可能的。
　　砰。
　　怪人口吐鲜血，跪在了地上。
　　随后脸朝下，直接摔到了地上，当场死去。
　　他被混元指击穿头颅，受到了致命的伤害。
　　“主人！”
　　暮云大叫，急忙跑过来。
　　御神说道：“从今往后，我就是你的新主人。”
　　“跟着我，我会保护你。”
　　现在他已经对暮云没有任何的感觉了。
　　这个女人，给自己留下了无法磨灭的黑历史。
　　他能做的，就是装出自己很专情，是真的爱暮云，所以才会上当。
　　这样说不定能骗观众，洗刷一下这个黑历史。
　　“你一个残废，有什么资格当我主人？”暮云直接骂道：“你杀了我的主人，我要杀了你！”
　　御神的脸色无比阴沉。
　　被骂残废了。
　　这是在说自己下面不行。
　　他也知道，而且偷偷去过不少医院，甚至还找过老中医。
　　但都说没得救。
　　后来他才知道，这是无极防御的副作用。
　　只有舍弃无极防御，才能变回真男人。
　　可是无极防御是多么的强大，天底下最无敌的防御技能，怎么可能舍弃？
　　当暮云拔出小刀，朝着自己刺来的时候，御神一把捉住了她的手腕。
　　“别闹。”
　　御神说道：“我是真的爱你。”
　　“跟我在一起吧。”
　　“呸！”
　　暮云咬牙切齿的说道：“你刚刚杀了我的主人，就对我说这种话。”
　　“你真是个人渣。”
　　林辰被这两个人逗笑了。
　　“行了。”
　　他看见怪人的身体，正在快速的发生变化，这是要复活了。
　　怪人的最后一次复活机会！
　　“你们先别打情骂俏了。”
　　“怪人还没死呢。”
　　御神和暮云都愣了一下，纷纷朝着怪人的尸体看去。
　　只是一眼，御神的神色就变得凝重起来。
　　因为他清楚的看见。
　　怪人的尸体上，正不断的出现类似毒蛇鳞甲的东西。
　　一层鳞片？
　　“这都没死？”
　　御神惊讶：“而且，还在进化！”
　　必须要将这个进化扼杀在摇篮之中。
　　他指尖上金光凝聚，再次施展混元指。
　　可是这一次……
　　当！
　　钢铁碰撞的声音，还有火光四溅。
　　金光竟然被弹开了！
　　“这不可能！”
　　御神神色大变，这个结果，不在他的预料之内。
　　最强指法，混元指竟然无效？
　　林辰的眼睛亮了一下，这就是所谓的进化吗。
　　还挺厉害。
　　死一次，竟然就能让混元指无效了。
　　“不死血脉还挺强，唯一的缺点，就是复活次数太少了。”
　　只有两次。
　　不然，让他死个几千亿次，说不定就能和自己过上几招了。
　　在系统的扫描下。
　　林辰看见怪人的体质、力量和速度，都在飞速的上涨着。
　　同时，一直趴在地上的怪人，摇摇晃晃的站了起来。
　　当他完全站起来的时候，模样完全被改变了。
　　他的身上多出了一层黑色的鳞甲，在灯光下反射着阴冷的光芒，威光淋漓，杀意逼人。
　　随着他的呼吸，这些鳞甲好像都在跟着律动。
　　而在他的胸膛上。
　　还有一片锋利的尖刺。
　　那仍旧是用来保护胸膛的。
　　“再来一战。”
　　他直接看向御神，这么说道。
　　御神脸色无比凝重，甚至用力的咽了一下口水。
　　这真的是刚刚被自己打败的怪人吗？
　　怎么身上的气质，还有给自己的压力，都好像换了一个。
　　他感觉自己的后背上，隐约有一座无形的大山，压得他喘不过气来。
　　林辰扫了一眼这个怪人的数据。
　　【称呼：无名者
　　种族：妖邪
　　体质：９８
　　力量：１０７
　　速度：１８
　　精神：１０２
　　技能：随心所欲
　　信息：自称永生的存在，但永远不能碰见阳光，无法离开极寒之地，只能生活在冻土之中，靠吸食别人的性命维持生命。】
　　【随心所欲：可以看穿人的内心，变换成敌人最害怕，或者不忍伤害的存在，以此玩弄对手。】
　　数据变得更离谱了。
　　林辰算了一下，和自己第一次碰见的时候相比，他的数据至少提升了１００％。
　　不过代价就是，不死血脉消失了。
　　这是他最后的生命。
　　而这个数据，综合起来比御神还要强大。
　　尤其是力量。
　　比御神高了３０多。
　　御神深吸一口气，意识到这一场战斗，不会像刚刚那么轻松了。
　　“混元指！”
　　他不信邪，再次使用混元指，朝着怪人的眉心射去。
　　可是这一次。
　　怪人一挥手，就把袭来的金光拍到了旁边。
　　“你就这点实力？”
　　怪人冷笑，开始迈步朝着御神冲去。
　　“别把人瞧扁了啊！”
　　御神心中有一团火燃烧起来，自己可是当世十大高手之一，是最强的存在之一。
　　区区怪物。
　　乱杀！
　　他没有开启无极防御，而是直接出拳。
　　轰！
　　两个拳头碰撞。
　　御神顿时脸色发白，踉跄的后退出去。
　　拳头上传来刺骨铭心的痛。
　　低头一看。
　　拳头上鲜血淋漓的。
　　再看向怪人的拳头，上面还有锋利的尖刺！
　　刚刚的进化，竟然没有消掉这些尖刺，反倒在上面增加了一些倒钩。
　　上面挂着御神拳头上的一些皮肤。
　　“不能和他对拳。”
　　混元指又无效了。
　　这一次，有些麻烦了。
　　忽然，他看见了不远处，正靠着墙看热闹的林辰。
　　他立刻大喊：“你还愣着干什么？”
　　“赶紧过来帮我！”
　　“我要是出半点事情，今天我们都得死！”


第140章 这怪物太无敌了，没有人能打败他
　　他的话里全是命令的语气。
　　因为他觉得自己是十大高手之一，是这里最强的人。
　　自己死了。
　　所有人都得跟着死。
　　林辰靠着墙壁，一动不动，反倒是微笑着说道：“你这么厉害，打败这个怪物，应该不难吧？”
　　“当然。”
　　“如果你真的打不过，我会救你的，你死不了。”
　　毕竟２５％的奖励加成呢。
　　“你！”
　　御神大怒。
　　竟然敢这么跟自己说话。
　　真是该死。
　　他想要过去揍林辰一顿，但是怪人挡住了他。
　　“和我战斗，还敢分心？”怪人冷声说道。
　　“真是不知死活。”
　　怪人的双眼中，忽然红光大盛，非常耀眼。
　　这光芒仿佛刺入了御神的灵魂，让他忍不住抬手挡住双眼。
　　等眼睛恢复过来，他才放下手。
　　可是当他在看见怪人的时候，愣住了。
　　因为此时的怪人，容貌变了。
　　变成了一个脸色惨白，带着狰狞笑容的小丑。
　　“不可能！”
　　看见小丑的瞬间，御神一脸震惊，被吓得连忙往后退了三步。
　　这是他童年的噩梦。
　　他还小的时候，曾经差点被一个小丑打扮的人抓走了。
　　忘不掉这段经历。
　　小丑，就是他最害怕的东西！
　　林辰看着怪人模样改变，心想这应该就是怪人的技能——随心所欲。
　　这个技能，可以让怪人变成对手最恐惧，或者不敢下手的人。
　　看御神的反应。
　　这个技能，挺厉害的。
　　御神的身体颤抖着，纵使如今他的实力可以独步天下，也不敢直面一个小丑。
　　当小丑走过来的时候。
　　他立刻就打开了无极防御，连还手都不敢了。
　　怪人的目光落到了张菲和李玉的身上。
　　“关掉这个东西。”
　　怪人说道：“不然，我杀了她们。”
　　御神没有回答，但也没有关掉无极防御。
　　怪人冷笑，迈步朝着两个女孩走去。
　　“救命啊！”
　　张菲和李玉被吓得急忙朝御神跑去。
　　她们想进无极防御里躲着，结果结结实实的撞在防护罩上。
　　进不去！
　　她们疯狂的拍打着防护罩。
　　“老公，救命啊！”
　　“快打开无极防御，放我们进去！”
　　但防护罩中的御神，好像什么都听不见，一点反应都没有。
　　这是他保命的技能。
　　只要撑过七天，就能活着离开这里。
　　奖励什么的，已经可以舍弃了，只要能离开这里就好。
　　一旦自己打开防护罩。
　　就会给怪人可乘之机。
　　到时候，自己也不一定能活着离开了。
　　所以，绝对不能开！
　　就算这些人都死在自己的面前，也无所谓。
　　他已经完全失去了战斗的意志。
　　御神的反应，在直播间里引起了巨大的轰动。
　　宛若十级大地震。
　　所有人都看傻眼了。
　　“我没看错吧？御神竟然害怕了！”
　　“这不可能的，御神是十大高手，是无敌的，他怎么会害怕！”
　　“他肯定是在寻找怪物的弱点，一定没有害怕，假的，都是假的。”
　　他们不敢相信这个结果。
　　强大如御神。
　　竟然拿这个怪物，一点办法都没有。
　　只能用无极防御强行支撑，死皮赖脸的拖延时间。
　　“这个怪物，能死而复生，还能进化，这怎么打？”
　　“游戏没法玩了，怪物也太强了，强的离谱。”
　　“绝对是迄今为止，最强大的怪物！”
　　“除了御神，其他人都死定了。”
　　怪物太强，死亡只会让他变得更强，这个能力，根本就是个游戏漏洞。
　　根本没有办法战胜他！
　　“这是最难的游戏！”
　　“御神就算没打过这个怪物，也不算丢人。”
　　“是这个怪物不要脸，竟然开挂。”
　　很多人开始为御神找借口。
　　他们都肯定，这个怪物是无敌的，是不可战胜的，打不过也是很正常的。
　　“就算那个叫林什么的，他上也得怂。”
　　“他还在旁边笑，难道他觉得自己打得过这个怪物吗？”
　　“等下第一个死的就是他！”
　　御神都打不过，何况林辰。
　　“现在旁边看戏，等一下就得跪在地上，求御神开无极防御救他。”
　　“我已经能预见那个画面了，一定很搞笑。”
　　“现在笑得多厉害，等下哭的就有多惨。”
　　在他们的眼里。
　　林辰死定了。
　　没有任何防御技能的他，怎么挡得住怪物的攻击？
　　走廊中。
　　看着御神的反应。
　　林辰直摇头。
　　这样的反应，也配当十大高手？
　　“是天下无人了吗？”
　　还是自己高估了十大高手？
　　林辰叹一口气，最终还是要自己来收拾这个怪人。
　　当怪人距离两个女孩越来越近的时候。
　　林辰说道：“别用两个女孩逼他开门了。”
　　“你看他敢吗？”
　　“一个缩头乌龟而已，你没办法让他出来的。”
　　怪人抬头，看向林辰。
　　看见林辰的时候，怪人的心里瞬间就有压力涌上来了。
　　因为忘不掉林辰那一掌。
　　一掌而已，深深的烙印进他的灵魂里。
　　想到就害怕。
　　“主人。”
　　旁边，暮云走了过来，激动的说道：“快杀了这个男人。”
　　现在有怪人给她撑腰，她天不怕地不怕了。
　　暮云又看向林辰。
　　“现在跪下来求饶，向我道歉，也许我能让主人给你一个痛快的死法。”
　　“不然，我绝对会狠狠的折磨你！”
　　“保证你痛不欲生。”
　　可是她的话音刚刚落下。
　　刷！
　　林辰就出现在她的面前了。
　　啪！
　　一声脆响。
　　暮云被林辰一巴掌抽翻在地。
　　“你的主人都不敢这么跟我说话，你哪来的勇气？”林辰说道。
　　暮云被抽懵了。
　　躺在地上，半天回不过神来。
　　而这个时候，林辰看向怪人。
　　怪人瞬间如临大敌。
　　太快了！
　　他刚刚，仍旧没有看清楚林辰的动作。
　　只是看见了一道残影。
　　要知道，自己有着高达１８点的速度啊。
　　不敢说天下第一，至少也是最顶级的存在。
　　可尽管如此，仍旧无法看清楚这个男人的行动。
　　他的速度，到底有多离谱？
　　他忽然觉得，自己就这么跑过来报仇，还是有些草率了。
　　深吸一口气。
　　怪人说道：“我觉得，我们能结为兄弟。”
　　“一起统治这个世界。”
　　这话太熟悉了，林辰想起了怪物女王。
　　“以前，也有一个怪物和我说过差不多的话。”
　　林辰问他：“你知道，我是怎么回答的吗？”
　　怪人摇头，说道：“不知道。”
　　“我告诉她。”
　　“没有你，我也能统治这个世界。”
　　可以这么做，但是没有必要。


第141章 你还是没能挡住我这一掌
　　林辰对怪人说道：“出手吧。”
　　“这是你最后的机会了。”
　　“错过了，这将是你一辈子的遗憾。”
　　怪人意识到，现在求和，太晚了。
　　只能硬着头皮上。
　　“别太得意了。”
　　怪人冷声说道：“你再强大，也不过是一个人类，人类是有极限的！”
　　话音落下。
　　他一拳就朝着林辰的胸膛打去。
　　林辰抬手，用手掌抓住了怪人的拳头。
　　怪人神色大喜。
　　这个傻子，看不见自己拳头上的尖刺吗？
　　竟然敢用手来挡住自己的拳头，真是找死！
　　可是三秒之后，他察觉到了不对劲。
　　因为他没有看见林辰的手掌出血，反倒是自己的拳头在隐隐作痛。
　　“你这是骨质增生吧。”
　　林辰说着，直接将所有的尖刺压断了。
　　咔擦咔擦——
　　连着一块粉碎的，还有怪人的拳头。
　　他的拳头破裂，鲜血横流，甚至在往外喷溅出来。
　　“啊！”
　　怪人忍不住哀嚎起来，同时激烈的晃动手臂，想要将手抽回来。
　　可是，林辰的手仿佛一个钳子。
　　不管他怎么用力，林辰的手臂都不为所动。
　　根本没有办法将手抽回来。
　　“松手！”
　　怪人咬牙说道，同时一脚朝着林辰踹来。
　　林辰这才松开了他的拳头，同时将踢来的脚拍开。
　　当林辰松手的那一刹那。
　　怪人踉跄的退出去七八米，任何捂着拳头，用力的呼吸着。
　　自己果然还是小瞧了这个男人。
　　他太强大了。
　　和旁边那个，只会使用乌龟壳的不一样。
　　“让我看看，你最害怕的东西！”
　　怪人决定使用“随心所欲”这个技能，只要使用这一招，就能击中林辰的软肋。
　　到时候，要杀死林辰，就会是一件很简单的事情。
　　他的双眼绽放出耀眼的红光。
　　御神见到这一幕，心中冷笑：“他死了。”
　　这一招太恐怖了。
　　直接看穿人的灵魂，探查到你最恐惧的东西。
　　每个人都会有弱点，会有害怕的人。
　　自己也不例外。
　　当自己看见小丑的时候，直接就失去了战斗力。
　　如果是林辰。
　　他绝对会被吓得直接跪在地上。
　　肯定要向自己求饶，希望自己伸出援手。
　　他已经可以看见林辰求救的可笑画面了。
　　就在此时。
　　“这不可能！”
　　怪人的惊叫声，将御神的注意力拉了回来。
　　御神抬头一看。
　　怪人竟然变回了原来的样子，然后没有任何新的变化。
　　不对啊。
　　他不应该变成林辰最害怕的人吗？
　　怪人现在瞪大了双眼，一脸震惊。
　　因为，他看不穿林辰。
　　什么都看不见。
　　是他没有害怕的东西，还是说，他的精神也高的离谱，高到能轻松挡住自己？
　　这不合理。
　　哪有人力量惊人，速度恐怖，然后精神也不低的。
　　这是否有点逆天了！
　　怪人心惊胆战的问道：“你只是一个人类，却有这么强大的实力，你到底是什么人？”
　　“只是一个恰好路过的普通人。”
　　林辰说道。
　　普通人？
　　怪人直接无语了。
　　先不说你的容貌，已经俊逸不凡，就说你的实力，哪里普通了？
　　你这个人，是不是对普通有什么误解？
　　但不管怎么说。
　　这个人类，太过于危险了。
　　必须要逃走。
　　不然，今天绝对会死在这里的。
　　他看了一眼不远处，被冰块堵起来的破洞，立刻就冲了过去。
　　只要撞碎这块冰，就能逃走了。
　　林辰没有动，看着他一头撞上去。
　　咚！
　　怪人一屁股坐在了地上。
　　他撞在冰块上，撞得头晕目眩，眼冒金星。
　　而那冰块，半点伤痕都没有。
　　林辰走到他旁边，说道：“这冰块很硬的。”
　　能冻结空间的冰块，是你血肉之躯能撞开的？
　　金刚石是自然生成的最硬的物质，但金刚石都没有这冰块一半硬。
　　怪人回过神来，听到林辰就在旁边的声音。
　　没有犹豫，立刻出手，猛地向上抓去，发起突然袭击。
　　但他的速度，根本比不上林辰。
　　林辰一把捉住他的手腕，将他从地上拉了起来。
　　咔擦！
　　怪人的手臂，被林辰当场折断。
　　“啊！”
　　骇人的惨叫声响起，在场所有人，包括直播间里的观众，都听得头皮发麻。
　　听着都痛。
　　林辰松开手，一脚踢在怪人的腹部上。
　　怪人被一脚踹飞，狠狠的撞在墙壁上。
　　轰！
　　随着一声闷响，怪人又从墙上弹落下来。
　　但还没落地，林辰已然来到了他的面前。
　　一掌！
　　怪人瞪大了双眼，最后一丝清醒的意识，让他看见了林辰拍来的手掌。
　　又是一掌。
　　多么的熟悉。
　　上一次，林辰的一掌很慢，却仿佛携风带雨，他避无可避。
　　而这一次，他身处半空，还在往下掉落，仍旧是避无可避。
　　只能睁着眼睛，看着这一掌和自己胸膛上的尖刺碰撞。
　　手掌和尖刺相触瞬间。
　　咔擦。
　　尖刺，寸寸炸裂。
　　林辰的手掌，一往无前，拍碎了骨刺，然后印在了怪人的胸膛上。
　　“啊！”
　　这是怪人最后的声音。
　　随后，他就被林辰一掌拍进了身后的钢铁墙壁中。
　　这墙壁有半米厚，但现在完全凹陷了，里面还镶嵌着一个身体扭曲的怪人。
　　怪人的头和膝盖，几乎贴到一起了。
　　他瞪大了双眼，嘴里还不断冒血，已经彻底死去了。
　　滴答滴答……
　　怪人的血滴落在地，在走廊中清晰可闻。
　　这里太安静了。
　　御神也好，暮云也罢，还有远处的张菲和李玉。
　　无一不是目瞪口呆。
　　怪人死了。
　　被林辰一掌拍死。
　　整个人都被打进了墙里，别说扣了，拉都不一定能拉出来。
　　御神的直播间里。
　　弹幕出现了断层。
　　画面上近乎半分钟没有人发弹幕。
　　因为他们都清楚的看见了刚刚的一幕。
　　让御神感到害怕的怪人，就这么死了。
　　死而复生，战力超绝的怪人，在林辰面前，毫无还手之力，完全被吊起来打。
　　他使出浑身解数，甚至想过逃跑。
　　最终还是死了。
　　而到死，他都没能伤到林辰一点。
　　甚至连衣角都没摸到。
　　“怎么会这样？”
　　“他怎么一掌，就把怪物打死了？”
　　“那个怪物，可是能免疫御神混元指的，怎么挡不住他一掌？”
　　他们想不明白。
　　在预想中，林辰应该被怪物追着打，最后跪着求御神救命的。
　　怎么结果反着来了？
　　怪物被追着打！
　　“他还没有复活……”
　　“难道说，这个怪物，是可以被杀死的吗？”
　　“这不可能的，御神都打不过的怪物，他怎么打得过？”
　　这一瞬间，全网爆炸。


第142章 一剑大破无极防御
　　并不是怪物太强，而是御神太弱了？
　　可是，御神可是十大高手之一啊。
　　还是说，林辰的实力，已经远远超出了十大高手？
　　这更加不应该啊。
　　十大高手是公认的当世最强，怎么可能有人能超越十大高手？
　　一瞬间。
　　所有看见了这个画面的人，都忍不住猜测起来。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜各位玩家，幕后黑手被击败，游戏结束。”
　　“所有玩家，将在十分钟后离开游戏。”
　　ｂｏｓｓ都死了，活过７天，那不是有手就行？
　　所以这个游戏，也就没有继续下去的必要了。
　　结束了。
　　“这次是真的死透了。”
　　林辰低喃。
　　恐怖游戏都出来说游戏结束了，怪人是没办法再次复活了。
　　于是他的目光，落到了暮云的身上。
　　最后一个支线任务。
　　必须拿下。
　　“你的主人又死了。”
　　林辰说道：“现在该你了。”
　　暮云当场就被吓哭了。
　　刚刚她嚣张无比，仗着有怪人撑腰，扬言要林辰跪下求饶，要让他生不如死。
　　结果，怪人连林辰一招都挡不住。
　　自己怎么敢让他下跪的？
　　“救命！”
　　暮云急忙朝着御神跑去。
　　御神看见这一幕，立刻关掉无极防御，让暮云跑了进来。
　　这种时候，继续保护暮云，就能装出一种自己始终专情的样子。
　　这样还能挽回一些声誉。
　　绝对不能让林辰杀了她。
　　林辰看御神的眼神，就像是在看一个傻子。
　　他问道：“你脑子没问题吧，她玩弄你的感情，你还这么护着她？”
　　御神咬了咬牙，然后说道：“我爱她。”
　　林辰一时无言。
　　舔狗是真的牛逼。
　　你女神刚刚说你下面不行，还对别的男人投怀送抱，一口一个主人的。
　　你都看在眼里。
　　结果还“我爱她”。
　　因为是女神送的杯子，所以开水漏了，也绝对不松手是吧？
　　“有我在，你休想伤害她。”
　　御神装出坚定的模样。
　　林辰说道：“你没救了。”
　　“不过，她今天还是要死。”
　　说着。
　　林辰就迈开步子，朝着暮云走过去。
　　“救命。”
　　暮云大哭：“救救我。”
　　当林辰走近了。
　　御神立刻挡在他的面前，不让林辰抓住暮云。
　　可是林辰一伸手，就将他推开了。
　　御神退了好几步，一咬牙，当场大喊：“无极防御！”
　　轰！
　　金光闪烁，坚不可摧的防护罩，再一次出现。
　　无极防御护住了暮云，同时将林辰推了出去。
　　观众看见这一幕。
　　立刻说道：“他没有办法杀掉暮云了。”
　　“只要开着无极防御十分钟，他们就被送出游戏了，暮云就安全了。”
　　“就算他能一掌拍死怪物，也拿无极防御毫无办法。”
　　无极防御中。
　　御神身上金光流转，气定神闲。
　　有无极防御在，他就是天下无敌的，谁都无法伤害到他。
　　也没有办法伤害到防御中的其他人。
　　“为了一个杀害队友的女鬼，你连这招都用出来了。”
　　林辰被整麻了。
　　本来以为遇到了御神，这次任务能简单一点了。
　　万万没想到。
　　最坑的就是御神。
　　屁用没有，净拖后腿。
　　林辰抬手，一拳轰在了这个乌龟壳上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个水下基地都在晃动。
　　无极防御展开的防护罩，被林辰这一拳打退出去十多米远。
　　连着里面的御神和暮云一块，站着平移出去很远。
　　不过，无极防御并没有被打破。
　　真不愧是神技。
　　说打不破，就是打不破。
　　“没用的。”
　　御神被一拳震退十多米，虽然有些心慌，但最后还是这么说道。
　　他相信无极防御。
　　一定可以轻松耗过这十分钟的。
　　无极防御，天下第一防御，还从未有人打破过。
　　林辰微笑：“我要杀的人，上帝也留不住。”
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　方圆百米的空气，都仿佛变得锋利起来了。
　　不远处的张菲和李玉，甚至有头发被剑鸣声斩断了。
　　徐徐飘下。
　　天上天下，天地无双！
　　无双剑一出，这方世界的规则都好像被改变了。
　　稍稍一动，就仿佛会被空气割伤。
　　隔着十五米，林辰一剑斩出。
　　无情剑气竖着劈出，沿途的钢铁地板，就像被菜刀划过的豆腐一般，被轻松的分成两半。
　　只留下一道清晰可见的剑痕。
　　剑气纵横，悍然撞在无极防御的乌龟壳上。
　　一秒不到！
　　噗呲！
　　无极防御，被切成两半。
　　剑气一往无前，直接将暮云劈成了两半。
　　暮云瞪圆了双眼。
　　但已经讲不出半个字。
　　她带着绝望和骇然的神情，一点一点的瓦解，最后变成了一地的沙子。
　　剑气在冲出去三十多米后，才消失不见。
　　蹬蹬——
　　无极防御被破，御神体内气血瞬间倒冲了一下。
　　他脸色涨红，捂着胸口往后退了好几步，刚刚站稳，就一口血喷了出来。
　　“不！”
　　御神惊叫：“不可能的！”
　　天下最强的防御，无极防御，被破了。
　　并且……
　　连一秒钟都没撑住。
　　只是一剑，不止将无极防御摧毁了，还顺便将里面的暮云一块杀了。
　　“我不相信。”
　　御神瞪向林辰，一双眼睛全是血红。
　　他大步朝着林辰走来。
　　“你为什么可以打破我的无极防御！”
　　“为什么？”
　　“你有什么资格？”
　　锵！
　　无双剑的剑尖，悬停在他喉咙前十厘米的地方。
　　还隔着这么远呢。
　　一道轻微的伤口，就出现在他的脖子上，鲜血缓缓流下。
　　御神的身体瞬间停住，不敢再往前走一步。
　　林辰说道：“为什么？”
　　“因为你太弱了。”
　　说着。
　　林辰放下了剑，现在暮云也死了，所有的任务都完成了。
　　御神双目无神，双腿一软，无力的坐在了地上。
　　他被别人称之为御神，意思是防御之神，因为他有一招可以抵挡天下所有攻击的无极防御。
　　但是现在。
　　他最得意的，也是最强的技能，无极防御被破。
　　他还是御神？
　　还是当世十大高手之一？
　　他说不出话了。
　　不止是他。
　　直播间里，也是一片死寂。
　　御神，输了。
　　并且，非常的彻底。
　　最引以为傲的绝技，连挡住林辰的剑气一秒都办不到。
　　最恐怖的是，林辰连招式的名字都没说。
　　也就是说……
　　林辰连招式都没用，就把无极防御破了！
　　“我，我不相信。”
　　“假的吧？”
　　“他一定是开挂了。”
　　“尿检，这必须要尿检，他不对劲！”
　　御神惨败，无极防御被破，一瞬之间，全网轰动。


第143章 十大高手，现在只剩下九个了
　　原本不可一世的，无比高傲的御神，现在就如同一条丧家之犬，拉耷着脑袋，一脸颓然的坐在林辰的面前。
　　这个画面，被数百万人截图。
　　因为这是历史性的一刻。
　　无敌的御神，倒下了。
　　御神的粉丝，全面崩溃了，不敢相信这个结果，不敢去看这个画面。
　　那可是天下第一的防御技能啊。
　　大家都是有目共睹，知道这一招有多强大的。
　　再强大的ｂｏｓｓ，也无法撼动无极防御一分一毫。
　　可是现在。
　　怎么说破就破了？
　　“我不相信。”
　　“一定是假的。”
　　“御神刚刚大战完，不是全盛状态，无极防御的全力都没有发挥出来。”
　　“林辰趁着御神虚弱时偷袭，不要脸，没有资格成为第十大高手！”
　　他们不断的为御神寻找借口。
　　好像打败第三次复活的怪人的，是他们的御神，而不是林辰。
　　但也有很多人，感觉脸上发疼。
　　他们刚刚都说，林辰太弱，必定会被怪人追着打。
　　然后跪在御神面前，求御神救命。
　　可是现在。
　　林辰不仅一掌拍死了怪人。
　　还一剑把他们心中的偶像，最强大的御神，给击败了。
　　暮云和无极防御一块，被一剑劈开了。
　　这一剑，不仅是劈开了无极防御，也劈开了他们的心神。
　　之前嘲讽林辰的话。
　　现在好像变成了一记记耳光，抽的他们晕头转向。
　　自己姓什么都记不清楚了。
　　与此同时，网络上有无数的新帖子出现，标题都带上了林辰的名字。
　　“林辰究竟是谁？”
　　“神秘高手，是否能成为第十大高手？”
　　“究竟是林辰太强，还是御神太弱？”
　　“林辰偷袭御神，卑鄙的打败了御神！”
　　这些帖子，在网络上飞速传播，瞬间成为所有平台的热点第一。
　　很多人看见这些帖子的时候，都在嗤笑，然后还在帖子下面留言。
　　“御神是什么人？那可是十大高手之一，是什么阿猫阿狗都能碰瓷的？”
　　“在网络上造谣，真是一点成本都没有。”
　　“这叫林什么的，要是真的能打败御神，我直播吃屎。”
　　然后。
　　这些人就看见御神一脸颓然的坐在林辰面前的画面。
　　林辰手持长剑，身形俊挺，意气风发。
　　而御神坐在地上，精气神全无，仿佛一个落魄的乞丐。
　　谁胜谁负，一眼便知。
　　“怎么会这样？”
　　这帮刚刚还在笑话，说不可能的人，瞬间僵住。
　　他们立刻去找相关的视频。
　　当看见林辰一剑劈碎无极防御，连着里面的暮云一块砍死的时候。
　　整个人都麻了。
　　身子无力的靠在椅子上，目瞪口呆的看着天花板。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　开始怀疑这个世界。
　　这好像不是自己熟悉的世界。
　　过了几分钟，他们才猛地回过神来，纷纷记起刚刚嘲讽林辰的话。
　　急忙跑到帖子下，准备删掉自己的留言。
　　“你什么时候吃屎？”
　　“搞快点，我还挺想看的。”
　　“截图了，你不直播，我就发全网。”
　　“骗吃骗喝是吧？”
　　刚刚扬言，说要直播吃屎的人，他的评论下面，已经多出了上千条评论。
　　热度甚至成为了所有评论中最高的。
　　发评论的那个人，现在看见这个情况，脸色涨红，还非常疼。
　　恨不得原地找一条地缝钻进去。
　　自己刚刚作什么死，竟然敢嘲讽林辰。
　　御神败了，一个传说就此消失。
　　但是林辰战胜了御神，他成为了另一个传说。
　　自己竟然敢嘲讽一个新的传说。
　　真是找死啊。
　　他现在恨不得原地造出时光机，然后回去，把准备发这句话的自己狠狠揍一顿。
　　当网络上各种震动的时候。
　　恐怖游戏中。
　　林辰手持无双，站在御神的面前。
　　然后低头看着御神：“你的无极防御脆弱不堪，混元指也稀烂无比，做事还不过脑子。”
　　“不知道你是怎么当上十大高手的。”
　　“是当世无人了吗？”
　　御神崩溃。
　　自己一切，竟然都被林辰否定了。
　　“你……”
　　他想要说话。
　　但是林辰没有给他半点机会。
　　锵！
　　寒光闪过。
　　两条手臂，顿时旋转着飞了起来。
　　那是御神的双手！
　　手臂在半空中旋转，然后“啪叽”一声掉在地上。
　　御神瞪大了双眼，一脸骇然的看着这一幕。
　　过了五秒钟。
　　“啊！”
　　他才歇斯底里的喊了起来。
　　剧烈的疼痛，从双臂涌来，直刺灵魂，撕心裂肺。
　　他的双手，被斩断了。
　　也就是说，从现在开始，一直到他死去。
　　他都是一个残废。
　　混元指，再也没有机会使用了。
　　“你！”
　　御神撕心裂肺的大吼：“林，林辰！”
　　“我要杀了你！”
　　林辰淡笑：“如果你有这个机会的吧，随时欢迎。”
　　当他说完这句话的时候，十分钟到了。
　　簌——
　　所有人都化作白光消失不见了。
　　御神躺在雪白的空间中，咬牙切齿，一双眼里全是愤怒的火焰。
　　好像有两头狮子在他的双眼中咆哮，下一秒就要扑出来了。
　　可是，下一秒！
　　噗呲！
　　他的喉咙，忽然被切开了。
　　鲜血喷溅。
　　直接喷射出去两米多远。
　　御神瞪大了双眼，根本反应不过来。
　　自己被割喉了？
　　林辰是什么时候做的？
　　他刚刚，明明什么都没有看见啊。
　　御神的眼睛睁得很大，瞳孔也在不断的扩散。
　　连奖励都没领，他就倒在了雪白的空间中。
　　一片红色，快速的在他身体下面，向着四周流淌出去。
　　林辰也来到了一片雪白的空间。
　　他随手将无双剑收起来。
　　“他现在应该已经死了。”
　　“死在领奖空间里，应该不会影响我奖励加成吧？”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“正在评分，请稍等……”
　　然后。
　　恐怖游戏又卡了。
　　林辰叹一口气，这恐怖游戏，就不能维护一下吗？
　　过了一分多钟。
　　恐怖游戏的声音才再次响起。
　　“主线任务：生存七天，强制完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，奖励提升１００％。”
　　看见这个，林辰微笑。
　　果然，等人被传送走了，之后怎么死，都不会影响别人的奖励。
　　恐怖游戏的奖励还在继续。
　　“隐藏任务：离开无尽楼梯，奖励提升１００％。“
　　“恭喜玩家触发成就：拆房高手（以破坏的方式，解除无尽楼梯的循环，并且击杀楼梯守护者），奖励提升１００％。”


第144章 系统，你快黑进宝箱里
　　“隐藏任务：击败张山，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：击败暮云，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：真相大白，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败幕后黑手，奖励提升１００％。”
　　“成功触发隐藏成就：不死斩（在对手复活三次后，将其击败），奖励提升５００％。”
　　“累计奖励提升：１０００％。”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，１０００经验点数，抽奖宝箱（初级）１个，技能升级卷（高级）１张。”
　　恐怖游戏的声音还没有停下来。
　　一如往常。
　　系统询问：“恭喜玩家，成为第一位以超越完美评价通关海底大冒险的玩家。“
　　“系统将会为你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰没有犹豫，说道：“不隐藏。”
　　他打败了御神，这个事情肯定已经通过直播，让许多人知道了。
　　所以隐藏还是不隐藏，都没有区别。
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球响起。
　　“恭喜龙国玩家——林辰，成为世界上第一个拿下海底大冒险超越完美评价的玩家。”
　　“并且成功解锁拆房高手，不死斩等成就。”
　　“现在奖励林辰以下奖励。”
　　“５０００经验点数，抽奖宝箱（中级）１个，技能升级卷（大师）１张。”
　　这话一出。
　　还在网络上争论得不可开交的人们，纷纷愣住了。
　　“我超，他不仅打败了御神，然后砍断了御神的双手，还拿到了超越完美的评价？”
　　“他是不是会分身术啊？”
　　“我怀疑他砍御神，还只是顺便砍的。”
　　“太逆天了，是不是有代练啊，我怀疑这人和恐怖游戏有幕后交易！”
　　不到一天的时间里，就把游戏打通了。
　　然后还顺便把御神砍了。
　　这什么妖孽？
　　不。
　　妖孽根本不足以用来形容他。
　　“竟然还有抽奖宝箱和技能升级卷。”
　　“我酸了，我也想要。”
　　“这东西，我记得获得的概率只有０.１％吧？他竟然一下子拿到了两种，太离谱了。”
　　他们都被这些奖励吓到了。
　　抽奖宝箱和升级卷的概率，非常的小。
　　只有达到Ａ级评价，才有概率会出现
　　并且根据统计。
　　１０００个玩家里，往往只有１个人能拿到其中１种。
　　而现在。
　　林辰一个人，竟然就获得了２种。
　　０.１％的０.１％，那就是０.０１％，一万次才有可能发生一次的事情！
　　许多人都被震惊得说不出话来。
　　而这个时候。
　　他们还不知道，林辰其实每种都拿到了２份。
　　也就是说，这概率还要往１的前面添两个０。
　　张菲和李玉刚刚离开恐怖游戏，就听到了这道声音。
　　两人心中瞬间就后悔了。
　　当初不应该对御神投怀送抱的。
　　应该讨好林辰啊！
　　他不仅实力超过御神，而且也比御神帅气，最重要的是，他能拿到这么多的奖励。
　　要是当初讨好林辰，也不至于现在只有２０点参与游戏的经验。
　　哭了。
　　两人心中悔得肠子都青了。
　　林辰不知道自己的奖励在全球范围内引起了怎样的轰动。
　　他现在还在雪白空间里领取奖励。
　　“叮～”
　　系统的奖励加成来了。
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“２００００龙币，１２０００经验点数，抽奖宝箱（大师级）１个，超级技能升级卷（大师）１张。”
　　林辰目光闪烁。
　　有新东西。
　　抽奖宝箱，还有技能升级卷，都是以往遇见过的。
　　他率先看向抽奖宝箱。
　　“打开之后，随机获得一件奖励，包括但不限于附魔武器，附魔防具，技能，功法……”
　　简单来说，就是什么都有。
　　恐怖游戏能奖励的，都在这个箱子里面了。
　　是一个看脸的东西。
　　再看向下一份东西。
　　“可以对指定的技能使用，不论升级前的技能是什么等级，使用后都将直接提升到大师级。”
　　林辰眼前一亮：“这个可以！”
　　宝贝。
　　只要使用这个升级卷，就能把初级的技能，直接提升到大师级。
　　而不需要一级一级去升了。
　　林辰迅速的计算了一下，这能省下９００点经验！
　　９００点！
　　将近一千，这已经比得上自己通关一次游戏的经验了。
　　根本就是白送的经验。
　　好东西，林辰果断将这个升级卷，对探云手使用了。
　　探云手的等级，立刻提升到了大师级。
　　效果变得更加强力了。
　　【探云手（大师０／１０００）：提升５０％的攻击速度，并且可以在较长时间内触及鬼怪。】
　　攻击速度更快了，而且还延长了可以触及鬼怪的时间。
　　“好。”
　　林辰接着对探云手进行升级。
　　刚刚奖励了１２０００的经验，算上自己原来的，现在自己有１６５７０点经验。
　　该用的时候不用，就失去意义了。
　　经验点数－１０００。
　　探云手的等级，来到了宗师级。
　　继续升级。
　　现在鬼怪类型的敌人越来越多，探云手必须要变得足够强大。
　　林辰将探云手的等级，提升到了天下无双。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主，【探云手】的等级已经达到天下无双，效果发生了很大的变化，请留意。”
　　林辰立刻看向新的探云手。
　　【探云手（天下无双）】
　　“提升１００％的攻击速度。”
　　“触及鬼怪的能力，更改为被动，时间无限。”
　　“双手，包括手上的武器，不仅可以伤害到种族为鬼怪的敌人，还将对其增加１００％伤害。”
　　三个效果。
　　一个比一个强大。
　　“触及鬼怪的效果，还被改成被动了。”
　　林辰最高兴的是这个。
　　改成被动的意思，就是说不需要他去使用。
　　只要对手是鬼怪，就能产生效果。
　　连放技能的时间都省了。
　　第三个效果，是对鬼怪的伤害翻倍，下一次遇到鬼怪，可能一个手指头就能弹死了。
　　“鬼怪克星。”
　　“灭种神技。”
　　这是林辰的评价。
　　这一次升级，只用９０００点经验。
　　换来的效果，却是非常强力的，还是自己赚了。
　　血赚。
　　林辰的注意力又落到抽奖宝箱上。
　　“系统，有没有什么增加我运气的手段，快用一下。”
　　“或者你黑进宝箱里，暗箱操作一下。”
　　“我要开抽了。”
　　系统：“……”
　　怎么自己就摊上了这么一个主人呢。


第145章 十万块钱，你是现金还是刷卡
　　林辰打量着眼前的宝箱。
　　这个宝箱金碧辉煌，仿佛黄金打造的。
　　“能不能开完奖励之后，把箱子卖了？”
　　还能赚点零花钱。
　　“不要想了。”系统出声说道：“箱子会消失的。”
　　赚零花钱的想法破灭了。
　　林辰将手放到宝箱的盖子上，轻轻开了一道缝。
　　一片金色的光芒！
　　金色传说！
　　中奖了，出货了。
　　林辰立刻将盖子掀开，耀眼的金色光芒渐渐消散。
　　一张金色的卷子，静静的躺在箱子的底部。
　　“什么东西？”
　　看着不像是技能升级卷。
　　拿起来一看，系统扫描的信息立刻出现在他的眼里。
　　“欢乐动物园门票。”
　　“效果：使用后，会立刻进入欢乐动物园的游戏中。”
　　“注意：如果在被选定参加其他游戏时使用，该门票会直接改变被选定的游戏，让玩家进入欢乐动物园。”
　　门票。
　　林辰明白了。
　　这是一个可以进入指定恐怖游戏的卷子。
　　而且这门票的优先级很高。
　　能直接取代掉别的游戏。
　　“也是个好东西。”
　　林辰立刻想到了这门票的诸多好处。
　　“最重要的一点。”
　　“拿到门票的人，能知道自己接下来会进入什么游戏，从而有时间去寻找对应游戏的资料。”
　　他将门票收了起来。
　　黄金打造的宝箱，缓缓的消散了。
　　与此同时，林辰化作一道白光消失不见。
　　他出现在一条街道上。
　　“我当时打完火焰女鬼，还在回家的路上。”
　　林辰继续往家里赶，他打算去查一下欢乐动物园的相关资料。
　　准备一下，然后拿下这个游戏。
　　可是回到家里，刚刚连上ＷＩＦＩ，就有一堆信息弹了出来。
　　都是和自己有关的。
　　林辰直接无视，打开了论坛，然后发现论坛上也全在讨论自己。
　　“他是否有资格替代御神，成为十大高手？”
　　“惊天消息，剑神在御神家中，发现了御神的尸体！”
　　“御神惨死，惨遭割喉，凶手是谁？”
　　直播间里，大家只能看见林辰砍断御神的双手，没有看见林辰之后的手段。
　　所以人们都以为，凶手另有其人。
　　只有剑神无比愤怒。
　　在林辰曾经的帖子下面留言：“是你杀了御神！”
　　“以后别让我遇见你。”
　　“否则，御神所受的屈辱，我百倍奉还。”
　　林辰看见了这条回复，没有理会他。
　　如果他也想死的话。
　　到时候就送他去和兄弟团聚算了。
　　反正又不费什么功夫。
　　还有其他的十大高高手出来说话了，他们点名道姓，问林辰：“御神的死，和你有没有关系？”
　　一副高高在上的模样。
　　与其说是问，不如说是在命令，让林辰说出真相。
　　林辰看见这个帖子，没有回答，而是直接把贴主拉黑。
　　又拉黑一个十大高手。
　　省的以后来私聊烦自己。
　　这些十大高手，一个个的本事不大，脾气倒是不小。
　　林辰开始搜索和欢乐动物园有关的消息。
　　结果很快就出现了。
　　相关结果，一共有７９２个。
　　“不是很多。”
　　全球七十亿人，每天都有几万人参与恐怖游戏。
　　不到１０００的搜索结果，确实太少了。
　　少到有些不对劲了。
　　林辰点开浏览量最高的一个帖子。
　　标题的名字是这样的：“名叫欢乐，却充满恐怖的动物园——欢乐动物园。”
　　进去第一句话。
　　“这是一个高难级别的游戏。”
　　自己随手一抽，竟然抽到了高难级别的游戏？
　　“在游戏里，你要扮演一名身处动物园的游客。”
　　林辰看了一会。
　　发现这个贴主说的话都乱了。
　　什么狮子是山羊，蓝色或黑色，还有会笑的兔子，以及五官乱长的人。
　　让他看的云里雾里的。
　　“还是找一下视频吧。”
　　他搜索了一下视频，结果发现，竟然一个都没有。
　　半点录播都没有！
　　“奇怪。”
　　“怎么没有视频。”
　　要知道，就连皇帝游戏，小女孩被虐杀的画面，都有数十万个视频。
　　怎么一个欢乐动物园，连个视频都没有？
　　怪。
　　正当林辰准备继续探究的时候。
　　咚！
　　房门忽然传来一声巨响。
　　好像有什么东西撞在了自己的门上。
　　什么东西？
　　林辰站起来，看了一眼电脑。
　　该不会……谁看了这个帖子的内容，谁就会被灭口吧？
　　他走过去，拉开大门。
　　然后就看见了一个尖嘴猴腮的男人，刚刚在自己门前脱下了裤子。
　　一副就要拉出来的样子。
　　林辰看了一眼旁边地上，有半块砖头。
　　再扭头看一眼门板。
　　上面有一个很清楚的凹陷痕迹，显然是被砖头砸的。
　　林辰不屑地看了一眼这男人，然后问他：“怎么？”
　　“来收债，还是要保护费？”
　　“或者是推销保险？”
　　男人没有说话，反倒是拿下面对准林辰，准备撒在林辰的身上。
　　林辰直接抬脚，踢在了他的身下。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个男人的双眼都凸出来了。
　　他拉不出来了，双手捂着下面，双腿都挤在一起了。
　　但是那股疼痛，痛及灵魂，痛彻心扉。
　　他猛地倒在了地上，忍不住痉挛着。
　　林辰看着他，摇头叹息：“我以为，每个人都会珍惜生命的。”
　　“原来真的有些傻子，不懂生命的可贵。”
　　他将地上的砖头捡了起来，然后蹲下去，在男子的面前晃了一下。
　　“我这个门，一共十万。”
　　“你是现金，还是刷卡？”
　　但是男人还在地上翻滚着哀嚎，好像根本没听到林辰的话。
　　啪。
　　林辰当场给了他一个大嘴巴子。
　　这一巴掌，把男人抽懵了。
　　脸上火辣辣的疼，让他下面的疼痛都好像散了不少。
　　“喂喂喂。”
　　林辰问道：“你叫什么名字？”
　　男子大口呼吸着，艰难说道：“王力。”
　　“很好。”
　　林辰说道：“我们应该没有见过吧。”
　　“咱们无冤无仇，你砸我家的门口干什么，你知不知道我家门口很贵的。”
　　“你害死了我的偶像！”
　　王力咬牙切齿的说道：“我不仅要砸你家门口，我还要在你家门口撒尿。”
　　“你是狗吗。”
　　林辰说道：“还随地大小便。”
　　“我家门口挺贵的，一共十万，你是现金还是刷卡？”
　　王力顿时愣住。
　　十万？
　　他都忘记疼痛了，直接从地上坐了起来，一脸骇然的看着林辰那个有些破烂腐朽的木门。
　　“就这玩意，十万？”
　　林辰点头，说道：“对，十万。”
　　“想钱想疯了吧你。”
　　男子骂道：“你一分钱都别想拿到。”
　　“而且，你还要赔我钱！”
　　“你害死了我的偶像，你要赔我精神损失费，否则我就把你的家庭住址发到网上！”


第146章 他是守护了整个苍穹市的林大师
　　林辰被他给逗笑了。
　　还拿这种小事情来威胁自己。
　　林辰问道：“你真的不还？”
　　“你别做梦。”
　　王力大声说道：“是你要还我钱。”
　　“给我赔偿精神损失费，一百万！”
　　林辰微笑着问道：“你知道御神是被我害死的，怎么还敢来找我？”
　　“不怕我害死你吗？”
　　“你不敢。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　王力无比自信，说道：“我有亲戚，是官方的人。”
　　“只要我一句话，就能把你关进去。”
　　林辰真的绷不住了，这个世界上，怎么会有这么弱智的人啊。
　　啪。
　　一声脆响。
　　林辰反手就往他的脸上来了一巴掌。
　　“给你十分钟，把你的亲戚叫来。”
　　他说道：“来晚了，就可以让他来给你收尸了。”
　　王力被这一巴掌给抽懵了。
　　他回过神来，狠狠的瞪着林辰，林辰站起来，砖头直接砸在他的身上。
　　“啊！”
　　他惨叫出声。
　　砖头好像砸断了他的肋骨，让他鲜血不止。
　　“跑来砸我家门，还想在我家门口撒尿，觉得很好玩吗？”
　　王力被林辰吓到了。
　　他忍着剧痛，哆哆嗦嗦的把手机拿了出来。
　　急忙拨通了一个电话。
　　“李哥，我被人打了。”
　　“快带人来救我。”
　　“是他先动的手。”
　　“他还是个杀人犯！”
　　李天一听是杀人犯，立刻从办公位上站了起来，急忙找到队长。
　　“队长，出事情了。”
　　李天说道：“我的表弟遇到了杀人犯，现在跟杀人犯打起来了。”
　　“我们赶紧去增援！”
　　队长大惊：“马上动身。”
　　火焰女鬼被杀之后，身为队长的他，得到了上面的肯定。
　　获得了升职加薪，还拿到了不错的奖励。
　　而李天是林辰介绍过来的。
　　队长自然很重视李天。
　　现在得知李天的表弟有危险，他立刻就带人出发了。
　　王力捂着胸膛，艰难的堵着血，嘴里还不住的说道：“你完了。”
　　“我表哥马上就带人过来了。”
　　“我跟你说，你知道火焰女鬼吗？”
　　“我表哥得贵人相助，消灭了火焰女鬼，现在得到了上面的重视。”
　　“得罪我，就是得罪我的表哥，得罪我的表哥，就是得罪官方的全部人。”
　　“你十条命都不够赔的。”
　　他越说越得意。
　　仿佛，消灭火焰女鬼的人是他，得到奖赏的人是他。
　　他用鼻孔瞪着林辰。
　　“现在赶紧跪下，给我道歉，让我把尿撒你头上，还来得及。”
　　“等我表哥来了，就一切都晚了。”
　　“我保证你会很惨。”
　　他今天过来，还以为林辰不在家的。
　　没想到林辰在家，还挨了顿打，真是亏死了。
　　早知道就带着表哥李天过来了。
　　王力越说越起劲。
　　“我的表哥，还认识那位打败了火焰女鬼的高手。”
　　“你知道他有多厉害吗？”
　　“他一巴掌就能把你抽飞几百米。”
　　“一脚就能把你当萝卜踩进地里，拔都拔不出来的那种。”
　　林辰听他说完，还一本正经的点头。
　　“听你说的，他还挺厉害。”
　　“如果可以，真想和他过两招。”
　　“呵呵。”
　　王力不屑的冷笑。
　　“也不撒泡尿照照镜子，自己什么德行，能和那样的高手过招？”
　　“就凭你，也配？”
　　“还是那一句话。”
　　“现在跪下，给我道歉，喊我三声爷爷，还来得及。”
　　林辰微笑，想要说点什么。
　　可这个时候。
　　两辆车子，猛地停在路边。
　　紧接着一群穿着官方衣服的男人冲了出来，朝着这边跑来。
　　林辰扭头看去，看见了两个还算熟悉的人。
　　一个是李天，还有一个就是给了自己三十万的队长。
　　“表弟，你没事吧？”
　　李天看见王力躺在地上，胸口还在冒血，瞬间就急了。
　　连忙把他扶起来。
　　“表哥，你来的正好。”
　　王力说道：“快把这个杀人犯抓起来。”
　　“然后让他赔我一百万！”
　　然后他还看向林辰，得意的笑道：“你现在想道歉的话，也已经晚了。”
　　可是当李天看见林辰的时候。
　　他瞬间愣住了。
　　因为这个人，实在是太眼熟了。
　　林辰！
　　他这辈子都忘不掉，林辰以血肉之躯抵挡烈焰，然后一只手打死火焰女鬼的画面。
　　宛若天神下凡，战无不胜，不可触犯。
　　可是现在。
　　自己的表弟，却说他是杀人犯。
　　他是不是杀人犯，自己能不知道吗？
　　而且，林辰可是上面重点说了，要多多关照的存在。
　　李天整个人都僵硬了。
　　好像在这一瞬间，变成了一座雕像。
　　甚至忘记了自己还在扶着王力。
　　砰。
　　王力再次摔在地上，屁股都被摔成了八瓣，忍不住惨叫一声。
　　这个时候。
　　发愣的，可不只是李天。
　　还有队长，以及身后全副武装的好几位队员。
　　他们怎么可能忘记救命恩人的模样呢？
　　可以说，当初要是没有林辰出手，他们现在就全都死了。
　　队长猛地看向李天，眼里闪烁着冰冷的光芒，仿佛一把刀子，要刺进李天的心脏里。
　　“你怎么回事？”
　　“你的表弟，又是什么意思？”
　　李天浑身发僵，冷汗不断的从全身上下冒出来。
　　明明现在天气不热，他却感觉身上非常火热，脊背滚烫，非常难受。
　　低头看向王力，他咬牙问道：“你说的杀人犯呢？”
　　“难道你说的是他？”
　　他都不敢指向林辰。
　　“对。”
　　王力疯狂点头，跟小鸡啄米似的。
　　“就是他。”
　　“他还打我。”
　　“快把他抓起来！”
　　他还在笑，仿佛已经看见林辰哭着求饶的画面了。
　　可是下一瞬间。
　　啪！
　　一个巴掌，将他抽回了现实。
　　这一次出手的，并不是林辰，而是李天。
　　李天全身都在颤抖。
　　“你说林大师是杀人犯？”
　　“你知不知道，你究竟在说什么？”
　　王力被这一巴掌抽懵了。
　　他扭头一看。
　　却发现，大大小小，好几个人都冷冷的盯着自己。
　　表哥李天也好，队长也罢，就连后面的队员，都一脸愤怒的看着自己。
　　就好像，自己才是那个杀人犯。
　　“你，你们这么看我干嘛？”
　　王力缩着脖子，说道：“看他啊。”
　　“要抓的是他！”
　　李天深吸一口气，说道：“你知道他是什么人吗？”
　　王力用力的咽了一下口水，然后摇了摇头。
　　“你他娘的……”
　　李天气的一脚踹在他的脸上。
　　“他是林大师，是消灭了火焰女鬼，保护了整个苍穹市的大师！”
　　轰隆！
　　一句话。
　　却仿佛雷霆，猛地在王力脑海中炸开了。


第147章 我废了你，你还要感谢我
　　嗡——
　　王力的大脑，完全空白了。
　　里面什么都没有，仿佛混沌初开，天地初成。
　　他坐在地上，张大了嘴巴，一动不动，就像是阴森墓地里那些已经腐朽的墓碑。
　　他就是林大师？
　　这句话，不断在王力的心中回响。
　　他想起刚刚自己在林辰的面前说，自己的表哥认识消灭火焰女鬼的大师。
　　要是那位大师来了，保证把你打得屁滚尿流，跪地求饶。
　　还把那位大师说得仿佛天神下凡，天下无敌。
　　可至始至终。
　　那位大师，一直在自己面前。
　　林辰就是他口中的那位大师。
　　自己怎么敢说刚刚那些话？
　　什么让大师打林辰。
　　让他自己打自己，左手打右手吗？
　　这一瞬间。
　　王力真的害怕了。
　　一股寒意，从他的脚底窜上来，直冲天灵盖。
　　怎么办？
　　自己好像，招惹到了不该招惹的人。
　　砰！
　　正当王力在发呆的时候，李天在旁边狠狠的踹了他一脚。
　　一脚就将他踹翻了。
　　“还愣着干什么？”
　　李天怒斥：“赶紧爬起来，跪在地上给林大师道歉！”
　　王力不敢迟疑，立刻从地上爬起来。
　　直接跪在地上，然后脑袋狠狠的朝着地面撞去。
　　砰。
　　声音沉闷。
　　一下而已，王力就撞的头破血流。
　　“林大师，我错了，求求您原谅我。”
　　“您大人有大量，就把我当一个屁放了吧。”
　　李天也帮忙求情。
　　他问道：“林大师，我的表弟不懂事，就请您宽恕他一次吧。”
　　林辰微笑着说道：“你问问他，在我家门口想做什么。”
　　李天立刻低头瞪着王力。
　　“你在林大师家门口做什么？”
　　王力的脑袋深深的低着，根本不敢回答。
　　自己来这里，是要打砸林辰的家门，然后撒尿排遗，打算把林辰的家门口弄得臭气熏天，仿佛垃圾堆的。
　　这怎么敢说？
　　啪！
　　李天直接一巴掌抽在他的脸上。
　　“你说不说？”
　　李天咬牙切齿的说道：“我这是在救你。”
　　“你想死，别他娘的拉上我。”
　　王力颤抖着说道：“我想用砖头砸他的门口。”
　　“然后……”
　　“把他门前当公厕。”
　　听到这个。
　　李天双眼一黑，差点晕了过去。
　　蹬蹬——
　　他身形踉跄的往后退了好几步，才堪堪站稳。
　　这个瞬间，他面无血色，一脸震惊的看着王力。
　　自己的这位表弟。
　　完了。
　　“我超！”
　　他大骂一声，一拳抡在了王力的脸上，把王力打翻在地。
　　“我今天，救不了你。”
　　别说在自己门前随地大小便了，就是拿砖头砸自己家的门口，自己也忍不了。
　　“不。”
　　王力被打了，却根本不敢愤怒，他跪在林辰的面前，直接哭了起来。
　　“林大师，求求你放过我。”
　　“我真的知道错了。”
　　“我以后再也不敢了。”
　　林辰微笑：“你还敢想以后啊？”
　　他伸出手，在王力的双手上一捏。
　　咔擦！
　　骨头破碎的声音，立刻就响了起来。
　　“啊！”
　　王力双肩都被捏碎了，两条手臂，彻底报废，从此变成一个废人。
　　“这样一来，你以后就没办法乱扔垃圾了。”
　　林辰这么说道。
　　“表哥救我！”
　　王力在地上翻滚着，同时大声的呼喊。
　　李天撇过头。
　　不是不想救，而是不能救。
　　这一次，本就是王力有错在先，而且还错的离谱。
　　林辰又一脚踢在王力的身下。
　　咔擦。
　　隐约之中，他们好像听到了鸡蛋破裂的声音。
　　王力被一脚踢出去四米多远。
　　还没来得及捂住身下，就晕死过去了。
　　队长和其他队员看见这一幕，都不受控制的夹了夹双腿。
　　看着都疼。
　　林辰看向李天，说道：“把他叫醒。”
　　李天点头，走到王力的身边，蹲下去，直接两巴掌抽在他的脸上。
　　啪啪。
　　王力悠悠转醒。
　　紧接着，身下的剧痛，就猛地传了过来。
　　“啊！”
　　王力痛的撕心裂肺。
　　一把就抓住了李天的手，大叫道：“表哥，我废了！”
　　“我知道。”
　　李天说道：“但这都是你自找的。”
　　“赶紧跟我过去，感谢林大师的不杀之恩。”
　　王力艰难的看向林辰。
　　他的眼里，全是恐惧。
　　那是从灵魂最深处透露出来的恐惧。
　　这一瞬间，林辰变成了他心底最恐怖的噩梦。
　　他跪在地上，一点一点的朝着林辰挪过去。
　　不久之前。
　　他意气风发，得意洋洋的威胁林辰，必须跪下道歉。
　　而现在。
　　跪在地上的是他。
　　跪着走路的也是他。
　　“谢林大师不杀之恩。”
　　感谢林辰的，也是他。
　　哪怕林辰捏碎了他的双臂，废掉他的身下，他也必须要跪着感谢。
　　林辰低头看着他，说道：“希望今天的事情，能让你明白，门是用手敲的，不是用砖头砸的。”
　　“以及，随地大小便是很不文明的事情。”
　　“是，是的。”
　　王力痛的快要晕过去了，冷汗簌簌流下。
　　但还要不断的感谢林辰。
　　“谢谢林大师教导我这些。”
　　林辰满意的点了点头，学得挺快。
　　但是还有一件事。
　　“我的门口，价值十万，现金还是刷卡？”
　　王力的脸瞬间就白了。
　　张了张口，却什么都讲不出来。
　　“拿不出来，今天就别走了。”林辰说道。
　　“拿得出，拿得出。”
　　王力急忙说道，他家里还是有一点钱的。
　　今天的事情，他这辈子，都不可能忘记了。
　　现在他的心里充满了悔恨。
　　就不该为了那个什么垃圾御神，跑来招惹林辰。
　　现在手臂没了，以后也没办法传宗接代了，还没了十万块钱。
　　这已经不能用偷鸡不成蚀把米来形容了。
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　哭。
　　王力的眼泪，哗啦啦的流了下来。
　　这些都是他当初脑子里进的水。
　　等十万块钱到账。
　　林辰才看向王力，说道：“滚。”
　　王力如蒙大赦，躺在了地上，然后翻滚着离开。
　　他真的是滚着走的。
　　林辰看向队长，说道：“这种傻子，估计以后还会有。”
　　“我不想睡觉的时候也被人打搅。”
　　队长立刻明白了林辰的意思。
　　“林大师你放心。”
　　“我这就安排更多的人在这里巡逻。”
　　“要是发现可疑的人，立刻关进去。”
　　林辰微笑，转身离开。
　　看着林辰走远。
　　李天和队长，终于长出一口气，用力的擦了一下额头上的冷汗。
　　刚刚真的感觉，半只脚迈进了鬼门关。
　　阎王爷都在对着自己笑。
　　队长狠狠的瞪了李天一眼：“差点被你害死了。”
　　“回去之后，立刻给我写一万字的检讨。”


第148章 欢乐动物园，诡异的游客守则
　　林辰回到房间里，继续研究欢乐动物园这个游戏的事情。
　　打开论坛。
　　在讨论自己事情的热度还是最高的。
　　第二高的，就是御神的死。
　　十大高手，只剩下九位，谁能成为第十位高手？
　　很多人都认为林辰有机会成为第十大高手。
　　但是剑神坚决反对，并且他非常肯定，御神是死在林辰手中的。
　　所以林辰被评选为第十大高手的事情，就被暂时搁置了。
　　林辰对当什么十大高手，一点兴趣都没有。
　　一来没工资。
　　二来没奖励。
　　亏死了。
　　他继续在网络上，寻找关于欢乐动物园的视频。
　　可是找了半天，仍旧毫无收获。
　　很奇怪。
　　难道没有人看直播的吗？
　　这个时候，系统冒出来解释道：“有些恐怖游戏，是没有直播的。”
　　“原来如此。”
　　因为没有直播，所以就没有人录制视频。
　　这么说来……
　　留下攻略的，都是从游戏里活着走出来的玩家？
　　林辰又浏览了几篇攻略。
　　什么兔子是山羊，它在看着你，树荫会吃人。
　　各种奇怪的话语，看的林辰云里雾里的。
　　“它是什么？”
　　“怎么一个个的都是谜语人。”
　　林辰思索了一下，这些活着出来的游客，有没有可能受到了游戏的影响。
　　以至于不能清楚的表达出想要说的话。
　　或者说……
　　这个游戏里面，真的有一些不可名状的东西。
　　“有点意思了。”
　　林辰低喃，这个欢乐动物园，非去不可。
　　不过在动身之前，林辰打算休息一下。
　　刚刚才从海底大冒险回来。
　　他睡了一觉。
　　这期间，房间里很安静，外面也很安静，没有人突然跑来砸门了。
　　等林辰睡醒，已经第二天清晨了。
　　等他吃过早餐，手机就亮了起来。
　　没有人找他。
　　是恐怖游戏，又找上门来了。
　　看着上面的６０秒倒计时，林辰果断使用了“动物园门票”。
　　伴随着一道金光。
　　林辰的身影，瞬间在房间里面消失了。
　　就在林辰消失的时候。
　　外面，有人拿着高端的仪器说道：“刚刚里面有很高的能量波动。”
　　“林大师应该是进恐怖游戏里面了。”
　　队长在旁边点头，说道：“那赶快行动，在林大师回来之前，帮他换上新的大门！”
　　一帮人火急火燎的开始行动，帮林辰装门。
　　原来的门被砸坏了，多难看啊。
　　换个高级点的。
　　指纹识别，被砸就自动报警！
　　钱，当然是他们自己出。
　　当一帮人忙的火热朝天的时候，林辰已经脚踏实地，来到了游戏中。
　　林辰抬头看去，眼前是动物园的门口。
　　门口很大。
　　在最上方，还有五个闪烁着彩色光芒的大字。
　　“欢乐动物园。”
　　色彩缤纷，非常好看。
　　但林辰想到之前所看的攻略，这个动物园，真的欢乐吗？
　　刷——
　　一道金光落在了他的身边。
　　等光芒散去，一个穿着朴素的男人出现在林辰面前，这是另一位玩家。
　　林辰先看了一眼他的数据。
　　【称呼：张立天
　　种族：人
　　体质：２４
　　力量：１６
　　速度：６
　　精神：９８】
　　数据不算低，是一位资深的游戏玩家。
　　张立天很快就回过神来，他先是朝着四周看了一眼，看见灯火辉煌的大门时，他非常震惊。
　　这大门，好气派。
　　紧接着，他注意到了林辰。
　　看见林辰的时候，他愣了一下。
　　“你也是玩家？”他问道。
　　“嗯。”
　　林辰点头。
　　“你好，你好。”张立天立刻笑着对林辰伸出手，打算跟林辰握手的样子。
　　林辰礼貌的伸出手跟他握了一下。
　　他非常热心的问道：“我叫张立天，不知道兄弟叫什么名字？”
　　“我叫林辰。”
　　张立天一愣。
　　随后笑了起来：“你也叫林辰吗？”
　　“最近网络上，也有一个叫林辰的，非常火。”
　　“我听说他打败了御神，有资格成为十大高手之一。”
　　林辰问他：“你没见过他？”
　　张立天摇了摇头，说道：“没有。”
　　“村子里网络不怎么好。”
　　“都是听别人说的。”
　　“这样吗。”林辰说道：“我就是你说的林辰。”
　　张立天顿时笑得更厉害了。
　　“大兄弟，你真是爱开玩笑。”
　　“虽然你们名字相同，但这可不能代表你就是他。”
　　“天底下名字相同的人很多的。”
　　“这话在我面前说一说也就算了，可别在外面乱说。”
　　林辰也跟着笑了一下。
　　这年头，说实话都没有人相信了。
　　人与人之间的信任呢？
　　不过他也没有在这件事情上多说什么。
　　信不信随他。
　　“欢迎各位玩家，来到欢乐动物园。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“请各位玩家自觉遵守动物园的规则。”
　　“祝大家玩得开心。”
　　留下这些话，恐怖游戏就没声音了。
　　奇怪。
　　这一次，恐怖游戏竟然没有说主线任务。
　　难道，真的是让人来参观动物园，放松放松的？
　　张立天在旁边说道：“这个游戏，好像不是很难的样子。”
　　“名字就取得很欢乐。”
　　毕竟叫欢乐动物园，肯定很轻松愉快的。
　　他率先朝着门口走去，但还没进门，就看见门口旁边立着一道很大的牌子。
　　最上面写着四个大字：游客守则。
　　张立天看过规则之后，惊呼：“林辰，快过来看看。”
　　林辰走了过去，看向告示牌。
　　“游客守则。”
　　“亲爱的游客，欢迎你们来到本市最大的动物园。”
　　“本动物园中，有着陆地上绝大部分动物，并且为它们打造了最舒适的环境。”
　　“在观光游览时，请务必遵守以下规则，防止意外发生。”
　　林辰继续往下看。
　　“守则一：园内安全措施完美，没有动物能逃出。”
　　“如果你看见在外面乱跑的兔子，不要靠近，不要靠近，不要靠近，请立刻快速远离，并且求助穿着蓝色制服的工作人员！”
　　“守则二：猿类的园区内，只有一条观光街道，并且只展示猿类。”
　　“如果你发现了两条街道，并且展示的动物包括兔子，不要进入，不要进入，不要进入，请立刻远离，并且告诉穿着蓝色制服的工作人员！”
　　“守则三：大象是一种体型巨大，身体呈灰褐色，有着水管一样的鼻子，扇子一样的耳朵，和树干一样的四肢的动物。”
　　“如果你在大象园区内，发现了不符合上面描述的生物，请立刻停止浏览，并且第一时间离开该园区，然后告诉穿着蓝色制服的工作人员！”
　　“守则四：不要在兔子园区长时间停留。”
　　“守则五：你可以投喂许多动物，但不能投喂兔子。”
　　“守则六：兔子不会笑，如果你在兔子园区内，听到奇怪的笑声，请立刻离开该园区，过程中不要回头，不要回头，不要回头。”
　　“守则六：狮子园中，只有四头白狮子。”
　　“如果你发现园中狮子数量大于四头，请立刻停止走动，并且时刻和一头狮子对视，不要转移视线，不要转移视线，不要转移视线，并且拨通游玩手册上的求救电话，进行求援。”
　　“守则七：这里是动物园，没有海洋馆。”


第149章 让林辰感觉迷惑的事情
　　林辰看完游客守则。
　　确实很奇怪，到处都是条条框框的。
　　而且有些地方，还反复重复了三遍，让游客能够注意。
　　“对了。”
　　林辰想起来一件事情。
　　系统之前说过，有些恐怖游戏，是禁止直播的。
　　结果很显而易见。
　　有些东西，是恐怖游戏不想让人看见的。
　　“你不让开直播，我偏就开。”
　　林辰对系统说道：“打开我的直播间。”
　　他可以随意的控制自己直播间是否打开，之前直播间默认处于关闭状态。
　　所以别人都找不到他的直播间。
　　但是现在不同了。
　　林辰主动打开直播。
　　恐怖游戏将这个游戏藏得很深，似乎想埋藏什么秘密，现在林辰就要把这个游戏直播给全世界的人看。
　　并且林辰还给直播间取了一个名字。
　　“震惊，这是你从未见过的恐怖游戏！”
　　论坛里本来就有许多人关注着林辰。
　　当他开启直播间的时候。
　　立刻就有很多人涌了进来。
　　“我超，真的是林神！”
　　“他之前不是没有直播间吗，怎么这次可以看他直播了？”
　　“林神昨天才打完御神，通关了一个游戏，怎么今天就进新游戏了？”
　　但观众的注意力，很快就被这个恐怖游戏吸引了。
　　“这个是什么游戏，场景没有见过啊？”
　　“欢乐动物园，真的没有见过这个游戏的视频。”
　　“我搜了一下攻略，发现只有七百多帖子，一个相关的视频都没有！”
　　“林神是第一个直播这个游戏的人！”
　　观众立刻激动起来。
　　“林神牛逼！”
　　“林神威武。”
　　“轻易就办到了别人办不到的事情！”
　　当一帮人欢呼的时候。
　　有人注意到林辰面前的告示牌了。
　　看完上面的游客守则，这些人纷纷感觉脊背发凉，这些守则是否不太对劲？
　　“你们快看告示牌上的守则。”
　　“我超，这守则怎么回事，这真的是动物园吗？”
　　“怎么给我一种感觉，里面的兔子会笑，还会吃人？”
　　“前面的别吓我，我家养着兔子的。”
　　感觉动物园守则渗人的，并不只有观众。
　　还有张立天。
　　张立天在旁边问道。“我虽然没有去过动物园，但是这些规矩，是不是太奇怪了？”
　　林辰点头，说道：“确实。”
　　这动物园的名字起错了，不该叫欢乐动物园，应该叫怪异动物园。
　　“我们该怎么办？”
　　张立天本来还以为这个游戏很简单的。
　　但是看见游客守则后，他就意识到自己错了。
　　而且大错特错。
　　这个动物园，显然有很大的问题。
　　“当然是进去啊。”
　　林辰说道：“来都来了，不进去看看，岂不是很可惜？”
　　说着。
　　他就第一个走进了动物园。
　　门口后面有穿着蓝色制服的员工正在分发游客手册。
　　林辰拿了一份。
　　只有三页纸，上面记录着动物园的守则，然后还有地图，以及紧急求援电话。
　　张立天跟着他，他看过地图后，惊讶的说道：“这动物园好大啊。”
　　“几十种动物这么多。”
　　“我们要先看什么？”
　　林辰微微一笑：“当然是兔子。”
　　张立天的身体瞬间僵住。
　　这么多动物不看，偏偏要去看兔子？
　　这是否有点？
　　守则上一半的规矩和兔子有关，种种迹象都表明兔子园区是非常危险的。
　　“是不是说错了？”张立天缩着脖子问道。
　　“没有错。”
　　林辰说道：“你要是不想去，可以自己到处转。”
　　张立天看了一眼周围，到处都是游客，他怕这一分开，以后就找不到林辰了。
　　要是遇见麻烦，连个可以求助的人都没有。
　　所以还是摇了摇头。
　　默默跟着林辰朝兔子园区走去。
　　林辰对照着地图走。
　　兔子园区距离这里并不远，不到十分钟，他就和张立天来到了园区门口。
　　从外面往里面看去。
　　里面有不少游客，都有说有笑的，气氛非常祥和。
　　如果没有看过游客守则，林辰也会这么认为。
　　他没有迟疑，直接迈步走了进去。
　　张立天有心想要劝阻，但林辰的速度实在是太快了。
　　他都没来及张口，林辰就走进去了。
　　外面只剩下他一个人。
　　张立天忽然感觉有股寒意袭来。
　　明明现在是正午时分，明日高悬，阳光正尽情的洒在他身上。
　　他却仍旧能感受到一股寒意。
　　让他在太阳底下打寒颤。
　　不对劲！
　　“别丢下我。”
　　张立天急忙喊道，然后追了上去。
　　走进兔子园区，林辰脚下是一条五米多宽的鹅卵石大路，然后右边有一片铁栅栏围起来的院子。
　　里面有黑色，白色，粉色的兔子在吃草，奔跑。
　　而在鹅卵石路径的左边，是一片平坦开阔的草地。
　　草地上种着几棵大树，下面的树荫非常漂亮。
　　仿佛是休息的绝佳地点。
　　刚刚走进来，林辰就看见栅栏旁边立着一个牌子。
　　走过去一看。
　　“兔子园区注意事项。”
　　“一：不要在本园区长时间停留，最好在十分钟内离开。”
　　“二：不要在树荫下休息，不要靠近树荫，不管多累，都请远离树荫。”
　　“三：不要投喂兔子。”
　　“四：听到奇怪笑声时，请立刻离开。”
　　“五：这里没有红色的兔子。”
　　“六：我们的员工不会假扮兔子和游客互动，如果发现有假扮兔子的人，请立刻拨打求援电话。”
　　“七：兔子有两个很长的门牙，没有人类的牙齿。”
　　七条更详细的注意事项。
　　直播间里安静了。
　　没有人说话，也没有弹幕飘过。
　　因为这个时候，所有人都清楚的意识到，这个动物园，真的有大问题。
　　这里，可能有某种未知的存在，随时可能会对玩家出手。
　　“要不，还是别看兔子园区了吧？”
　　“我们可以去看大熊猫，去看老虎。”
　　“我赞同，还是赶紧走吧。”
　　他们虽然不在游戏中，但仍旧能感觉到不对劲。
　　房间是不是有点冷了？
　　旁边。
　　张立天感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　妈妈呀，这里怎么这么奇怪啊。
　　只有林辰，一脸疑惑。
　　“不能长时间停留，你就别开啊，十分钟就赶人走？”
　　当然，最让林辰感觉迷惑的第二条注意事项。
　　“不能在树荫底下休息，你还种树干什么，砍了行不行？”
　　看得他一头问号。
　　就跟学校里宿舍检查的时候，床上不能有人，垃圾桶里不能有垃圾一样。
　　床不就是让人用来休息睡觉的吗？
　　垃圾桶不就是存放垃圾的吗？
　　不让用。
　　意义何在？
　　好看吗？


第150章 我这一招，叫大威天龙
　　林辰看向园区里，里面的兔子正欢快的吃着青草。
　　看起来没什么问题。
　　林辰又转身看向不远处的大树，那里树荫仍旧很好看。
　　看起来没有什么危险。
　　林辰走了过去。
　　张立天看见林辰正在朝树荫走去，急忙说道：“林辰，你要去干什么？”
　　“告示上说了，远离树荫，树荫底下有危险。”
　　林辰没有回头，却对他说道。
　　“你在此地不要走动，我去砍几棵树。”
　　你说不能靠近，我就偏要靠近。
　　你说不能进去，我就偏要进去。
　　就是要故意挑事。
　　他走进树荫里，立刻感觉非常凉快，让人有种想在这里睡一觉的冲动。
　　林辰没有立刻将树砍断，而是站在树荫里朝着四周看。
　　也许，这附近有什么东西，是只有站在树荫下才能看见的呢？
　　只是可惜。
　　看了一圈，他并没有发现什么。
　　“嘻嘻嘻～”
　　他忽然听到了一道有些诡异的笑声。
　　那声音好像从远处飘来，又好像在耳边响起。
　　林辰气定神闲，仔细去听。
　　是从栅栏的另一边传来的。
　　他立刻想到了游客守则。
　　翻开手里的手册一看。
　　游客守则第六条，在兔子园区内听到笑声，立刻离开，并且过程中不能回头。
　　林辰会心一笑。
　　他走出树荫，朝着门口走去。
　　“我们要走了吗？”张立天欣喜的问道。
　　在这个园区里，他浑身不自在。
　　“当然……”
　　林辰说道：“是不可能的。”
　　他往前走三步，然后往后退一步，再猛地回头。
　　游客还是那些游客，兔子还是那些兔子，一切都很正常。
　　什么也没有发生。
　　林辰问张立天：“你刚刚有听到什么笑声吗？”
　　张立天摇头。
　　直播间里的观众也纷纷表示没有听到。
　　“林神听到了笑声？”
　　“我记得守则里有说，听到笑声就赶紧走，而且不能回头。”
　　“刚刚林神回头了！他是故意的，不怕死吗？”
　　他们都被林辰的行为给吓到了。
　　看的心惊胆战的。
　　“没听到吗。”
　　林辰知道，这声音只有自己一个人能听到。
　　又或者说。
　　这玩意很有针对性。
　　感觉挺厉害的。
　　他又朝着门口走了三步，接着后退一步，再转身看。
　　仍旧什么也没有。
　　“我都快走出去了，能不能给点反应啊？”
　　林辰转身，然后再转身。
　　这一次。
　　林辰敏锐的感觉到，好像有什么东西出现了。
　　他看了一眼小地图。
　　自己身边有一个白点，这是张立天，周围有很多黄点，这些都是游客。
　　而在道路的尽头，有一个红点！
　　定睛一看，那是一个穿着粉红色兔子外套的男人。
　　他体型很高大，却穿着很单薄的兔子外套。
　　和那些在外面当招牌，圆滚滚的玩偶不同，这外套看起来更像是睡衣。
　　这东西。
　　好像有点眼熟啊。
　　林辰再次打开手册。
　　手册上没有，他走到旁边告示牌上看了一眼。
　　注意事项第六条。
　　看见有打扮成兔子的人，立刻拨打求援电话。
　　林辰问张立天：“你能看见前面那个穿着兔子衣服的人吗？”
　　张立天朝着前面一看，身体顿时僵住。
　　因为他看见了。
　　一个高大的男人，穿着兔子外套，实在是太奇怪了。
　　他急忙看了一眼注意事项。
　　“完了。”
　　脸瞬间就白了。
　　急忙掏出手机。
　　结果一个没抓稳，手机摔在了地上，还往前滑了一段距离。
　　直到撞在一个人的脚上，才停了下来。
　　张立天低着头去捡手机，等拿到手机，抬头想要说声抱歉的时候，忽然瞪圆了双眼。
　　因为站在他面前的。
　　正是那粉色兔子打扮的男人！
　　“啊！”
　　张立天被吓了一大跳，一屁股就坐到了地上。
　　兔子打扮的男人，惨白着一张脸，面无表情的看着他。
　　缓缓的伸出了手。
　　“救命啊！”
　　张立天惊恐的大叫。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　另一只手从旁边伸来，一把捉住了男子伸出的手。
　　张立天扭头一看，是林辰！
　　林辰打量着眼前这个男人。
　　【称呼：无
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：１００
　　信息：他会给兔子提供零食。】
　　看完之后，林辰表示，好简短的信息。
　　但是提供的内容不少。
　　零食？
　　显然就是看见他的，或者违反规矩的人了。
　　也就是说……
　　这里的兔子，真的吃人。
　　男子看向林辰，另一只手朝着林辰的脖子掐来。
　　“雕虫小技，竟敢在我面前班门弄斧。”
　　林辰松手，一掌拍在了这个男人的胸膛上。
　　噗呲！
　　一秒钟都不到。
　　这个男人的胸膛，当场被击穿了。
　　但是很奇怪，竟然没有血，也没有内脏飞出来。
　　尽管如此。
　　这一幕，还是把张立天和观众都给吓到了。
　　“一言不合，直接出手。”
　　“林神牛逼。”
　　“其他玩家，恐怕早就被吓的屁滚尿流了，也就林神敢动手了。”
　　张立天坐在地上，怔怔的问道：“这，这是什么功夫？”
　　林辰低头看了他一眼，一本正经的胡扯。
　　“大威天龙。”
　　张立天虽然不懂，但是一听名字，就知道这一招不简单。
　　肯定很无敌。
　　当张立天还在发呆的时候。
　　林辰拖着男子的尸体回到树荫底下，把这尸体当木棍，直接砸在树干上。
　　咔擦！
　　树干应声而断。
　　林辰左手拖着尸体，右手拖着树干，一跃进了兔子园中。
　　“规矩说不能喂，那就是一定要喂。”
　　他拿男人的尸体和树叶来喂兔子。
　　这个时候，他看见园区内还有一棵树，树荫底下，有一只红色的兔子正在看着他。
　　“嘻嘻嘻～”
　　这突然突然笑了。
　　它的嘴，竟然是一张人的嘴巴！
　　它的笑很渗人。
　　红色的，会笑的，长着人嘴的兔子。
　　林辰直呼：“好好家伙，你一只，能占了三条。”
　　想来刚刚发出笑声的，也是它了。
　　林辰立刻朝着红色兔子走过去。
　　这兔子看见他走来，竟然不跑。
　　近了。
　　林辰发现这片树荫下，有好几根白骨。
　　看着像是人身上的骨头。
　　不要靠近树荫，是这个意思吗？
　　是树荫在吃人，还是兔子在吃人呢？
　　林辰立刻扫描这只兔子的数据。
　　【称呼：红色兔子
　　种族：妖邪
　　体质：２０
　　力量：２０
　　速度：１０
　　精神：１００
　　信息：本来是正常的兔子，却惨遭强大力量改造，变成了现在的模样。】
　　一个新的线索！
　　这个兔子，是被改造出来的！
　　那么是什么人，竟然有这种恶趣味呢？
　　“只靠一个兔子园区，恐怕很难找到答案。”
　　林辰决定，前往别的园区一探究竟。


第151章 这个人是怎么跑到树上的
　　不过在这之前……
　　林辰一脚将这还在笑的红色兔子踩死，然后手直接插进了旁边的树干里。
　　哗啦啦——
　　当林辰的手没入树干时，树干中竟然有红色的液体喷涌出来。
　　与此同时，还有一股非常浓重的血腥味。
　　是血？
　　一棵会流血的树？
　　林辰现在确定了，兔子会吃人，树荫也会吃人。
　　“这个动物园里的东西，不会都成精了吧。”
　　轰隆隆——
　　林辰手往上一抬，这棵参天大树，当场被林辰拔了出来。
　　连根拔起。
　　力拔山兮气盖世，林辰左手将大树举过头顶，把园区里所有游客都吓懵了。
　　他们看不见穿着兔子衣服的男人，就连被兔子男砸断的树，都好像被屏蔽掉了。
　　所以刚刚林辰做的事情，他们都没有注意。
　　而现在不一样了。
　　大树被拔起来的时候，地面震动，他们想不注意都难。
　　看见眼前的画面时。
　　所有游客，目瞪口呆。
　　啪！
　　还有人不敢相信自己看见的画面，于是狠狠的抽了自己一巴掌。
　　痛。
　　真的？
　　有个人，用一只手，就把树给连根拔起了？
　　这就算了。
　　竟然还能举过头顶，身体都不晃一下。
　　鲁智深都不敢这么演的。
　　他是人还是鬼？
　　在所有人的目光中，林辰轻轻挥动左手，头顶上的大树，顿时化作了一枚炮弹。
　　轰！
　　大树朝着远处的，两棵相邻的大树飞去。
　　速度太快了。
　　在场的人，甚至听到了音爆声！
　　树木从他们的头顶上飞过，紧接着是一股狂风袭来，吹得他们踉跄后退，睁不开眼睛。
　　就在瞬间。
　　他们听到了一道惊天动地的巨响。
　　紧接着，是第二股狂风。
　　再次把他们吹得踉跄后退。
　　恍惚之中，他们还感觉有沙子，有泥土溅射到他们的身上。
　　整个园区都在震动！
　　过了十多秒，狂风消散，游客才敢缓缓睁开眼睛。
　　他们第一时间朝着刚刚爆炸声传来的方向看去。
　　当看见眼前的场景时。
　　他们全部僵住。
　　原本平整漂亮的草地上，出现了一道十多米宽，七八米深的大坑。
　　三棵大树都折断了，正躺在深坑里熊熊燃烧。
　　浓烟冲天。
　　这模样，就好像刚刚有一颗陨石砸在了这里。
　　而这一切，都是刚刚那个男人做的？
　　他们怔怔的回头，想要看向林辰。
　　可是一回头才发现，林辰已经不见了。
　　似乎林辰从未出现过。
　　可是，地上的大坑，还有正在熊熊燃烧的树木，又在清楚的告诉每个人，这一切都是真的。
　　张立天发现林辰不见了，被吓得急忙爬了起来。
　　他跑出兔子园的门口一看。
　　还好林辰没有走远。
　　张立天追上林辰，胆战心惊的问道：“我们这么做，不会被抓走吧？”
　　“这算什么？”
　　林辰说道：“这才是刚刚开始。”
　　张立天瞪圆了双眼。
　　你都快把兔子园拆掉了，现在你告诉我，这只是开始？
　　你还要做什么？
　　不会是想把整个动物园都炸上天吧？
　　哒哒哒——
　　就在这时，林辰看见有一群穿着蓝色制服的人朝着兔子园跑去。
　　想到守则里说的话。
　　穿着蓝色制服的，应该是动物园里的工作人员。
　　真奇怪。
　　这地方没有安保的吗？
　　看着他们穿的衣服，林辰若有所思。
　　“他们该不会是去抓我们的吧？”张立天害怕的问道。
　　“有这个可能。”
　　林辰说道：“但现在不是管这些事情的时候。”
　　“我们该去猿猴区看一看了。”
　　因为游客守则里提到了猿猴区，这能不去看一看？
　　按照手册上的地图，林辰很快就来到了猿猴区的入口前。
　　根据游客守则，猿猴区入口的道路，可能会有两条，并且还会出现兔子园区。
　　林辰现在只看见了一条通道。
　　“挺可惜的。”
　　没能一次碰到两条通道。
　　但他还是走了进去。
　　在入口旁边，林辰又看见了一个告示牌。
　　靠近一看。
　　“猿猴区注意事项。”
　　“１：猿猴区内展示的，都是从野外捕获的动物，而不是人类。”
　　“２：如果你在游览过程中，看见有人身处猿猴群中，请立刻停止游览，并且离开该园区，最后才拨打求援电话。”
　　“３：猿猴区的通道只有一条。”
　　“４：猿猴区是独立的，周围没有兔子园区。”
　　“５：如果愉快的浏览完园区，在离开时发现了两条通道，请闭上眼睛，然后走右边的通道。”
　　只有五条注意事项。
　　但每一条，都透露着诡异。
　　张立天看完，又感觉鸡皮疙瘩起来了。
　　之前的兔子园区就这么奇怪了。
　　怎么这个猿猴区，也一点都不安宁？
　　就连观众都感觉头皮发麻。
　　刚刚看见林辰拔树，毁掉树荫，确实感到很激动。
　　有种一力破万法的感觉。
　　但是眼下。
　　全新的规则出现，像是一盆冷水倒在了他的头上，瞬间让他们的心都冷了。
　　“这个动物园，到底是怎么回事啊？”
　　“我感觉这里的规则，都好奇怪。”
　　“林神是力大无穷，但是面对这些扭曲的规则，他会不会有力不从心的时候？”
　　人力有尽，恐怖无穷。
　　林辰再强，也就只是力量比寻常人大上一些。
　　而恐怖游戏，可是能笼罩全球的存在。
　　他注定不会是恐怖游戏的对手。
　　观众沉默。
　　看见难度越大的游戏，他们就越是绝望。
　　恐怖游戏的实力，深不可测。
　　只有林辰神色平静。
　　他看完告示，转身就朝着猿猴区深处走去。
　　看见林辰动身了，张立天急忙跟上。
　　这园区也很大，展览着许多猴类，比如金丝猴，卷尾猴，狐猴等。
　　有的猴子在树上游荡，有的猴子正在吃着浆果，还有的猴子正在帮助伙伴梳理毛发。
　　画面和谐友爱。
　　张立天一直悬着的心，在看见这轻松快乐的画面时，也稍稍放下了一些。
　　直到下一秒！
　　他忽然看见，有一个不穿衣服的男人，竟然悬挂在树干上！
　　“林辰！”
　　张立天惊呼：“快看！”
　　林辰停下脚步，朝着张立天所看的方向看去。
　　然后他也看见了那个被挂在树上的男人。
　　仔细一看。
　　他的脑袋，似乎被卡在了一个树杈之中，现在一动不动的，似乎是死了。
　　“我们快走。”
　　张立天立刻说道：“我们先离开这里，然后再拨打求援电话。”
　　刚刚注意事项里写的很清楚。
　　一旦看见有人在猴子群里，就必须要离开，离开园区了，才能拨打求救电话。
　　林辰却说道：“走？”
　　“难道你不好奇，这个人是怎么跑到树上的吗？”


第152章 他仿佛神明
　　张立天看了一眼那尸体一眼。
　　好奇。
　　当然好奇。
　　不过现在，可不是好奇的时候，还是逃命要紧。
　　“你先走吧。”
　　林辰说着，纵身一跃，直接横跨十多米远，稳稳的落在了树枝上。
　　这树枝只有手臂粗细，林辰踩上去的时候，竟然没有丝毫晃动。
　　他也没有要往下摔的趋势。
　　林辰站在树枝上，如履平地，快步走到男子的身边。
　　蹲下去一看。
　　这个男人面无血色，确实已经死了。
　　并且看样子，死去很久了。
　　他的尸体都僵硬了。
　　林辰扫描了一眼这个男人的数据。
　　【信息：原本是一个游客，但被一股强大的力量卡在了树杈中，窒息死亡。】
　　又是一股强大的力量。
　　林辰心神电转，将兔子改造的力量，以及将游客杀死的力量，是否都是相同的？
　　究竟是什么人，在暗中摆弄着这一切？
　　林辰站在树上，朝着四周看了几眼，没有什么特殊的发现。
　　纵身一跃，他回到了观光台上。
　　周围的游客，都好像没有看见他一样，正自顾自的说笑着。
　　只有张立天一脸骇然的看着自己。
　　刚刚把树扔出了陨石的感觉，现在又一跃十几米，飞檐走壁的。
　　张立天用力的咽了一下口水。
　　颤抖着问道。
　　“你真的是人吗？”
　　林辰却看着张立天的身后，说道：“不要问这种显而易见的问题。”
　　“你应该问，我们是不是被盯上了。”
　　张立天不解。
　　但是当他转身看去时，直接傻眼。
　　原本来的通道，变成了两条！
　　张立天的心中“咯噔”一声，心里冒出来两个字：完了。
　　他们遇到了两条通道。
　　林辰朝着四周看了一眼，其他游客都神态自若，有说有笑的。
　　似乎看不见他们。
　　是那股力量的主人在暗中观看着这一切？
　　“事情变得有意思起来了。”
　　林辰说道：“走。”
　　说着，他就朝着左边走去。
　　“你干什么？”
　　张立天大惊，连忙说道：“按照守则上说的，我们应该闭着眼睛，然后走右边。”
　　“你可以这么做。”林辰说道。
　　但是，逃避是解决不了问题的。
　　他还挺想知道，究竟是什么样的力量，才将一个成年男人甩到十多米外的树干上的。
　　林辰迈步，头也不回的走上了左边的走道。
　　张立天咬了咬牙，直接跟了上去。
　　只是两人走了三四分钟，都没有看见出口。
　　“不对啊。”
　　张立天瑟瑟发抖道：“我们进来的时候，只走了两三分钟的路啊。”
　　现在走了这么久，别说出口了，地上的路都好像没怎么变化过。
　　这仿佛是一条永远都走不到尽头的路。
　　张立天害怕得快哭了。
　　直播间里，观众也都炸开了锅。
　　“这条路怎么回事，有这么长的吗？”
　　“好像是传说中的鬼打墙！”
　　“完了，我听说被困进鬼打墙的人，除非鬼要放人，不然一辈子都走不出来的。”
　　“他们不会就这样被困住一辈子吧？”
　　观众都慌了。
　　这个游戏，难度之高，规则之诡异，真是见所未见，闻所未闻！
　　“果然，我最担心的事情发生了。”
　　有玩家说道。
　　“可能是幕后ｂｏｓｓ察觉到林神力大无穷，难以对付了，于是设计出鬼打墙，让林神空有一身力气，却没有地方施展。”
　　只要让你没地方使用力量。
　　那一力破万法，就自然被破解了。
　　“这个幕后ｂｏｓｓ，是否有点太聪明了？”
　　“林神危险了。”
　　相比于惊慌的众人。
　　林辰仍旧很平静。
　　因为这种事情，并不是第一次遇见了。
　　就在不久前，他也遇到了一个永远走不到最底层的楼梯。
　　然后那个楼梯，就被他拆掉了。
　　这种让人在原地踏步的招式，对他并没有什么效果。
　　就在林辰准备将冰魄剑拿出来的时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“解密模块加载完成。”
　　“检测到宿主身处迷宫中，正在检索离开方式。”
　　系统的声音很快。
　　“当前迷宫，破解完成。”
　　“请宿主面朝前方，后退七步，停顿三秒，然后往前走两步。”
　　解密模块？
　　林辰微笑，来的正是时候。
　　后退七步是吧？
　　林辰照做，往后退了七步。
　　这一幕，在张立天和众多观众的眼里，变了意味。
　　“林神这是……害怕了？”
　　“这个游戏太诡异了，林神害怕，也是正常。”
　　“欢乐动物园根本无解！”
　　张立天浑身发抖。
　　一直冲在最前面的林辰都害怕得后退了。
　　这一次，真的完蛋了。
　　他们会永远被困在这个鬼地方。
　　然后，就此死去。
　　无人知晓！
　　张立天瞬间就绝望得哭了。
　　这让林辰觉得有些莫名其妙，一个大老爷们，怎么突然就哭了。
　　不过他也不在乎。
　　在原地站定三秒，又往前走了两步。
　　系统的下一步破解步骤，立刻在林辰的耳边响起。
　　“转向身后，攻击！”
　　攻击自己身后吗。
　　林辰会心一笑，忽然转身，一拳轰出。
　　当他出拳的时候，方圆十米内的空气，都在猛烈的震动着。
　　轰！
　　林辰一拳对着面前的虚无打出，却清楚的感受到，自己打中了什么。
　　好像是一堵壁障，又好像是血肉之躯。
　　一拳之后。
　　咔擦！
　　这一条走道上，有玻璃裂开的声音响起。
　　与此同时。
　　密密麻麻的裂纹，迅速从林辰的拳头落点处往外蔓延，眨眼间就爬满了这片空间。
　　还在哭的张立天看见这些裂纹，马上停止了哭泣。
　　怔怔的看着。
　　他看向林辰，见到的只有一个出拳的背影。
　　那道背影并不高大，但是无比的坚定。
　　他向前出拳，打在了一片裂纹上。
　　恍惚之中。
　　张立天好像看见，林辰背影散发耀眼圣光，仿佛天神下凡，一拳撼动了九天十地，粉碎了这里的规则！
　　所有的观众，现在也都睁大了双眼。
　　刚刚那一拳，不仅打在了这片空间上，更打在了他们的心里。
　　他们心灵大受触动，激动得跳了起来。
　　“他并没有感到害怕，也没有想过逃跑，往后退，是为了更好的进攻！”
　　“一力破万法！是一力破万法！”
　　“林神牛逼，林神无敌，就连这种无尽迷宫都拦不住他！”
　　“什么破烂迷宫，什么无尽走廊，林神一拳粉碎！”
　　林辰缓缓收手。
　　当他的拳头离开裂纹瞬间。
　　轰！
　　这片空间，爆炸了。
　　仿佛玻璃的碎块，如同大雨落下。
　　一个胸膛前后通透的，穿着兔子外套的男人，目瞪口呆的站在林辰的面前。
　　他说不出话。
　　因为已经死了。


第153章 不好，这里只有一头大象是正常的
　　尸体还带着不敢置信的眼神。
　　因为他不敢相信。
　　一直以来，无往不利的迷宫，竟然被人破解了。
　　而且还是被最不可能的方式破解了。
　　风轻轻吹过。
　　砰。
　　尸体僵硬的摔在了地上。
　　林辰看着这具尸体，现在确定了，杀死游客的，改造兔子的，都是同一个人。
　　再次转身。
　　原本两条走道，现在又重新变成了一条。
　　而且，出口就在不远处。
　　林辰看见有一个穿着蓝色工作制服的男人正在走来。
　　看着蓝色的工作制服，林辰忽然计上心来。
　　这个动物园情况诡异。
　　也许，这里的员工知道一些什么呢？
　　何不从员工入手？
　　林辰拿出手册，看了一眼地图，找到最近的厕所，然后立刻走去。
　　看见林辰走了。
　　张立天终于回过神来，急忙跑着跟上。
　　“我，我们要去干什么？”
　　现在张立天都不敢大声和林辰说话了。
　　他觉得。
　　林辰就是神明！
　　拳打妖邪，脚踢鬼怪，天下无敌！
　　“去厕所。”
　　林辰说道：“抓个人。”
　　他在男厕所前面的公园椅子上等了一会，很快就看见一个员工走了进去。
　　林辰立刻跟上。
　　“你堵着门，别让人进来。”
　　然后自己朝着工作人员走去。
　　近了。
　　林辰直接问道：“为什么兔子和树荫会吃人？”
　　“是谁将游客扔到了树上？”
　　接连两个问题，把员工吓了一跳。
　　但是他也不知道。
　　员工手册和他提到过这些事情，只说了解决办法，没说过是什么引起的。
　　所以他只能说道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　林辰说道：“那就只能借你衣服一用了。”
　　砰。
　　林辰一拳把员工打晕，然后把他的制服拔了，自己穿上。
　　摸了摸口袋。
　　林辰从胸口上的口袋里发现了一本手册。
　　和游客手册一样的大小，也是只有三页纸。
　　不过记录的内容，却是根本不同的。
　　“员工守则。”
　　“欢乐动物园有着极高的员工福利，基础日薪高达１０００块钱，并且有着十倍加班费，以及大量假期。”
　　“本园还为所有员工购买了全套保险。”
　　“但相对的，在本园工作，会有一定的危险性。”
　　“为了你和你的家人，请严格遵守以下规定。”
　　日薪１０００，十倍加班费，还有假期。
　　什么绝世好老板？
　　他接着往下看。
　　“守则一：发现有在外游荡的兔子，不要贸然靠近，也不要进行抓捕，请将它们引到狮子区。”
　　“守则二：当猿猴区出现两条通道时，立刻关闭猿猴区，半小时后再打开。”
　　“守则三：发现大象形态与描述的不同时，立刻关闭大象区，半小时后再打开。”
　　“守则四：看见兔子打扮的人进入大象区，立刻驱赶所有游客，并且封锁园区，通知保安室。”
　　“守则五：定时检查饮料店的货架，发现有名为兔子血的饮料时，立刻收走，并且妥善保管。”
　　“守则六：狮子区只有四头狮子，发现四头以上时，携带兔子血前往，并且洒向第一头朝你扑来的狮子，然后立刻离开。”
　　“守则七：动物园内，没有海洋馆。”
　　又是奇怪的规则。
　　这些规则，都对应了游客守则。
　　是用来解决游客遇到的麻烦的。
　　当他走出厕所的时候，看见张立天正在跟别的游客说话。
　　他在阻拦别的游客进入。
　　“行了。”
　　林辰对张立天说道：“完事了。”
　　看见林辰换上了员工的制服，张立天一脸诧异。
　　不是说抓人吗。
　　怎么自己变成了员工？
　　不过既然林辰出来了，张立天立刻对游客说道：“现在厕所可以使用了。”
　　然后跟着林辰离开了。
　　“我们要去哪？”张立天问道：“打进敌人内部吗？”
　　“差不多。”
　　林辰说道：“我们先去大象园区。”
　　张立天一头问号。
　　打进敌人内部，和去看大象有什么关系？
　　游客守则，员工守则，都有提到大象园区，并且还很靠前。
　　这必须得去看一看。
　　而且根据守则看，里面可能会出现长得不像大象的大象。
　　跟着地图，林辰很快就来到了大象园区前。
　　这里同样热闹非凡。
　　林辰走进门，果然在门口边上看见了一个告示牌，上面写着注意事项。
　　“大象园区注意事项。”
　　“１：请牢记大象的模样，如果与手册上描述的不符，你必须立刻停止游览，并且时刻告诉自己，手册上描述的大象模样，才是真实的。”
　　“２：看见兔子打扮的人时，立刻离开本园区。”
　　“３：如果在游览过程中，出现头晕、想吐的情况，可以前往保安室休息，保安知道你的情况，不会拒绝你。”
　　注意事项并不多。
　　只有三条。
　　但其中仍旧透露出很明显的不对劲。
　　最重要的是，这里竟然有保安室。
　　林辰之前还以为，这个动物园里是没有保安室的呢。
　　看过注意事项，林辰走进了园区中。
　　他很快就看见了大象。
　　一头，两头，三头，都是灰褐色的，长着巨大的，扇子一样耳朵的。
　　除了角落里的那头。
　　那是一头白色的大象，最为显眼的，是它的耳朵。
　　那竟然是一双兔子的耳朵！
　　林辰：“……”
　　什么细胞杂交。
　　能整出这种东西的人，也许是个天才。
　　张立天也看见了白色的大象。
　　看见这白色大象的时候，他瞬间紧张起来，连忙对林辰说道：“不好！”
　　“我们快走。”
　　“这里只有一头大象是正常的！”
　　这话引起了林辰的注意。
　　只有一头是正常的？
　　他又看了一眼，四头大象，三头是灰褐色的正常大象，一头是白色的兔子大象。
　　正常的大象，应该是三头才对。
　　林辰想起注意事项第一条。
　　发现奇怪模样的大象时，立刻停止游览，并且告诉自己，看见的是假的。
　　真正的大象，和守则上描述的一样。
　　现在的情况。
　　显然是那只白色的大象，改变了张立天对大象的认知。
　　让他觉得，大象就应该长着兔子的耳朵。
　　“我没有受到影响。”
　　“难道，这和精神有关？”
　　林辰扫了一眼张立天的精神，只有２０点了。
　　已经发红警告了。
　　果然。
　　啪。
　　林辰抽了他一巴掌。
　　张立天懵了一下，他的眼神有瞬间的清明。
　　但是很快，又变得黯淡下去了。
　　他一脸茫然的看着林辰，不知道林辰为什么突然动手自己。
　　这是还没有从被改变认知的状况中恢复过来。


第154章 距离真相很近了
　　简单来说，现在张立天的精神太低了，被洗脑了。
　　“雕虫小技。”
　　在自己的面前使用这种手段，真是好笑。
　　林辰果断使用静心咒。
　　当！
　　一道钟声响起，在这片天地中回荡。
　　直播间中的观众都听到了。
　　这道声音，好像不是从电脑里传出来的。
　　更像是从他们的心中响起的。
　　听到这道声音，他们忽然感到，心中的恐惧消失了。
　　与此同时，源源不断的自信，从灵魂深处涌现，仿佛天不怕地不怕，敢打倒一切的牛鬼蛇神。
　　张立天如遭雷击，整个人都颤了一下。
　　紧接着一双眼睛，彻底的明亮起来。
　　“我超。”
　　“我的脸怎么这么疼？”
　　就连刚刚被抽了一巴掌的事情，都不记得了。
　　林辰问他：“你现在看看下面，到底有几头正常的大象。”
　　张立天朝着四头大象看去，瞬间变了脸色。
　　“怎么那头大象，长着兔子的耳朵！”
　　“我们快走！”
　　看他的反应，林辰知道，他恢复正常了。
　　林辰说道：“别急。”
　　他伸手在围栏上一撑，翻身跳进了园区中。
　　林辰的行为，引起了周围游客的注意，围栏距离地面只有三米多高，人们纷纷探出了脑袋。
　　“这个人要干什么？”
　　“不会是想不开吧？”
　　“这些大象可不是好惹的，上周我还看见有人被这里的大象打伤了。”
　　当一群人在议论纷纷的时候。
　　林辰走到了白色的大象面前。
　　用系统扫描一下。
　　【信息：被强大力量改造而成。】
　　果不其然，同样是被改造出来的。
　　林辰感觉自己距离真相已经不远了。
　　正当林辰在扫描白色大象的时候，那三头灰褐色的大象，都走到了林辰的身后。
　　对于这个贸然闯入他们领地的人，必须要给点颜色瞧瞧。
　　可是下一秒。
　　林辰抬手对着白色大象打出一掌。
　　砰！
　　这头大象，当场被林辰拍进了墙里，死的不能再死。
　　后面三头大象看见这一幕，下意识的往后退了好几步。
　　这是人类？
　　怎么力量，比他们还离谱？
　　溜了溜了。
　　三头大象低下头，默默吃草去了。
　　林辰看着这三头大象，不知道他们跑到自己身后干什么，是因为自己踩过的青草更好吃一点？
　　他来到围墙脚下，一跳三米高，重新回到游览区。
　　抬头一看。
　　周围的游客，都是同一个表情。
　　目瞪口呆，好像见了鬼。
　　林辰看了一眼自己身后，也没有什么奇怪的东西啊。
　　也不知道在看什么。
　　不过解决掉白色的大象，林辰决定前往安保室看一看。
　　注意事项里有提到保安室。
　　头晕想吐，应该去医院，而不是去安保室。
　　显然，这个安保室也有大问题。
　　等林辰走远了。
　　这些游客才纷纷回过神来。
　　千言万语，都凝聚成了两个字。
　　“我超！”
　　一巴掌，把大象扇进了墙壁里，扣都扣不出来的那种。
　　这他娘的是人？
　　看他的衣服，好像还是一个工作人员。
　　急忙打开守则一看。
　　很多规矩，但是现在，他们感觉上面只写了一句话。
　　“有困难，找工作人员。”
　　一巴掌能把几吨重的大象抽死，仿佛超人，怪不得说有困难找工作人员求助。
　　原来这些人，都是超人。
　　“我之前还听说这个公园的员工福利很好。”
　　一个有将近两米高的壮汉用力的咽了一下口水，一脸后怕的说道。
　　“还想跑来面试一下的。”
　　“现在看来，算了算了。”
　　“我这细胳膊细腿的，外面扫地的大妈，都能打十个我。”
　　周围的游客纷纷看向他。
　　近两米高，全身都是肌肉，你细胳膊细腿？
　　可是想到刚刚的画面。
　　他们又全都释然了。
　　好像，确实有点不够看的。
　　张立天的表情和他们差不多。
　　直到看见林辰走远了，他才猛地回过神来，急忙跟上。
　　林辰来到安保室，却发现这里一个人都没有。
　　安保室里没有保安。
　　林辰沉默了一下，觉得还是收回之前的话比较好。
　　果然，这个公园是没有保安的。
　　走进安保室里，林辰一眼就看见墙壁上，挂着一张人头大小的照片。
　　画面里是四只正在咆哮的狮子。
　　还挺威武霸气的。
　　在照片的旁边，有一张字条。
　　这字条被人用透明胶带绷在了墙壁上，很难撕下来了。
　　林辰凑近了看，发现上面写着密密麻麻的字。
　　“看见这张字条的人，你好。”
　　“如果你在游览大象园区，或者在本动物园内出现过头晕、想吐等身体不适的情况。”
　　“请你一定要，务必要，必须要接着往下看——如果你还想活下去的话。”
　　“１：记住自己的身份，你是游客，还是员工，并且时刻告诉自己，自己是一个人类。”
　　“２：这里的每一种动物都会吃人，不要距离它们太近。”
　　“３：不要去饮料店，除非你真的很渴，你可以喝兔子血，但不要喝太多。”
　　“４：相信自己。”
　　“５：海洋馆是真实存在的。”
　　奇怪的话。
　　其中引起林辰注意的，是第一条和最后一条。
　　“时刻告诉自己，自己是个人类？”
　　他想到刚刚，张立天的认知被改变的事情。
　　是否有一种可能，幕后黑手会改变人们对自己的认知。
　　让人把自己当做猿猴？
　　或者一种兔子？
　　然后……
　　人就会爬到树上，或者变成兔子？
　　被卡死在树上的人，还有在外面游荡，有时会朝着玩家冲来的兔子，都是否被改变了认知？
　　然后是最后一条。
　　游客守则和员工守则里都说过，海洋馆是不存在的。
　　但是现在。
　　安保室里的字条又说，海洋馆是存在的。
　　那么，海洋馆究竟是否存在？
　　林辰想到了薛定谔的猫，只有你去观察他的时候，才能确定结果。
　　林辰猜测。
　　海洋馆其实是存在的，但是因为守则反复提醒，加上认知被影响。
　　所以很多人都相信了海洋馆不存在，所以都看不见海洋馆？
　　感觉距离真相又进了一大步。
　　幕后黑手是一个有着强大力量，可以改变人们认知的存在。
　　他以改变人们的认知来取乐，肆意玩弄这里的游客和各种动物。
　　林辰当下就决定，前往海洋馆。
　　那里，或许能找到新的线索。
　　他相信海洋馆是存在的。
　　他拿出员工手册，打开地图一看。
　　果然。
　　地图的右下角，凭空多出来一个海洋馆的建筑图标。
　　海洋馆一直存在。
　　只是人们对海洋馆的认知，被屏蔽掉了。


第155章 难道你不想在海洋馆里看大象吗
　　林辰走出安保室，立刻按照地图上的路线，朝着海洋馆走去。
　　张立天老老实实的跟在后面，问道：“我们这是要去哪里？”
　　“海洋馆。”林辰说道。
　　张立天眉头顿时皱起。
　　“守则上不是清楚的写着，海洋馆并不存在吗？”
　　“那是骗你的。”
　　林辰说道：“你相信它存在，那么它就存在。”
　　“你心里默念，海洋馆是存在的，然后看地图右下角。”
　　张立天照做，果然，原本空旷的右下角，一座海洋馆缓缓浮现。
　　“这！”
　　张立天一脸骇然，失声道：“这怎么可能？”
　　林辰淡笑，问道：“你知道薛定谔的猫，和光的双缝干涉实验吗？”
　　薛定谔的猫他是知道的。
　　指的是，在没有确认一件事情的结果时，这件事情的结果是随机的。
　　但光的双缝实验是什么？
　　“我知道前面的。”张立天回答道。
　　“这是一个很著名的实验了。”
　　“双缝干涉实验为了确认光究竟是波，还是一种粒子，所进行的一种实验。”
　　“如果光是一种波，那么穿过双缝之后，投影在屏幕的，就是一片条纹。”
　　“如果是粒子，那么投影的就是两道条纹。”
　　林辰笑着问他：“结果你猜是什么样的？”
　　“这个我懂。”
　　张立天立刻说道：“光的波粒二象性，所以两种情况都出现了！”
　　“你错了。”
　　张立天一愣，问道：“不是？”
　　“当然不是。”
　　林辰悠悠说道：“最后的结果是……”
　　“投影上，出现了一片条纹，光展现出了波的性质。”
　　“后来，有人在光子的路径上放了一个侦测器，用来观察光子的行动。”
　　“结果屏幕上，出现的是两道条纹。”
　　张立天瞪圆了双眼。
　　“这怎么可能？”
　　这实验里的变量，只是一个侦测器。
　　结果，却让光展现出了两种不同的特性！
　　“他们把侦测器拿开，不对光子进行观测，于是条纹又出现了。”
　　林辰说道：“就好像，这些光子有自己的意识，他们知道有人在看着他们。”
　　“当有人看，他们就展现出粒子，当没有人看，就展现出条纹。”
　　“既使在很久之后，有人将光子一分为二，让左边的前往投影，右边的进入一个长达百米的迷宫。”
　　“虽然光的速度很快，但右边的光子，抵达终点的速度，确确实实比左边的慢。”
　　“他们觉得还不够，又随机在迷宫里放上侦测器。”
　　林辰觉得有意思的来了。
　　“当左边投影上出现两道条纹时，右边的粒子，就会经过有侦测器的路。”
　　“当出现一片条纹时，右边的粒子，不会经过有侦测器的路。”
　　张立天感觉自己的脑子有些转不过来了。
　　“这不对啊。”
　　“左边的路短，他抵达终点了，右边还在迷宫里转呢。”
　　“他怎么知道右边会不会遇到侦测器？”
　　林辰微笑：“确实不可能。”
　　“但如果反过来呢。”
　　他缓缓说道：“因为右边没有遇到侦测器，所以左边出现了条纹。”
　　“不。”
　　张立天摇了摇头，这不科学，也不可能。
　　因果，时间顺序，都在这里摆着呢。
　　“你相信也好，不信也罢。”
　　林辰说道：“现在这个事情，还没有研究出什么结果。”
　　“但你应该要明白一件事。”
　　“有些东西，在你看他和不看他的时候，样子是不同的。”
　　“路边的野花，也许是因为你在看他，他才变成一朵花的样子。”
　　就像是这个海洋馆。
　　张立天的脑子还在发懵，想不清楚。
　　林辰对他说道：“别钻牛角尖。”
　　“别忘了我们的目的。”
　　张立天这才回过神来，但还是忍不住去想这个光的双缝干涉实验。
　　而这个时候。
　　直播间里，已经炸开了锅。
　　他们都是第一次听到这个事情。
　　虽然上学的时候，知道光的波粒二象性。
　　但是不知道，这个结果的得出，经过了这么多奇怪的事情。
　　“我去搜了一下，结果和林神说的一样！”
　　“我的天，这到底是怎么一回事？”
　　“难道我看着我家的猫的时候，它就是一只可爱的猫咪，当我不看它的时候，它就是一个面目狰狞的怪物？”
　　“焯，别说了，我鸡皮疙瘩起来了！”
　　不少人还真的看向了自己养的猫和狗。
　　有些人还忍不住去掰开它们的嘴巴看看。
　　当一帮人都被吓得心惊胆战的时候。
　　林辰已经来到了海洋馆前。
　　眼前是一个天蓝色的大房子。
　　在门口上方，有着一个同样五颜六色的名字标牌。
　　上面写着：欢乐海洋馆。
　　“果然是一家的。”
　　“就连名字，都这么像。”
　　只是不解，为什么动物园不承认海洋馆的存在呢？
　　“真的要进去吗？”
　　张立天在旁边看着，说道：“里面好像没有人啊。”
　　里面太安静了。
　　空空如也。
　　一个走动的人都没有。
　　林辰没有说话，而是径直往前走去。
　　在大门旁边，有一个很大的告示牌，上面写着这里的规矩。
　　“游客守则。”
　　“守则一：我们的员工穿着红色衣服。”
　　“守则二：海洋馆是存在的，小心动物园，更要小心穿着蓝色制服的人。”
　　“守则三：海洋馆白天时没有人，如果你看见了人，请立刻离开，因为那不是人。”
　　“守则四：海洋馆只有水中生物，大象不会出现在海洋馆中。”
　　“守则五：千万不要在海洋馆中大声喧哗。”
　　“守则六：绝对不可以在海洋馆中过夜。”
　　守则只有六条。
　　林辰看完之后，第一时间低头看了一眼自己的蓝色制服。
　　怎么？
　　穿上这一身衣服，自己就不再是一个人，从此世间欢乐不得沾染半点？
　　“妥妥的职业歧视。”
　　就在这个时候。
　　旁边的张立天，忽然用力的拍了拍林辰。
　　林辰看向他，发现他正用力的捂着嘴巴，一脸惊恐的看着远处。
　　林辰沿着他的目光看去，看见了一个小孩。
　　一个小男孩。
　　“嘻嘻嘻～”
　　他正笑着从空旷的走廊上跑过。
　　林辰立刻看向告示牌，守则三，这里白天时无人。
　　如果看见了人，立刻离开！
　　林辰再往前看，小孩已经消失了。
　　短短一瞬而已，让人以为自己出现错觉了。
　　林辰低喃：“这个海洋馆，果然也有什么大病。”
　　小孩跑没影了，林辰也不打算去追。
　　“我们走不走？”张立天压低了声音。
　　“走？”
　　林辰问他：“去哪？”
　　然后他一下子拉高了音调。
　　“难道你不想在海洋馆里看大象吗？”
　　这一声很大，在整个海洋馆中回荡起来。


第156章 海洋馆的夜晚
　　守则上说了，不要大声喧哗。
　　他倒是想看看，如果大声喧哗了，会发生什么事情？
　　张立天浑身绷紧，担忧的看着四周。
　　林辰也在看着小地图。
　　但是等了两分钟，都没有遇见什么特殊情况。
　　“走。”
　　林辰率先朝着海洋馆的深处走去。
　　他倒是挺想看看，海洋馆里的大象是长什么样子的。
　　不过还没有找到大象，他就先找到了一个更衣室。
　　门口上有一个牌子。
　　上面写着：“不要在白天换衣服，会被它发现的。”
　　它是谁？
　　“能不能描述一下啊。”
　　林辰说道：“当谜语人是吧。”
　　咔擦。
　　他伸手推开更衣室的大门，在里面找到了一件红色的工作制服。
　　然后，直接穿上。
　　现在他同时穿着蓝色和红色的员工制服了。
　　林辰摸了一下上衣口袋，果然在这里发现了一本员工守则。
　　打开看了一下。
　　福利方面，和动物园的是一样的。
　　只是规矩不同了。
　　“１：动物园不存在，外面没有动物园，如果有游客提到，请纠正他们。”
　　“２：晚上十二点上班，早上六点下班，可以早到、早退，但不能晚退。”
　　“３：如果见到兔子血，立刻扔掉。”
　　“４：上班时不要乱走，尤其是不要进入漆黑的地区。”
　　“５：在黑暗中，你看见的一切都是假的，海洋馆是钢筋水泥铸成的。”
　　林辰迅速将这些规则看完，然后随手就将员工手册丢了。
　　没啥线索。
　　至于不能进入漆黑的地区。
　　林辰也不想去尝试了，无非就是有什么东西出来困住你，或者想吃掉你。
　　在动物园里已经体验够了。
　　只有一点引起了林辰的注意。
　　兔子血。
　　在动物园里，也提到了兔子血。
　　“看来，之后有必要去看一下。”这所谓的兔子血，究竟是什么呢。
　　不过眼下。
　　还是先去看看海洋馆里的大象。
　　大象是见过。
　　但是海洋馆里的大象，还真没见过。
　　穿好衣服，他离开了更衣室，继续往深处走。
　　这里太安静了。
　　明明是大白天的，却什么人都没有。
　　刚刚的小男孩，也跑没了踪影。
　　“快看！”
　　张立天忽然停止，一脸骇然的指着旁边的水箱。
　　林辰朝着张立天所指的方向看去。
　　然后，它就看见了一个养着海豚的水箱。
　　海豚正在里面欢快的游动着。
　　重点并不是这里面的海豚，而是最上方的，一具漂浮着的大象尸体。
　　那是一头正常的大象。
　　它在水里飘着，身体已经腐烂了。
　　似乎死掉很久了。
　　林辰看着大象的尸体，说道：“原来海洋馆的大象，指的是大象尸体吗。”
　　还以为海洋馆里养着大象呢。
　　“走了。”
　　林辰说道，现在海洋馆里并没有任何发现。
　　他带着张立天离开海洋馆，拿出手机看了一眼时间，五点多了。
　　天马上就要黑了。
　　林辰想到海洋馆的游客守则六，绝对不能在海洋馆中过夜。
　　他会心一笑。
　　今晚，就要在海洋馆里过夜。
　　他找到最近的饮料店。
　　“请问两位，需要些什么？”工作人员客气的问道。
　　林辰说道：“要一杯兔子血。”
　　员工顿时愣住。
　　他急忙检查货柜，真的看见了一份兔子血。
　　“先生……”
　　员工急忙说道：“这个不卖。”
　　“如果你需要别的饮料，我们可以给你打五折。”
　　“别。”
　　林辰点名道姓：“就要这一杯兔子血。”
　　员工没办法了，只能将兔子血卖给林辰。
　　林辰拿到手上之后，立刻感觉到一股凉意，是冰镇的。
　　里面的液体是红色的，但并不粘稠。
　　靠近了闻，还有一股淡淡的清香。
　　拿系统扫一眼。
　　【樱桃汁：特制的樱桃汁，喝下去之后，似乎会产生一些幻觉，又被人叫做兔子血。】
　　会产生幻觉的樱桃汁。
　　林辰立刻想到，之前张立天也产生幻觉了。
　　而最直接的后果，就是认知被改变了。
　　林辰将兔子血递给张立天，对他说道：“喝光他。”
　　自己的精神太高了，喝这个东西，完全没有效果。
　　但是张立天不一样。
　　他可以看看张立天喝下这东西之后的反应。
　　张立天瞪大双眼，不敢相信。
　　林辰竟然要他喝兔子血？
　　但是看林辰那认真的眼神，他知道自己不能反抗。
　　要是动起手来。
　　自己必死无疑。
　　咬了咬牙，伸手将兔子血接了过去，然后捏住鼻子，一口灌下去。
　　喝了两口，他松开了鼻子，一脸惊奇的看着手里的兔子血。
　　“好喝。”
　　“没有血腥味，有股淡淡的樱桃味。”
　　林辰：“……”
　　樱桃汁，不是樱桃味，难道是香蕉味吗。
　　张立天走了许久，真的口渴了，很快就将整杯兔子血都喝光了。
　　林辰立刻看了一眼他的精神。
　　１００点。
　　满的。
　　是被静心咒拉满的。
　　也就是说，兔子血还没有生效。
　　估计还要等一段时间。
　　林辰又带着张立天回到海洋馆。
　　“今晚，我们就在这里过夜。”
　　张立天已经没有太大的反应了。
　　因为他发现了，林辰总是会做出一些反常的事情。
　　越是说不能做，他就越是要去做。
　　故意找事来的。
　　林辰拆走几张走廊里的椅子，摆在一个房间里，拿来当做床。
　　一直到半夜十二点。
　　林辰注意到小地图上出现了好几个黄点。
　　是海洋馆的员工来上班了。
　　咔擦。
　　不过他们并没有发现林辰和张立天。
　　又过了两个小时。
　　躺在椅子上呼呼大睡的张立天，猛地睁开了双眼。
　　紧接着，他站了起来，身形木讷的朝着门口走去。
　　林辰默默的看着他，先是扫了一眼他的情况。
　　精神只剩下１０点了。
　　兔子血生效了！
　　张立天推开门，外面的黑暗，立刻涌了进来。
　　看见走廊的情况时，林辰的眼睛微微眯了一下。
　　因为走廊，早已经变了模样。
　　原本是蓝色的水泥。
　　但是现在，墙壁好像是血肉浇筑的，上面有一块又一块的肉瘤隆起，还有红色的粘稠液体流淌下来。
　　仿佛现在他根本不是在海洋馆里，而是在一个怪物的身体中。
　　林辰起身，准备走过去的时候。
　　墙壁上，那些肉瘤忽然全部裂开了。
　　哗啦啦——
　　一片泛着臭味的脓水，突然从中洒落下来，瞬间占据了地面，非常恶心。
　　与此同时。
　　肉瘤之中，出现了一个又一个的眼睛。
　　这些眼睛转动，正在看着林辰和张立天。
　　“嘻嘻嘻～”
　　白天时，那个小男孩的笑声再次出现。


第157章 你是不是不知道死字怎么写
　　眼前这一幕，冲击力太大了。
　　直播间里，许多观众都被吓得脸色发白，不敢继续去看直播。
　　连忙关掉直播间跑掉了。
　　血肉浇筑的墙壁，还有布满了墙壁的眼睛。
　　密密麻麻。
　　有密集恐惧症的观众，直接被吓晕过去了。
　　“这是什么怪物？”
　　“海洋馆的墙壁，怎么会变成这样？”
　　有些人想起海洋馆的第六条守则，他们告诉自己，眼前所见，都是假的。
　　不要相信。
　　但是没有用。
　　这恐怖的场景，牢牢的占据着他们的内心，让他们无法忘记。
　　张立天被控制着，朝着那血肉所做的墙壁走去。
　　等他靠近了。
　　墙壁忽然裂开了一道口子，将张立天淹没了。
　　林辰并没有什么动作。
　　因为在刚才，他扫描过这个肉墙的数据了。
　　【一个强大无比的鬼怪身躯，他吞噬适合的人类，企图重返人间。】
　　看见这个信息的时候，林辰就知道张立天不会死。
　　鬼怪还要利用张立天的身躯来复活。
　　所以林辰并没有阻止。
　　要是现在救下张立天，鬼怪就不会复活了。
　　当张立天被吞没之后，墙壁上的肉块，缓缓的渗透进墙壁了。
　　不到一分钟的时间，就全部消失了。
　　只有地上那些红色的，淡黄色的粘稠液体，证明着刚刚它刚刚来过。
　　林辰离开海洋馆，决定去园长的办公室查看更多信息。
　　现在距离真相，已经非常的接近了。
　　敌人是一只已经死去的鬼怪。
　　他的尸体，也许就在这动物园的下方。
　　为了复活，他不断的在这里制造一些奇异的事情，并且改变人们的认知，挑选出一具合适的身体。
　　“现在只剩下一个疑点。”
　　动物园和海洋馆，为什么不愿意承认对方的存在？
　　这一切，可能只有园长才知道了。
　　林辰迅速离开海洋馆，来到动物园中。
　　动物园里静悄悄的。
　　白天的时候，这里热闹不凡，但是现在一个人都没有。
　　林辰通过员工手册的地图，找到了园长的办公楼所在，径直前往。
　　远远的，他就看见一个房间还亮着。
　　大晚上，谁还没睡觉？
　　林辰走过去，一跃十米高，直接来到了窗户前面。
　　隔着窗户，林辰发现房间中并没有人。
　　没有人，为什么要亮着灯？
　　林辰打开窗户走了进去。
　　在办公桌上，林辰看见了一张被透明胶带牢牢粘在桌子上的纸张。
　　最顶上的标题是：园长守则。
　　“这里就是园长的办公室吗。”
　　林辰左右看了一眼，这里确实是一个办公室的样子。
　　桌子上的电脑都没关闭，只是没有人。
　　林辰继续往下看。
　　“１：人类有一双眼睛，并且只有一双眼睛。”
　　“２：走廊里出现孩子笑声，或者哭声时，绝对不要出去，声音消失至少一小时后才能离开。”
　　“３：它的头颅在海洋馆，它的身躯在动物园，不能让头颅和身躯相遇。”
　　“４：不要让饮用了兔子血的人进入海洋馆。”
　　林辰看着这些守则，真相终于浮现。
　　自己一开始的猜想没有错，动物园下埋藏着鬼怪的尸体。
　　海洋馆里，则是鬼怪的头颅。
　　互相不承认，是为了阻止头颅和身体相遇，防止它的复活。
　　动物园和海洋馆都很聪明，利用了鬼怪的能力，改变人们的认知，让人们相信动物园，或者海洋馆其中一个不存在。
　　但相对的。
　　那鬼怪也没有坐以待毙。
　　它将大象扔进海洋馆里，还改造动物园里的动物，甚至制造出兔子人等东西。
　　只要将一切事情闹大，让所有人都意识到这个动物园中有问题。
　　到时候，一定会有人来调查，海洋馆和动物园，自然会完全暴露在人们的眼前。
　　这样一来，在所有人的思想中，海洋馆就和动物园相遇了。
　　它的头颅和身躯，也就有了互相接触的可能。
　　而兔子血，则是它的第二个手段。
　　兔子血让人产生幻觉。
　　如果喝下兔子血的人，进入了海洋馆，它就能占有这个人的身体。
　　借着一个人类的身体，走出海洋馆，进入动物园。
　　而后，复活。
　　这也是头颅和躯体相遇的一种。
　　至于男孩的笑声，哭声……
　　林辰清楚，都是海洋馆里的小男孩发出来的。
　　海洋馆里平时没人，如果能看见外人，十有八九就是那个小男孩。
　　这也是海洋馆的守则上会写，看见有人时不要进入的原因。
　　这个小男孩，就是那个死去的鬼怪。
　　真相大白。
　　现在要做的，就是等他复活，然后杀掉它。
　　林辰转身离开园长室。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：打败厉鬼。”
　　蓝色的虚线终于出现，林辰会心一笑，跟着虚线前进。
　　最后他在兔子园区停了下来。
　　又是兔子园区。
　　也许，是因为它最喜欢兔子吧。
　　林辰迈步走了进去。
　　刚刚走进去，林辰就看见这里站着十多个人。
　　无一例外，全是穿着兔子外套的男人。
　　张立天就在人群最中央。
　　此时的他，模样怪异。
　　脸上竟然有五只眼睛！
　　被厉鬼附身了。
　　“又是你。”
　　看见林辰的时候，张立天有些意外，说道：“没想到你竟然敢来这里。”
　　“还没有什么地方是我不敢去的。”林辰说道。
　　“呵呵。”
　　张立天笑了一下，接着说道：“这种时候，你还逞什么强？”
　　“我承认，你确实有几分实力，但是对我而言，你还太弱了。”
　　“如你所见。”
　　“我能轻松带走你的朋友，而你却毫无办法。”
　　林辰微笑着摇头：“错了，而且错的离谱。”
　　“首先，他不是我的朋友，我们认识还不到一天。”
　　“其次，你不带走他，我怎么能找到你？”
　　张立天的眉头立刻皱了起来。
　　这个男人，是故意的？
　　难道这一切，都在他的掌控之中？
　　“我倒要看看，等我复活的时候，你还能不能说出这些话。”
　　“啊！”
　　他大声的呼喊起来，身上竟然有浓浓的黑烟升腾而起。
　　与此同时。
　　围着他的十多个兔子人，纷纷朝着林辰冲过来。
　　林辰神色平静，来一个，踹一个，来两个，打一双。
　　不到半分钟，这里还站着的，就只剩下林辰和张立天了。
　　“你复活要多久啊？”
　　林辰问道。
　　张立天顿时感觉自己被羞辱了。
　　这个男人，真的不害怕吗？
　　竟然还敢问自己，复活需要多久！
　　是不是不知道死字怎么写？


第158章 林辰，握住了风雷
　　“马上就好。”
　　张立天咬牙切齿的说道：“马上就送你上西天。”
　　说着马上。
　　但林辰还是在旁边等了他将近十分钟。
　　等到打哈欠了。
　　终于。
　　在刚好十分钟的时候，最后一丝黑色气息，从张立天的身上离开了。
　　砰。
　　张立天浑身失去力气，双腿一软，直接倒在了地上。
　　往地上一摔，他就被疼醒了。
　　他睁开眼睛一看，发现林辰就在不远处。
　　然后他很奇怪，自己怎么趴在地上的？
　　自己原来不是在海洋馆中睡大觉的吗？
　　正当他奇怪的时候。
　　轰隆隆——
　　张立天身下的地面，忽然剧烈的震动起来，好像地震袭来，水泥地面都裂开了。
　　这把他吓得急忙从地上爬起来。
　　然后朝着林辰跑去。
　　等跑到林辰的身边，他才稍稍安心了一些。
　　再转身看去。
　　张立天傻眼了。
　　因为他看见，大地裂开了。
　　一堆黑乎乎的肉块，从地下涌了出来，与其说是肉块，不如说是黑漆色的粘稠液体。
　　不过这些液体很快凝固了。
　　竟然变成了一只手。
　　这手上全都是肉，堆积在一起，堪称肉山。
　　轰！
　　这四五米长的手拍在地上，大地震动，烟尘四起，碎石飞溅。
　　“这是什么啊！”
　　张立天被吓得一屁股坐在了地上。
　　整个人都看傻了。
　　眼前的情况，闻所未闻，见所未见。
　　好像有怪兽正在破土而出。
　　直播间里，现在观众的眼睛也是瞪的很大，不敢错过半秒的画面。
　　“这动物园的地下，怎么还有这么恐怖的东西？”
　　“怎么这么大，一只手就和小山似的，这本体有多恐怖？”
　　“我的妈呀，我不敢看了。”
　　“完了完了，这恐怕是九年来，最强大的对手了吧？”
　　轰隆隆——
　　又一只大手从地下钻出来。
　　当这大手拍落下来的时候，好像山崩地裂，整个世界都在晃动。
　　“我……”
　　张立天话都不会说了。
　　林辰低头看了他一眼，说道：“再不跑，就来不及了。”
　　张立天恍然醒悟。
　　对啊。
　　现在逃跑，还来得及。
　　他拿出吃奶的力气，从地上爬了起来，然后对林辰说道：“我们快跑。”
　　之前一直不跑。
　　这一次，面对这么强大的敌人，总该逃走了吧？
　　可是林辰却说：“你自己跑。”
　　张立天一愣。
　　他沉默了几秒钟，随后头也不回的逃掉了。
　　轰！
　　整个园区炸开了。
　　一个巨大的脑袋，从土里冒了出来。
　　正是先前那个男孩的容貌。
　　不过此时，他的身躯很大，脑袋就有近乎两米高。
　　他双手用力，从地下爬了出来。
　　“嘻嘻嘻～”
　　他笑了起来，声音很大，也很诡异。
　　“现在你害怕了吗？”
　　他说道：“但是害怕，也已经晚了哦。”
　　直播间里，现在所有人都在发弹幕，让林辰快跑。
　　“这个怪物太恐怖了，林神快跑，你打不过的！”
　　“快逃啊，现在逃走，不丢人的，敌人太强了。”
　　“这是根本无法战胜的怪物，快走！”
　　就是十大高手来了，也未必能与这个怪物一战。
　　仅仅是站在那里而已。
　　就仿佛一座不可逾越的大山。
　　人力所不能及！
　　根本赢不了。
　　林辰一脸平静的看着他。
　　十多米高的巨人，浑身黝黑，散发着一股压迫感。
　　只是这一切，都对林辰无效。
　　打开系统扫一眼数据。
　　【称呼：无
　　种族：鬼怪
　　体质：６８
　　力量：６０
　　速度：７
　　精神：２９１
　　技能：意念冲击，血肉之躯，永不超生
　　信息：曾祸害人间的厉鬼，被封印于此，现在重现人间。】
　　【意念冲击：用强大的精神，冲击对方脑海，强行改变对手的认知，让对手变为随自己摆布的傀儡。】
　　【血肉之躯：最纯粹的血肉身躯，虽然会受到物理攻击，但是有着极高的伤害抗性，只有最强大的力量才能毁灭。】
　　【永不超生：身体出现破损时，可以迅速恢复，难以死亡。】
　　三个技能。
　　都是非常强力的技能。
　　他有着近三百点的精神，绝大部分玩家，根本挡不住他的意念冲击。
　　其次是血肉之躯，为他提供了超绝的防御能力。
　　寻常人根本伤不到他。
　　更不要说他还有着能快速恢复的技能了。
　　总的来说。
　　这个厉鬼，有着很高的战斗数据，以及堪称完美的技能。
　　林辰承认。
　　这个怪物，是他目前所遇到的，最强的存在。
　　如果没有威力强大的招式，很难将他打败。
　　不然当初，打败他的人，也不会选择将他封印了。
　　因为杀不死，所以只能短暂封印。
　　“怕的说不出来话了？”
　　厉鬼嘿嘿直笑，他喜欢看见人类害怕和绝望的模样。
　　可是，林辰的神色很冷静。
　　“你怎么不害怕？”
　　厉鬼踏步而来，他每一步，都会让地面震动一下。
　　近了。
　　直接抬脚，悍然朝着林辰踩来。
　　这是想直接将林辰踩死！
　　林辰真不想被这几百年没洗过的大脚碰到。
　　当靠近时，他说：“八方气至。”
　　轰！
　　气浪在他身上炸开，十多吨重的厉鬼，也被这股气浪直接掀翻。
　　他身形踉跄，退出去七八步才堪堪站稳。
　　再看向林辰。
　　他仍旧站在原地，竟然一点事情都没有。
　　直播间里的观众，瞠目结舌。
　　“刚刚林神使用的，是什么招式？”
　　“太快了，我没看清。”
　　“是防御招式吗？怎么感觉，好像比御神的防御招式还强大？”
　　“能把怪物弹开的防御招式，这是无极防御都办不到的事情啊！”
　　他们傻眼了。
　　刚刚林辰施展的，竟然是超越了无极防御的技能。
　　“突然感觉，御神输得不冤。”
　　“力量输给了林神，现在防御技能，也不如林神。”
　　“林神已经赢过御神太多了。”
　　当人们都在议论纷纷的时候。
　　怪物迈开脚步，再次朝着林辰杀来。
　　他就像是一列横冲直撞的火车，要毁灭路上的一切。
　　林辰没有躲避，而是一跃而起，一拳轰出。
　　轰！
　　两个巨大的拳头碰撞，拳风炸开。
　　怪物的手臂，支离破碎。
　　“啊！”
　　厉鬼凄厉的喊着，踉跄后退。
　　这个过程中，他的拳头竟然在血肉重铸，快速恢复着。
　　不到半分钟而已。
　　竟然就完全恢复过来了！
　　凄厉叫声消失。
　　取而代之的，是厉鬼更阴冷的声音。
　　“我。”
　　“生气了。”
　　“我要撕碎你！”
　　回应他的，只有林辰的笑。
　　“你很结实。”
　　“你有资格，让我拔出这把剑。”
　　林辰向天伸出手。
　　咔擦。
　　轰！
　　万里晴空中，一道雪白的电光，悍然落在林辰的手中。
　　电光灿然，九天十地间的黑暗都被打碎了。
　　这一瞬间。
　　林辰，握住了风雷！


第159章 我还没动手，你就倒下了
　　张立天跑出去很远很远，已经看见门口了。
　　轰隆！
　　身后的爆炸声，让他停住了脚步。
　　“我真的要这样逃走吗？”
　　张立天犹豫了，内心煎熬：“如果没有他，我可能早就死了。”
　　“我不能就这么逃走！”
　　想到这里。
　　他转身就往回跑。
　　必须要把林辰救走！
　　可是当他跑到兔子园的时候。
　　天，亮了。
　　不是太阳出来了，是一条雪白的神龙，它散发着最璀璨的光彩，撕开漆黑的云层，粉碎世间的黑暗，自九天而来，咆哮而下。
　　张立天瞪圆了双眼。
　　那不是神龙，而是一道闪电！
　　那闪电仿佛要重辟人间，落下瞬间，天地动荡，山崩地裂，日月失色。
　　电光将张立天的影子拉的很长。
　　他整个人，都好像被这道闪电劈中了，呆立在原地，一动不动。
　　张立天出神的看着眼前的那道背影。
　　那道身影，背对众生。
　　他向天伸手，闪电落在他的手中，没有炸开，竟是化作了一柄长剑！
　　这一瞬间，张立天神情恍惚，仿佛看见了神明。
　　妖魔出世，于是乘着闪电，从天而来。
　　砰。
　　张立天当场就跪下来了。
　　他本来不信这世上有神，直到遇见了林辰……
　　轰隆隆——
　　天穹之上，电光闪烁，雷龙咆哮。
　　仿佛苍天在震怒，每一道电光都随时有可能落下，发动最致命的一击。
　　天怒。
　　从九霄神雷中诞生的神剑。
　　每一剑，都能带来毁天灭地的雷霆。
　　代表天之意志，苍天之怒。
　　当这把剑出现的时候，只有一个意思——人间，有污秽了！
　　直播间里，安静了。
　　所有人都看得呆呆出神，无法反应过来。
　　这是什么情况？
　　他们想不明白。
　　脑海中，现在只剩下四个字。
　　“神，降临了。”
　　轰隆隆——
　　电光绚烂。
　　厉鬼被这些闪电吓得踉跄后退。
　　这个世界，好像瞬间就被改变了，浩瀚威压从天而来，仿佛大山压在它的身上。
　　要喘不过气来了。
　　更不要说，电光不断落下，不断在兔子园中炸开。
　　这让厉鬼动也不敢动。
　　生怕动一下，就会被这些随机落下的闪电劈中。
　　现在纵使厉鬼再蠢。
　　它也意识到了一个事实。
　　眼前这个男人，不对劲。
　　他不是人。
　　是神！
　　比数百年前那位，将自己封印的法师还要恐怖的人
　　人间，怎么会有这么强大存在！
　　林辰对厉鬼说道：“全力出手吧。”
　　“这是你最后的机会了。”
　　厉鬼浑身发抖，出手？
　　你没看见我动都不敢动吗？
　　每次想挪动一下脚步的时候，都会有一道闪电劈在自己准备走的方向上。
　　真的害怕下一次会劈到自己。
　　甚至。
　　它现在还恨自己长得太高了。
　　在这么空旷的地方，长这么高，是怕闪电看不见你吗？
　　厉鬼被吓得蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　闪电携带着无穷的浩然正气，是一切妖魔鬼怪的克星。
　　纵使它是厉鬼，现在也快被吓尿了。
　　根本不敢出手。
　　林辰说道：“你不动手，那我来。”
　　锵！
　　天怒剑，出鞘！
　　当利刃出鞘的瞬间，天上的雷霆，全部炸开。
　　天地间一片明亮，仿佛白日来临。
　　林辰随手将剑鞘扔掉。
　　剑鞘旋转，最后竟然是稳稳的插进了水泥地板中，上面还有雪白的闪电在跳跃。
　　林辰轻声念道：“八雷禁绝。”
　　八雷禁绝，是天怒剑自身携带的功法招式。
　　是天之传承。
　　其中包括，但不限于身法、剑法，防守，破阵等手段。
　　每一种手段，都登峰造极，天下无双。
　　系统曾说过，八雷禁绝，得之一绝，可分天下。
　　现在，完整的八雷禁绝，就在林辰手中。
　　轰隆！
　　一道电光落下。
　　林辰的身影，陡然消失不见。
　　当他再次出现的时候，已经站在刚刚电光所落的位置。
　　轰隆——
　　又是一道电光炸开。
　　然后，林辰就出现在了电光消散的位置。
　　太快了。
　　电光所及之处，就是林辰出现之地。
　　厉鬼瞪大了双眼，当场被吓尿了。
　　这是什么手段？
　　前所未见！
　　直播间里的观众，还有张立天都看傻了。
　　这是身法？
　　但从未见过，这么迅捷凌厉的身法啊！
　　就连十大高手里面速度最快的人，被称为速度王者的存在，也没有这样的身法！
　　究竟是闪电带走了林辰，还是林辰带来了闪电。
　　他们不懂。
　　因为看不清楚。
　　只是知道，闪电落在哪里，林辰就会出现在什么地方。
　　这是八雷禁绝中的身法。
　　轰隆！
　　一道闪电在厉鬼的面前炸开。
　　厉鬼低头一看。
　　林辰，已然到来。
　　“不！”
　　厉鬼的胆子，当场就被吓破了。
　　黄色的液体，哗啦啦的从它下面流下来。
　　林辰纵身一跃，避开液体的同时，手中天怒剑横斩。
　　撕拉！
　　剑光化作电光，轻而易举的从厉鬼脖子中切过。
　　几乎是同时。
　　一道两米粗细的闪电，从天而来，直接劈在厉鬼的尸体上。
　　仿佛长龙灌体！
　　厉鬼的身躯，瞬间变成了焦炭，然后猛烈炸开，变成了一地的灰烬。
　　死的不能再死。
　　就连地上的黄色液体，都被蒸发干净了。
　　砰。
　　林辰落到地上，随手将天怒剑扔到旁边。
　　天怒剑还没落地，就被收回剑谱之中了。
　　随后林辰拍了拍手上的灰尘。
　　“就这啊。”
　　招式还没用呢，这厉鬼就死掉了。
　　本来还以为遇到一个高手了。
　　现在看来，还是自己想太多了。
　　随着厉鬼死去，动物园渐渐的恢复了正常。
　　兔子也好，大象，猿猴也罢，就连林辰没去找过的白狮子，都消失了。
　　还留着的，都是正常的动物，是人间的动物。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜各位玩家，成功破解动物园真相，打败最终敌人，顺利通关游戏。”
　　“欢乐动物园，游戏结束。”
　　“十分钟后，各位玩家将会有序离开。”
　　这声音的出现，宣告着这个游戏被打通了。
　　结束了。
　　林辰关掉直播，准备回家。
　　而这个时候。
　　张立天正瘫坐在地上，回不过神来。
　　哪怕是倒计时的十分钟里，张立天仍旧呆呆的，傻傻的，仿佛灵魂不在身体中。
　　和他一样的。
　　还有在直播间前面的观众。
　　他们甚至没有注意到，直播间已经被关闭了。
　　林辰出手到结束，不到五秒。
　　但也就是这五秒。
　　他们终生难忘。
　　身形如电，剑光如电，是神，林神！
　　等回过神来。
　　他们想要上去发弹幕，才猛地发现，直播已经结束了。
　　“我日，我还没看够！”
　　“我要看林神，没有林神看，我要死了。”
　　“我已经十秒钟没有看见林神了，救救孩子！”


第160章 假的，这个视频是ｐ的
　　随着直播结束，很多人立刻反应过来，前往论坛发帖子。
　　说自己刚刚看见了多么神奇的直播。
　　还有一些人拿出了录像。
　　那是林辰使用雷步靠近厉鬼的录像。
　　召唤天怒的时候，电光太过耀眼，导致画面全是雪白，什么都看不见。
　　录视频的人觉得这非常可惜。
　　“恐怖游戏的直播也太烂了。”
　　“还会出现这么低级的问题。”
　　但只是五秒不到的战斗画面，也足以引起很多人的注意。
　　看见林辰身形如电，闪电落哪，他就在哪的画面时，他们第一反应就是不相信。
　　因为这不可能。
　　闪电的力量太强大，太霸道，世上有几个能使用雷电的人？
　　屈指可数。
　　林辰已经修习剑法去了。
　　他不可能还有余力去掌握闪电的力量。
　　所以很多人在下面评论。
　　“假的。”
　　“这绝对是ｐ的。”
　　“什么林辰吹，还弄这种假视频来骗人，笑死了。”
　　“林辰不可能有这种招式，只有速度王者才行。”
　　“玩闪电？雷神有话要说。”
　　帖子热度非常高。
　　甚至到最后。
　　十大高手之一的速度王者，也现身了。
　　他直接说道：“我看过视频了，只有一个字：假。”
　　“林辰固然有些实力，但是远在我们之下，就算是我也没有这种身法。”
　　“何况林辰。”
　　看见速度王者出面了。
　　之前说是假的人，现在更加理直气壮了。
　　“林神吹，这下傻眼了吧？”
　　“速度王者都说不可能，你们还有什么好说的？”
　　“下次ｐ视频的时候，能不能表现得别这么夸张？”
　　“林辰是人，又不是神，只有十大高手才能称之为神！”
　　速度王者的出面，将帖子的热度拉到了更高的热度。
　　还把雷神给引来了。
　　雷神虽然不是十大高手，但他十大高手的候选人之一。
　　最擅长的，就是使用雷电攻击对手。
　　如果说，天下闪电的威能一共有十斤，那么雷神独自一人就占了二十斤。
　　然后天底下的人，还倒欠天上十斤。
　　他如果说自己是第二，就没有人能排到第一。
　　雷神说：“我看过他的闪电，太假了。”
　　“被这样的闪电击中，就算是这么强大的我，也会受伤。”
　　“他却好像个没事人一样。”
　　“这显然是不可能的。”
　　“别过度神话了，我知道林辰也想成为十大高手，但是麻烦公平竞争一下。”
　　“用这些下三滥的手段，是没有用的。”
　　他觉得，林辰是为了成为十大高手，才故意弄出这些虚假的视频，用来骗无知的观众。
　　好让观众给他投票。
　　真是阴险，歹毒。
　　不知廉耻。
　　看见雷神的留言，许多人茅塞顿开，明白了林辰的目的。
　　“没想到他竟然这么卑鄙。”
　　“制作虚假的视频，彰显自己的力量，哈哈哈哈，把我逗笑了。”
　　“这是今年，我见过的最好笑的笑话。”
　　“整乐了兄弟们。”
　　“你们竟然会把这种垃圾叫做林神，称之为神？这也配？”
　　他们疯狂留言，不仅攻击发帖子的人，还开始攻击林辰。
　　雷神很满意的看着这些评论。
　　然后继续说道：“你们的票，还是投给我更好一些。”
　　“我可以向天发誓。”
　　“如果遇到林辰，必将用闪电将他击溃，让他明白什么才是真正的力量！”
　　许多人立刻第一时间表示。
　　“雷神大人放心，到时候一定给你投票。”
　　“我早就觉得，雷神应该成为十大高手了。”
　　“雷神有资格成为十大高手，林辰没有！”
　　刚刚看过直播的观众，还在帮林辰争辩。
　　但是在场的人，大多都认为林辰的视频是假的，而且速度王者，雷神都说是假的。
　　那就一定是假的。
　　他们人多势众，将维护林辰的人骂的狗血淋头。
　　最后得意洋洋的占领了整个帖子。
　　“要是真的，那他肯定通关了一个游戏，为什么没有公告呢？”
　　“这一切，都是你们的臆想，或者说是林辰吹嘘自己的手段罢了。”
　　“对啊，用这么厉害的手段通关了，怎么没有公告呢？”
　　“公告呢？”
　　他们感觉，自己又抓住了一个致命的弱点。
　　这下维护林辰的人，真的百口莫辩了。
　　“现在公告没有，人也不见，不会是被吓得躲在家里瑟瑟发抖了吧？”
　　“哈哈哈，我觉得有这个可能。”
　　“他发现阴谋被机智的我们识破了，不敢露头了，笑死我了。”
　　这个时候。
　　林辰还在雪白的空间中领奖。
　　之所以这么久都没声音。
　　主要是因为……恐怖游戏又卡住了。
　　林辰都习以为常了。
　　“正在进行评分，请稍等……”
　　“主线任务：活着离开动物园，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：全员存活，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：真相大白，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败厉鬼，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家触发成就：故意挑事（同时穿戴两种员工的制服，并且购买兔子血），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家触发成就：我是园长（进入园长办公室，并且安全离开），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家触发成就：百无禁忌（在海洋馆中停留到晚上十二点，然后安全离开），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家触发特殊成就：难逃一死（在厉鬼复活后一分钟内，将厉鬼彻底杀死）奖励提升１０００％。”
　　隐藏任务不多。
　　但是成就很多，并且奖励都非常的高。
　　“玩家累计获得奖励提升２９００％。”
　　“评分完成。”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　恐怖游戏的声音不断响起。
　　“恭喜玩家，你是在该游戏中通关，并且第一个拿到超越完美评价的玩家。”
　　“游戏将对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏信息？”
　　林辰没有犹豫：“否。”
　　恐怖游戏的声音，瞬间笼罩了整个世界。
　　“恭喜龙国玩家，成为第一个通关高难游戏——欢乐动物园的玩家。”
　　“他还是第一个在该游戏中，取得超越完美评价的玩家。”
　　“在该游戏中，林辰成功触发全部成就包括故意挑事，我是园长，百无禁忌等普通成就。”
　　“以及特殊成就：难逃一死，在最强敌人复活后一分钟内将其打败。”


第161章 别让我遇见他，不然打爆他
　　“恭喜林辰获得以下奖励。”
　　“７０００经验点数，初级功法【锻体诀】。”
　　奖励只有两样。
　　可就是这两样，让无数人瞪大了双眼。
　　先不说前面，七千点经验，让他们多么的眼馋。
　　就说后面的功法！
　　虽然只有初级，但是它是功法啊！
　　一部功法，练到巅峰，至少可以为人提供１００点属性。
　　甚至还有其他的好处。
　　这可比拿经验升级属性划算太多了。
　　而且功法太罕见了。
　　万中无一。
　　只有完美通关游戏的人，才有０.１％的概率获得一部功法。
　　就连现在的十大高手，包括速度王者在内，好几个人都没获得功法呢。
　　当这个奖励出现的时候。
　　无数人心动了。
　　就连速度王者，雷神等人，都忍不住站了起来，看着天穹，用力的咽了一下口水。
　　想要。
　　锻体决，一听就知道是强健肉身的功法！
　　这更是罕有中的罕有。
　　太他娘的想要了。
　　有些富商都激动起来。
　　“马上联系到他，出价一个亿，问他卖不卖。“
　　“不够还可以继续商量！”
　　身体强壮了，延年益寿，长命百岁不是问题。
　　他们太有钱了。
　　所以不想死。
　　一部初级功法，引起全世界轰动！
　　在刚刚的帖子中。
　　维护林辰的人，现在都重新找到了靠山。
　　“你们不是说要公告吗？”
　　“现在公告来了，你们怎么说？”
　　“一分钟内打死幕后ｂｏｓｓ，现在你们还有什么好说的吗？”
　　刚刚那些说不可能的人，现在都说不出话来了。
　　他们说要公告。
　　现在公告真的来了。
　　而且这就算了，林辰还完成了一个特殊成就，一分钟内打死ｂｏｓｓ。
　　这可是一个高难游戏！
　　在一个高难度的游戏中，一分钟打死ｂｏｓｓ，这可不是一件简单的事情。
　　人证物证俱在。
　　他们理不直，气也不壮了。
　　一个个的，都感觉脸上火辣辣的疼。
　　刚刚发在帖子里的每个字，现在都变成了巴掌，狠狠的抽在他们的脸上。
　　疼得要死。
　　恨不得原地找一条缝钻进去。
　　一个个的都偷偷跑去删除评论了。
　　速度王者和雷神再次出现。
　　他们也意识到，画面中发生的事情，可能是真的。
　　但想到自己身份这么高贵，万众敬仰，怎么能说自己错了？
　　何况，还是对一个刚刚出现没多久的新人林辰说？
　　这多丢脸？
　　于是速度王者说道：“就算是真的又如何？”
　　“和我相比，还是差太多了。”
　　“这种身法，在我面前，只能算是雕虫小技，班门弄斧。”
　　雷神也出来说道：“很难不支持。”
　　“我还是那句话，这种程度的雷电，足以要了他的狗命。”
　　“他必然是吃药了。”
　　“不然，不可能撑得住这样的闪电，更别说一分钟内打败对手。”
　　“说不定，现在他的身体已经濒临崩溃的边缘了。”
　　他自信的说道：“他是没遇到我。”
　　“如果遇到我，我会让他见识一下，什么才叫真正的闪电！”
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白空间中领取奖励。
　　７０００经验点数，初级功法，这都是全球通告送的。
　　游戏的奖励还没发放。
　　２９００％的奖励加成。
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“３００００龙币，３０００经验点数，初级技能【电光指】。”
　　是技能。
　　“恭喜玩家，累计获得奖励为。”
　　“３００００龙币，１００００经验点数，初级技能【电光指】，初级功法【锻体决】。”
　　无比丰厚。
　　三万块钱，一万经验，还有一个技能，一部功法。
　　阵容豪华。
　　这还没完！
　　系统的声音适时响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“现在宿主的奖励提升为以下内容。”
　　“６万龙币，２万经验点数，初级功法【电光诀】。”
　　龙币和经验都翻倍了。
　　“技能和功法，竟然融合了。”林辰惊讶道。
　　这是从未设想的道路。
　　他立刻看了一眼电光诀的信息。
　　【电光诀（初级０／１００）：速度永久提升１点，减少受到的１０点闪电伤害。】
　　看过之后。
　　林辰心中肯定，这是一个和【圣火决】相同级别的功法！
　　宝贝！
　　圣火决升到最高级的时候，甚至可以提供火焰抗性。
　　那这部电光决呢？
　　林辰看了一眼自己现在拥有的经验点数。
　　２７５７０。
　　一笔巨款！
　　将电光决升到满级，显然是绰绰有余了。
　　林辰毫不犹豫，果断升级。
　　电光决被升到了中级。
　　速度＋２，减少３０点受到的闪电伤害。
　　继续升级。
　　速度＋３，减少５０点受到的闪电伤害。
　　林辰一口气用掉了９９００点经验。
　　成功将电光决的等级，提到到了天下无双。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，【电光决】的等级提升到了天下无双，效果发生了明显的变化，请留意。”
　　林辰立刻查看。
　　【电光诀（天下无双）】
　　“永久提升１０点速度，减少２００点受到的闪电伤害。”
　　“永久增加１０％的闪电抗性（可以叠加）。”
　　“免疫麻痹效果，并且被电属性攻击命中，或者自身带电时，一分钟内速度提升１０％。”
　　虽然没有提升体质、力量等属性。
　　但是，它提升了高贵的速度属性！
　　体质、力量，是１０点经验，换１点属性。
　　精神则是１０点经验换５点。
　　只有速度。
　　要１００点经验，才能换１点速度！
　　价格比体质和力量高出１０倍！
　　无比高贵的速度属性。
　　而现在，电光诀永久提升１０点速度，甚至还有机会再提升１０％的速度！
　　太香了。
　　看了一眼自己的速度。
　　已经被拉到了１０９点！
　　终于突破三位数的大关，真正的一秒百米！
　　林辰感觉自己的身体都变得更加轻快了。
　　领取完所有奖励，林辰这才离开了雪白空间。
　　重新回到房子里。
　　林辰立刻发现，自己的房子，有点不同了。
　　朝着四周看了一眼。
　　自己的房子，竟然变得无比干净整洁！
　　而且，就连大门都被换了。
　　看了一眼门锁，竟然是指纹解锁。
　　“我进错家门了？”
　　林辰都不由得疑惑了一下。
　　自己离开，好像也没有多久吧。
　　怎么连家里大门都换了。
　　没记错的话，这个指纹解锁的大门，防水防电防砸，价格在十万以上。
　　这么大手笔。
　　林辰看见门边上有一张纸条。
　　看过之后，林辰明白了。
　　这是队长和李天出钱，给他换的大门。


第162章 赶紧爬，别吵我睡觉
　　林辰按照说明书上写的，先清空里面的指纹，然后录制好自己的指纹。
　　设置完毕。
　　他回去做饭，洗澡睡觉去了。
　　第二天清晨。
　　叮咚！
　　林辰听到了门铃声。
　　他从床上睁开眼睛，把手机摸过来，然后看了一眼时间。
　　早上七点。
　　谁啊？
　　房东来收租也没有这么早的吧？
　　走过去打开门一看。
　　一个女人，身后还站着两个男人。
　　仔细再看，这女人容貌不错，虽然还不到倾城绝世的程度，但也算得上漂亮。
　　而且她穿着干练的制服，显然是有事而来。
　　她身后的两个男人，身形高大，体型壮硕，一看就知道是练过的。
　　“林先生。”
　　女人很客气的说道：“我是蛾厂公司总裁的秘书。“
　　“恭喜你……”
　　砰。
　　房门关上了。
　　虽然不知道这个女的跑来这里做什么。
　　但是听得林辰眼困。
　　女人张着嘴巴，话还卡在嘴里没吐出来，整个人都僵在原地了。
　　她不敢相信。
　　自己还没说完话呢。
　　这个男人，竟然就把房门关上了？
　　是自己声音不够好听。
　　还是自己不够好看？
　　要知道，蛾厂的总裁，也被自己迷的神魂颠倒呢！
　　而且退一万步来说。
　　听到蛾厂的名称，他竟然还敢这么放肆。
　　难道他不知道，现在他们公司全球闻名，而且垄断了多个行业吗？
　　尤其是在模仿领域。
　　堪称一绝。
　　她深吸一口气，强忍心中怒火。
　　叮咚——
　　她再次按响门铃，然后说道：“我们是来恭喜林先生的。”
　　“你的本领世人皆知，昨天还获得了一部初级功法。”
　　“我们的总裁，对功法很感兴趣，所以打算出资百万，购买这部功法。”
　　“林先生快出来吧。”
　　林辰刚刚躺回床上，就被她的话给逗笑了。
　　一百万？
　　区区一百万，就想买到一部初级功法？
　　他虽然不是这个世界的人，但可不是第一天来到这里了。
　　一部初级功法多少钱，他能不知道吗？
　　至少上亿。
　　秘书的话还没说完。
　　“我们还对林先生的高级基因药剂，高级治疗药剂感兴趣。”
　　“如果林先生有意的话，我们愿意再出一百万，购买这些东西。”
　　“之后我们还会给林先生一个全平台的ｖｉｐ资格。”
　　“当然。”
　　“林先生也可以出一百万，将ｖｉｐ提升为至尊ｖｉｐ，可以在我们公司旗下所有平台内享受各种福利。”
　　滴滴——
　　房门打开了。
　　林辰看她的眼神，就像是在看一个傻子。
　　这是上门来买东西的，还是来推销ｖｉｐ的？
　　逗乐了。
　　“快爬。”
　　“我对你们的ｖｉｐ不感兴趣。”
　　蛾厂的秘书愣住。
　　这个男人，怎么油盐不进。
　　多少人想获得全平台的ｖｉｐ都没资格呢，自己现在送他，还给他升级的机会。
　　他非但不感谢，竟然还敢让自己爬？
　　真以为自己是十大高手呢？
　　就算是十大高手。
　　在蛾厂的财力面前，也要客客气气的。
　　有钱能使鬼推磨，没钱在世寸难行。
　　“林先生，我们蛾厂是真诚待你，还请你好好考虑一下。”
　　可秘书的话刚刚说完。
　　后面又有一道清丽的女声响起。
　　“一百万，也亏你们说得出口。”
　　这熟悉的声音。
　　蛾厂的秘书转身一看，见到了最不想看见的人。
　　朱厂的人！
　　一个同样有几分漂亮的女人，带着两个保镖走来。
　　她对着林辰自信一笑。
　　然后自我介绍道：“林先生，我是朱厂总裁的秘书。”
　　“我们是来，是想要购买林先生的初级功法的。”
　　“我们愿意出价两百万，收购功法，然后再出价一百万，购买林先生的药品。”
　　“而且我们还会赠送林先生全平台ｖｉｐ。”
　　“轻松畅玩各种游戏！”
　　林辰看着这两个女人，微微一笑。
　　他看向蛾厂的秘书。
　　“她出价好像更高啊。”
　　蛾厂的秘书立刻就不愿意了，急忙说道：“明明是我先来的。”
　　旁边朱厂秘书笑道：“但是我们出价更高。”
　　“出价更高？”
　　蛾厂秘书咬牙切齿：“我们出三百万！”
　　“然后再用两百万买药剂。”
　　朱厂的秘书一愣，竟然涨价！
　　真不要脸。
　　但是没有关系，钱有的是。
　　“我们出五百万购买功法，再出两百万买药剂。”
　　卷起来了。
　　林辰看热闹不嫌事大，越卷越好。
　　林辰乐呵呵的看着她们争来争去。
　　价格越涨越高。
　　从原来的一百万，渐渐的涨到了一千万。
　　然后是五千万。
　　最后……
　　“我们蛾厂出一个亿购买功法，再出五千万购买药剂！”
　　“而且，我们愿意送出全平台超级ｖｉｐ！”
　　蛾厂秘书说完这句话，力气都好像被掏空了，大口的呼吸着。
　　这和自己预期的，差太多了。
　　本来预期中，最多五百万，就能将功法和药剂全部拿下来的。
　　可是现在。
　　竟然要出到一个亿了！
　　“你真狠。”
　　朱厂的秘书被气得脸都白了。
　　就这么喜欢和自己争？
　　“这样下去，我们两家都得被卷死。”
　　于是她也对林辰说道：“我们给出和她相同的条件。”
　　一副让林辰选择的模样。
　　林辰还在笑。
　　他对朱厂的秘书说道：“我要是选她呢？”
　　朱厂秘书咬了咬牙。
　　“那我加钱，你要多少，出个价吧。”
　　林辰笑得更欢了。
　　你们这不又卷起来了吗？
　　笑死。
　　林辰说道：“至少十个亿。”
　　她们敢把价值一亿的功法压到一百万，林辰现在就敢把功法提价到十个亿。
　　“你！”
　　两个秘书都被气到了。
　　十个亿？
　　你这是狮子大开口。
　　林辰微笑道：“你们不买也没关系。”
　　“你们不买，有的是人买。”
　　蛾厂的秘书率先忍不住了，脱口而出：“你妈……”
　　但一想自己还有求于人。
　　于是瞬间改口。
　　“你妈是怎么把林先生你养得这么英俊潇洒，气度不凡的。”
　　随机应变的能力拉满了属于是。
　　“我出十个亿。”
　　朱厂的秘书咬牙说道，出来的时候，总裁说了，必须要拿下。
　　现在虽然很贵。
　　但也只能认了。
　　林辰却笑道：“不好意思，功法已经被我烧了。”
　　“你们恐怕得空着手回去了。”
　　“你！”
　　这一次。
　　蛾厂和朱厂的秘书，都意识到自己被耍了。
　　这个男人，一直在戏耍她们！
　　“你在玩我们！”
　　林辰淡笑，道：“是，又怎么样？”
　　啪啪——
　　两个耳光，直接在她们的脸上炸开。
　　“赶紧滚。”
　　“别吵我睡觉。”


第163章 有种你顺着网线来打我啊
　　两人身后的保镖还想动手。
　　可立刻被林辰的一个眼神给吓了回去。
　　因为他们想起来，林辰可是能打败御神的。
　　真要在这里打起来。
　　那和找死没有区别。
　　他们都低头劝秘书：“我们走吧。”
　　两个女人想了一下，最后还对林辰说道：“希望你考虑清楚。”
　　然后转身离开。
　　因为出门之前，总裁曾经吩咐过，绝对不能得罪林辰。
　　如果只是不想卖，那么以后还有机会。
　　一旦得罪了。
　　就再也没有机会了。
　　说完。
　　她们就急匆匆的跑掉了。
　　生怕林辰捉住她们，然后再一人来一巴掌似的。
　　砰。
　　林辰关上房门。
　　不知道这些人在想什么。
　　一本普通的功法，有什么好争的。
　　不过刚刚两人的话，倒是提醒了自己，好像昨天又搞出什么新闻来了。
　　打开手机一看。
　　果然，各种新闻。
　　其中不少，都和自己有关。
　　“速度王者和雷神现身，点评林辰。”
　　“林辰疑似使用下三滥的手段，以此拉取竞选十大高手的票数。”
　　“林辰无才无德，不配进入十大高手。”
　　林辰进入论坛里一看。
　　和自己有关的帖子，热度居高不下。
　　其中多是围绕着速度王者，以及雷神两个人的话展开。
　　“视频中，林辰所展现出来的实力，其实是假的。”
　　“他吃药了。”
　　“如果没有辅助类药品，他根本不可能经受住这样的雷电。”
　　“只有雷神，才有可能挡住这样的闪电！”
　　“速度王者亲口说的，只有他才能达到这样的速度，林辰？下辈子都未必有机会！”
　　林辰粗略的看过这些帖子。
　　忽然觉得，这帮人还是吃得太饱了。
　　恐怖游戏当前，生死攸关，还有时间来参与这些问题。
　　他本来还想来发个欢乐动物园的攻略的。
　　但是现在看来。
　　没有必要。
　　网络上键盘侠这么多，一个个法力无边，神通广大，仿佛一根手指头就能碾死自己。
　　他们通关这些游戏，还不是简简单单？
　　林辰准备退出论坛继续睡觉。
　　但这个时候。
　　一篇新的帖子出现。
　　“林辰，你什么时候把欢乐动物园的攻略发出来？能不能快点！”
　　仅仅是标题，就带着命令的语气。
　　林辰点进去看了一眼。
　　“我从昨晚等到现在，等了半个晚上，你攻略呢？”
　　“再不发攻略，信不信到评选十大高手的时候，我不给你投票了？”
　　“虽然我的偶像是雷神大人。”
　　下面还有不少人表示赞同的。
　　“同意贴主，我也一直在等攻略。”
　　“等到现在，他都没有发攻略，不知道是不是死了。”
　　“难道他不知道，没有我们的支持，他没有机会成为十大高手的吗？”
　　林辰看了一眼贴主的账号。
　　他的账号名称叫：“手握日月摘星辰，世间无我这般人”。
　　威武霸气。
　　一听就很强。
　　林辰对系统说：“查一查他家。”
　　倒要看看，是不是真的和账号名称说的那样无敌。
　　系统瞬间就给出了信息。
　　在隔壁市。
　　林辰立刻买了机票，飞过去找他。
　　因为距离算不上很远，所以只要半个多小时的飞机，就能抵达。
　　而这个时候。
　　这个帖子的主人，名叫杨威的胖子，正在屏幕后面，激动的敲打着屏幕。
　　“别装死！”
　　“赶紧把攻略发出来。”
　　“不然到时候，你不仅拿不到我的票，我还会给你差评！”
　　他刚刚发送完消息。
　　脸上就不屑的笑了起来。
　　实力强又怎么样？
　　还不是得讨好自己？
　　“就算你再强，也没办法顺着网线来打我，气不气？”
　　这是他敢在论坛上大放厥词的原因。
　　就是不怕被人找上门来。
　　可他话音刚落。
　　咚咚——
　　敲门声就响了起来。
　　“谁啊？”
　　杨威一愣，自己平时都不出门的，外面不认识任何人。
　　怎么忽然有人敲门？
　　“查水表。”
　　杨威立刻警觉起来，说道：“我家水表在楼下。”
　　轰！
　　他的话音落下。
　　整个防盗门，忽然炸开了。
　　厚重的大门，直接从门框上脱离了，横着飞了进来，直接从两百斤的胖子身边掠过，最后狠狠的砸在墙壁上。
　　墙壁当场就被打穿了。
　　防盗门被卡在墙壁里，拉都拉不出来了。
　　杨威瞪圆了双眼。
　　因为被眼前这一幕，给吓傻了。
　　这么重，这么结实的防盗门，就这样被拆了？
　　他急忙朝着门口看去，一道熟悉的身影，缓缓浮现。
　　看清楚林辰的模样时。
　　杨威的脸，瞬间就白了。
　　他惊骇欲绝的大喊：“不可能！”
　　是林辰！
　　怎么会是林辰！
　　自己刚刚还在网络上命令他，威胁他。
　　怎么现在，他出现在自己的家里了？
　　“刚刚坐飞机来的，来回机票，给我报销一下。”
　　林辰直接开口说道：“一共是一千两百块钱。”
　　杨威用力的咽了一下口水。
　　什么机票，这么贵？
　　但是林辰就在眼前，身边的防盗门，却卡在了墙里。
　　要是现在自己敢说一个“不”字。
　　可能门上还得多个自己。
　　他急忙翻箱倒柜，还扫林辰的二维码，才将一千两百块凑齐。
　　林辰走到他的屏幕前看了一眼。
　　看着他写的东西。
　　林辰笑道：“看你在这里指点江山，命令天下的，还以为你有多厉害呢。”
　　“现在看来，也不过如此。”
　　说完。
　　他还瞥了一眼杨威的身下。
　　那里的裤子已经湿掉一片。
　　杨威的身体，还在不断的颤抖着。
　　“我，我乱说的。”
　　杨威瑟瑟发抖的说道：“我马上就删掉。”
　　“不用删。”
　　林辰说道：“你现在先写一份道歉的。”
　　说着，给这个胖子让开了位置。
　　杨威立刻坐下，开始写给林辰道歉的帖子，那速度飞快，键盘敲的噼里啪啦的，仿佛雷震。
　　帖子很快就写好了。
　　“这样写怎么样？”
　　他还给林辰过目。
　　林辰没看，而是说道：“都行，写完发送就完事了。”
　　杨威立刻确定发表。
　　然后他再次和林辰道歉，表示自己错了。
　　林辰则是让他把名字改了，别侮辱这句话。
　　等杨威改好名字。
　　林辰拿出手机，给他拍了一张照片，一张他现在还正常的照片。
　　“你还有什么遗言，现在可以说了。”林辰说道。
　　他的语气太平淡了。
　　平淡到，仿佛在和你说一件非常普通的事情。
　　但就是这句话。
　　让杨威愣住了。
　　林辰则是给屏幕拍照，把他账号信息，发表过的内容，还有命令自己的话，全部拍了下来。
　　等拍完。
　　转身一脚就踹死了正在地上求饶的杨威。
　　最后再给死去的他拍一个照片。
　　“活在屏幕后面，真以为自己天下无敌？”
　　林辰鄙夷的说道，随后转身离开，懒得多看他的尸体一眼。


第164章 我林某一向温柔善良，以诚待人
　　离开杨威的家之后。
　　林辰又打开刚刚的帖子，下面最多赞的回复。
　　“能不能快点发攻略，我时间很紧迫的，你这是在谋财害命！”
　　“没死能不能出来发个声，等你攻略等一万年了。”
　　这些评论给林辰自己一种错觉。
　　不发攻略，是自己的错。
　　自己活着，就应该给他们发攻略。
　　“纵使有人不懂生命的可贵。”
　　林辰打开这个人的信息，账号名称叫：“纵使手托帝城，我黄某一样无敌人间”。
　　好。
　　又是一个霸气侧漏的名称。
　　林辰立刻就坐飞机过去找他。
　　这个人距离自己家有点远，坐了两个钟的飞机。
　　等来到他家里的时候。
　　林辰踹开门，就看见一个不穿衣服的男人，正在激昂文字。
　　打字的速度堪比复印机。
　　哒哒哒哒——
　　一行字就好了。
　　当他看见林辰的时候，同样一脸震惊。
　　林辰做的很简单。
　　先是要两千块钱路费，让他很善意的提醒他，要写个道歉的帖子。
　　然后很热心的帮他拍了照片。
　　他还活着的照片，还有屏幕上内容的照片。
　　最后林辰很亲切的将他送上西天。
　　完事了。
　　林辰也给他的尸体拍了照片。
　　然后坐飞机回家。
　　回到家里，打开论坛。
　　那两篇帖子的出现，引起了不少人的注意。
　　刚刚还理直气壮，命令林辰发出论坛的两个人，怎么现在都突然道歉了？
　　“怎么能道歉？”
　　“林辰不发攻略，那就是他的错。”
　　“懂了，他们一定是太善良了，不想给林辰太大的压力，他们好温柔，我哭死。”
　　林辰开始编写自己的帖子。
　　先是贴上这两个人的照片，屏幕内容，以及安详离去的照片。
　　然后开始书写内容。
　　等这篇帖子出现的时候，立刻引起了轰动。
　　标题是：“饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　点进去一看。
　　率先映入眼帘的，是两个死人。
　　而后才是林辰的话。
　　“这个人，不久前还是论坛里的活跃用户，他威胁我，让我快点出攻略。”
　　“另一个人，也是论坛里的活跃用户，同样威胁我，让我出攻略。”
　　“我林某一向以诚待人。”
　　“得知他们迫切的需要攻略，我千里迢迢找到他们，热心的询问了他们要攻略的缘由。”
　　“过程中，我得知了他们想去西天见佛祖的愿望。”
　　“并且我被两人的精神深深感动。”
　　“所以，温柔善良，菩萨心肠的我，将他们送去了西天，他们如愿以偿，见到了佛祖。”
　　下面是这两个人还活着的时候的照片。
　　“看啊。”
　　“他们的面庞历历在目。”
　　“仿佛最后一次见面，就在两个小时之前。”
　　之后是他们发的帖子的内容。
　　还有下面许多参与回复的人。
　　林辰最后说道。
　　“从现在开始，我不会再发任何攻略。”
　　“除非这帖子里的人，所有逼我发攻略的，一个不剩。”
　　“记住。”
　　“不是我不发。”
　　“而是有些人，不想让你们看见攻略。”
　　“想要看攻略，可以。”
　　“解决他们。”
　　帖子到此结束。
　　这篇帖子，瞬间被顶上了论坛的顶端。
　　所有看见这篇帖子的人，都傻眼了。
　　忽然间明白，为什么那两个人，会突然发帖子道歉了。
　　原来是林辰找上门了。
　　甚至……
　　他们死了。
　　这正对应了标题的名字。
　　饭可以乱吃，但话不能乱说！
　　一瞬间。
　　刚刚在逼林辰发攻略的帖子中评论的人，人人自危。
　　急忙跑去删掉自己的评论。
　　因为害怕了。
　　他们之前敢肆无忌惮，是因为藏身在屏幕后面，根本不怕有人能找上门来。
　　但是现在不同。
　　虽然不知道林辰用了什么方法，但是确确实实能找到他们。
　　“什么温柔善良，菩萨心肠，根本就是个恶魔！”
　　“这是要和天下人对着干？”
　　“要与整个世界为敌吗？！”
　　许多人愤怒，但是不敢在林辰的帖子里面说。
　　因为害怕。
　　一旦被林辰看见的话，下一秒，他会不会出现在自己的大门前？
　　林辰知道有人会删评论，于是将早就准备好的截图，全部发出来。
　　上面有上千个人的账号信息。
　　“记住。”
　　“是这１７６１个人，让你们没攻略看。”
　　这话让不少曾经靠着林辰的攻略，拿到完美通关的人愤怒了。
　　“这一千多个人，还是人吗？”
　　“林辰发攻略，不求任何回报，还欠你了？”
　　“你们怎么还有脸活在世界上啊？”
　　“你们能不能死一下啊？”
　　这一千多个人，慌了。
　　因为从这一秒钟开始，他们不再是施暴人。
　　而是……
　　变成了他们曾经所欺负过的人。
　　无助，绝望，同时涌来。
　　不少人立刻就跑到了林辰的帖子里，当场道歉，祈求得到原谅。
　　但林辰可不管这些。
　　发完帖子，他早就跑了，等什么时候有空，再上来看看这些人死光没有。
　　在林辰的帖子下方。
　　有一些强大的势力出现了。
　　“我们会以最快的速度，解决掉这１７６１个人，并且整理好名单发上来。”
　　对他们而言。
　　林辰的攻略，太有用了。
　　不仅详细，而且还有很多注意事项，以及特殊的通关方法。
　　比那些专业的攻略组都要好用。
　　而且最重要的是……
　　林辰通关的游戏，没有一个是简单的。
　　都是目前攻略里所空缺的。
　　九年过去了。
　　也就只有林辰一个人能写出这些游戏的攻略。
　　怎么能让这一千多个垃圾，就这样断绝了获得攻略的途径？
　　这些人看见有大势力登场了。
　　顿时更慌了。
　　全都被吓哭了。
　　死亡来临，他们可没有评论时的威风和霸气。
　　有的，只是面无血色，瑟瑟发抖，绝望无比。
　　林辰截图上的名单。
　　给他们全部人，都宣判了死刑。
　　那些不在这场风波中的人，现在都明白了一件事情。
　　不是什么话，都能说的。
　　尤其是在林辰这里。
　　你可以让林辰发攻略，但必须要用“请，求，拜托，麻烦”等字眼。
　　但也有一些胆子很大的人。
　　他们主动艾特十大高手，以及雷神等人。
　　“这样的人，没有资格进入十大高手行列！”
　　“让他进入十大高手行列，就是对十大高手的侮辱！”
　　“只有雷神大人有资格成为十大高手！”
　　雷神来到这个帖子中。
　　第一时间发表评论：“林辰！”
　　“恐怖游戏赐予你这么强大的力量，是让你保护弱小的。”
　　“你这样做，迟早会引来天谴。”
　　“你必死无疑！”


第165章 就算他们有９９％的问题，难道林辰没有１％的问题吗
　　雷神非常词严义正的说道：“不要让我在游戏里遇见你。”
　　“否则，必杀你！”
　　下面有人看的比较清楚，站出来为林辰说道。
　　“林辰一直默默更新攻略，并没有欠任何人，这些人却在威逼利诱的让林辰出攻略。”
　　“甚至口无遮拦，死不足惜。”
　　雷神只是冷哼。
　　“有一些话说的好。”
　　“苍蝇不叮无缝的蛋。”
　　“一个巴掌拍不响。”
　　“撇开事实不谈，就算这些人有９９％的问题，难道林辰没有１％的问题吗？”
　　这一套拳毫无章法。
　　把想和雷神理论的人都整懵了。
　　毫无章法的拳，怎么打？没法打。
　　下面很多人欢呼。
　　“雷神威武，到时候，一定要先狠狠的折辱林辰，再虐杀他！”
　　“让他生不如死！”
　　“不要让这样的垃圾成为十大高手！”
　　当论坛里热闹不凡的时候。
　　队长带着李天找到了林辰。
　　“林大师，我们只是来做一下记录。”
　　“很快就走的。”
　　队长只是过来跑一趟而已。
　　“这两个人，来苍穹市旅游，被火焰女鬼杀死。”
　　“最后是林大师打败了火焰女鬼。”
　　队长问林辰：“这个结果怎么样？”
　　林辰点头说道：“都行。”
　　“那就这样了。”
　　队长立刻带着李天离开。
　　林辰可是挽救了数百人的生命，不仅是被整个苍穹市重视。
　　甚至被整个省所重视。
　　现在没人敢动他。
　　解决完一切，林辰躺回床上，准备继续睡觉。
　　可就在这个时候。
　　嗡嗡——
　　手机响了起来。
　　翻身拿起手机一看，屏幕上一片血红。
　　是恐怖游戏来了！
　　林辰闭上双眼，等再睁开的时候，已经站在陌生的游戏世界中。
　　这是一片林子。
　　近看鸟语花香，阳光灿烂。
　　远看，是两道高耸入云的山崖。
　　山崖延绵不绝，根本看不见尽头。
　　“如果没有这两道山脉，这里应该是个旅游度假的好地方。”
　　只是这两道山脉，隔绝了一切。
　　唰唰唰——
　　两道光芒落在林辰的身边。
　　是另外的两位玩家。
　　林辰朝着光芒落下的地方看去，看见了两个男人。
　　先是扫了一眼他们的数据。
　　【称呼：林不悔
　　种族：人
　　体质：２１
　　力量：１９
　　速度：８
　　精神：１００
　　技能：一剑无情】
　　【一剑无情：将强大的剑意附着在剑身上，成就最无情的一剑！】
　　是一个用剑的男人。
　　他还留着一头长发，不过这长发被他束起来了。
　　加上他手里的长剑。
　　看起来确实有几分侠客的韵味。
　　数据还算不错。
　　林辰看向另一个人。
　　【称呼：叶安
　　种族：人
　　体质：１８
　　力量：１５
　　速度：１０
　　精神：８９
　　技能：过目不忘】
　　【过目不忘：看过一次的东西，在十天内都不会忘记。】
　　他一头短发，但是容貌俊朗。
　　数据虽然低了一些，但好歹还有一个技能。
　　也算是非常不错的了。
　　当林辰看完这两个人，他们也都回过神来了。
　　看见林辰的时候。
　　林不悔和叶安都露出了震惊的神情。
　　现在林辰可是十大高手的候选人之一，他们都见过林辰的视频，也看过林辰的攻略。
　　“林神！”
　　最激动的是林不悔。
　　他急忙跑到林辰的面前，紧张的说道：“林神，我是你的粉丝。”
　　林辰多看了他一眼。
　　“我也喜欢用剑。”
　　他将手里的铁剑举了起来，方便林辰看见。
　　然后还说：“你是我心中的偶像，是我追求的目标。”
　　林辰说道：“夸张了。”
　　“不夸张！”
　　林不悔认真的说道：“林神的剑法，恐怕我这辈子都难以逾越。”
　　他的声音低了一些。
　　“而且，现在我还遇到了一些剑道上的问题。”
　　恐怖游戏还没出来。
　　现在算得上无所事事，闲着也是闲着，林辰问他：“什么问题？”
　　“我也说不清楚。”
　　林不悔说道：“要不这样吧。”
　　“我们过两招？”
　　“请林神指点一下。”
　　林辰看见他真诚的眼神，是真的来请教的。
　　于是说道：“那你出手吧。”
　　林不悔一愣，问道：“林神，你不用剑吗？”
　　“不用。”
　　林辰说道：“这样就好。”
　　“赶紧出手，等下游戏开始了，我就没空管你了。”
　　林不悔立刻往后退了好几步。
　　锵！
　　他将剑拔了出来，身上气势瞬间变了。
　　仿佛变成了一尊毫无感情的杀神。
　　“我这一剑，名叫无情！”
　　林不悔的剑意在长剑上凝聚，这里的温度都仿佛下降了两度。
　　旁边的叶安连忙往后退开。
　　生怕两人交手，会殃及到自己。
　　林不悔脚下一动，往前冲出，与此同时大声喊道：“一剑无情！”
　　雪白的剑光闪过，瞬间抵达林辰的面前。
　　但也就仅此而已了。
　　林辰抬起左手，用两根手指头，夹住了这刺来的一剑。
　　轰！
　　林不悔身上剑意瞬间消散。
　　他一脸骇然的看着林辰，没想到自己的全力一击，竟然被林辰这么轻松的接住了。
　　“不愧是林神。”
　　林不悔有些尴尬的说道：“我还是差太多了。”
　　“我知道你的问题是什么了。”
　　林辰将剑弹开，然后说道：“你这招名叫一剑无情，但是你却办不到真正的无情。”
　　“你心中杂念太多了。”
　　林不悔将剑收回剑鞘中。
　　砰。
　　直接就跪在了林辰的面前。
　　然后低头，恭敬的问林辰：“我该怎么办？”
　　林辰没有直接回答，而是反问他：“什么是无极？”
　　林不悔想不通，于是摇头：“不知道。”
　　“什么是无尽？”
　　还是不知道。
　　林不悔的额头上，已经有冷汗流下来了。
　　这一问三不知的。
　　自己是不是很废物？
　　会不会被林神一脚踹飞？
　　但林辰没有。
　　他又问道：“什么是无声？”
　　这个知道了。
　　林不悔立刻说道：“什么声音都没有，就是无声！”
　　林辰笑着摇了摇头。
　　这个人，悟性有一点低啊。
　　“问你这些问题，有点为时尚早了。”
　　林辰说道：“这些问题的答案，你自己以后慢慢去找。”
　　“现在我告诉你，剑就是心，心就是剑。”
　　“没有剑的心，是空谈，没有心的剑，是死物。”
　　林不悔听得怔怔入神，若有所思。
　　“到此为止。”
　　林辰说道：“当你想到问题的答案，并且理解这话中的意思。”
　　“你的剑法，自然就变强了。”
　　林不悔仍旧跪在林辰的面前，仔细思索着。
　　他感觉林辰什么都说了。
　　但又好像什么都没有说。
　　直到恐怖游戏的声音响起，打断了他的思绪。


第166章 山的那边，是敌人
　　“欢迎各位玩家来到本游戏。”
　　“本游戏名为：山的那边。”
　　“各位玩家，要提防山谷中的危险，还要走出大山，击败强大的敌人。”
　　“祝各位玩家能玩得开心。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　听到这个游戏的名字时，林辰就想到了一句话，山的那边，是敌人。
　　“我能不能直接把山劈了。”
　　这是最直截了当的方法，直接把山劈开，就能走出去了。
　　但他用系统扫了一眼山脉后，就取消了这个想法。
　　【无尽山脉：延绵千里，在山脉之后的某个地方，存在着强大的敌人。】
　　延绵千里。
　　劈倒是能劈开。
　　只是不知道对手在什么地方。
　　而且两边的山脉都是相同的提示。
　　也就意味着，可能存在两个同样强大的敌人可能只有一边有敌人。
　　真要找起来，还不如正常游戏来的更快一点。
　　林不悔从地上爬起来，他嘀咕着：“这游戏，有点耳熟啊。”
　　“这个游戏我记得。”
　　叶安走了回来，说道：“据我所知，这个游戏最后一次出现，是在两年前了。”
　　“沿着这条路往前走，有一个村子。”
　　林辰看向他，心想不愧是过目不忘，两年前的游戏都还记得。
　　直到叶安的下一句话。
　　“后面的，我忘记了。”
　　林辰：“……”
　　当我没说，高估你了。
　　不过叶安也算是提供了一些有用的消息。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：前往村落。”
　　“我们出现在两座山脉之间，得知前方有村落，我们决定前往。”
　　“也许，村落中有离开山脉的方法。”
　　小地图上，蓝色的虚线出现。
　　林辰说道：“我们先去村子。”
　　林不悔是林辰的迷弟，林辰让他干啥他就干啥，让他往东，就绝不往西。
　　而叶安也知道林辰的强大，所以表示赞同。
　　天就快要黑了。
　　前往村庄，是最明智的选择。
　　三个人走了半个时辰，终于在黄昏时分，见到了一个村子。
　　远远看去。
　　袅袅炊烟，画面很美好。
　　因为在山谷里，天黑的比较快，林辰他们加快脚步，进入村子中。
　　刚刚进入村子。
　　他们就引起了一些老人的注意。
　　老人又喊来村子里的年轻人，将林辰团团围住。
　　毕竟这个村子与世隔绝，几乎没有外人能走到这里。
　　这三个人，是从什么地方来的？
　　老村长拄着拐杖走了出来，打量着三个人，最后问道：“你们是什么人？”
　　叶安立刻站出来解释道：“我们是外面的人。”
　　“误入这山脉中，远远看见这个村子，就想过来看看。”
　　“不知道能否在这里借住几天？”
　　老村长沉思了片刻。
　　最后问道：“外面，已经太平了？”
　　叶安反应很快，立刻想到恐怖游戏的最后一句话，打败山外面的敌人。
　　显然，外面是不安全的。
　　所以他摇头，说道：“并没有。”
　　老村长瞬间露出失望的神色。
　　林辰注意到了，明白这村长肯定知道一些什么。
　　也许他有离开的办法也说不定。
　　“实不相瞒。”
　　叶安说道：“我们此行，就是去外面平定天下的。”
　　“只是现在，被困在这里了。”
　　老村长看叶安不像是在说谎。
　　于是说道：“去平定天下就免了吧。”
　　“他的实力，可远超你们想象。”
　　“你们在这里住几天也没有问题，要住多久都可以。”
　　他让几个年轻人，领着林辰他们去找房子居住。
　　离开的时候。
　　老村长还提醒他们：“山里猛兽多，晚上千万别出门。”
　　除了几个带路的年轻人，其他人也都纷纷返回了自己的房子。
　　最后，林辰他们在一个大木屋前停了下来。
　　房间里烛光摇曳，显然是有人在家的。
　　咚咚——
　　一个年轻的小伙子上前敲门。
　　同时喊道：“雪妹，快来开门，有客人来。”
　　先是一阵脚步声。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　一个容貌清丽的少女，出现在众人的眼中。
　　林不悔看见她的时候，瞬间绷直了身体，眼睛一动不动的看着她。
　　张雪好奇的打量着这三个陌生的男人。
　　“这三位是？”
　　她问村子里的小伙子。
　　“外地来的。”
　　他们解释道：“说是要去外面打阎王。”
　　“现在就你家有空房间，所以想着，能不能让他们在你家住上几天。”
　　“去外面打阎王？”
　　张雪瞪大了双眸，她想起了什么，一脸惊讶的看着林辰他们。
　　她很快回过神来，对村子里的人说道：“让他们在我这里住下吧。”
　　村子里的年轻小伙点了点头，又和叶安交代了几句，就离开了。
　　“你们快进来吧。”
　　张雪看了一眼天色，说道：“天要黑了。”
　　林辰率先走进去。
　　“谢谢。”
　　叶安说道：“没有你的帮助，我们三个就可能要睡大街了。”
　　张雪笑了一下，说道：“客气了。”
　　她并不在意这个。
　　更关心的是：“你们真的要出去？”
　　“是的。”
　　林辰说道：“看你这么着急，你有什么事情吗？”
　　这人不会是那什么阎王的卧底吧？
　　他打开系统扫了一下张雪的数据。
　　【称呼：张雪
　　种族：人
　　体质：９
　　力量：７
　　速度：５
　　精神：７６
　　信息：本是山外之人，在父母和哥哥用性命的掩护下，独自一人躲入山中，被村子中的人救下，她的身上似乎埋藏着什么秘密？】
　　是人族。
　　数据也是一个普通人的。
　　引起林辰注意的，是她的信息。
　　来自山外！
　　也就是说，她知道怎么进出这片大山！
　　“对。”
　　张雪听到林辰的问题后，很认真的点头，说道：“我想离开这里，走出大山！”
　　她要去寻找父母。
　　活要见人，死要见尸。
　　与其自己一个人苟活在这里，整日在黑暗中提心吊胆的，还不如在阎王面前死去。
　　林辰问道：“那你为什么不直接走？”
　　张雪一脸失落。
　　“不是我不想走。”
　　“是我走不了。”
　　她沉默了一下，解释道：“通往外界的传送门，被破坏了。”
　　“而且在传送门附近，还有阎王的手下在把守。”
　　又是一个重要的消息。
　　想要离开大山，需要使用传送门。
　　但是现在，传送门被毁，还有敌人把守。
　　“你知道怎么修复吗？”林辰问她。
　　“我不知道。”
　　张雪摇头，最后说道：“也许村长知道。”
　　“我猜测，这个村子的人，其实是传送门的守护者。”
　　“他们世世代代的守护着传送门。”
　　“而且有可能，传送门就是他们毁掉的。”


第167章 我好不容易心动一次
　　这个消息太惊人了。
　　以至于叶安和林不悔互相对视了一眼，皆是看见了对方眼里的震惊。
　　村子中的人，将通往大山之外的路给毁灭了？
　　林辰倒是很平静。
　　预料之中。
　　传送门不毁，外面的敌人，就能通过传送门进来。
　　到时候，这片山谷，也只会变成一片绝地。
　　“明天再去找村长问一问吧。”
　　林辰现在有一件更关心的事情。
　　“你们总说，天要黑了。”
　　“天黑之后，会发生什么事情吗？”
　　张雪用力的点了点头，她抬头看了一眼门口的方向，接着说道：“这山谷之所以还没有被毁灭，有两个原因。”
　　“第一个，传送门被毁掉了，外面的敌人进不来。”
　　“第二个，是因为这里的黑暗，会吃人。”
　　“就是阎王的手下，也不敢贸然行动，所以一直都据守在传送门的附近，没有别的动作。”
　　会吃人的黑暗？
　　林辰来了兴致，这一听，就知道是个隐藏任务啊。
　　当叶安和林不悔都有些紧张的时候。
　　林辰却是兴致勃勃的说道。
　　“细说。”
　　张雪一愣。
　　别人听到这里，都会感到害怕了。
　　怎么到你这里，还一副感兴趣的模样？
　　“你不会是想出去看看吧？”张雪劝林辰：“别这样做。”
　　“因为黑暗，村子中已经失踪了很多人。”
　　“不要再增加没有必要的死亡了。”
　　林辰微笑，一本正经的胡扯：“我就问问。”
　　“我知道的也不多。”
　　张雪说道：“只是知道，天一旦完全黑了，走出家门口，人就会失踪。”
　　“失踪之前，还能听到一声惨叫。”
　　叶安紧张的说道：“该不会是黑暗里有某种怪物吧？”
　　“一旦天黑，就会跑进村子里来抓人吃。”
　　“别说了，我有点怕。”
　　林不悔急忙说道。
　　林辰瞥他一眼，手里拿着剑，你怕什么？
　　不过现在张雪给出的信息，并没有多大用处。
　　真想探查清楚。
　　还得亲自出去看一下。
　　叮！
　　系统的声音在这时候响起。
　　“主线任务：寻找修复传送门的方法。”
　　“我们在张雪这里打听到，想要离开山谷，只能借助传送门。”
　　“但传送门已经被破坏。”
　　“想要离开，必须要修复传送门，也许村长有办法？”
　　还没结束。
　　系统继续说着。
　　“支线任务：黑暗的真相。”
　　“村子里的人，似乎很惧怕黑暗，我们从张雪这里得知，黑夜时出门的人都会失踪，并且在失踪前会发出惨叫，黑暗会吃人。”
　　“但真的是这样吗？”
　　“为了探寻真相，我们有必要进入黑暗一次。”
　　同时出现了两个任务。
　　一个是主线，一个是支线，不过时间很充裕。
　　因为这个支线任务，要等天黑才能做。
　　张雪从椅子上站起来，说道：“我知道的，就只有这些。”
　　“时候不早了，我先去做点东西吃吧。”
　　等张雪转身朝着厨房走去的时候。
　　林不悔突然站了起来，认真的对张雪说道：“别害怕，我会保护你的。”
　　张雪：“？”
　　她一头问号。
　　自己在这个村子中，生活两年了。
　　早就不怕了。
　　真要说的话，害怕的人是你吧？
　　刚刚还看见你瑟瑟发抖来着。
　　不过张雪没有揭穿他，而是轻声说道：“谢谢。”
　　林不悔挠了挠头，憨笑着坐下了。
　　砰。
　　叶安用胳膊碰了林不悔一下。
　　然后凑近道：“你不会是看上了这个丫头吧。”
　　“这我得提醒你了，这里可是游戏，你们是没有结果的。”
　　“劝你三思。”
　　林不悔一瞪叶安，辩解道：“这是保护弱小，你懂什么？”
　　“如果这一身本领不用来保护美女。”
　　“那么将毫无意义。”
　　叶安连忙认输，说道：“你牛，你牛。”
　　林辰没有看他们打闹，而是走到了门口旁边，透过窗户打量着外面。
　　天已经完全黑了。
　　整个村子，陷入了无边的黑暗中。
　　林辰主动关闭亮度调节，仔细看着，深邃的黑暗，仿佛洪荒巨兽的大嘴，看着就让人感觉窒息。
　　林辰再度打开亮度调节，眼前的村子明亮起来，不过看不到什么危险。
　　小地图上也很平静。
　　没有出现任何的红点。
　　“林神，你不会是想出去吧？”叶安注意到了林辰的动作，急忙问道。
　　“当然。”
　　林辰这么说道。
　　“别。”
　　叶安急忙说道：“我们不知道黑暗里的敌人有多强。”
　　“贸然出去，非常的危险。”
　　“甚至会有性命之忧。”
　　林辰点头，说道：“你说得对，你很谨慎。”
　　“但这些事情，总是要做的，害怕是没有用的。”
　　叶安一顿，不知道该怎么回应。
　　林不悔刚刚也想说点什么，现在话也哽住了，讲不出来。
　　张雪的声音在厨房中响起。
　　“菜做好了。”
　　她端着一个石锅走了出来，里面热气腾腾的。
　　放到桌子上一看。
　　水里飘着一些白菜叶。
　　“这是什么？”林不悔瞪大双眼的问道。
　　看着，怎么无比奇怪。
　　“这是我做的菜啊。”
　　张雪微笑着说道：“我一直都吃这个，很好吃的。”
　　林辰走过来一看，好家伙，开水白菜。
　　开水是真的开水，白菜也是真的白菜，做法无比简单，把洗干净的白菜放进水里，然后煮熟。
　　叶安一脸震惊，问道：“你以前就吃这个？”
　　这是人吃的？
　　“是啊。”
　　张雪也感觉氛围有些奇怪，于是紧张的问道：“你们不喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　林不悔立刻大声说道：“我爱死了。”
　　“他们也很喜欢。”
　　“喜欢得都说不出话来了。”
　　叶安：“……”
　　林辰：“……”
　　最后林辰说道：“你喜欢就多吃点，我不跟你抢。”
　　最后一大锅开水白菜都被林不悔吃掉了。
　　他吃的可“开心”了，眼泪在眼睛里打转。
　　“失算了。”
　　万万没想到，这开水白菜，竟然一点味道都没有。
　　里面没有油，也没有盐，白菜被煮的稀烂，一点口感都没有。
　　“我好不容易心动一次。”
　　“你却让我输的这么彻底。”
　　“哈哈哈哈——”
　　喝汤。
　　“焯！”
　　张雪一脸紧张的看着林不悔。
　　不会是自己做的太难吃，让他生气了吧？
　　林不悔看向张雪，认真的说道：“实不相瞒，其实我是一位大厨，特级厨师！”
　　“明天我教你做饭。”
　　“让你吃到真正的美味！”
　　“真的！”
　　张雪的眸子立刻亮了起来。
　　林不悔非常郑重的点了点头。
　　为了自己的未来，不能让她继续做这种东西了。
　　不然早晚有一天死于营养不良。


第168章 你还年轻，你不明白阎王的强大
　　吃过晚饭，张雪去帮三人收拾房间。
　　只剩下两个空房间了。
　　林辰说道：“我自己睡一个，让他们挤一起。”
　　叶安和林不悔没有半点意见，能和林辰在同一个游戏里，已经要感恩戴德了，哪里还敢和林辰抢房间？
　　等夜深人静的时候。
　　林辰在黑暗中睁开双眼，然后从床上坐了起来。
　　现在凌晨两点，正是夜深人静，杀人放火的好时机。
　　林辰悄无声息的离开房子，进入村子的黑暗中。
　　簌簌——
　　山谷之中，晚风冰凉。
　　明明白天的时候，还有一些热的。
　　现在就被风吹得好像在冬天里。
　　冷的不对劲。
　　林辰在村子里闲逛，他去过好几个黑不溜秋，伸手不见五指的地方。
　　但黑暗并没有袭击他。
　　或者说，这里的有危险的，并不是黑暗。
　　而是黑暗中的东西。
　　林辰刚刚走出村子，就看见小地图上出现了一枚红点。
　　并且这红点，还在缓缓的朝着自己靠近。
　　林辰立刻转身，朝着红点方向看去，借着系统的亮度调节，他看清楚了黑暗中的东西。
　　那是……
　　一头狮子？
　　不对。
　　因为这狮子的脸，竟然是一张人脸。
　　而且这张脸非常的眼熟。
　　正是傍晚时分，将自己带到张雪家里的那个年轻小伙！
　　林辰看着它，立刻想到了狮身人面兽。
　　不过眼前这头，看起来不是能讲道理的。
　　它的尾巴末端，是一个流星锤，当它的尾巴甩动时，虎虎生风，威力恐怖。
　　林辰立刻扫了一眼它的数据。
　　【称呼：狮身人面兽
　　种族：妖邪
　　体质：３２
　　力量：３８
　　速度：１０
　　精神：１５４
　　信息：由人类转变而来的怪物，会在黑暗中藏身，而后发起致命一击。】
　　数据很高。
　　但是没有技能。
　　真要打起来，掌握着技能的林不悔，也有和它一战的力量。
　　林辰平静的看着这个狮身人面兽走来。
　　狮身人面兽近了。
　　正当它准备发动突袭，给林辰致命一击的时候。
　　林辰忽然开口问它：“你白天要干活，晚上也要干活，你不累吗？”
　　狮身人面兽的身体顿时僵住。
　　这个男人，能看见自己？
　　不该啊。
　　这里多么黑暗，千里无光，伸手不见五指。
　　只有自己拥有夜视的能力，这个男人，没有理由看见自己的。
　　难道是听到了脚步声，怀疑自己在这个位置？
　　狮身人面兽悄然转移方位，准备另外找一个角度，然后袭击林辰。
　　但是，当它转动位置的时候，林辰也跟着它转动。
　　“别挣扎了。”
　　林辰说道：“我确实能看见你。”
　　狮身人面兽浑身一震。
　　自己竟然被一个人类看见了，这种事情，它还是第一次遇见！
　　这不可能的。
　　狮身人面兽略微犹豫一下，忽然暴起，决定立刻发动袭击。
　　这个男人，必须要死。
　　可是它的身体刚刚跳到半空，林辰就伸出左手，一把捏住了它的脑袋。
　　狮身人面兽顿时好像被掐住后颈皮的小狗，四肢无助的在半空中扑棱着。
　　但毫无用处。
　　林辰没有说话，左手一震。
　　轰！
　　狮身人面兽的整个身体，当场炸开，血肉飞溅。
　　林辰瞬间看见有一只黑色的虫子，从破碎的肉块中激射出去。
　　想逃？
　　林辰左手随意的从旁边灌木丛中摘下一片叶子，然后扔出。
　　这片叶子旋转，切开了空气，劈开了挡路的大树，也在瞬间分开了虫子的身体。
　　虫子的尸体摔在地上，林辰上前两步，仔细看着。
　　这条黑色的虫子，有拳头大小，形体如同蛆虫。
　　纵使死了，现在也还在不断的翻滚蠕动着。
　　系统扫描之后得出结果。
　　【一种可以让生物产生变异的虫子。】
　　也许，狮身人面兽的诞生，就是这些虫子导致的。
　　黑暗的真相……
　　就是被虫子寄生的人，在黑暗中变异，然后袭击每一个出门的人！
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“支线任务：更进一步。”
　　“我们冒险进入黑暗中，发现了袭击村民的怪物——那是人类被寄生后变异而成的野兽。”
　　“奇怪的虫子，从何而来，有人在饲养？自然形成？”
　　“也许，村长知道一些消息。”
　　村长？
　　又是村长？
　　这个村长，肯定也有大问题。
　　明天，不论如何都要去见一见这位老村长了。
　　他回到房子里，刚刚进房间，就听到林不悔起床上厕所的声音。
　　今晚的他，像是个战神。
　　独自一人，吃下大半的开水白菜，吃得脸都白了。
　　估计得拉到明天早上。
　　第二天早上。
　　天色刚亮，林辰就起床去找村长了。
　　现在主线和支线任务，都纷纷引导林辰寻找村长。
　　所以小地图上的系统导航，全都指着村长家。
　　林辰很快就来到村长家门口，他伸手敲了敲门。
　　砰砰。
　　里面很快传出老村长的声音：“谁啊？”
　　“开门就知道了。”林辰说道。
　　一听这声音，有些陌生，老村长缓缓打开门，一脸疑惑的看着林辰。
　　没记错的话。
　　这是昨天傍晚来到村子的年轻人。
　　据说是要去大山外面打败阎王。
　　“大早上的，来找我一个老头子，是有什么事情吗？”村长问道。
　　林辰没有说话，而是先拿系统扫他几遍。
　　最后的结果都是相同的。
　　这个村长，是一个人类。
　　“有事情。”
　　林辰拉出一张椅子坐下，说道：“有不少的事情。”
　　老村长问道：“什么事情？”
　　“老头子我能帮，一定帮。”
　　林辰直截了当的问道：“传送门坏了，你这里有没有去传送门的地图，以及修复的办法？”
　　村长顿时愣住。
　　本来以为，林辰跑来这里，是想要一些吃穿用品的。
　　没想到一过来，就问出这么严肃的问题。
　　“有。”
　　村长说道：“虽然我们有地图，有修复的办法，但是……”
　　“我们并没有修复传送门的材料。”
　　林辰说道：“把地图和修复方法都给我。”
　　“材料的事情，不用你来担心。”
　　老村长犹豫了。
　　一旦打开传送门，那么不仅是林辰能去往外界，外界的敌人，也能通过传送门进来。
　　这太危险了。
　　“抱歉。”
　　老村长说道：“我不能将这些东西给你。”
　　“我不能拿村子里所有人的性命开玩笑。”
　　他还有一脸认真的看着林辰，说道：“你还年轻，你没有见过阎王的实力。”
　　“他太强大了。”
　　“强大到，可以一击毁灭整个村庄！”
　　“你有见过那样的力量吗？”
　　“我曾经亲眼看见，他只用了一招，就将百人军队，全部摧毁了！”


第169章 你的朋友，平时都这么懒的吗
　　我曾经亲眼见过？
　　林辰抓住了这句话，问他：“你见过阎王？”
　　村长点了点头，说道：“实不相瞒，我曾经也反抗过阎王。”
　　“但是我们失败了，我们上千人的队伍，最后只剩下两个人存活。”
　　“于是我和朋友，带着队友的后人，躲进了这个地方。”
　　“一躲，就是几十年。”
　　村长接着说道：“正是因为我见过阎王，才知晓他的强大。”
　　“他法力无边，无所不能，能通晓古今未来。”
　　“更不要说，他手底下还有两位天王。”
　　“实力都极为的高强。”
　　阎王实力强大，还有两位天王？
　　又是一个重要的消息。
　　“还有最重要的一点。”
　　村长深吸一口气，说道：“也是我无论如何都不能开门的原因。”
　　“雪儿身份特殊，她有皇族血脉，阎王一直在寻找她。”
　　“喝下她的血后，阎王实力就能突飞猛进，成就真正的无敌。”
　　“再也不需要长生天王在左边的山脉后为他维护永生装置了。”
　　林辰整理着村长口中说出的信息。
　　张雪能让阎王变得更强。
　　左边的山脉外，有一名天王驻守，名为长生天王。
　　他还守护着阎王的永生装置。
　　“也就是说，阎王在右边的山脉？”
　　“如果不杀死长生天王，毁坏装置，阎王将不会死亡？”
　　林辰这么问村长。
　　“是的。”
　　村长点头。
　　这是牺牲了无数人，才试探出来的结果。
　　林辰沉默，这么说来，想要打败阎王，还得先去左边的山脉，将长生天王打败。
　　也就是说。
　　山谷中可能有两个传送门？
　　还得两头跑。
　　不知道那个装置是什么水平，把阎王打成原子，还能不能复活？
　　不过仔细想来，打败长生天王，然后毁灭装置，肯定能完成隐藏任务或者成就的。
　　左边，肯定得去，右边也必须要走。
　　林辰现在收集到了足够的情报，只差一个修复传送门的方法了。
　　这个好办。
　　等下直接打晕村长，然后直接找就行。
　　所以林辰说出第二件事情。
　　“昨天晚上，我半夜出门，遇见了一头长着人脸的怪物。”
　　村长大惊：“你遇见了？”
　　“是的。”
　　林辰点头说道：“我还把他打死了。”
　　“从他的尸体中，我看见了一条黑色的虫子。”
　　“你知道些什么？”
　　村长叹了一口气，然后坐了下来，一双眼里满是落寞和遗憾。
　　“当年，我和朋友带着队友的后人来到这里居住。”
　　“没多久，也遇到了这些怪物。”
　　“为了保护村子，我的朋友调查了许久，最后得知怪物的巢穴在左边的山脉上。”
　　“我们本打算一起前往，消灭怪物。”
　　“但他让我留下，照顾这些孩子，他独自前往。”
　　他再次叹气。
　　“他这一走，就再也没有回来。”
　　“而怪物也沉寂了几十年。”
　　“直到最近，它们又卷土重来。”
　　村长看着林辰，问道：“怪物又回来了，可是……我的战友呢？”
　　现在林辰大概了解了村长的故事。
　　曾经参与过反抗阎王的战斗，但最终失败，他几乎失去了全部战友。
　　在这山谷中，他们又陷入怪物的包围，彻底的失去了最后的战友。
　　如今只剩他独自一人了。
　　既然这些怪物能卷土重来，就说明还没死完。
　　自己有必要去山脉上一看，彻底剿灭这些怪物，还山谷一个太平。
　　当然，主要是为了奖励。
　　“还有更详细的消息吗。”
　　林辰问村长：“比如怪物的老巢在哪里之类的。”
　　村长摇头。
　　“当年，为了防止我前去，他没有告诉我太多的消息。”
　　“行吧。”
　　线索到这里就断了。
　　不过目前的，也够用了。
　　林辰起身，忽然出手，以迅雷不及掩耳之势将老村长打晕。
　　将他放回床上，就开始翻箱倒柜。
　　最后在床底下，林辰找到了一本书。
　　上面记载着修复传送门的方法。
　　“用黑曜石围一圈，然后点火？”
　　传送门结构坚固，能破坏的只有黑曜石，所以修复的时候，全部使用黑曜石。
　　修复的方法还挺讲究。
　　要先放左边，再放右边。
　　林辰直接将书带走，拿回去给叶安看，叶安有着过目不忘的技能，用来学习修复传送门的方法，最合适不过了。
　　等他回到家的时候，叶安也醒了。
　　林辰将书扔给他，说道：“记住上面的全部东西。”
　　叶安打开书，迷惑的看了一眼，问道：“这是什么？”
　　“修复传送门的办法。”
　　林辰回答。
　　“什么！”
　　叶安大惊，修复传送门的办法，这就找到了？
　　“你怎么拿到的？”
　　“借的。”林辰说道：“赶紧看，等下要还的。”
　　叶安急忙使用过目不忘，一个字一个字的看过，将整本书的内容都记住了。
　　他头晕目眩，差点晕倒。
　　使用技能，需要不断的消耗精神，他精神快用光了，才堪堪看完。
　　但还是撑住了，将书本还给林辰，然后说道：“我记住了。”
　　林辰拿了书，就返回村长家里，把书放回去。
　　等再回到房子里。
　　他发现，叶安也跑回去睡觉了。
　　等张雪下楼的时候，看见只有林辰一个人，于是惊奇的问道：“叶安和林不悔呢？”
　　“在睡觉。”林辰说道。
　　“不是吧。”
　　“太阳都要起来了，竟然还在睡觉。”
　　张雪震惊道：“他们平时都这么懒的吗。”
　　林辰看了她一眼。
　　这就说来话长了。
　　叶安使用技能，将精神消耗一空，肯定要回去睡觉的，估计要睡到今天晚上。
　　而林不悔，则是半个钟去一次厕所，一次去半个钟。
　　一个剑术高手，差点死在厕所里。
　　林辰问张雪：“你知道什么地方有黑曜石吗？”
　　“黑曜石？”
　　张雪不解的问道：“那是什么？”
　　“一种很坚硬的，黑色的石头。”
　　张雪摇头，说道：“没见过。”
　　林辰转变问题：“那你见过岩浆吗，一种滚烫的，流动的液体。”
　　岩浆遇水，也会生成黑曜石。
　　“这个知道。”
　　张雪立刻说道：“北边的山脉上有。”
　　“不过村长禁止我们过去。”
　　又是北边的山脉吗？
　　林辰站起来，开始往外走，这北边的山脉，必须要去一趟了。
　　怪物的巢穴在上面，岩浆也在上面，现在还是早晨，正是出发的好机会。
　　“你要去哪？”张雪好奇的问道。
　　“出去逛逛。”
　　林辰说道：“我很快就回来。”
　　说着，就头也不回的离开了房子。


第170章 神剑的奇妙用法
　　可是林辰刚刚走出房门，就看见一个高大的年轻男子迎面而来。
　　他气势汹汹的，看见林辰的时候，更是一脸怒气。
　　“你站住！”
　　马庄对林辰大声呵斥。
　　林辰停住，看向马庄，这个男人有近乎两米高，人高马大，身上肌肉也很壮硕。
　　想来是村子里比较厉害的人了。
　　“什么事？”林辰问他。
　　马庄看了一眼张雪的房子，然后命令道：“你立刻搬离雪儿家。”
　　林辰算是明白了。
　　这个男人，也喜欢张雪。
　　所以得知自己住在张雪家里的时候，第一时间杀过来了。
　　不过他倒是误会了。
　　自己对张雪是半点想法都没有。
　　一来，张雪虽然漂亮，但距离倾国倾城，美若天仙还差的很远，他甚至不会去多看一眼。
　　二来，做任务，拿奖励不香吗？
　　女人？
　　只会影响我做任务的速度。
　　林辰瞥了马庄一眼，然后说道：“搬走？去哪？和你住吗？”
　　“你家又没有大房间。”
　　马庄咬牙切齿：“你睡大街都行，就是不能住在张雪房子里！”
　　他拳头都捏起来了。
　　仿佛下一秒，就会直接动手。
　　房子里的张雪听到争吵声，急忙从里面跑出来。
　　“马大哥，你在干什么？”
　　看见张雪跑出来，马庄身上的怒气立刻消了一些，他急忙问道：“雪儿，你没事吧？”
　　张雪的神色有些难看。
　　“我说过了，不要叫我雪儿，叫我名字就好。”
　　“而且，我很好，我没事，不劳烦马大哥关心了。”
　　林辰笑了。
　　感情这马庄，还是单相思。
　　人家对你半点意思都没有，你还管这么宽，什么控制欲？
　　现在还没确定关系呢，就开始管东管西，和别的男人说句话都要被问责。
　　谁敢跟你在一起啊？
　　“你要小心这些人。”
　　马庄认真的对张雪说道：“他们都是怪物变的。”
　　“等到晚上，他们就会袭击你，杀死你的。”
　　“别胡说八道。”
　　张雪立刻呵斥，说道：“两位林大哥，还有叶大哥都是很好的人，他们才不是怪物。”
　　她对林辰，林不悔和叶安还是很有好感的。
　　不仅是因为他们吃完了自己做的菜。
　　还因为他们有着相同的目标，那就是离开这个山谷，前往外界！
　　不像这里的人，甘愿一辈子缩在这个小地方。
　　马庄顿时大怒。
　　张雪竟然还帮林辰他们说话？
　　真是该死。
　　他咬牙切齿，仿佛真的要动手了。
　　“你想干什么？”
　　张雪看见马庄拳头都攥起来了，急忙说道：“你想动手？”
　　马庄深吸一口气，恶狠狠的瞪了林辰一眼，然后转身就跑了。
　　等看不见马庄了。
　　张雪才不好意思的跟林辰说道：“不好意思，是我给你们带来了麻烦。”
　　“没事。”
　　林辰并没有在意。
　　他离开村子，径直前往左边的山脉。
　　跟着小地图上的蓝色虚线，林辰很顺利的找到了上山的路。
　　这路很陡峭，而且杂草、灌木丛生，根本看不出来是路。
　　因为太久没有人上山了。
　　锵！
　　林辰拿出无双。
　　这里的空气，瞬间变得锋利起来。
　　林辰周围三丈的范围，所有草木全部被空气斩断。
　　破碎的叶子纷飞，林辰简直化身自动割草机。
　　林辰掂量一下无双剑，感觉在割草开路这方面，真是太好用了。
　　以至于系统都忍不住出来提醒。
　　“无双不是这么用的。”
　　看不下去了，世间最锋利的，能斩断一切东西的神剑，竟然被拿来割草开路。
　　神剑是这么用的吗？
　　“你格局小了。”
　　林辰一本正经的说道：“神剑，岂是如此不便之物。”
　　“要开阔眼界，开阔用法。”
　　“比如无双可以用来砍菜割草，焚霄可以用来生火做饭。”
　　沉默一下。
　　“用焚霄生火做饭，是不是柴火都省了？”
　　把焚霄往炉灶里一放！
　　纯天然，无污染，零排放，零消耗！
　　天怒可以拿来发电。
　　冰魄可以制冰降温，因为冰块难以融化，所以比空调还好使。
　　又是纯天然，无污染！
　　再配上焚霄的话，还能生产水！
　　林辰称赞：“妙啊！”
　　这些神剑、魔剑，何止是战斗时无敌。
　　就连在日常的生活中，同样无敌！
　　生火做饭，发电取暖，样样精通。
　　系统：“……”
　　你赢了。
　　能把这些无敌的存在，开发出这种用法，你真的是个天才。
　　林辰往上走了一千多米。
　　仍旧看不到山脉的顶峰，仿佛山脉有无数米高。
　　在一千多米高的位置，林辰见到了一片森林。
　　蓝色的虚线指引着林辰进入森林中。
　　这里空气冰冷，杂草灌木都少了许多，林辰也就把无双收了起来，然后唤出无锋剑。
　　哗啦啦——
　　林辰听到潺潺流水。
　　紧接着，他听到了一道女子的声音。
　　“那边的大哥，能帮我拿一下衣服吗？”
　　林辰循着声音看去，看见水声传来方向，有一个女人在，正躲在一块大石头后面，露出一个脑袋来看着自己。
　　这个女人容貌端正漂亮，好像一个千金大小姐。
　　而此时，她正一脸娇羞的看着自己。
　　“我刚刚在这里洗澡，衣服被风吹跑了，你能帮我送过来吗？”
　　林辰朝着旁边的树干上看去。
　　果然有粉红色的衣服和裙子等穿着物品。
　　不过林辰并没有动。
　　一个显而易见的问题。
　　这里是一千米的高山，空气冰冷，杂草灌木都难以生长。
　　而现在，却有一个漂亮的女人在洗澡。
　　还好巧不巧的，等你走到这里的时候看，衣服就被吹走了。
　　显然是个陷阱。
　　要是别的男人，看见她那一脸娇羞，我见犹怜的模样。
　　又见她漂亮，仿佛千金大小姐的容貌，就色心大起的靠近了。
　　林辰问她：“在这天寒地冻的地方洗澡，你身上毛皮不薄吧？”
　　女人神情顿时变了。
　　脸上的娇羞瞬间消失，变成了冰冷。
　　“竟然被你看穿了。”
　　她从石头后面走出，竟然也是一头人面狮身兽。
　　林辰心想，自己距离它们的巢穴，应该很近了。
　　“没想到，你竟然能识破我的陷阱。”
　　它问林辰：“你是怎么看穿的？”
　　林辰说道：“因为你太丑了。”
　　“找死！”
　　它顿时大怒，竟然敢骂自己太丑了？
　　四条腿狂奔，猛地朝着林辰冲来，真的仿佛一头凶猛的狮子。
　　不过，林辰手里有剑。
　　无锋还未出鞘，林子中就有一道冰冷的剑光闪过。
　　这光芒比这里的空气还要冷！
　　等剑光消散，林子中多了一具怪物的尸体。


第171章 奖励爆炸的隐藏任务
　　林辰看也不看怪物的尸体一眼，继续跟着蓝色的虚线往前走去。
　　既然这里开始出现人面狮身兽了，就意味着自己距离它们的巢穴不远了。
　　又往上走了十二分钟。
　　林辰终于看见了小地图上密密麻麻的红点。
　　粗略一数，至少有10个。
　　它们还没有发现林辰，因为平时可没有人类敢跑到这里来。
　　直到林辰站在它们的洞口前。
　　这些人面狮身兽才反应过来。
　　“好臭。”
　　站在洞口面前，里面的各种异味扑面而来，让他忍不住屏息。
　　真是要命。
　　估计这些东西，吃喝拉撒都在洞里。
　　弄得跟垃圾堆似的。
　　臭气熏天，林辰没有犹豫，果断出手，早点结束战斗，就能早点离开这里。
　　剑光照亮整个山洞。
　　这些人面狮身兽，就连反应的机会都没有，就人头分离，在地上滚动着。
　　一只只黑色的虫子出现，林辰全部解决掉。
　　这些虫子，才是本体。
　　“虫子从什么地方来的？”
　　林辰在山洞中转悠，在后面发现了一条通道，通道中有好几个房间一样的山洞。
　　他在第一个房间里，找到了一堆东西。
　　有衣服，武器，还有各种宝石，人参灵芝……
　　林辰先把所有的人参灵芝收起来，然后检查地上的宝石。
　　钻石，拿走，绿宝石，也要，还有红玛瑙，琥珀，全部打包带走。
　　“想不到它们还挺富的。”林辰嘀咕。
　　最后，林辰看见了好几块人头大小的黑色石头。
　　用系统鉴定一下。
　　【黑曜石】
　　林辰的眼睛立刻亮了，这么多黑曜石，用来修复传送门是肯定没有问题的了。
　　找到这么多黑曜石，就不用跑去找岩浆了。
　　“好。”
　　林辰也把这些黑曜石打包带走。
　　然后翻看一下衣服、武器等东西，结果全都是垃圾。
　　也不知道这些怪物从什么地方捡来的。
　　他走到第二个房间门口，里面空空如也，什么都没有。
　　林辰又走到第三个房间。
　　在这里，他看见了两具尸体。
　　严格来说，是一具人的骸骨，还有一头人面狮身兽的尸体。
　　旁边的地上，还有一把断裂的，已经布满铁锈的长剑。
　　林辰看着那骸骨，想到村长之前说的话，这应该就是老村长的最后一位战友了。
　　而他面前的怪物尸体。
　　很有可能是人面狮身兽的王者。
　　因为死去几十年，它的尸体都没有完全腐化，上面有许多黑色的虫子在蠕动着。
　　这些虫子太眼熟了。
　　正是刚刚从人面狮身兽尸体中爬出来的虫子。
　　林辰拿出焚霄，一把火将尸体烧了个干干净净，一只虫子都不曾留下。
　　最后看了一眼白骨。
　　他顺手就把骸骨烧成了灰，拿个袋子装了起来。
　　又把生锈的铁剑装进袋子里。
　　这个人也是厉害，单枪匹马就敢跑到这个地方，还和人面狮身兽的王者同归于尽了。
　　他到处检查一遍，确定没有遗漏什么宝物，就走出了山洞。
　　轰！
　　他一脚踢在山洞旁边的岩壁上。
　　瞬间。
　　地动山摇。
　　整个山洞都在塌陷。
　　林辰踢完一脚，转身就走。
　　任由那山洞不断的崩塌，转瞬就被各种碎石填满，将所有的秘密过往尘封。
　　叮～
　　系统的声音响了起来。
　　“主线任务：修复传送门。”
　　“历尽艰辛，我们在怪物的巢穴中找到了许多黑曜石，终于可以修复传送门了。”
　　“支线任务：永绝后患。”
　　“我们找到了怪物的巢穴，并且消灭了巢穴中所有的怪物。”
　　“但这就结束了吗？”
　　“也许，还有怪物藏身在村子中。”
　　“必须要找到它，将它消灭，永绝后患！”
　　林辰脚步一顿。
　　没死完？
　　竟然还有幸存者。
　　因为在村子里伺机而动，准备袭击村民，所以侥幸逃过一劫。
　　林辰立刻下山。
　　等他回到村子里的时候，已经是下午三点多了。
　　他带着大包小包回到张雪的房子中，发现叶安，林不悔都醒了。
　　其中林不悔还在厨房里教张雪做饭。
　　对于林不悔而言，昨晚的经历，毕生难忘。
　　不想再体验一次了。
　　会死人的。
　　“林神，你去哪里了？”叶安坐在客厅里喝茶。
　　因为喝茶有助于精神的恢复。
　　“出去走了一圈。”
　　林辰将身上的大包小包放下，将装着黑曜石的袋子放到叶安的面前。
　　“这是什么？”
　　叶安打开一看，眼睛瞬间瞪大了。
　　“我超！”
　　他脱口而出：“黑曜石！”
　　“这么多黑曜石。”他急忙看向林辰，问道：“林神，你怎么找到的？”
　　“路边捡的。”林辰说道。
　　捡的？
　　叶安一脸震惊。
　　那这运气，未免也太好了吧？
　　“明天我们就去修复传送门。”林辰对叶安说道。
　　“好的！”
　　叶安激动的点头。
　　自己的技能，发挥作用的时候来了！
　　林辰拿着一袋子骨灰找到来到老村长的家里。
　　“我刚刚从北边山脉上下来。”
　　林辰对老村长说道：“我找到了怪物的巢穴，将里面的怪物斩尽杀绝。”
　　“并且在里面找到一具人类的骸骨。”
　　他将骨灰放到桌子上，接着说道：“我将骸骨烧成骨灰，就在这里。”
　　然后他将生锈的铁剑拿出来，同样放在桌子上。
　　老村长双眼瞬间瞪圆了。
　　他震惊的听着林辰的话，一脸骇然的看着桌子上的袋子和长剑。
　　然后，哭了出来。
　　“别哭了。”林辰在旁边说道：“能不能等我走了再哭。”
　　老村长急忙抹眼泪。
　　但不管怎么抹都抹不干净。
　　“谢谢你。”
　　他弯下腰，从床底下拉出一个箱子。
　　打开箱子，他从中拿出了两瓶血红色的药剂，还有一块拳头大小的，泛着淡淡光彩的宝石。
　　“你帮我寻回了他的尸骨，我没有什么好报答你的。”
　　“这三样东西，是我最宝贵的东西了。”
　　“希望你不要嫌弃。”
　　林辰接过，先用系统扫了一眼。
　　【特级治疗药水：瞬间恢复１００点体质，而后在６００秒内，每秒恢复１点体质。】
　　【小型经验宝石：捏碎后，立刻获得１０００经验点数。】
　　林辰：“？”
　　两瓶特级治疗药水，还有经验宝石！
　　这奖励，也太丰厚了吧。
　　本来带老村长队友的骨灰回来，也就是顺手而为的，没想到竟然有这么丰厚的奖励。
　　血赚。
　　这已经比得上一个游戏的结算奖励了！
　　林辰立刻将这两瓶药水和经验宝石收下。
　　然后一脸认真的说道：“不用谢，要谢，就谢正义！”


第172章 就算阎王我也能一战，区区林辰算什么
　　从村长家回来，天就已经暗了。
　　因为是在山谷之中，四面环山，太阳容易被山脉挡住，天就黑的快。
　　村子里已经见不到几个人，都早早的躲回家中了。
　　等林辰回到张雪家里。
　　发现他们已经将晚饭做好了。
　　今晚还是白菜，不过是炒白菜，而不是开水白菜了。
　　而且色泽也好了许多。
　　能闻到淡淡的香味了。
　　林不悔得意的拍着胸膛，说道：“我教的，不错吧？”
　　林辰点评道：“还行。”
　　“也许，你适合成为一名大厨，而不是一名剑客。”
　　林不悔挠了挠头，笑道：“成为侠客是我的梦想，锄强扶弱，维护正义。”
　　林辰多看他一眼，年轻真好啊。
　　什么都敢想。
　　“林辰大哥，快试试吧。”
　　张雪在旁边有些紧张，又有些期待的说道。
　　林辰不动筷子，林不悔和叶安都不敢动。
　　林辰试了一下这炝炒白菜，味道甘甜，清香迷人，确实很不错。
　　“可以。”
　　林辰说道：“很好吃。”
　　“好耶！”
　　林不悔和张雪激动得抱在一起，能拿到“很好吃”的评价，实属不易。
　　这天晚饭，还是林不悔吃的最多。
　　吃过晚饭后。
　　林辰对他们说道：“今晚早点睡，明天我们就要去修复传送门了。”
　　“找到修复传送门的方法了？”
　　林不悔惊讶道。
　　“嗯。”
　　叶安在旁边解释：“多亏了林神，我们才能这么快拿到修复方法，已经凑齐修复材料。”
　　明天就能修复传送门了。
　　然后打败阎王，游戏就结束了。
　　林不悔兴奋之后，又忽然有些失落。
　　游戏结束，就意味着自己要离开这里，再也见不到张雪了。
　　虽然接触时间还短，但他挺喜欢这个女孩的。
　　感觉她像是自己的妹妹。
　　叶安看见林不悔这患得患失的样子，不由得在旁边耸肩。
　　早就告诉过你，别在游戏里动感情，最后你什么都带不走，只有痛苦。
　　张雪什么都不懂。
　　她只知道，明天就可以离开这个山谷，前往外界了。
　　要好起来了。
　　沙沙——
　　就在这个时候。
　　房子里的几个人，都听到了外面有东西碰到灌木的声音。
　　声音很近。
　　就在墙壁的后面。
　　“有人？”叶安瞬间警觉起来。
　　“不对。”
　　“现在天已经黑了。”
　　“谁会在外面？”
　　天黑的时候，村子里是没有人敢出门的。
　　所以现在出门的，都不是人！
　　林辰说道：“出去看看就知道了。”
　　说着，他站起身来，朝着门口走去。
　　林不悔和叶安也纷纷起身跟上，如果发生战斗，说不定能帮到林辰。
　　走出去之前。
　　林不悔转身对张雪说道：“在房子里等我们。”
　　张雪点了点头，然后看着他们走进村子的黑暗之中。
　　沙沙——
　　声音忽然在她身后响起。
　　张雪浑身绷紧，缓缓转身。
　　身后有个窗户，现在窗门打开着，奇怪的声音，就是从窗外飘进来的。
　　“是谁在那里？”
　　张雪紧张的问道：“林不悔大哥，是你吗？”
　　但是没有回答。
　　“林辰大哥？叶安大哥？”
　　都没有反应。
　　张雪用力的咽了一下口水，她从椅子上站起来，缓缓往后退。
　　忽然。
　　一张脸，出现在窗户外面。
　　“啊！”
　　张雪被吓得大叫。
　　但很快，她就看清楚了那是谁的脸。
　　是马庄的。
　　今天早上还见过他。
　　张雪瞬间松了一口气，她感觉刚刚灵魂都要飞走了。
　　太恐怖了。
　　“马庄大哥，这么晚了，你别乱跑啊。”
　　“外面很危险的。”
　　她一边说话，还一边朝着马庄走去。
　　但是下一秒。
　　她说不出来了。
　　因为她清楚的看见，马庄将手伸进了窗户里。
　　那根本不是人的手！
　　而是一根爪子！
　　随着马庄的动作，张雪终于看清楚了马庄的身体，那已经不是人的身体，而是狮子的身体。
　　这根本不是马庄，而是一头怪物！
　　“啊！”
　　张雪再次被吓得大叫，她脸都白了，被吓得狼狈的坐在地上。
　　马庄的爪子一用力，直接撕开了木头做的墙壁，然后跳了起来。
　　他原本的体型就很高大。
　　现在变成怪物，更加骇人。
　　仿佛一口能咬掉人的脑袋。
　　马庄双眼闪烁着危险的红光，冷冷的盯着张雪。
　　他一定要把这些狗男女都杀掉！
　　所有不听从他命令的人，都得死！
　　看见马庄在走来，张雪大叫：“救命啊！”
　　马庄冷哼：“没人能救得了你。”
　　“拒绝我，违抗我，你这个不守妇道的女人，现在就去死吧！”
　　说着。
　　他就要一口咬来。
　　但就在此时！
　　“一剑无情！”
　　一道寒光逼来，速度极快，马庄急忙往后跳开，躲避了这一剑。
　　林不悔第一个冲回房子里，将张雪拉到身后护着，然后愤怒的看着眼前的马庄。
　　“想伤害她，问过我手里的剑没有？”
　　马庄冷笑：“就凭你一人，也想打败我？”
　　“如果算上我们呢？”
　　叶安也走了回来，他虽然战力不高，但好歹也算战力。
　　紧接着是林辰。
　　马庄看见所有人都到齐了，脸色神情无比阴沉。
　　他刚刚使用调虎离山之计，想要将他们各个击破，没想到这么快就回来了。
　　林辰看着马庄，道：“就剩你一个了。”
　　支线任务里说，现在人面狮身兽还有残党，应该就是指马庄了。
　　“什么意思？”
　　马庄不解，他还不知道，人面狮身兽的巢穴，已经被林辰端掉了。
　　但他很快就不在意这件事情了。
　　不管这些人说什么，今天都得死在这里。
　　他对林辰说道：“不管今天你们有多少人，都要死。”
　　以前的他就没有将林辰他们放在眼里。
　　现在自己获得了更强大的力量，天下无敌，就算直面阎王也敢一战。
　　区区林辰。
　　那不是一巴掌就能拍死？
　　“你们谁先来领死？”马庄问道。
　　叶安和林不悔都立刻看向林辰，等待着林辰的指令。
　　现在林辰不说话，他们都不敢动手。
　　但马庄却误会了这个意思。
　　他看着林辰，笑道：“你先来是吧？”
　　“那我就先杀了你！”
　　“今天早上的时候，我就想动手杀死你了。”
　　话音落下，马庄动了。
　　他四条腿同时用力，宛若一头疯牛，悍然的朝着林辰冲来。
　　林辰打了个哈欠，反手一抽。
　　砰！
　　马庄的脸，当场就凹陷了。
　　不仅如此，他的身体还被巨大的力量震得支离破碎，宛若一发炮弹，直接倒飞出去。
　　在半空中，马庄瞪大了双眼。
　　刚刚，发生了什么？


第173章 实力强大的不败天王
　　小小的眼睛里，大大的问号。
　　马庄想不明白，刚刚发生了什么，自己什么都没来得及看清楚，就飞出去了。
　　而且这个过程中，浑身剧痛，身体正在快速的崩坏。
　　“不！”
　　他最后只来得及发出一声惨叫。
　　身体就彻底的瓦解了，就连体内那黑色的虫子，也没能逃脱林辰的毁灭力量。
　　被一块震碎了。
　　当落到地上的时候，马庄已经灰飞烟灭，变成了一地的碎肉。
　　林不悔和叶安瞪大了双眼，一脸震惊的看着刚刚的一幕。
　　纵使知道林辰很强，但亲眼所见的时候，仍旧会感觉到震撼。
　　人类，真的能拥有这么强大的力量吗？
　　林辰没有理会他们在想什么。
　　因为马庄死去的那一刻。
　　系统的声音响了起来。
　　“支线任务：完成。”
　　“经过我们的努力，最后一头怪物也死去了。”
　　“从此往后，山谷的夜晚，应该能恢复到平静之中。”
　　“注意：奖励将会与通关奖励一起发送。”
　　人面狮身兽的事情，就到此为止了。
　　剩下的。
　　就是主线任务——打败阎王。
　　那个据说，一击可以毁灭整个村子，杀死上百人的最强存在。
　　“你没事吧？”林不悔关切的看着张雪。
　　张雪点了点头。
　　“谢谢。”她现在还没有完全回过神来。
　　她坐在椅子上，有些不敢相信的说道：“没想到，马庄大哥竟然是怪物。”
　　林不悔也不知道该怎么安慰她。
　　只有林辰说道：“早点睡，明天天一亮，我们就出发。”
　　他看向林不悔和张雪。
　　“明天你们就留在家里。”
　　“我们先修复左边山脉的传送门。”
　　只有先去左边，打败长生天王，才能去右边挑战阎王。
　　否则，阎王是不死之身。
　　“这样吗。”
　　林不悔虽然觉得有些可惜，但还是听从了林辰的安排。
　　第二天早上。
　　林辰就和叶安出发了。
　　叶安带着燧石，还有一大包黑曜石，循着记忆中的路线，朝着传送门的方向找去。
　　在山林之间跋涉了两个小时，两人终于在一片荒地中，见到了传送门。
　　说是传送门。
　　其实是一片断壁残垣。
　　这里辉煌不在，只留下一地的废墟。
　　林辰朝着四周看了一圈，并没有什么生物活动过的迹象。
　　现在看来，只有右边有阎王的手下把守。
　　叶安将传送门周围的杂草都收拾干净，终于看清楚了传送门的模样。
　　地上有一个五米宽大的石头圆盘。
　　不知道圆盘的材质是什么，非常的坚固，旁边地上散落着一些破碎的黑曜石。
　　唯独圆盘一点事情都没有。
　　他找到放黑曜石的地方，开始摆放新的黑曜石。
　　当林辰和叶安正在修复左边的传送门时。
　　轰隆隆——
　　一个传送门被激活了。
　　是右边的传送门！
　　传送门上，黑色的身影缓缓浮现。
　　那是一道伟岸的身影，他赤-裸上身，露出精壮的肌肉。
　　他一头火红的长发，额头上还有一根长角，不过现在长角被折断了。
　　显然不是人类。
　　驻守在传送门四周的，是一些畸形的怪物。
　　看见传送门被修好，并且有人前来，他们先是警惕的看着。
　　但是看清楚来人的模样时。
　　他们瞬间跪下来了。
　　“见过不败天王！”
　　来人正是，阎王手下最强天王——不败天王。
　　阎王手下，没有人不认识不败天王的。
　　不仅是因为不败天王实力强大，更因为他曾经挑战过阎王。
　　而结果是，不满十招，不败天王就被阎王打败了，头上的角也被阎王折断。
　　“一帮废物。”
　　不败天王冷冷瞥了一眼跪在地上的这些妖魔。
　　“一个破门，竟然要修这么久。”
　　他低头看了一眼：“而且还如此的不稳定。”
　　仿佛再用几次，就会再次毁坏。
　　这些妖魔被吓得瑟瑟发抖。
　　不败天王都懒得动手击杀他们，而是问道：“皇族后人，在哪里？”
　　他来这里的目的，是抓走张雪。
　　只要喝下张雪的鲜血，阎王就能彻底脱胎换骨，谱写一世无敌路。
　　“就在前方二十里的地方。”
　　一个妖魔低着头说道。
　　不败天王立刻动身，朝着村庄杀去。
　　村子中。
　　林不悔闲来无事，继续教张雪怎么做菜。
　　张雪心中高兴，这是她最快乐的一段时光。
　　但这份快乐并没有持续太久。
　　轰！
　　村子外，忽然传来一声巨响。
　　紧接着，是房屋炸开，村民惨叫的声音。
　　林不悔神色一变，难道有怪物还没死，在白天发动了袭击？
　　于是立刻冲了出去。
　　张雪也快步跟了上去。
　　在村子门口，硝烟滚滚，不败天王站在村子的路中间，看了一眼房子里面。
　　“皇族后人不在这里。”
　　于是目光看向下一个房子，他一抬手，红色的光芒在他手中闪耀。
　　里面蕴含着强大的能量，仿佛一个炸弹。
　　“住手！”
　　就在不败天王即将动手的时候，林不悔的声音，猛地从不远处传来。
　　不败天王停顿。
　　竟然有人类敢这么跟自己说话？
　　他侧目，不屑的看着林不悔。
　　随后，手中红色光球扔出，轻飘飘的朝着林不悔飞去。
　　林不悔看着红色光球袭来，浑身汗毛紧绷，如临大敌。
　　没有犹豫，他立刻发动了最强的技能。
　　“一剑无情！”
　　锵！
　　雪白的光芒闪过，他一剑刺在红色光球上。
　　两股强大的力量碰撞。
　　轰！
　　林不悔被爆炸的气浪掀飞出去，在半空中转了七八圈才摔到地上。
　　刚刚爬起来，他还感觉头重脚轻的。
　　“咦？”
　　不败天王有些惊讶。
　　“你竟然能接住我一招。”
　　真是难得。
　　或者说，这还是古往今来第一人。
　　“能接住我一招的人，你是第一个。”
　　林不悔咬着牙从地上爬起来，说道：“我不仅会接住你一招，还会接住你两招，三招，甚至将你打败！”
　　“哈哈哈——”
　　不败天王笑了。
　　“人类，好大的口气。”
　　“以前比你狂妄的人我也见过，但最后，他们都只有一个下场。”
　　“就是死！”
　　轰！
　　不败天王动了，身形如电，径直朝着林不悔袭来。
　　林不悔手持铁剑，快速防守。
　　当当当——
　　这里火光四溅。
　　林不悔抓住机会，大喊一声：“一剑无情！”
　　再度施展的一剑无情，锋利剑光亮起，却在瞬间熄灭。
　　不败天王的右手上，有红光闪烁，竟然可以抓住锋利的铁剑而不受伤。
　　“不可能！”
　　林不悔大惊。
　　这个妖魔，实力太强大了，竟然可以用一只手抓住自己的最强攻击！


第174章 阎王要无敌了
　　不败天王不屑的笑道：“你的剑法，不过如此。”
　　他松开手，一掌拍在林不悔的腹部。
　　砰！
　　林不悔像个沙包一样横飞出去，重重的摔在地上。
　　“噗！”
　　还没爬起来，一口血就先喷了出来。
　　再想爬起来，他感觉自己身上一点力气都没有了，浑身都在痛。
　　“到此为止了。”
　　不败天王抬手，红光在他的手中凝聚，这是饱含杀意的一击。
　　目的是要杀死林不悔。
　　这个男人很有天分，如果任由他成长，也许以后真的能威胁到自己。
　　怎么能让这种事情发生？
　　林不悔抬头，咬牙切齿的看着不败天王走来。
　　想要还手，但是长剑被打掉了，落在远处，他根本够不到。
　　只能眼睁睁的看着不败天王靠近。
　　“不许你伤害他！”
　　一道倩影，忽然挡在了林不悔的身前。
　　林不悔一愣。
　　不败天王也停住了。
　　因为他感受到了对方身上的皇族血脉。
　　皇族后人！
　　可不能在这里把皇族后人打死了，否则带回去，血液不新鲜了，会破坏阎王的大计。
　　不败天王立刻收手，说道：“来的正好。”
　　“我还愁找不到你呢。”
　　张雪皱眉，找自己？
　　难道他们，要利用自己？
　　也就是说，对他们而言，自己还不能死？
　　想到这里，张雪的心中就有了底气，她立刻说道：“别碰我。”
　　“要是多动一下，我立刻咬舌自尽！”
　　不败天王眼睛一眯，停住了往前伸出的手。
　　“给你两个选择。”
　　不败天王说道：“第一，乖乖跟我走。”
　　“第二，我当着你的面，将这个村子的人全部杀死，然后带你走。”
　　但张雪根本不怕这个威胁。
　　“你敢碰他们一下，我就死在你面前。”
　　不败天王的手上，红光再现，区区人类，竟然还敢威胁自己？
　　张雪继续说道：“我跟你走。”
　　“但你必须要放过这个村子里的人。”
　　不败天王扫了一眼村子里的老弱病残。
　　“可以。”
　　这个要求，还是很简单的。
　　何况，他也懒得杀这些人。
　　一帮肮脏的人类，杀他们，还怕弄脏手呢。
　　张雪深吸一口气，然后转身看向林不悔，说道：“替我和林辰大哥，叶安大哥告别。”
　　“不用来救我。”
　　“打败阎王就好。”
　　留下这句话，她主动朝着不败天王走去。
　　不败天王瞥了一眼林不悔。
　　“算你好运。”
　　不败天王说道：“下次再让我遇到，你必死无疑。”
　　说罢。
　　不败天王带着张雪转身离开。
　　“别走！”
　　“不要走！”
　　林不悔趴在地上，撕心裂肺的喊道。
　　但不败天王和张雪，都没有回头。
　　一个是不屑，一个是不忍。
　　直到看不见他们的背影了，老村长才走过来，将林不悔扶起来。
　　“不要让他们得逞。”
　　村长将一本书塞给林不悔，同时说道：“张雪的血，能让阎王变得更加强大。”
　　“必须要在事情失控之前，将阎王打败。”
　　“这是去传送门的地图，还有修复传送门的办法。”
　　现在能倚靠的，也就只剩下这三个人了。
　　虽然希望渺茫。
　　林不悔本来想立刻追上去的，但最后咬了咬牙，还是决定先去找林辰。
　　他打开地图看过几遍，捡起长剑，立刻跑出村子。
　　他要去左边的山脉找林辰。
　　当叶安将最后一块黑曜石放进去的时候。
　　轰隆——
　　传送门好像震动了一下。
　　“差最后一步。”
　　叶安擦了一把额头上的汗水，说道：“只要对这些黑曜石点火，就能激活传送门。”
　　但还不等他拿出燧石，林不悔跌跌撞撞的跑了过来。
　　“救命。”
　　林不悔跑到这里的时候，还跌了一跤。
　　此时的他，鼻青脸肿，身上的衣服也破破烂烂的。
　　林辰和叶安立刻看向林不悔。
　　这是林不悔？
　　“怎么了？”叶安急忙跑过去将林不悔拉起来。
　　“就在刚才。”
　　林不悔急切的说道：“有妖魔来到村子里，将张雪抓走了。”
　　“什么！”
　　叶安大惊。
　　哪里来的妖魔？
　　“怎么办？”叶安连忙看向林辰。
　　林辰说道：“兵分两路，你们去救张雪，我进传送门。”
　　“等这边事情解决，我会立刻赶过去。”
　　“好！”
　　叶安立刻拉着林不悔跑掉了。
　　林辰看着他们离开，心中想着：“他们的速度竟然这么快。”
　　“看来，我也要快点才行了。”
　　他拔出焚霄，点燃黑曜石，激活了传送门。
　　一片绚烂的紫光出现，林辰头也不回的走进紫光之中。
　　眼前的景象开始剧烈的扭曲起来。
　　等一切恢复正常，四周已经变了模样。
　　一片荒芜。
　　大地是黑色的，好像被火焰炙烤过，树木也都变成焦炭。
　　地上是数不清的尸骸。
　　“主线任务：击败长生天王。”
　　“我们来到了山脉外围，这里盘踞着阎王的得力手下之一——长生天王。”
　　“只有打败长生天王，毁灭长生装置，才有办法彻底杀死阎王。”
　　“必须速战速决！”
　　蓝色的虚线出现，指引林辰朝着前面的高山走去。
　　这座山也是黑色的。
　　上面光秃秃的，一点别的颜色都没有，最顶峰还有滚滚浓烟冲天而起。
　　简直就像是一座刚刚爆发过的火山。
　　林辰刚刚走到山脚。
　　轰隆隆——
　　地面就轻微的震动起来。
　　数十道尸骸，如同雨后春笋，破土而出。
　　这些都是来阻止林辰的。
　　林辰拔出无锋，说道：“不好意思，今天我赶时间。”
　　他拔出无锋剑，轻声说道：“剑三。”
　　缥缈剑法，再现人间，一招剑三，方圆百米内的所有尸骸，当场拦腰截断。
　　他们都只能眼睁睁的看着林辰走上山路，无能为力。
　　等林辰走远了。
　　哗啦啦——
　　他们的尸体，全部崩塌，彻底死去。
　　林辰沿着山路往上走，很快就来到山顶上。
　　远远就看见了一座恢弘的宫殿。
　　“那应该就是长生天王的所在了。”
　　林辰立刻走进宫殿中，见到许多形态各异的怪物。
　　有人形，也有兽形。
　　但无一例外，各个面目狰狞，非常嗜血。
　　看见林辰到来，他们眼睛瞬间亮起，好像见到了猎物。
　　可还不等他们冲来。
　　林辰的剑先亮了起来。
　　这一秒钟，时间好像静止了，所有的妖魔都停住了。
　　林辰没有看他们，而是继续往前走。
　　长生天王不在这里。
　　当他穿过大殿，殿中的怪物，头颅都从脖子上脱离了，“砰”的一声摔在了地上。


第175章 你不是人，你是凶兽化形
　　林辰穿过一座又一座大殿，最后在火山口中停下。
　　巨大的火山口里，有一个机械在运转，这个机械形状如同人的心脏，还有十几米高大。
　　此时，它正不断吸收着岩浆的恐怖热量，催发出万道瑕光，非常漂亮。
　　“这应该就是那个长生装置了。”
　　林辰低喃。
　　竟然吸收岩浆的能量来治愈自己。
　　这阎王也是一个天才。
　　林辰准备将机械心脏摧毁，但就在此时，火山口剧烈的震动起来。
　　噗通噗通——
　　下方的岩浆在翻滚，好像被煮沸的水。
　　紧接着。
　　一条巨大的蟒蛇，从岩浆中冒出脑袋，缓缓的立在林辰的面前。
　　林辰打开系统扫描。
　　【称呼：长生天王
　　种族：妖邪
　　体质：４８
　　力量：５０
　　速度：１０
　　精神：２５４
　　天赋：蛟龙血脉
　　信息：生活了一千年的蛇妖，被视为长生不死的存在，它为阎王制造长生装置，并且在这里驻守了五十年。】
　　【蛟龙血脉：寿命很长，并且水火不侵，伤势痊愈的速度更快。】
　　数据很高。
　　“还有蛟龙血脉。”
　　怪不得能生存一千多年，被视为长生不死。
　　林辰再抬头看向长生天王的头顶，那里有一些凸起，似乎要长角了。
　　再给它几千年，也许真有可能返祖，成为蛟龙。
　　“人类，你怎敢到此？”
　　长生天王那货车般大小的脑袋凑近了林辰，这么问道。
　　这么多年了。
　　他还是第一次看见有人类敢跑到这里来。
　　“来拆掉这个玩意。”林辰看了一眼下面的机械心脏。
　　“哈哈哈——”
　　长生天王大笑。
　　“你果然也是这个想法。”
　　“你们人类真是无趣，我所遇的，所杀的每一个人，都想毁掉这个装置。”
　　“这是我的心血，我的杰作，怎么可能让你们轻易毁掉？”
　　长生天王顿了一下。
　　他低着头，俯瞰着林辰，说道：“难道你以为，只要毁掉这个装置，你们就能战胜阎王大人？”
　　“不要做梦了。”
　　“阎王大人，是不会输的。”
　　“他是无敌的存在。”
　　长生天王认真的说道：“他有着能在一瞬间毁灭整个村子的力量！”
　　“人类，是绝对无法反抗的。”
　　林辰毫不在意。
　　“一瞬间毁灭整个村子，我也能办到啊，没啥难度。”
　　长生天王看林辰的眼神，就像是在看是一个傻子。
　　“痴人说梦。”
　　“谁不知道人族羸弱？”
　　“你们都只是屠宰场中的猪狗罢了。”
　　他凑近林辰，继续说道：“别说打败阎王大人。”
　　“就算与我为敌，你也不是我的对手。”
　　话音落下。
　　哗啦啦——
　　一根巨大的蛇尾，猛地从岩浆下抽出来，狠狠的朝着林辰的脑袋甩来。
　　还没靠近。
　　就已经有猛烈的罡风袭来。
　　林辰的衣袍在风中猎猎作响，脚下的石头不断滚动。
　　唯独他，不为所动。
　　他只是抬手，手上有一道微弱的蓝色光芒。
　　噗呲！
　　袭来的巨大尾巴，在靠近林辰的时候，当场一分为二，连着其中的骨头都被切断了。
　　那断掉的半截尾巴，不断甩动着，朝着山下滚去。
　　这一秒钟。
　　长生天王愣住了。
　　刚刚发生了什么？
　　自己本来想一尾巴抽死这个人类，怎么自己的尾巴，突然断掉了？
　　看了一眼伤口。
　　光滑如镜。
　　仿佛被打磨过。
　　过了好几秒钟，疼痛才猛地袭来，鲜血汹涌喷出。
　　因为太快了。
　　长生天王的身体，乃至体内的神经、细胞等，都不知道尾巴被砍断了。
　　“你！”
　　长生天王立刻看向林辰。
　　是这个男人做的。
　　“你是怎么办到的？”他愤怒的问道。
　　自己竟然被一个人类打伤了，这传出去，多么的丢人。
　　林辰说道：“很简单，将剑气凝聚在手上，等你撞上来就行了。”
　　剑气？
　　长生天王瞳孔一缩。
　　难道是刚刚的蓝光？
　　可是，一个人类，怎么可能剑气外放？
　　不对劲。
　　这个人类，必须得死！
　　可这一次，还不等长生天王行动，他的脑袋，就从脖子上滚了下来。
　　长生天王瞪圆了双眼。
　　这一次，又发生了什么？
　　怎么天地都在旋转，自己的身体怎么在旁边……脖子上的脑袋呢？
　　噗通。
　　长生天王的头颅掉进岩浆里。
　　到死他都想不明白，林辰是什么时候出手的。
　　自己根本什么都没有看清。
　　这真的是人类吗？
　　在生命的最后一秒钟里，长生天王的脑海里，浮现出一个让他恐惧的想法。
　　阎王，有危险了。
　　林辰看着眼前这大蛇的身体，嘀咕道：“蛟龙后代，应该很补的吧？”
　　说着就拿出无锋剑，上前剥皮切肉，准备带回家做做菜。
　　长生天王瞪着这一幕。
　　这个人，竟然要吃自己？
　　逆天！
　　怎么会有这么恐怖的人类。
　　难道真的不是什么凶兽化身？
　　但他什么都说不出来了，岩浆淹没了他，也断绝了他最后一口气。
　　等切了几块好肉，林辰一只手把长生天王的尸体举了起来，然后扔出去，砸在长生装置上。
　　轰！
　　长生装置爆炸，其中恐怖能量爆发，不仅摧毁了长生天王的尸体，还摧毁了火山口。
　　林辰被这股爆炸震退出去，落到了山脚下。
　　“挺好，还省得我自己下山了。”
　　他看也不看那即将爆发的火山一眼，转身离开。
　　“不知道那边情况怎么样。”
　　“可别死了。”
　　这事关自己的奖励。
　　另一边。
　　叶安和林不悔急匆匆的朝着右边山脉的传送门赶去。
　　路上，叶安问林不悔：“你不要紧吧？”
　　“我没问题。”
　　林不悔说道：“重要的是张雪。”
　　“要是她出了什么问题，我一辈子都无法原谅自己。”
　　张雪是为了保护自己，才自愿被捉走的。
　　这一切，都是因为自己太弱了。
　　他们追到传送门前，恰好看见不败天王走上了传送门。
　　“站住！”
　　林不悔大喊：“将人留下！”
　　不败天王不屑的瞥了林不悔一眼，随后对传送门周围的妖魔说道：“解决掉他们。”
　　一帮妖魔冲来。
　　林不悔和叶安，只能眼睁睁的看着不败天王带着张雪消失不见。
　　“杀！”
　　林不悔心中大怒，瞬间冲了上去，和十多个妖魔战到一起。
　　不败天王通过传送门，来到右边山脉之外。
　　这里同样一地的荒芜，遍地的尸骸。
　　数十个妖魔正在这里等着。
　　不败天王拉着张雪走出传送门，忽然停住。
　　转身看了一眼闪烁着紫光的传送门，他下令道：“拆了。”


第176章 快跑啊，不败天王太强大了
　　周围妖魔立刻听令上前，准备拆掉这个传送门。
　　但就在此时！
　　一片紫光闪过。
　　林不悔，叶安，两人的身影，同时出现在传送门之中。
　　“一剑无情！”
　　林不悔瞬间出招，最强剑法，横空而来，直逼不败天王的背影。
　　“呵呵。”
　　不败天王冷笑，右手一甩，将张雪甩飞出去，让张雪被两个妖魔抓住。
　　同时他的手上，红光凝聚。
　　转身，一掌拍出。
　　轰！
　　剑尖与手掌的碰撞，地上顿时发生猛烈的爆炸。
　　“啊！”
　　林不悔被这爆炸掀翻，旋转着飞了出去。
　　这还没完。
　　不败天王向天伸手，红色光芒再次凝聚，随后隔着十米，一掌拍出。
　　红光似箭，直逼半空中的林不悔。
　　“不好！”
　　叶安瞪大眼睛，一跃而起，抱住林不悔的身体，翻滚到旁边，堪堪避开了这一招。
　　红光一往无前，狠狠的落在了传送门上。
　　咔擦！
　　上面的黑曜石，全部破碎。
　　叶安摔在地上，看见传送门的紫色光彩消失，瞳孔巨震。
　　传送门，被毁了！
　　这也就意味着……林辰无法通过传送门过来了！
　　“不好。”
　　“必须要立刻将传送门修好！”
　　他急忙打开自己的带来的袋子，里面还剩下一些黑曜石。
　　还有机会！
　　叶安立刻对林不悔说道：“你去争取一些时间。”
　　林不悔抹去嘴角的鲜血，艰难的从地上爬起来，同时说道：“交给我！”
　　叶安立刻提着袋子朝着传送门跑去。
　　林不悔则是提剑看向不败天王，说道：“休想将她带走！”
　　不败天王冷笑：“你这又是何苦？”
　　“你根本不是我的对手。”
　　“继续出手，你只有死路一条。”
　　张雪被两个妖魔抓着，她想要跑出来保护林不悔，但根本办不到。
　　她只能哭着喊道：“不悔大哥，你们快走啊。”
　　“你们打不过他的！”
　　林不悔深吸一口气，说道：“对。”
　　“也许我打不过他。”
　　“但我也绝对不能让他把你带走！”
　　“我不能让你出半点事！”
　　“哈哈哈——”
　　不败天王大笑，说道：“以你现在的实力，自身都难保，还想保护其他人？”
　　“痴心妄想！”
　　他一步踏出，地面震动，人如鬼魅，瞬间杀来。
　　一掌拍出，上面有红色邪光流转。
　　林不悔瞳孔一缩。
　　好快！
　　他立刻将剑横在自己的身前，全力防守。
　　轰！
　　一掌拍在他的长剑上，林不悔如遭雷击，浑身巨震，根本抵挡不住，被一掌拍得踉跄后退。
　　砰。
　　他撞在一块巨石上，才堪堪停住。
　　站稳。
　　林不悔咬牙，提剑就往前冲。
　　“死！”
　　他大叫，一剑朝着不败天王的肩膀劈去。
　　不败天王不屑一顾，看也不看一眼劈来的长剑，左手就举了起来。
　　红色光芒将长剑震开，让林不悔身形踉跄，随后右手运转红色光芒，一掌拍在林不悔的胸膛。
　　“啊！”
　　林不悔惨叫出声，对着天空喷出一口鲜血。
　　不败天王却没有松手，他手掌按在林不悔的胸膛上，一路将他往前推去。
　　直到……
　　轰！
　　林不悔的身体，重重的撞在巨石上。
　　巨石晃动，甚至边角都裂开了。
　　林不悔嘴角再次淌血。
　　不败天王左手五爪一勾，化作苍鹰利爪，猛地朝着林不悔的脖子撕来。
　　这手指太锋利了。
　　如果被抓到，脖子绝对会被割断，然后横死当场。
　　死亡危机袭来，林不悔急忙将剑横着挡出去，恰好挡住了不败天王的左手手腕。
　　勉强挡住了这一招！
　　不败天王却是毫不在意，他松开右手，一掌摧来，要直接打爆林不悔的头颅。
　　林不悔急忙将脑袋一歪，堪堪避开这一掌。
　　砰。
　　不败天王一掌，打进了巨石之中，等他抽出手的时候，里面凹陷了近乎五厘米！
　　林不悔抓住时机，从不败天王的身前逃了出去。
　　但不败天王实力超出他太多了。
　　一转身，他就掐住了林不悔的脖子，将林不悔砸在了巨石上，还将林不悔举了起来。
　　现在他的手，就像是上吊时的绳子，要勒死林不悔。
　　“一味的防守，只是想拖延。”
　　不败天王笑道：“但你仍旧是死路一条。”
　　林不悔被掐住脖子，浑身剧痛，忍不住开始喋血。
　　不远处的叶安看见这一幕，咬紧牙根，加快手中速度。
　　但周围的妖魔，都蜂拥而来，对叶安拳打脚踢，阻止他将传送门修好。
　　但叶安全部忍着。
　　只要等传送门修好……
　　只要修好传送门！
　　直播间里。
　　所有的观众都着急起来了。
　　“别打了，不要再打了！”
　　“会死人的，快跑啊！”
　　“不败天王太强了，强的让人绝望，这怎么办？”
　　“这么多妖魔在打叶安，传送门还能修好吗？”
　　“我不敢看了，双方差距太大了，这根本没法打。”
　　有很多观众已经看不下去了。
　　继续下去。
　　林不悔和叶安，都只有一个下场，就是被活活打死。
　　“一，一剑无情！”
　　林不悔艰难出剑。
　　剑光闪过，却是打空了。
　　不败天王已经退到了十米之外，一脸玩味的看着林不悔。
　　“再多的努力，在我面前，也是徒劳。”他笑着说道。
　　“我听不懂。”
　　林不悔再次出剑，一剑无情。
　　身快，剑利，他如闪电，朝着不败天王的脖子刺去。
　　然而！
　　不败天王双手红光流转，左手往上一拍，直接将袭来的利剑拍开。
　　然后右手一掌拍出，印在了林不悔的胸膛。
　　这一掌，像是不败天王打在林不悔身上的，也像是林不悔撞在他的手掌上的。
　　噗呲！
　　林不悔被一掌打的吐血，长剑脱手，整个人直接旋转着飞了出去。
　　他飞出去十米远，再次砸在那块巨石上。
　　这一砸。
　　他的血都溅在了石头上。
　　直播间里。
　　许多人急忙捂住眼睛，真的不敢继续看了。
　　太惨了。
　　“要被活活打死了。”
　　“快逃啊！”
　　“打不过的，不败天王太厉害了，他无敌了！”
　　另一边。
　　叶安被拳打脚踢，打的头晕目眩，浑身染血。
　　好几次，他的黑曜石被打掉了，爬着也要捡回来。
　　周围的妖魔哈哈大笑，将叶安当做随意玩弄的皮球。
　　这个人类，就像是一条狗。
　　叶安全部忍了。
　　必须，一定，绝对要将传送门修好。
　　只要传送门恢复。
　　就得救了！
　　他艰难的看向林不悔，大叫道：“别死了，坚持住，马上就好了！”
　　张雪崩溃得大哭，喊道：“快跑啊。”
　　“不要为了我，白白送了性命。”
　　“你们快跑！”
　　不败天王不屑的笑道：“跑不了了。”
　　他对周围的妖魔说道：“杀了他们。”


第177章 一剑无悔
　　周围妖魔笑着逼近。
　　不败天王则是带着两个妖魔，抓着张雪一起离开。
　　“将人留下！”
　　忽然，身后传来一声呵斥。
　　紧接着。
　　一股风从不败天王身后袭来。
　　是林不悔！
　　不败天王眉头一皱，趣味之后，只剩不耐。
　　和蟑螂一样打不死，也是会让人感到烦闷的！
　　不败天王猛地转身，一把捉住刺来的长剑，然后抬脚，踢在了林不悔的腹部。
　　砰！
　　林不悔再次倒飞出去。
　　不败天王看着林不悔，说道：“游戏时间，结束了。”
　　他抓住剑锋，双手红光流转，用力一折。
　　咔嚓！
　　长剑应声而断。
　　不败天王像是扔垃圾，随手就把长剑扔到了地上。
　　“你的反抗，只是徒劳。”
　　不败天王迈步，朝着林不悔走去。
　　林不悔身形踉跄，一脸的血，都快要站不稳了。
　　但看见不败天王走来。
　　他捏着拳，就冲了上来。
　　“不自量力。”
　　不败天王一掌拍出。
　　砰！
　　林不悔再次吐血，被一掌拍的踉跄后退，只是下一秒，不败天王抓住了他的衣领，将他拉了出来。
　　然后，又是一掌。
　　“噗！”
　　林不悔口鼻喷血，浑身发抖，跪在了地上。
　　但是很快，他就摇晃着站了起来。
　　“张雪还在等着我救她。”
　　“我的偶像，马上就要来了。”
　　“我怎么能在这里倒下？”
　　“会被林神笑话的。”
　　不败天王嗤笑：“你还有同伴？”
　　“就算有，又怎么样？”
　　“你的同伴来了，下场也只会和你一样……”
　　“也许，会比你更惨。”
　　他接着说道：“你现在，还是担心一下自己吧。”
　　砰！
　　一掌袭来，直接拍在了林不悔的面门上。
　　林不悔七窍流血，被一掌拍飞四五米远，他摔在地上，脸贴着地面滑出去一米远。
　　然后，身体剧烈的抽搐着。
　　不败天王走过去，一把抓着林不悔的头发，将他拉了起来。
　　砰！
　　一掌，拍在林不悔的腹部，将他打飞出去七八米远。
　　林不悔摔在地上，他一动不动，感觉脑子里一片空白，四周全是“嗡嗡”的声音。
　　好像有一万只蚊子苍蝇在耳边飞。
　　艰难的睁开眼睛，他看见自己面前两米地方，插着一柄断剑。
　　那是自己的铁剑。
　　林不悔伸出手，一点一点爬过去。
　　“我……”
　　“我不能输。”
　　但是当他的手快要碰到剑柄的时候，一只脚落了下来。
　　那是不败天王的脚。
　　他一脚踩断了林不悔的手，然后低头，讥讽的说道：“你是不是傻子。”
　　“你根本不是我的对手。”
　　“继续反抗，也毫无作用。”
　　“今天，你必死无疑。”
　　剧烈的疼痛袭来，林不悔痛的大叫。
　　但他很快就忍住了，他浑身发抖，说道：“我姓林，我的偶像也姓林，我不能给偶像丢脸。”
　　“而且，我不能让你带走张雪。”
　　他颤抖着伸出左手，想要推开不败天王的脚。
　　不败天王烦了。
　　一脚抬起，踢在了林不悔的面门上。
　　“啊！”
　　林不悔再度旋转着飞了出去，他在半空中，浑身喷血，然后像个垃圾摔在了地上。
　　“人类。”
　　“你已经不配让我动手了。”
　　他看也不看林不悔一眼，已经烦了，腻了，闷了。
　　不败天王转身离去，准备带着张雪离开这里。
　　可是这个时候。
　　林不悔，再一次从地上爬了起来。
　　此时此刻。
　　他感觉天地间，一片寂静。
　　好安静啊。
　　为什么呢？
　　他看不清楚，也听不太远，但是身体能感受到，风都在朝着一个方向在吹。
　　他的脑子里一片空白，却在下一秒，浮现出林辰的身影。
　　“何为无极？”
　　林辰的声音，在他耳边响起。
　　那是林辰问他的第一个问题。
　　当时他不知道。
　　但是现在，他明白了。
　　“万物初始，无形无相，无始无终，一切都不重要，但又好像……一切都很重要。”
　　“何为无尽？”
　　“我会倒下，但我还会起身，无穷无尽。”
　　“何为无声？”
　　“只听得到自己想听的声音。”
　　林不悔摇摇晃晃的起身，嘴里低喃着：“你曾经说过，剑与心，心与剑，两者不可偏颇。”
　　“无剑之心，是空洞，有剑无心，是死物。”
　　“我学了一剑无情，得了剑，却成不了心。”
　　“因为我忘不掉，放不下，忘不掉情，也放不下情。”
　　“一剑无情……一剑无情……”
　　林不悔说道：“这世上，根本没有无情之人，这一剑，注定无法发挥出极致。”
　　爱是情，仇是情，恨也是情。
　　无人能无情。
　　林不悔终于知道自己的招式，问题在哪了。
　　他不能无情，也办不到无情。
　　“我真正能做的，是不后悔。”
　　“出剑之后，不后悔。”
　　心若坚定，出剑之前，已经无悔。
　　剑之极意，不求胜败，不惧生死，剑出无悔。
　　不败天王转过身来，看见林不悔又站起来了，气的拳头都捏了起来。
　　怎么就是打不死？
　　“你为什么还不死？”
　　林不悔深吸一口气，忍住身上的疼痛，说道：“不能。”
　　“我不能死。”
　　“张雪还很危险，我的偶像也没到来，我怎么能死在这里！”
　　“我的剑，我的命，已经不再是我一个人的了！”
　　“所以……”
　　“将人留下！”
　　最后他这一声，气势恢宏，周围顿时刮起狂风，仿佛地裂山崩。
　　靠近的妖魔，都被狂风吹得踉跄后退。
　　咔嚓——
　　不远处，一些树枝全部折断。
　　“剑意？”
　　不败天王眉头微皱。
　　这个男人，竟然临阵突破，在生死之间领悟了剑意？
　　那更是留他不得了。
　　否则，五十年之后，他极有可能威胁到自己！
　　“死来！”
　　不败天王眼中杀意闪烁，一步冲出，身上红色气息升腾，宛若厉鬼。
　　林不悔却是丝毫不惧。
　　他手中没有剑，于是手就成为了剑。
　　“一生回首，剑行有情，吾心无悔。”
　　嗡！
　　淡淡的白色光芒，在他的指尖凝聚。
　　“一剑……无悔！”
　　他迎面朝着不败天王冲杀出去，速度竟然跟上了不败天王！
　　近了。
　　两人交错而过。
　　最初的一剑，最终的一剑，无悔的一剑。
　　红色光芒，破！
　　噗呲！
　　鲜血，瞬间从不败天王的手臂中喷涌而出。
　　还有一条手臂，旋转着飞上了苍穹，然后无力的摔在地上。
　　“啊！”
　　疼痛袭来，不败天王惨叫。
　　自己竟然负伤了！
　　他立刻转身，左手凝聚力量，一掌拍在林不悔的后背上。
　　“啊！”
　　林不悔被一掌拍飞，摔在七八米外，一口血喷出，终于再也爬不起来了。


第178章 林辰现身，全场欢呼
　　不败天王忍住剧痛，立刻将地上的手捡了起来，然后放在手臂处。
　　他的血肉迅速重生，将断掉的手臂连接在一起。
　　恢复如初！
　　不败天王冷冷的看着躺在地上的林不悔，怒道：“好！”
　　“竟然敢打伤我。”
　　“我要你付出，比死更惨重的代价！”
　　“我要让你亲眼看着这个女孩，死在你的面前！”
　　直播间里的观众。
　　全部绝望了。
　　“不是吧，这不败天王强得离谱了，临阵突破，领悟新的绝学，都打不过！”
　　“拼了性命才打断一条手臂，结果转眼就恢复了。”
　　“这怎么玩，这玩你娘！”
　　林不悔，叶安，两人都躺在了血泊之中。
　　情况，已经无可挽回了。
　　所有观众都感觉自己已经看见结局了。
　　张雪会死，林不悔会死，叶安也会死。
　　谁都救不了他们。
　　除非有奇迹发生。
　　可是，奇迹和魔法，可不是免费的。
　　“将人带走。”不败天王冷声下令。
　　当叶安被抓起来的时候，他忽然咬牙，挣扎着甩开周围的妖魔。
　　然后用尽全力，将最后一块黑曜石砸进凹槽中。
　　他的血肉被一块夹进缝隙中，双手血肉模糊，疼的他面目扭曲。
　　但叶安还是忍住了。
　　只要传送门一好，天下就太平了。
　　林不悔已经拼尽全力。
　　自己又怎么能就此放弃！
　　他摔在地上，用嘴咬住碎石，再猛地朝地上一磕。
　　咔嚓！
　　一点星火迸溅。
　　叶安嘴里的牙齿，也被崩掉了几颗，血流如注。
　　但叶安却好像感受不到疼痛，反倒是有些癫狂的大笑起来。
　　因为……
　　传送门亮了！
　　漂亮的紫色光彩，在传送门上流转。
　　通了！
　　“哈哈哈——”
　　叶安大笑，毫不顾忌现在自己一嘴牙只剩下几颗，还在不停流血。
　　他扭头对着林不悔大叫：“撑住，别睡着了。”
　　“传送门修好了！”
　　不败天王不屑的笑道：“修好又如何？”
　　“你们拼了性命，也是在做无用功。”
　　“我能毁掉这个传送门一次，就能毁掉第二次！”
　　他抬起右手，红光汇聚，而后，径直朝着传送门飞来。
　　叶安毫不犹豫，一跃而起，想要用身体挡住这道红光。
　　绝对不能让传送门被毁了。
　　这是他们最后的希望！
　　他看着红球越来越近，用力的闭上了双眼，只希望自己能挡住红球，为林辰争取一秒的时间。
　　就在红球即将触碰到叶安的胸膛时。
　　一只白皙的手，从紫色光芒中伸出，轻轻的抓住了红色的光芒。
　　紧接着。
　　林辰的声音响起。
　　“你们，做的很好。”
　　声音不大。
　　但是，叶安和林不悔都清楚的听到了。
　　两人同时睁开了眼睛，然后，大笑起来。
　　直播间中。
　　所有观众，都猛地站了起来。
　　激动得发抖。
　　那个男人，他终于来了！
　　“呜呜呜，林神，是我的林神！”
　　“林神你终于来了，我们等你等得好辛苦！”
　　“快揍不败之王，揍死他！”
　　林辰随手将红光捏碎，然后转身扶住叶安。
　　上下打量一眼。
　　差点认不出来。
　　都快被打成狗样了。
　　林辰扫了一眼他的数据，体质不到５点了，而且还在降低。
　　如果不及时治疗，绝对撑不到活着离开。
　　林辰果断拿出高级治疗药水，让叶安喝下。
　　现在他都看不起高级治疗药水了。
　　因为自己的手里，有更强大的超级治疗药水，比高级治疗药水强大了不止一倍。
　　高级治疗药水，已经不值钱了。
　　叶安将药水灌了下去，立刻感觉神清气爽，好像整个人都活过来了。
　　林辰又看了一眼林不悔。
　　躺在地上，体质只剩下２点了。
　　一只脚都迈进鬼门关了。
　　林辰一步横跨十多米，来到了林不悔身边，拿出一瓶高级治疗药水给他灌下去。
　　事关自己的奖励，可不能让他死了。
　　他右手拎着林不悔，一步走到张雪面前，将两个妖魔踹死，又拎着张雪，回到传送门旁边。
　　这样一来，三个人都还好好的活着。
　　奖励都好好的。
　　“你是什么人？”
　　不败天王一脸凝重的看着林辰。
　　他刚刚看得清楚，这个男人，用一只手就挡住了自己的红光。
　　而且还在自己的眼皮底下，将林不悔，张雪救走。
　　是个高手！
　　叶安得意的说道：“他就是我们的偶像！”
　　然后他看向林辰，说道：“他就是不败天王。”
　　林辰走到不败天王的面前，上下打量他一眼。
　　【称呼：不败天王
　　种族：妖邪
　　体质：５６
　　力量：５２
　　速度：８
　　精神：１８９
　　技能：血色气息
　　信息：阎王的亲生弟弟，实力强大，曾挑战过阎王，但被折断了额头上的角。】
　　【血色气息：吸食人血练就的招式，可以运转红色气息，用以攻击、防守，非常强大。】
　　数据比长生天王还强。
　　而且还有技能。
　　真不愧是阎王的亲弟弟，和天使之王有的一拼。
　　“我是来杀你的人。”林辰说道。
　　“呵呵。”
　　不败天王冷笑。
　　但还没笑停，一个巴掌就在他的脸上炸开了。
　　啪！
　　非常响亮。
　　甚至不败天王的身体还在原地转了一圈，跟个大风车似的。
　　砰。
　　不败天王摔在地上，头都晕了。
　　他懵了。
　　刚刚怎么了？
　　自己原本不是站着的吗，怎么现在躺在地上了？
　　急忙从地上爬起来。
　　他一脸警惕的看着林辰，是这个男人动的手？
　　可是，自己什么也没有看见啊。
　　“呵呵你大爷。”林辰说道。
　　“找死！”
　　不败天王双手红光流转，猛地朝着林辰的胸膛拍来。
　　林辰不躲不避，甚至没有动手，任由不败天王的手掌拍在胸膛上。
　　结果。
　　林辰一动不动。
　　身体都没有晃一下。
　　不败天王看见这一幕，瞬间瞪大了双眼。
　　这不可能！
　　自己的全力一击，打在他的身上，他怎么一点事情都没有？
　　林辰低头看了一眼不败天王的手掌，然后说道：“就这？”
　　“让你看一下，什么叫手掌。”
　　他一掌拍出，自下而上，打在了不败天王的下巴上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　不败天王一嘴的牙齿，瞬间升天。
　　不止如此。
　　不败天王还喷出了一口血，整个人都飞了起来，倒飞出去二十多米远，狠狠的砸在了一块染血的大石头上。
　　还不等他从石头上滑落下来。
　　林辰就出现在他的面前了。
　　第二掌！
　　砰。
　　这一掌，打在了不败天王的腹部。
　　恐怖的力量穿过了不败天王的身体，落在他身后的巨石上。
　　轰！
　　巨石当场炸开。


第179章 被打成狗的不败天王
　　不败天王瞪大双眼。
　　眼前这一幕，多么的熟悉，曾几何时，有一个人类，也是这样被按在石头上挨打。
　　被打的毫无还手之力。
　　而现在，自己变成了被打的那个人。
　　剧烈的疼痛涌现，身上的每一个细胞都在疼。
　　林辰松手，不败天王双腿立刻软了，准备跪在林辰的面前。
　　但林辰手一弯，手肘猛然落下。
　　砰。
　　林辰的手肘砸在不败天王的胸膛上。
　　咔嚓！
　　不败天王当场跪在了地上，地面都被跪碎了。
　　跟着一块碎掉的，还有不败天王的膝盖。
　　不败天王连惨叫的机会都没有，林辰膝盖抬起，直接砸在了他的脸上。
　　砰！
　　又是一道沉闷的声响。
　　不败天王的鼻梁，立刻断了，并且歪到了旁边，鲜血狂流。
　　他整个人还旋转着飞了起来，飞出去十多米远，才面朝下，狠狠的摔在地上。
　　不败天王的脸贴着地面，滑出去三米多远才停了下来。
　　他趴在地上，不时地抽搐两下。
　　周围的妖魔都看傻了。
　　这他妈，是什么怪物？
　　人类？
　　你跟我说，这是人类？
　　他除了长得像个人，哪里还像个人了？
　　人类能有这么强大的力量？
　　那可是不败天王啊，阎王的亲生弟弟，阎王之下第一魔。
　　现在，不败天王竟然被一个人类打的爬都爬不起来。
　　白日做梦都不敢梦到这么离谱的事情！
　　“杀啊杀啊！”
　　这些妖魔全部朝着林辰冲来。
　　必须要把这个人类杀掉。
　　林辰看向冲来的妖魔，并不害怕，他伸手一抓，就捏住了一个妖魔的脑袋。
　　而后一招：“八方气至。”
　　轰！
　　空气都被震得扭曲了。
　　所有接近林辰的妖魔，都被这股气浪震飞出去，以各种姿势在半空中横飞着。
　　他们手里的兵刃，脱手的脱手，折断的折断。
　　只是瞬间。
　　就只剩林辰手里的妖魔还在他的身边。
　　“不自量力。”
　　林辰对这个妖魔说话，又好像是在对所有的妖魔说话。
　　咔嚓。
　　手上一捏，妖魔的头颅，立刻和西瓜一样裂开了。
　　砰。
　　无头的尸体摔在地上，双腿一弯，跪在了林辰的面前，然后才往前趴，倒在了林辰的面前。
　　死了。
　　他的尸体还时不时的抽搐两下。
　　那些被震飞的妖魔刚刚爬起来，就看见了林辰一只手捏碎妖魔脑袋的一幕。
　　脸都被吓白了。
　　直播间里也沸腾了。
　　“我超，谁才是妖魔？”
　　“我知道林神很强，但从没想到，林神竟然这么强。”
　　“我也好想当林神的队友啊。”
　　林辰往前走一步。
　　妖魔被吓得往后退十步。
　　怕了。
　　他们真的都害怕了。
　　被林辰一个人杀到胆寒。
　　不败天王在他的手下走不过一招，其他的同伴，被他一只手捏碎。
　　这怎么打？
　　妖魔瑟瑟发抖。
　　他们开始怀疑这个世界，是不是自己所认识的世界了？
　　人类能这么强的吗？
　　如果说有这么强大的人类，他们是怎么将人类逼到山谷里的？
　　林辰缓缓的走到不败天王的身边，居高临下，俯瞰着不败天王。
　　不久之前。
　　他就是这样看林不悔的。
　　而现在风水轮流转，轮到他趴在地上了。
　　林辰弯腰，想要将不败天王捡起来。
　　但就在此时。
　　“血气神掌！”
　　不败天王忽然暴起，手中红光大盛，一掌拍在了林辰的脸上。
　　这太突然了。
　　直播间里，所有人都愣住了。
　　“我日，不要脸，偷袭！”
　　“林神没事吧，我看这一掌威力很恐怖啊。”
　　“希望林神没事。”
　　林不悔，叶安和张雪，现在也都浑身紧绷，紧张的看着眼前这一幕。
　　因为没人能想到，不败天王竟然会装死，然后偷袭林辰。
　　只有不败天王和周围的妖魔，都大笑起来。
　　成功了！
　　“你输了。”
　　不败天王说道：“从来没有人能接住我的血气神掌。”
　　“我要将你的脑袋砍下来，然后串在棍子上，放在我们城池的广场中！”
　　周围的妖魔欢呼。
　　“不败天王最强！”
　　“不败天王万岁！”
　　但下一秒。
　　他们的声音，都戛然而止。
　　因为，林辰的声音响了起来。
　　“你在说什么梦话？”
　　林辰抬起左手，轻松的抓住了不败天王的手掌，然后将之挪开。
　　他的脸再次出现在所有人的面前。
　　竟然一点事都没有！
　　“不是吧！”
　　直播间里的观众再次傻眼。
　　“用脸接了不败天王的一掌，竟然一点事都没有？”
　　“因为太怕痛，所以就全点防御了？”
　　“全力一击都破不了林神的防御，林神到底有多强！”
　　所有妖魔，都被吓得一屁股坐在了地上。
　　又是这样。
　　不败天王的全力一击，伤不到林辰一分一毫。
　　之前打胸膛，还能理解，毕竟躯干防御力确实更高一些。
　　但是这一次，打的是脸啊！
　　汗毛都没少一根。
　　这是什么魔鬼？
　　“不，不可能的。”
　　不败天王的脸也白了，他一脸的不敢相信。
　　“从来没人能接住我这一掌的。”
　　“就算是我的大哥，也不敢接！”
　　“你，你怎么可能！”
　　他想不明白。
　　自己全力一击，还是偷袭得手，竟然都没伤害到林辰。
　　离谱。
　　逆天。
　　林辰看了一眼不败天王的右手。
　　“好掌。”
　　“好掌法。”
　　“再过百年，必然成一代宗师。”
　　画风一转。
　　“不过，你没有百年了。”
　　左手一捏。
　　咔嚓！
　　不败天王的右手，瞬间碎了，破碎的骨头渣子还从血肉之中刺了出来。
　　鲜血淋漓。
　　不败天王却连惨叫都没来得及发出。
　　林辰左手一扬。
　　噗呲！
　　不败天王的右手，直接被扯断了，从肩膀处被拉了下来。
　　接着林辰松开手。
　　不败天王那被捏碎的右手，就旋转着飞到了天上。
　　“啊！”
　　至此，不败天王才有时间凄厉的喊出声了来。
　　他捂着断臂处，踉跄的往后退着。
　　此时此刻，此情此景，他的脑海中，只剩下一个想法，只留下一个字。
　　逃！
　　“你们快给我拦住他！”
　　他大声叫道，然后毫不犹豫，转身就跑。
　　速度快极了。
　　妖魔们害怕极了，根本不敢往前冲。
　　因为他们都清楚的知道，就算冲上去，也是死路一条。
　　而且还会死的很惨。
　　要冲你冲。
　　林辰两步追上了不败天王，从后面抓住他的头发，然后用力往后一拉。
　　“啊！”
　　惨绝人寰的叫声。
　　太凄惨了。
　　四周的妖魔，有一大半都被吓尿了。
　　他们亲眼看见，不败天王被林辰抓住头发，在半空中甩了一圈，然后重重的拍在地上。


第180章 想接住我一招的，你是第一个
　　太惨了。
　　地面都被砸的裂开了。
　　一些胆小的妖魔已经不敢看了。
　　不败天王是他们敬仰的存在，此生追求的目标。
　　但是现在，被林辰抓着头发，甩来甩去，一次又一次的砸在地上。
　　他们不能接受。
　　以前，只有他们这样对待人类。
　　根本没有想过，有朝一日，竟然会被人类这么对待！
　　撕拉！
　　林辰拽着不败天王的头发，反复将他的身体摔在地上十三次之后。
　　不败天王的头皮，被林辰直接撕了下来。
　　“啊！”
　　又是一道凄厉的，直入灵魂深处的惨叫。
　　林辰低头看了一眼手上的红色头发。
　　又看了一眼被甩飞十多米远的不败天王。
　　“小伙子，你脱发很严重啊。”
　　观众：“……”
　　这样折腾，谁能不脱？
　　不败天王只剩一只手，现在不知道要捂着头顶，还是捂着断臂好了。
　　但是下一秒。
　　他看见了不远处的地上，躺着自己的右手。
　　只要捡回来，就能让右手恢复。
　　他挣扎着爬过去，然后对着右手伸出手。
　　就要碰到了。
　　林辰的脚，忽然落了下来。
　　一脚将他的左手踩扁了。
　　“啊！”
　　鲜血喷溅，不败天王疼的快要晕死过去了。
　　不久之前。
　　他也是这样踩着林不悔的手。
　　从未想过，有朝一日，自己会体会到这份痛苦。
　　“你不是人！”
　　不败天王崩溃了。
　　他生来高高在上，实力强大，而现在，竟然被一个人类玩弄，折磨。
　　骄傲的，无敌的心破碎了。
　　他惊恐万分的看着林辰。
　　大声叫道：“你是魔鬼，你是恶魔，你不是人！”
　　“傻卵。”
　　林辰低头，同时扭着脚，将不败天王的手彻底粉碎。
　　“你才不是人。”
　　不败天王疼的浑身痉挛。
　　他想要推开林辰的脚，但毫无办法。
　　林辰忽然抬脚。
　　砰！
　　一脚踢在了他的脸上。
　　这一脚，把不败天王的下巴都踢掉了，血肉横飞，不败天王跟着飞出去二十多米远。
　　砰。
　　摔在地上，不断的抽搐。
　　现在他连声音都发不出来了。
　　“不败天王，看来也没多厉害。”林辰说着，缓缓朝不败天王走过去。
　　不败天王瞳孔颤抖。
　　不是我不厉害，是你太强了。
　　强的离谱。
　　林辰抬起脚，放在了不败天王的脸上。
　　只要他一用力，不败天王，就会死在这里。
　　但就在此时。
　　一道更耀眼的红色光芒，从远处激射而来。
　　林辰没有回头，却放下脚，弯下腰，一把抓住不败天王的脑袋，将他拎了起来。
　　噗呲！
　　他将不败天王当做盾牌，挡住了袭来的红色光芒。
　　这道光芒很精准打中了不败天王的胸膛，让他的眼睛都凸了出来。
　　挡住了。
　　林辰才将不败天王挪开，然后朝着前面看去。
　　一个和不败天王有几分相似的高大妖魔，快步走来。
　　他的头上长着两个尖利的牛角，一头火红的长发，在眉心处还有一朵火云。
　　他走动的时候，红发张扬，气势不凡。
　　是个高手。
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：阎王
　　种族：妖邪
　　体质：68
　　力量：70
　　速度：10
　　精神：246
　　技能：血染天下
　　信息：妖魔之王，实力强大，曾经只用一击，就毁灭了整个村子。】
　　【血染天下：用滔天血气，毁灭一切。】
　　林辰看了一眼阎王，又看了一眼不败之王。
　　好了。
　　所谓的阎王，其实就是不败之王的升级版而已。
　　“放下他。”
　　阎王背负双手，对林辰说道：“我可以让你选一个死法。”
　　林辰手一捏。
　　咔嚓。
　　不败之王的头颅，当场粉碎。
　　他的尸体从空中落下，无力的趴在了地上。
　　“如你所愿。”
　　林辰说道：“我将他放下了。”
　　不败之王，就此身死！
　　“你！”
　　阎王眼里，立刻有红光闪烁起来，那是杀意。
　　他的血脉感知到不败之王有生死危险，于是第一时间赶来。
　　没想到，这个人类，竟然敢当着自己的面，将不败之王杀死。
　　“很好。”
　　阎王说话，就好像是在宣布一个结果。
　　“残存的人类，会因为你的愚蠢，而付出最惨重的代价。”
　　可是他的话才刚刚落下。
　　林辰的出现在他的面前了。
　　没有多余的话。
　　一拳。
　　砰！
　　阎王就连反应的时间都没有，这一拳就打断了他的鼻梁，将他轰飞出去三十米远。
　　“少吹牛。”
　　林辰说道：“现在的你，能不能活到明天，都是个问题。”
　　阎王好不容易站稳，伸手一摸脸，看见手上的血时，他愣住了。
　　这个男人的速度，竟然这么快！
　　自己竟然什么都没看清楚！
　　他将手上的血擦掉，然后对林辰说道：“你确实有点实力，怪不得能打败我那不成器的弟弟。”
　　“不过，想要打败我，痴心妄想！”
　　话音落下，他的身上血气沸腾。
　　这是引动了血气，用来增强自身的防御力。
　　林辰一步走出，横跨三十米，再次出现在阎王的面前。
　　一脚踢出。
　　砰。
　　直接踢在了阎王的胸膛上。
　　可是这一次，阎王竟然只是往后滑了半米的距离。
　　他顶住了？
　　阎王看见自己接住林辰一脚而毫发无伤，于是笑了：“你就这点实力？”
　　林辰忍不住翻了个白眼。
　　服了。
　　什么傻卵。
　　真以为挡住了自己一脚？
　　他看阎王的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“傻宝。”
　　轰！
　　恐怖的力量在林辰的脚下爆发，阎王的身体，瞬间旋转着飞出去五十多米远！
　　他还狠狠的撞进一堆妖魔中。
　　最后那个地方，发生了猛烈的爆炸。
　　轰隆隆——
　　一群妖魔被炸飞起来，在半空中支离破碎，死相凄惨。
　　林辰评价：“你是我遇见的很多怪物里，脑子最不灵光的一个。”
　　“一些弱小的怪物，都知道想办法躲开我的攻击。”
　　“想接我一招的，你是第一个。”
　　阎王躺在一个大坑中，双目无神的看着有些昏暗的天空。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　人生三问，出现在他的脑海中，他开始怀疑魔生了。
　　自己，被一脚踹飞了？
　　他不敢相信。
　　因为他知道自己是谁。
　　自己可是最强大的魔王——阎王啊，怎么会被一个人类，一脚踹飞几十米？
　　林辰用和阎王刚刚相同的语气说话。
　　“因为你的愚蠢。”
　　“我决定，给你整个种族，最凄惨的死法。”
　　他随手抓住一个妖魔，将他撕成了两半。
　　黑色的血溅起。
　　所有的妖魔，瞬间被吓得连滚带爬的。
　　但他们又怎么可能逃得掉？
　　林辰随手摘下几个脑袋，扔进了坑里，让这些脑袋滚到阎王的怀里。
　　然后问他：“遗言，想好了吗。”


第181章 进阎王家看看，发大财
　　阎王从未想过，会有这么一天。
　　一个人类，居然敢这么跟自己说话，居然敢这么高高在上的看自己。
　　“我要杀了你。”
　　他咬牙切齿的。
　　身上的红色光芒更盛。
　　随着阎王的怒火爆发，这里的地面似乎都在震动。
　　轰！
　　阎王双手猛地拍击地面，瞬间引发大爆炸。
　　爆炸的冲击力，以及手拍打地面的力量，让阎王直接飞了起来。
　　像是个火箭，猛地朝着林辰飞去。
　　他双手运转红色流光，悍然拍来。
　　近了。
　　林辰一抬脚，直接踹在了阎王的下巴上。
　　砰。
　　阎王的双手还没碰到林辰，就被这一脚踹翻了。
　　他的身体在半空中旋转，口鼻喷血，牙齿还从嘴里喷出来。
　　身上的红光，都全部消散了。
　　林辰评价：“花里胡哨的。”
　　只是一脚。
　　阎王又摔回了坑里。
　　还是头先撞在地上的。
　　他的脑袋直接就插进了土里，像个萝卜，然后才摔在地上。
　　“咳咳——”
　　阎王剧烈咳嗽，咳出一嘴的泥。
　　等阎王再睁开双眼，他猛地发现，林辰就站在旁边。
　　他眼睛一瞪。
　　想要说话，却被林辰一把捏住脑袋。
　　阎王，就跟个垃圾一样，被林辰提在手里。
　　“他们总跟我说你有多强。”
　　“本来还以为你是个对手，现在看来，是我想太多。”
　　林辰缓缓说道：“放心，我不会捏碎你的脑袋。”
　　“你的脑袋，挺有价值的。”
　　他手一转。
　　咔嚓！
　　阎王的脑袋，当场转了一圈。
　　他的眼睛往外凸起，舌頭也吐了出来。
　　死了。
　　脖子直接被林辰扭断了。
　　他一只手抓着阎王的脑袋，一只手抓着肩膀，往两边一扯。
　　撕拉！
　　头身分离。
　　林辰从坑里跳出来，随手将阎王那死不瞑目的脑袋扔到张雪脚下。
　　“把这个头颅带回村子里吧。”
　　“阎王已死。”
　　“未来当是人的世界。”
　　张雪看着阎王的尸首，激动得浑身颤抖。
　　砰！
　　她没有犹豫，直接跪在地上，大声的哭了起来。
　　“谢谢仙人！”
　　阎王死了，对人类最大的威胁消失，她也终于报仇雪恨。
　　幸存的人类，再也不用躲在狭小阴暗的山谷中了。
　　林辰说道：“顺手而已。”
　　阎王也是这个游戏的终极目标，反正都得杀。
　　只是给张雪留了个脑袋而已。
　　“恭喜各位玩家，成功打败阎王，游戏结束。”
　　“所有玩家，将会在三个小时后离开。”
　　阎王死了，游戏结束了。
　　林辰对张雪说道：“你们先回去吧，我到处走走。”
　　他要去阎王的宫殿里看看，能不能搜刮点宝贝，或者解决掉一个实力强大的敌人。
　　一个老村长都有经验宝石。
　　堂堂魔族之王没有，那太说不过去了吧？
　　“上仙保重。”
　　在她的眼里，林辰是至高无上的仙人。
　　林辰让她做什么，她都不会拒绝。
　　“林神，我们也跟过去了。”叶安和林不悔说道。
　　林不悔还要和张雪告别。
　　林辰点头，然后头也不回的走了，直奔阎王宫殿。
　　他将宫殿翻了个底朝天，路上遇见的任何一个妖魔都没放过，实力弱的要死，实力强大的也得死。
　　“宝库。”
　　林辰在地下，找到了阎王的藏宝库。
　　走进当中，立刻感觉眼睛被晃到了。
　　金碧辉煌！
　　到处都是真金白银。
　　林辰想将这些东西，全部装进系统仓库里。
　　但这个时候，系统说道：“含金量很低的，拿回去，也买不了几个钱，可能还没有游戏结算给的多。”
　　林辰：“……”
　　好不容易心动一次。
　　不过没有关系。
　　林辰找到了一个箱子，打开一看，里面全是红色的药水。
　　用系统扫描一下。
　　“初级治疗药水：使用后，体质立刻恢复１０点。”
　　效果一般。
　　但是有整整一箱子。
　　林辰全部拿下，竟然有３０瓶这么多！
　　发财！
　　林辰心中正高兴的时候，又看见了一个箱子。
　　打开一看。
　　还是红色的药水，又是初级治疗药水。
　　全部收下。
　　这一箱少了点，只有２０瓶。
　　但加起来，就有５０瓶了。
　　“以后，治疗药水能拿来当水喝了。”
　　５０瓶初级治疗药水，这要是传出去，足以引发全球轰动。
　　林辰继续翻找，又在首饰堆下面翻出两个箱子。
　　打开最上面的。
　　是有些大瓶的红色药水，看着就比初级治疗药水厉害一些。
　　打开系统一看。
　　“中级治疗药水：使用后，体质立刻恢复２０点。”
　　“好。”
　　是中级治疗药水，而且是满满一箱。
　　属实是意外之喜了。
　　全部收走，竟然有３０瓶。
　　发大财！
　　“下面还有一箱，不会又是中级治疗药水吧？”
　　打开一看。
　　林辰顿住了。
　　因为眼前的药水，很熟悉。
　　不久前还用了两瓶呢。
　　正是高级治疗药水！
　　“高级治疗药水：直接恢复５０点体质，并且接下来１８０秒内，每秒恢复１点体质。”
　　数了一下。
　　竟然有１０瓶！
　　拿走，拿走，通通拿走！
　　林辰毫不客气，将所有的药水都收走。
　　在这个藏宝库里，林辰找到了５０瓶初级治疗药水，３０瓶中级治疗药水，１０瓶高级治疗药水。
　　这一次，真的是……
　　超级发大财！
　　真的，以后可以拿药水当水喝。
　　林辰继续翻找，最后把藏宝库的地皮都掀了。
　　也没有找到什么有价值的东西。
　　“经验宝石呢？”
　　“阎王就这啊，这么穷？”
　　“这么穷也敢称王？”
　　不过这也证明了，经验宝石太过珍贵。
　　他走出阎王的宫殿，一把火将宫殿烧了，然后返回村子里。
　　这个时候，距离游戏结束还有两个小时。
　　刚刚回到村子，村民看见他的时候，立刻“噗通”一声跪下。
　　“仙人。”
　　听到这声音，其他村民立刻看来。
　　看见林辰的时候，纷纷跪在了地上。
　　就连老村长都跪下来了。
　　“小辈见过仙人。”
　　林辰看了他一眼，一个快要入土的老头，在自己面前自称小辈，好奇怪哦。
　　村长继续说道：“感谢仙人下凡，将阎王打败，还人间一个和平。”
　　其他村民异口同声。
　　“感谢仙人。”
　　林辰说道：“行了，都起来吧。”
　　他看了一眼，村子里所有人都出来了，并且似乎正在忙着做什么。
　　“你们继续忙吧。”
　　“好的。”
　　村长立刻起身说道：“大家快点忙活起来，把饭菜做好，请仙人吃饭。”
　　“仙人马上就要离开了，大家抓紧时间。”
　　他们大鱼大肉什么的都拿出来了。
　　还破天荒的杀了两头猪。
　　只为给林辰做最好吃的饭菜！


第182章 给林辰做神像，建庙堂
　　直播间里的观众，都要羡慕死了。
　　“一个村子的人称林神为仙人，我真的怀疑，林神就是神仙！”
　　“我也想有人给我做饭，呜呜呜。”
　　“究竟要怎么做，才能成为林神的队友呢？”
　　林辰闲来无事，发现林不悔和张雪不见了。
　　也不知道这两个人在干什么。
　　这个时候，林不悔正在和张雪告别。
　　张雪告诉林不悔，她的志向是云游天下，帮助人类重新崛起。
　　林不悔笑着说，这挺好的。
　　只是这志向远大，让她再也容不下儿女私情。
　　不过受伤的只是自己，应该是最好的结局了。
　　三个小时转瞬即逝。
　　林辰吃过饭，和村民告别，祝他们未来一切顺利，又跟张雪说了再见。
　　他就化作一道白光消失了。
　　当林辰消失的时候。
　　村子里全部的人，都再次跪了下来。
　　“恭送仙人。”
　　过了几分钟，他们才从地上爬起来。
　　老村长宣布：“我们必须要为林辰上仙制作一尊神像，受我们世代香火供奉！”
　　所有人都赞同。
　　林辰已经成为传说，将永远在这个世界流传下去。
　　百年，千年，万年，乃至人类不存。
　　直播结束。
　　观众们都意犹未尽的散去了。
　　“我看见林不悔和叶安快被打死的时候，差点哭了，还好林神来了。”
　　“我把林神登场的画面录下来了，我要把这个充满希望的视频发到网上！”
　　“林神就是奇迹和希望的化身。”
　　观众也开始忙活起来。
　　当帖子发出来的时候，立刻引起许多人的注意。
　　尤其是雷神的粉丝。
　　他们进来，看过视频之后，立刻笑道：“又ｐ视频？”
　　“太假了吧。”
　　“什么传送门啊，游戏里有这种高科技？”
　　“用手接住不败天王的杀招，他以为自己是雷神啊？”
　　现在林辰可是雷神的竞争者。
　　怎么能让他好过？
　　必须要不断的贬低林辰。
　　就连雷神也出现了。
　　他说道：“就只是这样？”
　　“什么不败天王，阎王的，也不过如此。”
　　“如果让我来，我做的比林辰还要好。”
　　“什么林神，就这也敢称神？”
　　“神岂是这么好当的？”
　　雷神自信道：“只有我配得上这个字！”
　　下面很多人纷纷表示赞同。
　　“确实。”
　　“林辰的实力不怎么样，并不是他太强，而是对手太弱了。”
　　“雷神大人能做的更好！”
　　还有很多人说道。
　　“能不能别整天ｐ视频啊？”
　　“拿出点真本事来行不行？”
　　“如果是真的，能不能让恐怖游戏发个全球公告啊？”
　　维护林辰的人立刻反击。
　　“之前的游戏公告你们忘了？”
　　“不久前还响过公告呢，这么快就不记得了？”
　　但是这些杠精，就好像没听到一样。
　　如果这么容易就听进去，他们也就不是杠精了。
　　就算把事实糊在他们的脸上，他们也能视而不见。
　　“上次是上次，这次是这次。”
　　“上次的游戏也不难，有手就能拿到超越完美的评价。”
　　“这算什么？我上我也行，我还能一天跑一百公里，跑得比飞机还快呢。”
　　“我甚至可以单杀林辰，等他冲过来的时候，我这匕首，一个滑铲，直接把他开膛破肚。”
　　“或者我拿着棍子往地上一撑，他就把自己刺死了。”
　　一番言论，让许多维护林辰的人无语。
　　在弱智这方面，还是这些人更有经验。
　　没法打。
　　“还是一句话。”
　　“有本事拿出全球公告。”
　　“没有就赶紧把帖子删了吧。”
　　“林辰就是个垃圾，雷神的手下败将，只会躲在暗处ｐ视频的废物！”
　　他们人多势众，瞬间将整个帖子攻陷了。
　　根本不怕林辰再触发一次全球公告。
　　因为都觉得，这是不可能的。
　　哪有人次次打游戏都拿到超越完美评价的？
　　就算是十大高手都办不到。
　　十次里面，能拿到一次完美都不错了。
　　何况超越完美。
　　这可不是烂白菜，想要就能有的。
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白的空间中领取着奖励。
　　“正在评分，请稍等。”
　　大概过了五分钟，恐怖游戏的声音才继续响起。
　　“主线任务：走出山脉，击败阎王，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：消灭所有人面狮身兽，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：击败长生天王，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：摧毁长生装置，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败不败天王，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家触发高级成就：无敌之人（在一个小时内，击杀３００个妖魔），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家触发高级成就：第一道光（在队友身受重伤时出现，救下队友，并且顺利打败对手），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家触发终极成就：阎王亲临（无伤击杀阎王），奖励提升５００％。”
　　“玩家累计奖励加成为：２９００％！”
　　“评价：ＳＳＳ！”
　　“超越完美！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，３０００经验点数，初级技能【不动如山】。”
　　林辰惊讶，奖励竟然这么丰厚！
　　不仅有三千点经验，还有一个初级技能。
　　林辰立刻看向新技能。
　　【不动如山：使用后，在１秒钟内，减少受到的１０点伤害。】
　　一般。
　　不过这还不是奖励的最终形态。
　　不要忘了，还有系统加成呢。
　　不过在此之前。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，你是第一位在该游戏中拿到超越完美评价的。”
　　“我们将进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰想也没想：“否。”
　　当他决定落下的瞬间，恐怖游戏的声音，在全球范围响起。
　　“让我们恭喜龙国玩家：林辰！”
　　“他在大型困难游戏：山的那边中，成为第一个取得超越完美评价的玩家。”
　　“并且解锁全部称号成就。”
　　“其中包括两个高级成就：无敌之人，第一道光。”
　　“以及一个终极成就：阎王亲临！”
　　“现在给予林辰以下奖励。”
　　“５０００经验点数，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水３瓶，初级技能【反射】。”
　　“请所有玩家继续努力，争取获得好成绩。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全世界所有人，都沸腾了。


第183章 堪称无敌的功法
　　林辰！
　　大型困难级游戏！
　　超越完美的评价！
　　无数人直呼开挂，不久之前才刚刚触发了一次全球公告，这才多久？
　　怎么第二次全球公告就来了。
　　而且没记错的话，上一次是欢乐动物园，同样是个困难级的游戏。
　　“我是不是出现幻觉了？”
　　“这个世界上，怎么有人过困难级游戏，就跟吃饭喝水一样简单的？”
　　“林辰是神！”
　　就连西方的国度都无法平静。
　　“这个该死的龙国人，究竟是什么来头？”
　　“龙国什么时候出现了这样一位高手？”
　　“必须要把他除掉，不然龙国会崛起！”
　　最不平静的，还是论坛里。
　　刚刚的帖子中。
　　维护说林辰只会ｐ视频的人，现在都安静了。
　　一分钟之前。
　　他们还在叫嚣，说林辰有本事就再出一个全球公告啊。
　　当时大家都在嘲笑林辰。
　　因为知道，再出一个全球公告，是不可能的事情。
　　可是现在呢？
　　恐怖游戏的声音，还历历在耳，根本无法忘记。
　　林辰，他竟然真的又触发了一次全球公告。
　　这帮人感觉脸上疼痛无比。
　　好像刚刚恐怖游戏的话，变成了一个个耳光，抽在了他们的脸上。
　　“刚刚那些狗呢，继续出来吠啊。”
　　“你们要的全球公告，现在来了，怎么说？”
　　“你们办不到的事情，不代表林神办不到。”
　　雷神看着这些评论，脸色难看。
　　没想到林辰竟然又拿到了一次全球公告。
　　这太离谱了。
　　“必须要杀了他。”
　　雷神低喃：“否则，他将会成为我最大的绊脚石。”
　　帖子中。
　　刚刚嘲讽林辰的人，又出现了。
　　他们评论说：“就算出全球公告了又怎么样，反正他没有雷神厉害。”
　　“他不是雷神的对手。”
　　“林辰会被雷神吊打。”
　　让他们拿出点理论依据来，什么都没有。
　　他们觉得自己说的就是对的，就是证据。
　　自觉理亏，他们又转移话题。
　　“林辰就算拿到了全球公告又有什么用？对世界的环境卫生有什么实质意义吗？”
　　“能解决食物匮乏，能量短缺的问题吗？”
　　“能让每个人都找到工作吗？”
　　讲不过，就扯远的，扯高大上的，你说林辰，我就说世界，你说世界，我就扯宇宙。
　　始终比你远大一步。
　　他们在这方面经验丰富，维护林辰的人，瞬间就败下阵来。
　　雷神看见自己粉丝的战斗力这么强，得意的笑了起来。
　　“呵呵。”
　　“林辰，你拿什么跟我斗？”
　　他越发的瞧不起林辰了。
　　“这个废物，除了全球公告给的，通关奖励肯定好不到哪里去。”
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白的空间里，领取着最后的奖励。
　　“当前奖励。”
　　“１００００龙币，８０００经验点数，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水３瓶，初级技能【反射】，【不动如山】。”
　　一共八千点经验，十三瓶药水，还有两个技能。
　　这次奖励，可以说是：超级丰厚！
　　但这还没完。
　　还有系统的加成呢！
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成，累计加成１００％。”
　　“宿主的奖励已经提升，请注意查看。”
　　林辰立刻看向新升级的奖励。
　　“２００００龙币。”
　　“１６０００经验点数。”
　　“高级治疗药水２０瓶，超级治疗药水６瓶。”
　　“初级功法【不动明王】。”
　　所有的奖励，都翻了一倍。
　　而且两个技能，还融合升级，成为了一部功法！
　　林辰看向崭新的功法。
　　【不动明王（初级０/１００）】
　　“小幅度提高身体对中毒、流血、烧伤的抵抗力。”
　　乍一看。
　　“很一般。”
　　再仔细一看。
　　“还不如乍一看。”
　　可以说，对现在的林辰没有任何的用处。
　　因为他的体质足够高，几乎免疫中毒、流血和烧伤了。
　　不过林辰也不是第一次拿到新功法，新技能了。
　　这么多次升级经历告诉林辰。
　　不要被表面现象所迷糊。
　　看了一眼自己手头上的经验点数：３３６７０。
　　三万的经验点数，把不动明王拉满，绰绰有余。
　　林辰果断行动。
　　“升级！”
　　经验点数－１００。
　　不动明王的效果提升为“大幅度提高身体对中毒、流血和烧伤的抵抗力。”
　　还算可以。
　　“继续升级。”
　　经验点数－３００。
　　“体质永久提升５０点。”
　　新增了新的效果！
　　永久增加体质，开始赚了。
　　林辰继续对【不动明王】继续升级。
　　经验点数－５００。
　　经验点数－１０００。
　　经验点数－３０００。
　　一直提升到返璞归真。
　　不动明王的效果，已经发生了非常巨大的变化。
　　“体质永久提升２００点。”
　　“极大幅度提升身体对中毒，流血和烧伤的抵抗力。”
　　“难以被击退。”
　　前面两个都挺好。
　　但最好的，还是第三个效果，霸体中的霸体。
　　霸体还需要自己体质碾压对方力量才能出现，而不动明王的三个效果，则没有任何要求。
　　更不要说，不动明王还提升了２００点体质。
　　这让霸体更容易出现了。
　　现在的自己，堪比人形墙壁，难以被撼动。
　　“还有最后一级。”
　　林辰没有迟疑，果断升级。
　　天下无双级的【不动明王】，究竟会发生什么样的变化呢？
　　让人期待。
　　经验点数－５０００。
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，【不动明王】的等级已经提升至天下无双。”
　　“效果发生了翻天覆地的变化，请宿主留意。”
　　林辰敏锐的察觉到了系统话里的变化。
　　以前都是说，发生了“明显”的变化。
　　而现在，竟然说发生了“翻天覆地”的变化。
　　是什么样的变化，竟然让系统给出了这样的评价！
　　林辰立刻朝着崭新的功法看去。
　　【不动明王（天下无双）】。
　　“体质永久提升５００点。”
　　“极大幅度减少所有异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、麻痹、冻伤、迟缓、幻觉、流血）的效果，以及持续时间。”
　　“更难被击退，行动时（包括但不限于走路、跑步、攻击）难以被外力打断。”
　　“受到火焰，或者闪电的特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。”
　　林辰现在明白，为什么系统会用“翻天覆地”来形容了。
　　因为，变化真的太大了。
　　这还是一开始的普通功法？
　　简直神技！
　　不说直接＋５００体质，就说那极大幅度的减少异常状态的时间和效果的能力。
　　已经堪称无敌！


第184章 林辰不得人心，实力也不如雷神，必死无疑
　　林辰注意到最后一条效果。
　　“为什么只是对火焰和雷电有弹开的效果呢？”
　　“这其中，有什么关联吗？”
　　忽然。
　　林辰脑海中光芒闪过，一个想法出现。
　　打开自己的信息一看。
　　圣火决，电光决！
　　两大功法，正是火焰和闪电的。
　　“难道说，和自己已经有的功法有所关联？”
　　林辰觉得很有这个可能。
　　这样说来，现在的【不动明王】还不是完全体！
　　当自己收集到所有属性的防御功法时，才是这部功法的真正模样？
　　可以反弹所有特殊攻击的功法！
　　神级！
　　这部功法，绝对是神级！
　　林辰心中高兴，升级这部功法，是最正确的选择。
　　他将所有奖励收下。
　　现在一共有５０瓶初级治疗药水，４０瓶高级治疗药水，９瓶超级治疗药水。
　　以及２３７７０经验点数。
　　将经验宝石捏碎，经验点数＋１０００。
　　领取完奖励，林辰的身体，缓缓的在雪白空间中消失了。
　　他回到了房间里。
　　手机刚刚连上ＷｉＦｉ，就响个不停。
　　拿出来一看，都是新闻，并且都和自己有关。
　　林辰泡了碗面，等面好的时候，进入论坛中查看最近是否有什么大动静。
　　然后他就发现。
　　最大的动静，就是自己。
　　自己发的帖子里，有不少人回帖，并且附上一些人的遗照。
　　那都是当初在键盘上对林辰指指点点，逼着林辰出攻略的。
　　他们这辈子都没有机会再看见林辰发的攻略了。
　　看一眼名单。
　　还剩下一半人。
　　“速度挺快。”
　　“估计再打个游戏，他们就完工了。”
　　现在很多大势力，等林辰的攻略都要等疯了。
　　因为刚刚又得知，林辰通关了一个大型困难级副本。
　　而且还是以超越完美的评价通关的。
　　大型，困难，这奖励得多爆炸啊？
　　自己要是能拿到个完美评价，也能拿到不少好处。
　　必须赶紧把名单上的人全部解决掉。
　　没有林辰发的攻略，感觉自己就要死了。
　　林辰看了一眼进度，就离开了。
　　他进入论坛里，发现不少人正吵得不可开交。
　　吵的内容，还和自己有关。
　　“林辰必然不是雷神的对手。”
　　“林辰用剑，而雷神用电，剑是金属会导电，并且闪电的威力更强，不管怎么看，林辰都不是雷神的对手。”
　　“我要将所有票投给雷神。”
　　“因为林辰的脑残粉太多，已经路转黑了，还是雷神比较厉害。”
　　就连雷神也站出来表态了。
　　他直接说道：“林辰？”
　　“三招败他。”
　　“五招杀他。”
　　好猖狂，好嚣张。
　　林辰淡笑，在下面留言：“你真的有这么厉害？”
　　“那好。”
　　“等我吃完这碗面，就找你试试。”
　　“游戏里见。”
　　对于这种主动求死的，林辰当然尽量满足。
　　不过他的回复，在论坛上又引起一场轩然大波。
　　“林辰竟然敢站出来表态，还真的想和雷神为敌？”
　　“真是傻子，雷神主杀伐，手中雷霆之力比他的剑术强大百倍不止，真要打雷神，就是自寻死路。”
　　“弱智年年有，今年特别多。”
　　“敢这么跟雷神说话的，林辰还是第一个，可以预见他的死法了。”
　　甚至还有人开了个帖子。
　　标题就叫：“下注，雷神ｖｓ林辰，谁生谁死？”
　　下面有个投票。
　　１００万人进行了投票，其中９９万人选择了雷神赢。
　　剩下的１万人里。
　　有９千人选择了不知道。
　　剩下的１千人，才是选择林辰获胜的。
　　在投票方面，雷神碾压林辰。
　　“结果已经显而易见了。”
　　“林辰不得人心，实力也不如雷神，遇到雷神，必败无疑。”
　　“他怎么有胆跟雷神说这种话的？”
　　“真是笑了。”
　　“而且啊，他是第一次进恐怖游戏吗，竟然说游戏里见，他是知道自己遇不到雷神，所以故意这么说的吧。”
　　“我超，楼上的破案了，林辰其实也不敢真的和雷神打起来，所以故意这么说的。”
　　“他要是真的遇到雷神，估计要哭了。”
　　“这属于是不敢和雷神打，却又死要面子，所以才说游戏里见。”
　　在选择林辰赢的１千个人里。
　　他们看见这些评论之后，仔细一想，觉得有些道理。
　　于是纷纷改变了选择。
　　又跑掉９００个人，选择雷神赢。
　　现在只剩下１００个人觉得林辰会赢了。
　　众人看见这一幕，顿时笑得更加欢乐了。
　　“没有人觉得林辰会赢。”
　　“笑死我了。”
　　“我知道林辰之后会说什么：我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，一生都等不到一个人选我。”
　　“前面的笑死我了，你怎么能知道林辰的心声的？”
　　雷神看见林辰的留言，不屑的嗤笑一声。
　　“不自量力。”
　　“真让我遇到你，必将你挫骨扬灰。”
　　“不过……”
　　“现在你肯定躲在某个角落，瑟瑟发抖吧。”
　　而事实上。
　　林辰正在吃泡面。
　　今天拿到了很多奖励，心情不错，给自己加了个卤蛋。
　　吃过泡面后，他对系统说道：“把我跟雷神放进一个游戏里。”
　　系统：“……”
　　所以这个主人，已经把自己默认成高级黑客了吗？
　　唉。
　　算了。
　　不想反驳了。
　　系统应了一声：“知道了。”
　　嗡——
　　林辰的手机响了起来。
　　拿起手机一看，恐怖游戏来了。
　　林辰惊讶，系统的办事效率真的好高。
　　说来就来了。
　　半分钟之后，光芒耀眼，林辰瞬间从房间里消失不见了。
　　等再次出现的时候。
　　林辰已经站在了一块巨大的平台上。
　　这个平台是悬空的。
　　脚下雕栏玉砌，非常好看。
　　站在平台旁边往下看，能看见下方有一个巨大的山谷。
　　山谷四面都是崖壁，只要进入，就难以出来。
　　并且山谷是个对称结构，两边各有一个大平台的出发点，从出发点往外延伸出三条路。
　　上路，中路，还有下路。
　　显然这是一个要进行两边对抗的游戏。
　　刷刷刷——
　　又有三道光芒落下。
　　是其他的玩家出现了。
　　林辰转身去看，第一眼就看见一个金黄色长发的男人。
　　他容貌俊逸，气度不凡，身上隐隐有电光在跳动。
　　看一眼他的数据。
　　【称呼：雷神
　　种族：人
　　体质：１２０
　　力量：９８
　　速度：１１
　　精神：１５７
　　功法：万雷决
　　信息：天之骄子，百年难得一遇的人才，有着极高的天赋，并且曾从一个普通级游戏中获得高级功法【万雷决】，从此一路高歌猛进，难逢敌手。】
　　【万雷决：可以引动天雷之力，战无不胜，攻无不克！】


第185章 一千万观众，只等着看林辰被雷神吊打
　　熟悉的称呼。
　　雷神！
　　“系统果然给力，真的把雷神抓过来了。”
　　看了一眼雷神的数据，确实很厉害。
　　已经和御神不相上下了。
　　怪不得有资格成为十大高手的候选。
　　也怪不得，敢在论坛里说三招打败自己，五招杀死自己。
　　林辰又看向旁边的两个玩家。
　　【称呼：张元
　　种族：人
　　体质：６４
　　力量：４５
　　速度：７
　　精神：９８】
　　【称呼：黄鑫
　　种族：人
　　体质：５７
　　力量：５５
　　速度：７
　　精神：１２１】
　　这两个人的数据，都非常的强力。
　　比以前自己遇到的玩家，都强大不少。
　　雷神，张元和黄鑫很快回过神来，他们扭头，一眼就看见了林辰。
　　当看见林辰的时候，他们先是愣了一下。
　　不敢相信。
　　林辰？
　　竟然真的遇到了林辰？
　　“哈哈哈——”
　　雷神第一个大笑起来，对着林辰说道：“天要你亡，你不得不亡。”
　　直播间里，也猛地爆炸了。
　　得知雷神真的和林辰在游戏里相遇了，无数人疯狂涌入雷神的直播间。
　　“两位十大高手的候选，碰面了！”
　　“林辰刚刚说在游戏里见，他以为自己不会遇到雷神，万万没想到，他竟然真的碰到了雷神，他死定了。”
　　“笑死我了。”
　　“他以为自己能躲开雷神，恐怖游戏却把他和雷神组到一起了。”
　　“你们快看地图，这好像还是一个对抗地图。”
　　“笑死啦。”
　　“林辰死定了。”
　　“林辰肯定做梦都想不到，自己会被恐怖游戏背刺，乐了。”
　　所有的观众都在看热闹。
　　在他们的眼里，林辰似乎已经输了。
　　他会被雷神活活打死。
　　直播间里的人观众数量暴涨，不到十分钟，就有一千万人在观看了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到决战峡谷。”
　　“游戏规则很简单，所有玩家自行选择队伍，最后两个队伍在峡谷中决战。”
　　“只有最后生存的一方，能活着离开。”
　　“接下来三十秒内，请自行选择队伍。”
　　“注意：必须要有两个队伍。”
　　林辰和雷神的中间，忽然出现了一条黑色的粗线。
　　林辰所在的平台，变成了蓝色，雷神所在的平台，变成了红色。
　　张元和黄鑫笑着走到了雷神所在的平台上，独留林辰一个人站在蓝色的台子上。
　　张元乐呵呵的看着林辰：“傻子，跟谁作对不好，跟雷神。”
　　“你死定了。”
　　“不用雷神出手，我动手，也够你难受的。”
　　红色平台上，三个人都放肆的放声大笑。
　　只有林辰，摇了摇头。
　　他感到失望，为什么现在的人，不懂得珍惜生命呢？
　　但是在别人眼里。
　　林辰的摇头，就代表了不敢相信，代表他害怕了，绝望了，要崩溃了。
　　直播间里欢声笑语。
　　“一个队友都没有。”
　　“一打三，他人都傻了。”
　　“林辰太惨了，我现在都有点同情他了。”
　　“也许他本来有点实力，能和雷神一战，但是现在一个帮手都没有，死定了。”
　　三十秒倒计时很快结束。
　　雷神对林辰笑道：“享受你最后的一点时光吧。”
　　话音落下。
　　雷神三人，就被红色光芒传送走了。
　　他们去到了右边的山谷中。
　　林辰则是被蓝色的光芒送到了左边的山谷中。
　　“争取击杀最强大的怪物，获取最强力的装备。”
　　恐怖游戏宣布完最后一条规则，就销声匿迹了。
　　这个游戏规则很简单。
　　每个人都从相同的地方出发，沿途打败强力的怪物，获取强力的装备，或者技能，然后杀死对手，取得胜利。
　　张元和黄鑫立刻对雷神说道：“雷神大人，我们这就去帮你收集装备。”
　　“帮助你玩死林辰。”
　　雷神满意的点了点头，说道：“不错。”
　　林辰走出巨大的平台，走进山谷中。
　　他根本不在意山谷中的怪物。
　　一来，杀他们不费工夫。
　　二来，这里风景挺好看，看风景比打怪有意思多了。
　　第三点，也是最重要的一点。
　　直接解决掉雷神的队伍，就可以结束游戏了。
　　林辰沿着中路，一路往前。
　　但还没走出去多远，一条巨大的狼，就挡在了他的面前。
　　这狼有一米多高。
　　堪比水牛！
　　并且它身上的毛发闪烁着银色的光泽，仿佛钢铁所铸。
　　不简单！
　　林辰立刻扫了一眼这头狼的数据。
　　【称呼：嗜血饿狼
　　种族：妖邪
　　体质：70
　　力量：70
　　速度：20
　　精神：200
　　技能：饿狼扑袭
　　信息：决战峡谷中的怪物，日夜受到峡谷中的杀气和怨念腐蚀，最终变得无比强大，身上的毛发坚固如铁，防御强大，并且利齿非常危险，必须要小心应对。】
　　【饿狼扑袭：迅速的向前扑击，对命中的敌人造成流血状态。】
　　这头狼看见林辰的时候，立刻就发动了袭击。
　　纵身一跃，高达20点的速度爆发，直逼林辰的脖子。
　　林辰很平静的抬起手。
　　咔擦！
　　饿狼血盆大口，一口咬在林辰的手臂上。
　　只听到骨头崩断的声音，饿狼一嘴锋利的牙齿，十不存一。
　　全断了！
　　饿狼掉在地上，瞪大了眼睛，一脸骇然的看着眼前的林辰。
　　这个人类的手臂，怎么比钢铁还硬？
　　一嘴巴下去。
　　别说流血了，就是半点牙印都没有。
　　而自己还毁了一嘴巴的牙齿！
　　逆天。
　　跑！
　　这个人类太强，金刚不坏，不动明王，根本打不过。
　　必须要逃！
　　可它刚转身，林辰就一把捉住了它的尾巴，将它拖了回来。
　　捏住饿狼的脑袋，“咔擦”一声，饿狼的四肢扑棱了一下，就再也没有了动静。
　　嗡嗡——
　　蓝色的光芒在饿狼的身上绽放。
　　林辰看见，饿狼的尸体，竟然渐渐的变成了一根粗大的狼牙棒。
　　只是……
　　狼牙棒上的尖刺，现在全都是断的。
　　扫描一看。
　　【狼牙棒：原本威力强大的狼牙棒，但似乎被你破坏了。】
　　林辰：“……”
　　什么叫被我破坏了？
　　是它自己牙齿不好，一口把自己的牙齿崩断了。
　　他随手将狼牙棒丢掉，继续往前走。
　　当林辰继续往前的时候。
　　雷神一行三人，也遇到了嗜血饿狼。
　　一头嗜血饿狼挡住雷神三人，张元立刻站出来，说道：“交给我，看我的。”
　　这可是一个绝佳的，表现自己的机会，怎么能错过？
　　“野狗，纳命来！”
　　张元大笑一声，往前冲出。
　　饿狼也一跃而起，它的速度比张元快多了。
　　砰！
　　张元反应不过来，被饿狼一头撞飞。


第186章 这游戏好难啊
　　“啊！”
　　张元惨叫一声，被撞飞四五米远，摔在地上的时候还滚了两圈。
　　等再从地上爬起来。
　　身上脏兮兮的，还披头散发，好像乞丐。
　　“我超。”
　　张元骂道：“我不信邪了，连野狗都打不过？”
　　他大喝一声，再次向前冲去。
　　这一次他认真了，速度极快，一掌朝着饿狼的身体拍出。
　　张元一掌，其中掌力浑厚，有开山裂石之威。
　　结果。
　　砰！
　　一掌拍在饿狼身上，张元的脸白了三分。
　　他咬着牙，捂着右手，踉跄后退。
　　退回到雷神旁边，他才说道：“太硬。”
　　疼的他不停甩手。
　　黄鑫看不下去了，说道：“让我来。”
　　他大步走出，而后同样朝着饿狼冲去，黄鑫擅长腿法，近了，鞭腿横扫，猎猎生风。
　　饿狼察觉到这一腿的危险，身上毛发全部立起，低吼起来。
　　咚！
　　一脚下去。
　　黄鑫的脸也白了。
　　他捂着脚，用一条腿跳回雷神旁边，然后说道：“是真的太硬。”
　　雷神：“……”
　　两个废物。
　　区区一条野狗，竟然还要自己出手。
　　他往前走出两步，直面饿狼。
　　饿狼被人打了一掌，又被人踢了一脚，现在彻底怒了。
　　看见雷神走出来，它立刻跳起来，使用扑击，想要袭杀雷神。
　　但雷神实力强大，反应很快，在饿狼袭来的时候，他双手一抬，就抓住了饿狼的嘴巴。
　　但饿狼的力量确实勇猛。
　　强大如雷神，这个时候还是忍不住被撞的往后退了两步。
　　“找死。”
　　雷神冷声呵斥，抽出一只手，然后一掌拍在饿狼的身上。
　　砰。
　　坚硬的触感反馈回来，让雷神的身体都忍不住僵了一下。
　　焯。
　　真的太硬。
　　但他不能出声，不然这太丢脸了。
　　他忍住手上的疼痛，重新抓住饿狼的嘴巴，同时大喝一声：“雕虫小技！”
　　“吃我雷霆一击！”
　　撕拉。
　　白色的电光在他的双手中迸溅出来，瞬间打进了饿狼的体内，而后将饿狼的身体打穿。
　　饿狼的身体扑腾了一下，就浑身冒烟，彻底死了。
　　死去的饿狼，身上散发出红色光芒，很快就变成了一根狼牙棒。
　　“雷神牛逼。”
　　张元和黄鑫立刻大声叫道：“雷神威武！”
　　直播间里的观众，也纷纷表示：“不愧是雷神，真是强大啊。”
　　“只用了一招，就把这么强大的野狗击杀了。”
　　“也就只有雷神，才有这样的实力了吧。”
　　“可惜找不到林辰的直播间，他要是遇到这头野狗，肯定被打的屁滚尿流。”
　　“为什么没有他的直播间呢？”
　　“有没有一种可能，他已经死了？”
　　“笑死，被野狗单杀，那真是丢死个人的。”
　　雷神掂量着手中的狼牙棒，非常满意。
　　自己有了趁手的兵器。
　　“林辰那个废物，现在应该还是两手空空吧？”
　　而这个时候。
　　林辰正一脸无语的看着手里断裂的长槍。
　　【牛角长槍：蕴含强大破坏力的武器，可以轻松打穿石头，但这一件似乎也被你弄坏了。】
　　牛角断了……
　　“麻了。”
　　“不是我弄断的。”
　　“是它自己撞过来，撞我身上，把角撞断的。”
　　“我人都没动。”
　　林辰随手将牛角槍丢掉，继续往前走。
　　“老实说，这么容易断的牛角，真的能开山裂石吗？”
　　“我怀疑有水分。”
　　他刚往前走了两步，忽然停住。
　　因为他看见，在不远处有一头斑斓猛虎，正盯着自己。
　　新武器！
　　林辰先是认真的打量着这头猛虎。
　　“它会变成什么武器呢？”
　　先确定这老虎会变成什么武器，然后再出手，这样应该就不会把武器弄坏了。
　　大概？
　　但他看了好一会，也没看出个所以然来。
　　反倒是猛虎转身就跑了。
　　刚刚发生的事情，它可是看的一清二楚。
　　那头黄牛，有四五米高，经常和自己打的不分胜负的。
　　可是今天。
　　它竟然一头撞断了自己的角，还被这个人类拍死了。
　　这尼玛怎么打？
　　这个人类，比魔鬼还要恐怖。
　　可不能让他逮着了。
　　但还没等它跑出去十米，林辰就一把捉住了他的尾巴。
　　用力往后一拉。
　　噗呲！
　　尾巴断裂。
　　三四米高的老虎，也被他甩了起来。
　　林辰一击将老虎打败，老虎的身体立刻泛出蓝色光彩，渐渐的变成了一条鞭子。
　　而这条鞭子，只剩下一半。
　　林辰：“……”
　　忽然感觉好累啊。
　　一路上，遇到了三个怪物，全部打败。
　　结果三件武器，竟然没有一件是完好无损的。
　　太坑了。
　　这个游戏好难啊。
　　他想到雷神：“他们三个人，应该已经凑齐一套神装了吧？”
　　而事实上。
　　“啊！”
　　张元被四五米高的黄牛一头撞飞，飞出去十多米远，撞在了黄鑫的身上。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫。
　　黄鑫被一块撞飞了。
　　两人在地上滚了两圈才停下来。
　　停住了，两人瞪大双眼，因为猛地发现，他们竟然嘴贴着嘴！
　　一股大蒜味！
　　“我日！”
　　黄鑫一脚踹开张元，猛地跳起来，一边干呕一边说道：“你他娘，吃完大蒜不刷牙！”
　　张元挠了挠头：“意外。”
　　“刚吃完，就进来了。”
　　他顿了一下，接着说道：“而且你也不亏啊。”
　　“刚刚的是我的第一次。”
　　黄鑫要晕了。
　　谁在乎你是不是第一次啊。
　　雷神捂脸，这什么极品队友，一点用都没有。
　　轰隆隆——
　　高大黄牛如同巨大货车，狠狠的朝着三人冲来。
　　雷神说道：“还得我出马。”
　　他抬起手，直接抓住了黄牛的双角。
　　轰隆隆——
　　巨大的力量袭来，雷神都承受不住，被推着后退。
　　地上甚至留下来两道清晰可见的痕迹。
　　黄鑫见此一幕，立刻上前帮忙，在后面撑住雷神。
　　张元也反应过来，在另一边支撑雷神。
　　有两人帮忙，雷神这才勉强顶住黄牛的力量。
　　“畜生，这就送你去西天！”
　　雷神呵斥。
　　咔擦！
　　他双手上电光闪烁，瞬间从黄牛的双角蔓延到身上。
　　黄牛一阵剧烈的抽搐之后，踉跄后退。
　　“真是皮糙肉厚。”
　　雷神冷声说道，因为黄牛的皮太厚了，一次闪电攻击没有太大的效果。
　　“让你看看我真正的实力！”
　　雷神大声说道。
　　轰隆！
　　他的身上，电光爆裂，头发都立了起来。
　　如同雷神降临，气势不凡。
　　张元和黄鑫被逼的连忙后退。
　　隔着三四米远，他们都感觉浑身发麻，有种触电的感觉。


第187章 羡慕你们这么弱小
　　两人瞪大双眼，一脸震惊。
　　雷神竟然这么强大。
　　果然有成为十大高手之一的资格。
　　张元激动的说道：“我的偶像雷神，有大帝之姿！”
　　黄鑫也在旁边说道：“这可比那个叫林什么的，厉害太多了。”
　　直播间里的观众，现在也都激动的喊叫起来。
　　“老公好帅！”
　　“前面的瞎说什么，雷神大人明明是我的老公。”
　　“老公加油啊，暴打林辰，让他知道我们有多么的强大。”
　　撕拉！
　　雷神身上电光环绕，气势逼人。
　　他往前走出两步，隔空一拳对着老黄牛打出。
　　白色电光往前窜出，直接打在了黄牛的头颅上。
　　黄牛再度被打退两步。
　　黄牛退两步，雷神就往前三步，紧接着再度出拳。
　　电光闪烁，这一击，直接打穿了黄牛的头颅。
　　黄牛摔在地上，一阵剧烈的抖动之后，就此死去，变成了一杆长槍。
　　张元立刻跑上来说道：“雷神牛逼！”
　　“两拳打死老黄牛！”
　　“雷神果然是天神下凡。”
　　听着这些夸奖的话，雷神露出了得意的笑容。
　　他将牛角长枪捡起来，感觉沉重有力，非常强大。
　　朝着旁边的石头一戳。
　　噗呲！
　　石头立刻就被刺穿了。
　　“好！”
　　雷神的眼睛立刻亮了起来。
　　这根本就是神器。
　　有这等神兵利器，对付林辰，那岂不是轻轻松松？
　　“恭喜雷神获得神兵。”
　　张元在旁边说道：“林辰那个废物，肯定还没有这样的神器。”
　　雷神满意的点头。
　　因为他也觉得是这样的。
　　区区林辰，别说打败黄牛了，估计对付前面的饿狼都够呛。
　　吼～
　　旁边忽然传来一声恐怖的咆哮。
　　雷神手持牛角长槍，立刻转身看去，然后他就看见了一头斑斓猛虎。
　　这老虎的体型，只比刚刚的黄牛小了一些。
　　但是身上杀气滔天。
　　张元和黄鑫的脸，瞬间被吓得白了三分。
　　好大的老虎，好凶的老虎。
　　只有雷神露出了笑容：“来得正好，让我试试这个神器。”
　　他手持牛角长槍，猛地冲了上去。
　　近了。
　　正要出槍，猛虎忽然转身，一尾巴抽来。
　　那尾巴速度极快，携带着呼啸的风声，有开山裂石之威能。
　　好快！
　　雷神瞳孔一缩，急忙将长槍横在身前，挡住这甩来的一鞭。
　　啪！
　　巨大的力量抽在长槍上，让雷神往后退了三步。
　　好大的力气。
　　震得他的手臂都在轻轻发抖，虎口发疼。
　　“死来！”
　　雷神大喝一声，身上电光再度炸开，电光汇聚到长槍上，增加杀伐的威力，而后朝着猛虎杀去。
　　猛虎咆哮，再度甩出尾巴。
　　这尾巴上有猛烈的罡风转动，同样凶猛无匹。
　　可就在长槍和尾巴即将碰撞的瞬间。
　　轰！
　　一声恐怖巨响，忽然从不远处的山谷里传来。
　　这声音惊天动地，让听觉很强的斑斓猛虎愣了一下，也就是这一愣。
　　噗呲！
　　长槍洞穿了它的身体，将它钉死在地上。
　　猛虎抽搐了一下，变成了一根鞭子。
　　“雷神无敌！”
　　“恭喜雷神，又拿到一件神兵！”
　　张元和黄鑫立刻跑过来祝贺。
　　雷神却是看向了刚刚传来爆炸的方向，那里刚刚发生了什么？
　　怎么会突然传来这么猛烈的爆炸？
　　而这个时候。
　　山谷的另一端。
　　林辰缓缓的放下拳头。
　　一头生着双翅的巨龙，此时正人立而起，后背紧紧的贴着墙壁。
　　它的身体紧紧绷着，一动不敢动。
　　如果仔细看。
　　还能发现，这大龙的双腿，正在不断的颤抖着。
　　因为在它脑袋旁边的墙壁上，有一个大洞。
　　大洞中还有白烟在往外冒。
　　这个洞还是刚刚才出现的，它亲眼看见，眼前这个男人打的。
　　一拳。
　　隔着二十多米，差点打爆了自己的脑袋。
　　所以现在它不敢动了。
　　眼前这个男人，实力强大，太过于离谱了。
　　要是真的动起手来。
　　自己打不过他，绝对打不过。
　　甚至有可能，会被对方一拳打死。
　　别惹他！
　　林辰扫了一眼飞龙的信息。
　　【称呼：飞龙
　　种族：双足飞龙
　　体质：８０
　　力量：１００
　　速度：３０
　　精神：２００
　　技能：火球
　　信息：来自西方的怪兽，能口吐烈焰，实力强大，击败之后能获得一套效果强力的护甲。】
　　【火球：在口中凝聚火焰力量，喷涌而出，能炸碎所有触及的东西。】
　　“实力很强。”林辰评价。
　　比之前遇到的任何一个怪物，都要强上一个档次。
　　但是打败它，奖励的装备也很不错。
　　一套护甲。
　　不过……
　　“我要是出手，这护甲不会也报废掉吧？”
　　自己可谓兵器杀手了，一路走过来，解决掉各种怪物，竟然一件武器都没有。
　　全坏掉了。
　　感觉自己要是动手，这飞龙所化的护甲，也是凶多吉少。
　　哒哒哒——
　　一阵脚步声，忽然从不远处传来。
　　林辰和飞龙都扭头看去，然后就看见了雷神，以及他的两位队友。
　　雷神是听到爆炸，所以快速赶过来的。
　　看见飞龙的时候，他眼睛立刻亮了起来。
　　龙！
　　如果打败它，肯定能拿到很不错的装备奖励。
　　但是下一秒。
　　他就注意到了站在旁边的林辰。
　　“你这个废物，怎么会在这里？”雷神皱眉问道。
　　这不应该啊。
　　林辰现在不应该正在和饿狼死斗吗，怎么都跑到这里来了？
　　而且看样子，比自己还先到这里。
　　“雷神大人，你看他的手上没有任何的装备，显然是一路跑到这里来的。”
　　“他没有打败路上的怪物。”
　　雷神一听，立刻明白了。
　　“哈哈哈——”
　　他大笑起来，嘲讽着说道：“林辰啊林辰，他们都说你有多么厉害。”
　　“但是现在一见。”
　　“你也只不过是一个只会逃跑的废物。”
　　手上没有兵器，显然是没有和路上的怪物交锋。
　　是一路躲避，小心翼翼跑到这里的。
　　但是他的运气很差，在这里遇到了峡谷中的最强生物，双足飞龙！
　　刚刚的爆炸声，一定是飞龙的攻击导致的。
　　“算你运气好。”
　　雷神大笑着说道：“让你在这种时候遇到了我。”
　　“不然你现在，已经被杀了。”
　　“今天，只有我才能杀死你。”
　　林辰无语的翻了个白眼。
　　他刚刚没有打死飞龙，只是在想怎么弄死它，才不会破坏装备。
　　真想亲手打点装备出来。
　　看一眼他们三个人，每个人的手里都有一件武器。
　　羡慕。
　　实力弱小，不会打坏掉落的装备，真好啊。


第188章 全身神装，最强雷神登场
　　雷神手持长槍走出，对林辰说道：“先让你多活一会。”
　　“等我将飞龙解决，就来杀你。”
　　而后手中长槍高举，对准了面前的飞龙。
　　飞龙小心翼翼的看了林辰一眼。
　　自己这会动一下，不会被这个男人拍死吧？
　　等看见林辰一脸无所谓的表情时，飞龙才悄悄的松了一口气。
　　好像，自己不会被他拍死。
　　轰！
　　飞龙重新落到地上，双翅震动，顿时刮起一阵狂风，吹起漫天的尘埃。
　　雷神立刻眯眼，身体微微往前倾，挡住这袭来的狂风。
　　而张元和黄鑫两人，则是被吹得倒退出去四五米远。
　　“好强！”
　　直播间里的观众看见这一幕，纷纷忍不住倒吸一口凉气。
　　“这飞龙的实力，看着好强大啊。”
　　“这里恐怕也就雷神能够与之一战了吧？”
　　“还好雷神来的及时，不然林辰肯定被飞龙杀了。”
　　“林辰应该要感谢雷神，是雷神让他多活了几分钟。”
　　在他们眼里。
　　林辰对上这条强大的飞龙，只有死路一条。
　　这里能战胜飞龙的，只有雷神一人。
　　“雕虫小技。”
　　雷神冷哼，他身上电光恍然，凝聚在右手长槍之上。
　　一跃而起。
　　咔擦！
　　长槍之上，电光闪耀，他如同雷霆落下，势不可挡。
　　飞龙抬头，看着一槍落下。
　　它没有飞走，而是立刻抬起双翅，挡在自己的面前。
　　轰！
　　长槍刺在双翅上，顿时发生猛烈爆炸。
　　电光四溢，火光迸溅，非常耀眼。
　　但光芒消失之后，是飞龙那毫发无损的双翅。
　　“什么？”
　　雷神惊讶，自己的攻击，竟然被这么轻易的抵挡下来了？
　　正当他震惊的时候，飞龙收起双翅，露出那红光闪耀的大嘴。
　　点点红光从四周空间出现，并且朝着飞龙的嘴巴凝聚。
　　那是在凝聚力量！
　　火球！
　　雷神心中一惊，这飞龙智力不低，竟然懂的在抵挡攻击的同时凝聚力量，准备发动致命一击！
　　因为飞龙收起了双翅，现在他在半空中，正朝着飞龙嘴巴落下。
　　根本无处借力，避无可避！
　　只能立刻将长槍挡在身前，挡住这致命的一击。
　　轰！
　　火球爆发。
　　这个火球有一辆面包车的大小，可以完全吞没雷神。
　　但他用手中长槍挡住了。
　　火球在半空中炸开，他被火焰和气浪震飞出去，落在二十多米外的地上。
　　噔噔蹬——
　　接连退了七步，最后用长槍抵住地面，他才堪堪站稳。
　　“好强。”
　　雷神心中暗道。
　　这飞龙实力之强，远在他的预料之外。
　　比之前的饿狼、黄牛和猛虎加起来，都要强大。
　　人力难敌！
　　“不过……”
　　雷神声音很大：“我不是一个人。”
　　“我是神！”
　　他再度往前冲杀，手中长槍寒光闪烁，势要将巨龙杀死。
　　可是巨龙双翅一震，猛烈的风就减缓了雷神的速度。
　　林辰都看不下去了。
　　“这样打下去，要打到猴年马月啊。”
　　“就算打完了，估计也是半死不活的状态了。”
　　为了能快点离开。
　　林辰从旁边捡起一块石头，屈指一弹。
　　噗呲！
　　石头比子弹还快，比火箭还猛，直接打穿了飞龙的头颅。
　　飞龙浑身一震，下意识的看向林辰。
　　这个男人，最终还是出手了。
　　我没了……
　　飞龙脑袋垂下，当场死去。
　　狂风消散，雷神终于突破猛烈狂风，然后大吼着一跃而起，一槍刺在飞龙的头颅上。
　　噗呲！
　　早已死去的飞龙，没有力量加持，脑袋被长槍洞穿。
　　看见这一幕，全场沸腾。
　　张元和黄鑫振臂高呼：“雷神无敌！”
　　“一击就杀死了这么强大的飞龙，雷神果真是神！”
　　“让雷神当我的偶像，真的是太好了！”
　　两人激动得跳起舞来。
　　直播间里的观众也兴高采烈的。
　　“雷神超强！”
　　“我还以为，雷神与飞龙会有一场恶战，没想到雷神这么轻松就打败了飞龙！”
　　“雷神是屠龙勇士！”
　　“你们看林辰，他都被吓得呆住了！”
　　“这一战，就是雷神实力的证明，雷神有资格成为十大高手之一！”
　　雷神站在飞龙的尸体面前，心中得意。
　　“飞龙，就这？”
　　“真是太弱了。”
　　他又有些兴奋的看着自己的双手。
　　没想到自己竟然这么强大。
　　这下别说进入十大高手的排行了，就是登顶第一，也有机会！
　　嗡嗡——
　　飞龙的尸体在雷神面前瓦解，变成了五件闪烁着金光的护甲。
　　这五件护甲，散发着流光溢彩，无尽威严，仿佛只有天上最强的神将才能穿戴。
　　雷神的眼睛都直了。
　　他立刻出手，将五件护甲全部拿走，然后穿上。
　　头盔，手臂，身体，裤子，还有鞋子，一共五件，穿戴完成之后，雷神立刻感觉到体内有一股强大的力量涌现。
　　这一刻，他感觉自己是神明！
　　林辰站在不远处打量着这套护甲，感觉挺厉害。
　　【飞龙头盔：穿戴时，增加５０点精神。】
　　【飞龙胸甲：穿戴时，减少受到的３０点伤害。】
　　【飞龙护手：穿戴时，增加１０点力量。】
　　【飞龙护腿：穿戴时，提升３０点体质。】
　　【飞龙鞋子：穿戴时，提升３点速度。】
　　【套装效果（５／５）：减少受到的５０％伤害。】
　　【注意：该套装备只在本游戏中生效，游戏结束时，套装消失。】
　　林辰评价：“果然很强。”
　　先不说每一件装备，都能提升身体的属性。
　　而套装效果，更是霸道无边，直接减少５０％的伤害。
　　虽然这些属性，这些减伤，在他面前毫无卵用就是了。
　　还有一个很大的问题就是。
　　这套装备带不走。
　　只能在这里用。
　　雷神穿上全套飞龙护甲后，战力大涨，扬天大笑。
　　“我无敌了！”
　　手持长槍，身披金甲，此时的他，金光艳艳，仿佛真正的神明下凡了。
　　他低头看向林辰，问道：“你想怎么死？”
　　“雷神好帅！”
　　屏幕面前的观众，都一脸兴奋的说道；
　　“我一个男人，现在都想舔屏幕了。”
　　“雷神这一战，必定名垂千古，流芳百世！”
　　“林辰碰到了雷神，真是太惨了，先替他默哀三秒。”
　　“现在他遇到的，是超级完全体雷神，雷神一只手就能吊打他！”
　　雷神现在心中无比自信。
　　不用五招，只需要三招，就能杀死林辰！
　　这是体内不断涌现的力量，所赐予的自信。
　　不过还不等他动手。
　　张元先走了出来，说道：“雷神，对付他，哪里需要你来出手？”
　　“我来就足够了。”
　　“以我如今的本事，就算直面林辰，自恃也有七分赢他的把握。”


第189章 你怎么会这么强大
　　雷神点头。
　　“本神，允准你。”
　　张元急忙低头道谢：“谢雷神。”
　　而后转身，手持狼牙大棒，朝着林辰走出。
　　“你还没有资格让雷神出手，说吧，你想怎么死？”
　　张元说道：“张某来成全你。”
　　林辰：“……”
　　自己好歹还打败了御神呢。
　　在这帮人的眼里，自己就这么的菜吗？
　　“没有话说？”
　　张元笑了，说道：“那这就送你上路。”
　　他一步踏出，猛然踩在地上，地板因此裂开，他如脱弦之箭，悍然杀来。
　　林辰背负双手，一动没动。
　　当！
　　狼牙棒重重砸在他的肩头，没有血肉炸开的声音，唯有钢铁碰撞的巨响。
　　狼牙棒在颤抖。
　　张元的手臂也被震得发麻。
　　再看林辰。
　　他竟然一动未动，纵使狼牙棒砸在肩膀上，他也不曾弯一下腿膝，退一步路。
　　“这怎么可能？”
　　张元神色大变，自己全力一击，竟然不曾让林辰受到半点伤害？
　　而且那传递回来的触感。
　　林辰的身体仿佛不是血肉之躯，而是钢铁所铸！
　　坚硬，刚猛，无人能敌！
　　“想杀我？”
　　林辰说话了：“你还差得很远。”
　　肩膀一动。
　　轰！
　　猛烈气息在这里炸开，张元当场被掀翻出去，狼牙棒都被震得脱手而出。
　　张元在半空中转了七八圈才摔在地上。
　　刚刚落地，他就猛地抬头，喷出一口鲜血。
　　林辰伸手朝着旁边一拍，竟然恰好拍在旋转而下的狼牙棒上。
　　狼牙棒直飞出去，穿进了旁边的崖壁中，再也拔不出来。
　　张元艰难的从地上爬起来，他现在还双腿发软，站不太稳。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　“怎么会这么强？”
　　“不该。”
　　自己的力量也不差啊，怎么全力一击，都无法撼动林辰一丝一毫？
　　他不知道。
　　林辰的体质超越他力量太多了。
　　面对他的攻击，本来就有霸体，在习得【不动明王】之后，霸体直接升级。
　　别说他一个人。
　　刚刚的飞龙，一个火球都没办法让林辰后退半步。
　　甚至，那个火球还被弹开了。
　　“让我来。”
　　黄鑫走出来，说道：“我来会一会他。”
　　他手持猛虎尾巴所化的鞭子，大步而来。
　　既然刚猛的狼牙棒不行，那么柔软的鞭子，一定能克制林辰。
　　啪嗒！
　　一边子抽出，鞭子末端音爆声响起，猛地朝林辰的脸上打去。
　　林辰伸出手，一把捉住了鞭子。
　　“俗话说，打人不打脸，你好恶毒。”
　　黄鑫一愣。
　　自己的鞭子，速度这么快，这都能抓住？
　　但他很快反应过来，不屑的说道：“和雷神为敌，打你的脸，也是你活该！”
　　林辰没有说话。
　　他往后一扯，黄鑫立刻被甩了过来。
　　近了。
　　林辰反手就是一巴掌，直接抽在黄鑫的脸上。
　　咔擦。
　　黄鑫鼻梁断裂，七窍流血，被抽飞十多米远。
　　他无力的躺在地上，鼻子里有各种液体流出，根本无法控制。
　　这个瞬间，感觉脸上好像开了个调料铺，什么酸的、辣的咸的都有。
　　左边耳朵里嗡嗡直响，除此之外什么声音都听不到了。
　　“废物。”
　　林辰随手将鞭子扔到旁边。
　　雷神左右看了一眼。
　　自己的两个队友，竟然这么快就被林辰打趴下了。
　　本来还以为，他们真的能打败林辰呢。
　　但是没有关系。
　　真正的王牌是自己，这里最强的人是自己。
　　只有亲自打败林辰，这一切才有意义。
　　他看向林辰，说道：“你有资格，让本神出手。”
　　哒——
　　他走出一步，鞋子上竟然有电光闪耀起来。
　　噼里啪啦。
　　“能死在本神的手下。”
　　雷神缓缓说道：“是你的荣幸。”
　　话音落下。
　　他动了。
　　身形如电，手中长槍泛着一点寒芒，极速袭来。
　　近了。
　　一槍，就要洞穿林辰的喉咙。
　　但是林辰只是抬起左手，然后再抬起一根手指头，就挡住了袭来的槍头。
　　纵使电光闪耀，林辰的手，也不曾松动过一丝。
　　雷神一愣。
　　自己的属性多么高，还有全套飞龙护甲的加成，甚至神兵在手，竟然没能伤到林辰？
　　甚至还被林辰一根手指头挡住了？
　　林辰说道：“你就这点实力，怎么敢自称为神？”
　　手指头一推。
　　噔噔蹬——
　　雷神被巨大的力量震退出去二十多步。
　　最后他把长槍插在地上，才堪堪停下脚步。
　　他直接愣住了。
　　直播间里，现在也是一片寂静。
　　雷神，竟然被打退了？
　　被林辰打退了！
　　“这不可能！”
　　“怎么会这样？”
　　“我出现幻觉了？我怎么会看见这种幻觉？”
　　“这不应该啊！”
　　满身神装的雷神，应该天下无敌才对，怎么会被林辰一根手指头逼退？
　　难道林辰比满身神装的雷神还要强大？
　　这没有道理，更不科学！
　　雷神想不明白，于是问林辰：“你是怎么挡住我这一槍的？”
　　林辰打了个哈欠，说道：“你太弱了。”
　　“你找死！”
　　雷神大怒。
　　竟然敢说自己太弱了。
　　真以为自己是十大高手了？
　　“死来！”
　　他大叫一声，身上电光更加耀眼，头发都快要立起来了。
　　电光在增强他的身体，让他的速度更快，力量更猛，手中长槍威能更加无穷。
　　一点寒芒袭来。
　　林辰竟是再度抬起一根手指头，轻松挡住！
　　他将长槍弹开，然后笑道：“你的粉丝，比你强大太多了。”
　　“你这实力真是不太行。”
　　雷神瞪圆双眼，这根本就是瞧不起自己！
　　还从没有人敢这么跟自己说话的！
　　真是找死。
　　“我必杀你！”
　　雷神嘶吼，一拳袭来。
　　拳头上还有雪白的电光跳动，威力恐怖，能接住的没有几人。
　　林辰没有退让，而是同样打出一拳。
　　这一拳，没有雷神的那么花俏，看着也不快。
　　可是两拳相碰时。
　　却是！
　　“啊！”
　　雷神凄厉出声，身体横飞出去十多米远。
　　他落到地上，踉跄的后退，还止不住的甩着手臂，上面的疼痛直入灵魂。
　　骨头都差点破碎了。
　　林辰说道：“这套衣服，保住了你的手臂一次。”
　　如果没有５０％的减伤，雷神的手臂已经炸开了。
　　他接着说道：“但也只此一次，保不住你第二次。”
　　“你的力量，竟然这么强大！”
　　雷神一脸震惊的看着林辰。
　　现在的情况，真的超出了他的预料。
　　林辰比他想象中的，强大太多了。
　　当初说三招败林辰，五招杀林辰，但是现在三招已过，林辰毫发无损，反倒是自己被打退三次！
　　情况，好像有点不对劲。


第190章 雷神，不过如此
　　在雷神的直播间里，屏幕上没有任何的弹幕飘过。
　　因为在此时，所有人都看呆了。
　　他们没有眼瞎，清清楚楚的看见了，雷神被林辰接二连三的打退。
　　而林辰呢？
　　至始至终，都没有受到过半点的伤害。
　　一道天堑，仿佛横在了两人之间。
　　差距太大了。
　　“怎么会这样？”
　　“林辰怎么会比雷神强大这么多？”
　　“我不相信，一定是雷神还没有使出全力，他在热身而已。”
　　虽然嘴上是这么说。
　　但事实上，他们自己都不太相信了。
　　雷神咬牙切齿的说道：“你很强，比我预料中的要强许多。”
　　“但这样一来，才更有趣。”
　　“你有资格让我拿出全部的力量。”
　　轰！
　　他的身上，有一道白色的电光亮起。
　　紧接着。
　　他的身上，好像披上了一层闪电，头发立起，双眼之中迸射出白色的光芒。
　　此时的雷神，仿佛真的不再是一个人。
　　而是神！
　　“死来。”
　　雷神大喝：“雷荡八荒！”
　　他手持被闪电覆盖的长槍，极速杀来，他奔跑的速度太快了，以至于沿途的地面都炸裂了。
　　轰轰轰——
　　尘埃扬起，硝烟弥漫。
　　林辰直面雷神刺来的全力一击，仍旧不躲不避。
　　当即将触碰到他的胸膛时，林辰终于出手，自下而上，一掌拍在了长槍的牛角槍头上。
　　轰！
　　先是爆炸声。
　　长槍上的白色电光全数炸开，火星飞溅，还有四溢的闪电劈在林辰身上，然后被弹开，落在林辰的周围。
　　这一秒钟。
　　时间好像过得很慢很慢。
　　雷神的耳朵，能听到闪电在自己耳边掠过的声音。
　　白色的眼睛能看见闪电从林辰的身边飞过，劈在地上，然后炸开的样子。
　　咔擦！
　　一道清脆的声音。
　　那是长槍折断的声音。
　　雷神低头一看。
　　牛角折断，长槍报废。
　　而林辰的左手，在打断牛角长槍之后，并未停止，还在继续往前，直到穿过层层雷幕，拍在雷神的胸膛上。
　　砰。
　　只是一掌。
　　最纯粹的力量，不仅打在了雷神的胸膛上，更穿透了他的脊背胸骸！
　　恐怖力量扩散，四周景物，顿遭摧残！
　　轰轰轰——
　　先是雷神身后二十米的地面炸开了。
　　而后是他身后左右两边的林木、大石，纷纷折断破碎。
　　血先从雷神的嘴里喷出来，紧接着被一股猛烈的风吹着倒退，直接糊在了雷神的嘴边。
　　“啊！”
　　雷神惨叫出声，长槍脱手而出，整个人横着飞了出去。
　　在半空中。
　　他的飞龙护甲缓缓瓦解，自动的从他身上脱离。
　　哐当——
　　摔在地上的时候，整套飞龙护甲，都碎掉了。
　　彻底被破坏了！
　　雷神摔在二十多米外的地上，还没有完全停下。
　　他一路打滚，滚了七八圈，直到后背撞在一棵水桶粗细的树上。
　　咔擦！
　　树干被撞断了，雷神才堪堪停住。
　　刚刚停下。
　　他就张口“哇”的吐出一滩血。
　　整个人的气息都萎靡下去了，眼看就要不行了。
　　林辰背负双手，站在远处，一脸冷漠的看着雷神。
　　“你让我失望。”
　　“只有这点实力，也敢说要杀我。”
　　“真是好笑。”
　　当他话音落下的时候。
　　峡谷中也好，直播间里也罢，所有人都安静了。
　　张元和黄鑫说不出话。
　　雷神的粉丝也说不出话。
　　因为不敢相信眼前所见的。
　　雷神，败了！
　　而且，失败得如此的彻底。
　　全力一击，所有的本事都拿出来了，竟然仍旧没有伤到林辰一丝一毫。
　　反倒是被林辰一掌，差点拍死。
　　就连强大的牛角长槍，飞龙护甲，都被摧毁了。
　　所有人的脑子里，都“嗡嗡”的响着。
　　想到以前说“林辰不如雷神”，“雷神会轻松打死林辰”之类的话，他们就感觉脸上发疼，头晕目眩。
　　好像被人狠狠的扇了一巴掌。
　　把他们扇的叫什么都忘记了。
　　“我就这点实力？”
　　雷神摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　此时此刻，他七窍流血，但仍旧没有死去。
　　“哈哈哈——”
　　他甚至还大笑起来。
　　“就只是这样？”
　　下一秒。
　　他身上的气势一边，大声质问：“我怎么可能就只有这样！”
　　在所有人的目光中。
　　雷神猛地抬起右手，电光在他的手掌上凝聚。
　　而后！
　　他猛地将右手插进左边胸膛中，一把捏住了即将停止跳动的心脏。
　　撕拉！
　　电光直接的刺激着他的心脏。
　　“我！”
　　“不准你停下！”
　　轰！
　　闪电在雷神的身上爆发，毫无差别的落在四周，劈的不断爆炸。
　　咚咚——
　　他的心跳声，再一次变得铿锵有力。
　　此时此刻，雷神的双眼都红了，身上的闪电好像也被鲜血染成了红色。
　　“我雷神，不止是这样！”
　　“我怎么能，死在这里！”
　　“我要登顶，天下第一！”
　　轰！
　　雷神动了。
　　他彻底的融入了闪电中，以至于奔跑的时候，身后都拉着长长的电光。
　　雷神化手成爪，朝林辰的心脏袭来。
　　林辰仍旧没有躲避，他抬起左手，一掌拍出。
　　轰！
　　两手碰撞在一起，两人的四周顿时发生了恐怖的连环爆炸。
　　但是，雷神身后的爆炸厉害许多。
　　力量穿透了雷神的右手，冲入他全身，将他所有的经脉、器官和骸骨的摧毁，而后从他身后爆发出来。
　　一炸就是二十米！
　　林辰缓缓放下手，说道：“你这份心，要是放在降妖除魔上该多好。”
　　“用来杀我。”
　　“你还是一个垃圾。”
　　砰！
　　雷神的身体，猛地炸开，四分五裂。
　　别说四肢和身体了，就连脑袋都不完整了，被炸成了碎片。
　　哗啦啦——
　　雷神残破的尸体摔在地上，冒着阵阵白烟。
　　低头看一眼满地的碎块，林辰继续说道：“雷神？”
　　“不过如此。”
　　魔鬼。
　　所有人的瞳孔都在颤抖。
　　雷神这不止是拼尽全力了，他都用上了心脏起搏，然后爆发出１０００％的力量了。
　　结果呢？
　　被林辰一掌拍碎了。
　　林辰真的是人吗？
　　“不可能的。”
　　“林辰怎么可能这么强！”
　　“雷神可是最有资格进入十大高手的选手啊，怎么会被一掌打碎！”
　　不敢相信。
　　林辰可不管他们相信还是不相信。
　　他看向还躺在地上的张元和黄鑫，现在对手就只剩下这两个人了。
　　被林辰盯上。
　　两人浑身一颤。
　　急忙从地上爬起来，跪在了林辰的面前。
　　“林神，其实我们是你的粉丝。”
　　“求求你放过我们，别杀我们。”
　　“我们愿意给你当牛做马。”
　　当初嘲讽林辰的时候有多得意，现在他们求饶的样子就有多狼狈。


第191章 雷神死了，全网轰动
　　他们做梦都想不到，林辰竟然会这么强大。
　　雷神拼死，都伤不到林辰一下。
　　反倒是雷神自己。
　　被林辰一掌拍碎，死无全尸，非常凄惨。
　　林辰看着他们，说道：“下辈子，聪明一点。”
　　话音落下。
　　还不等张元和黄鑫求饶，他们的脑袋就从脖子上滚了下来。
　　两人死去的时候，眼睛还瞪的很大。
　　眼里全是恐惧、绝望和后悔，他们真的肠子都悔青了。
　　如果有时光机，他们绝对要穿越回去，然后狠狠的将自己揍一顿。
　　绝对不要得罪林辰！
　　当雷神的队伍被解决干净之后。
　　恐怖游戏的声音响起：“恭喜玩家，成为峡谷中的最强者。”
　　“一分钟后，所有玩家都将离开该游戏。”
　　游戏结束了。
　　雷神死了，直播间也就被关闭了。
　　可是很多人，还都在直播间里发呆。
　　还没有回过神来。
　　不过论坛里，还是发生了十级大地震。
　　雷神死了。
　　这个消息，瞬间传遍了整个龙国。
　　被林辰一击，打的粉身碎骨，尸骨不全。
　　“林辰……太强大了。”
　　“他比雷神强大很多，完全有资格成为十大高手。”
　　很多人都清楚的意识到了这个事实。
　　林辰的实力，比大部分十大高手都要强大！
　　“雷神拼了命，也没有让林辰后退一步，放眼所有高手，谁能让林辰退后一步？”
　　“最恐怖的是，林辰还没有用剑！”
　　“我超，对啊，他连剑都没带，一只手就打死了雷神！”
　　“难道他最强大的，并不是剑法，而是掌法？”
　　论坛里，所有人都在谈论着林辰。
　　而林辰正在雪白空间里领取着奖励。
　　“恭喜玩家成功通关该游戏。”
　　“根据奖励规则，拿到最多击杀记录的玩家，有资格从所有失败方中选择一项技能、功法。”
　　“如果不做选择，奖励将会提升１０００％。”
　　这还用选？
　　当然是选择提升奖励了。
　　至于雷神的功法，他根本看不上。
　　他有电光诀，有天怒，还有八雷禁绝，真的不缺一套电属性的功法。
　　而且雷神都能拿到的功法，显然不是什么罕见的货色。
　　练到满级也没有啥用。
　　“提升奖励。”林辰做出选择。
　　“该游戏具有特殊性，不会进行评分。”
　　“击败对手３人，奖励提升３００％。”
　　“击败饿狼，奖励提升１００％。”
　　“击败黄牛，奖励提升１００％。”
　　“击败猛虎，奖励提升１００％。”
　　“击败双足飞龙，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：不用游戏装备击败对手，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家触发高级成就：背水一战（在队伍只剩下自己一人时，战胜所有对手），奖励提升３００％。”
　　“玩家累计奖励加成为：２２００％！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“３０００经验点数，高级治疗药水１瓶，中级游戏入场券１张。”
　　林辰的目光立刻落到了最后的奖励上。
　　中级游戏入场券！
　　仔细一看信息。
　　“使用后，随机进入一个难度为中级的游戏中。”
　　“注意：在被恐怖游戏选中时，或者已经在恐怖游戏中时使用，将会立刻改变当前任务，进入被选中的游戏。”
　　林辰想到了上一次的“欢乐动物园门票”。
　　眼前这个入场券，显然是同一个级别的。
　　“还没有升级。”
　　林辰心中有些期待：“升级之后，会变成什么样？”
　　这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　“激活系统奖励加成：１００％。”
　　“恭喜宿主获得以下奖励。”
　　“６０００经验点数，超级治疗药水１瓶，高难游戏【百鬼夜行】游戏入场券。”
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　不仅变成了高难度游戏，还决定了游戏是什么。
　　这样一来，自己就有时间去搜索攻略了。
　　林辰领取完奖励，就被一道白光传送走了。
　　回到房间里。
　　林辰的手机，第一时间响了起来。
　　拿起来一看，不出所料，全是新闻。
　　“雷神死了，杀手是林辰。”
　　“雷神与林辰一战，不敌林辰。”
　　“林辰嗜杀成性，残杀人族强者，是否有资格成为十大高手？”
　　还都是和自己有关的新闻。
　　林辰懒得去看，打开论坛，想要搜索一下有关“百鬼夜行”的游戏背景。
　　不过打开论坛，第一眼看去，整个版面都是和自己有关的帖子。
　　随便点进一个。
　　看了一眼。
　　说自己不如雷神的，已经没有了。
　　甚至贬低自己的人也少了。
　　之前几乎九成的人，都觉得雷神会打死林辰，然后现实就狠狠的给了他们一巴掌。
　　他们现在还感觉脸疼，哪里敢出来说话？
　　林辰退出帖子，在搜索里里输入“百鬼夜行”。
　　出来一万多条结果。
　　“按照热度排名。”
　　映入林辰眼帘的，是一篇名为：“如何在百鬼夜行中活命”的帖子。
　　看了一眼发布的时间。
　　在一年前。
　　点进去一看。
　　“这是写给还没进入百鬼夜行的人看的。”
　　“有两点需要注意。”
　　“第一点：游戏里的时间限制在黑夜，永远不会天亮。”
　　“第二点：这个游戏是唯一的，也就是说，从八年前开始，一直到现在，所有玩家进的都是同一个游戏，走过相同的路，遇到的敌人也是相同的。”
　　看见这第二条消息的时候，林辰的眼睛眯了一下。
　　唯一的游戏？
　　这还是第一次听说。
　　不过看这情况，好像至今还没有人能通关这个游戏？
　　林辰继续往下看。
　　“基于上面两点，我们应该知道，鬼怪和妖邪都非常活跃。”
　　“并且很多歪门邪道，对他们都没有效果，因为有人用过了。”
　　“这游戏里有三个很强的妖邪。”
　　“分别是小灵隐寺的千手观音佛像。”
　　“生着双翅，戴着红色长鼻子面具，在整个城市里徘徊的天狗。”
　　“还有……一个随时都有可能出现在你身边的，矮子。”
　　“最需要注意的是矮子，他穿着破烂的衣袍，有很长的耳垂，脑袋也是长条状的。”
　　“不要攻击他！”
　　下面还附带着这三个怪物的图片。
　　没有例外。
　　这些图片，都是一些玩家死前最后看见的一幕。
　　只不过让直播间里的观众录像的时候，记录下来了。
　　再往下，是很多普通妖魔鬼怪的信息。
　　林辰耐心全部看完，对这个游戏，有了大概的了解。
　　这个游戏，与众不同！


第192章 特殊的游戏，百鬼夜行
　　首先是游戏的方式。
　　百鬼夜行中，没有限制游戏时间，也就是说你可以在里面呆一辈子——如果你能坚持得住的话。
　　其次是并没有所谓的通关。
　　在里面，每个妖魔鬼怪，都有属于自己的分数。
　　玩家打败这些怪物，获得分数，只有积攒到１００分，才有机会选择离开。
　　但是想要积攒１００分，真的太难了。
　　以至于，现在很多人都被困在游戏中，艰难的挣扎着。
　　林辰退出帖子，搜了一下视频，能看见许多有关这个游戏的视频。
　　不过都是一些玩家被怪物残杀的视频。
　　“千手观音的。”
　　林辰点进去一看。
　　只见阴气森森的寺庙中，一尊高大的菩萨金身动了。
　　她身后数十条手臂一齐动着，场面非常骇人。
　　而那个玩家还背对着她，根本不知道身后的情况。
　　林辰看向玩家，那是一个女人，长得还算漂亮，但她此时被阴森的寺庙吓得面无血色，浑身发抖。
　　下一秒。
　　几条手臂，猛地落下。
　　噗呲！
　　这些手臂，当场刺穿了女人的后背。
　　从她后背刺入，然后从前胸穿出来！
　　女人的眸子立刻睁大了，猛地咳出一口血，一脸的不敢相信。
　　紧接着这些手臂往外扩展，将女人撕成了两半。
　　在鲜血喷涌的画面中，千手观音再度双手合十。
　　女人的血溅射到她的身上，让她的身形变得更加的阴森恐怖。
　　林辰退出视频，又看见一个天狗的视频。
　　再点进去。
　　林辰立刻看见一道高大的身影。
　　这身影起码有三米高，身形无比的魁梧，仿佛一尊巨人。
　　他后背长着一双黑色的翅膀，翅膀上染着血。
　　然后他的脸上戴着一副红色的，长鼻子面具。
　　看不见他的脸。
　　让人感觉，他非常的恐怖。
　　事实上也是如此。
　　他最强大的就是体魄和力量。
　　天狗用血肉之躯，挡住了袭来的子弹，而后抓住向他开枪的玩家，一把捏住脑袋，然后猛地朝地面砸去。
　　轰！
　　地面瞬间就凹陷了。
　　而开枪的玩家，半个身体都陷进了土里，彻底死去了。
　　视频也到此结束。
　　林辰在“推荐视频”里，看见了一个矮子。
　　矮子的模样，和刚刚帖子里的一模一样。
　　这是第三个要小心的怪物！
　　林辰立刻点进去看，想看看这个矮子有什么特殊之处。
　　视频中。
　　一个年轻的男子，手持一柄精铁长剑，挡在这个矮子的前面。
　　男子环顾四周，最后目光落到矮子身上。
　　“你就是制造了这人间地狱的罪魁祸首吧。”
　　矮子没有说话，而是自顾自的走着。
　　“站住。”
　　男子说道：“今天，我就要终结这一切！”
　　他手持长剑往前冲去，一剑横扫，这个矮子竟然一跃而起，避开了这致命的一剑。
　　林辰正看的认真的时候，视频里有弹幕飘过。
　　“默哀。”
　　“从此人间又少了一个英雄。”
　　“希望大家认识一下，他叫叶平。”
　　发生什么了？
　　怎么突然冒出这些奇怪的弹幕。
　　视频中。
　　叶平看一击不成，立刻将长剑立在身前，一咬手指头，将精血逼出，全部抹在长剑上。
　　“上清剑法第八式。”
　　“诛邪！”
　　长剑散发淡淡红光，他松开双手，这把剑竟然旋转着悬浮在他的面前。
　　随着他双手往前一推。
　　噗呲！
　　长剑瞬间洞穿了矮子的后背。
　　“成功了？”林辰低喃。
　　矮子的形体，忽然开始暴涨，他从原本一米二的模样，涨到了两米高！
　　后背的长剑，也被这暴涨的身形弹了出来。
　　哐当。
　　摔在了叶平的身边。
　　叶平捡起长剑，深吸了一口气，再看向怪物。
　　他出现了一身肌肉，并且右手变得非常锋利，仿佛一把剑！
　　林辰立刻说道：“进化。”
　　这种能力很眼熟。
　　当初在水下基地里，遇到的最终ｂｏｓｓ，就有一种“不死之躯”天赋。
　　能复活两次，并且每次复活，都会变得更强。
　　然后免疫上一次杀死他的东西。
　　眼前这个怪物的能力，有异曲同工之妙。
　　怪物转身看向叶平，没有任何言语，立刻冲来。
　　他的速度很快，转眼横跨五米，杀到叶平的面前，接着一剑刺来。
　　叶平反应极快，显然是练过的。
　　先是手中长剑横着一挑，架开刺来的剑，而后顺势一转，一剑刺在怪物的胸膛上。
　　噗呲！
　　成功刺进去了。
　　“同样的招式，对我是没有用的。”怪物说道。
　　他伸手抓住长剑，轻松的拔了出来。
　　然后所有人都看见，怪物胸膛上的伤口，竟然在以肉眼可见的速度恢复着。
　　眨眼间就痊愈了。
　　他握着长剑，让叶平无法动弹，而后右手一剑刺出。
　　噗呲！
　　熟悉的声音。
　　不过这一次，被刺穿的是叶平。
　　叶平被一剑刺穿心脏，瞳孔都缩了起来，浑身颤抖着。
　　“人类，与神为敌，你赢不了的。”
　　叶平口鼻喷血，却笑着说道：“是，是吗？”
　　噗呲！
　　再次响起刀剑入肉的声音。
　　怪物立刻低头看去。
　　却见一把匕首，同样刺穿了他的心脏。
　　叶平艰难的笑道：“我，我知道你的弱点了。”
　　他深吸一口气，用尽全部力气，大声喊道：“只有他无法预料到的攻击，才能伤害到他！”
　　这话显然是说给看视频的人的。
　　“就算你知道我的弱点，又能怎么样？”
　　怪物松开左手，一把刺进叶平的身体中，然后开始撕开他。
　　“你们赢不了我！”
　　叶平挣扎着笑道：“我赢不了，不代表别人赢不了。”
　　“总有一天，会有一个比我更强的人来到这里，将你打败！”
　　“哈哈哈——”
　　怪物大笑。
　　他不屑的说道：“区区凡人，就算来再多，也是送死。”
　　“我可是神！”
　　手上一用力。
　　撕拉！
　　叶平身首异处，死无全尸，血染了怪物一身。
　　现在林辰明白为什么前面会飘过奇怪的弹幕了。
　　因为叶平用自己的死，换到了这个怪物的致命情报。
　　打败这个怪物的方法！
　　“现在看来，这三个怪物确实厉害。”
　　帖子里说的没错，想要活命，就要远离这三个强大的怪物。
　　一个攻伐迅猛的千手观音，一个力大无穷的天狗，还有一个越战越强的妖王。
　　“把他们干掉，应该能有不少奖励。”
　　林辰搓了搓手，游戏蠢蠢欲动了。
　　但这个时候。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰立刻朝门口方向看去，这个时候，谁会来找自己？


第193章 林辰被我们淘汰了，他没资格成为第十大高手
　　房门打开。
　　林辰看见了一个容貌清丽，长发及腰的女人。
　　这女人正笑吟吟的看着自己。
　　“你好，我叫李清雪。”女人自我介绍道。
　　“李清雪……”
　　这个名字有些耳熟，林辰想了一下，恍然大悟，道：“你是十大高手里面的人。”
　　李清雪微笑点头：“是的。”
　　“没想到大名鼎鼎的林神，竟然认识我，真是意外。”
　　林辰懒得客套，于是问道：“找我什么事？”
　　是来给雷神报仇，还是给御神报仇？
　　“我来这里，是想邀请林神进入十大高手行列的。”
　　她微笑着说道：“你与雷神一战，我们都有观看，你的实力已经完全有资格进入十大高手的行列。”
　　“如果你愿意，你现在就能成为第十大高手。”
　　说着。
　　她还将一个令牌递给自己。
　　这是十大高手的身份象征。
　　林辰瞥了一眼令牌，并没有伸手去接，而是说道：“我对这个东西没有兴趣。”
　　“再见。”
　　说完，就伸出手想要将房门关上。
　　但李清雪速度很快，立刻撑住房门。
　　她笑着说道：“林神真是喜欢开玩笑啊，许多人想成为十大高手都没有机会。”
　　“你怎么会拒绝呢？”
　　“高兴的接下吧。”
　　她的笑容里，还带着一丝冷光。
　　刚刚林辰的拒绝，让她心中非常的不爽。
　　真以为打败御神和雷神，自己就是什么大人物了吗？
　　在老娘面前，摆什么谱？
　　我能亲自过来，让你加入十大高手的行列，是看得起你，给足了你面子。
　　竟然敢拒绝。
　　自己不要面子的吗？
　　以前还没有人敢拒绝自己呢。
　　赶紧把东西收下，在十大高手里挂个名，排名末尾，以后听我们使唤就完事了。
　　林辰看了一眼她挡着门关上的手，没有废话，一巴掌就抽在了她的脸上。
　　啪！
　　声音清脆极了。
　　一片淡淡的粉尘，从她的脸上飘了起来。
　　她的脸上，出现了一个非常清晰的手掌印。
　　林辰低头一看，手上全是淡白色的粉末，她的脸上还裹着化妆粉！
　　他伸出手，将粉末擦回她的身上，同时说道：“听不到我说的话是吧？”
　　“赶紧走。”
　　“我对这个十大高手不感兴趣。”
　　“谁爱当，你就让谁当。”
　　一来没有工资，二来不分房子，跑过去当狗吗？
　　“再不走，等下就不止是一巴掌的事情了。”
　　别人仰望十大高手，那是别人的事情。
　　他本来还觉得十大高手会很厉害的，但自从见识到御神和雷神的本领之后。
　　他就觉得，十大高手不过如此。
　　李清雪捂着脸，一脸错愕的看着林辰。
　　这个瞬间。
　　这里的空气都掉了几度。
　　该死的男人，竟然敢打自己！
　　甚至，还把自己辛苦化的妆给打掉了！
　　但她很快就冷静下来。
　　因为想到林辰的实力，他能打败御神和雷神，显然是不弱的。
　　自己一个人，就算能打败林辰，也必将付出很惨重的代价。
　　要打败林辰，单靠一个人是不行的。
　　“你会后悔的。”
　　李清雪咬牙留下这一句话，转身就走。
　　“我会找到比你更强大的人，成为十大高手！”
　　林辰懒得理她。
　　正想关门，看见远处还有很多人在看着自己。
　　看着很像是记者之类的。
　　不过，都被穿着制服的工作人员拦住了。
　　那是官方的人。
　　苍穹市的官方看见林辰打败御神和雷神之后，立刻意识到林辰有着匹敌十大高手的实力。
　　这必须要看管好。
　　别的省份，都有出名的高手，看的苍穹市的官方非常眼馋。
　　而现在，自己的城市里也终于出了个高手。
　　可不能让人撬了。
　　所以官方下令，禁止寻常人靠近林辰的房子。
　　不准打扰林辰的生活。
　　就算是记者，也不能让他们靠近。
　　砰。
　　林辰关上了大门，回到房子里，准备休息一下。
　　他并不打算立刻进入“百鬼夜行”这个游戏。
　　因为刚刚才经历了一场“大战”，自己的精神掉了２点！
　　这不得睡一觉，好好补一补？
　　吃了碗泡面，林辰倒头就睡，一直睡到第二天清晨。
　　他是被手机的闹钟叫醒的。
　　关掉闹钟，林辰立刻看见一条重磅消息。
　　“第十大高手，登场！”
　　林辰惊讶：“昨天下午拒绝的，这么快就找到了。”
　　看来当初，并不只是邀请了自己一人。
　　他们倒是聪明，有两手准备。
　　林辰点进去看了一眼，里面有一个视频。
　　视频里是新的第十大高手，这是一个俊逸不凡，风度翩翩的男人。
　　“各位，我叫风凌天，是第十大高手。”
　　“我喜欢唱、跳、篮球，爱吃葡萄，香蕉。”
　　“我最擅长操控风，进行攻击，防守。”
　　他在不断的介绍自己。
　　“还有很重要的一件事情。”
　　“我是个暖男，很喜欢小猫小狗，我很温柔，还会做饭，现在还没有女朋友哦。”
　　说完。
　　他还对着镜头微微一笑，然后眨了一下眼睛。
　　弹幕上立刻飘过无数“老公”、“男神”、“妈妈他撩我”。
　　把林辰给看麻了。
　　咋的？
　　靠这个来对付横行的妖魔鬼怪？
　　“十大高手，没落了。”
　　林辰得出一个结论，这不是在选什么十大高手，是在选偶像啊。
　　“对了。”
　　风凌天继续说道：“本来我还有一个竞争者的。”
　　“他叫林辰。”
　　“但是很可惜，他没有通过最终的考核，所以我赢了他。”
　　“他没有进入十大高手。”
　　“希望他不要放弃，再接再厉，努力变得更加优秀。”
　　林辰：“……”
　　这波真的是躺着也中枪了。
　　“那个女人，颠倒是非的本领还挺厉害。”
　　是自己拒绝加入十大高手的，现在反倒变成了自己被淘汰了。
　　笑死。
　　看见这个视频的人，大部分都相信了。
　　“幸好幸好，如果让林辰进入十大高手的行列，我就遇不到风神这样的帅哥了！”
　　“这一次，必须要为十大高手点赞，这个选拔太优秀了！”
　　“林辰确实有才无德，没有资格进入十大高手的行列。”
　　“他害死了御神，又杀死了雷神，我甚至怀疑他是妖魔化身的，是来杀害我们人族高手的！”
　　这个观点，立刻得到了一些人的赞同。
　　“对同类都能下此狠手，很难不怀疑。”
　　他们都忘记了。
　　从来都是别人先招惹林辰的。
　　林辰看完视频，发现里面一点有营养的内容都没有。
　　甚至，后面一段时间里，风凌天竟然开始跳舞了。
　　跳舞就算了。
　　还瞎几把跳，真是没眼看。


第194章 对付鬼怪？我只会一点点
　　“一届不如一届。”林辰评价。
　　真是没有对比，就没有伤害，御神和雷神，可比这个风凌天强大太多了。
　　尤其是雷神。
　　虽然这人心思狭隘，但好歹像个男人。
　　不像这风凌天，油头粉面，一点属于男人的阳刚之气都看不见。
　　林辰关掉电脑，没眼继续看下去。
　　现在有更重要的事情要做。
　　那就是前往“百鬼夜行”的游戏。
　　这种唯一的，不会结束的游戏，他还是挺感兴趣的，特殊的游戏机制，一定有大量的奖励！
　　拿出入场券，林辰直接捏碎。
　　随着入场券消散，林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　只是瞬间。
　　林辰就感觉自己重新站在了坚硬的水泥地面上。
　　光芒消散。
　　他看清楚了周围的景象。
　　各种店铺招牌的光芒在街道上闪烁着，一片灯红酒绿。
　　不过在灯红酒绿之下的，是许多凌乱停在路上的车子，坑坑洼洼的路面，还有一摊又一摊，混合着血液的泥水。
　　显然，这本来是一个发达的，热闹的城市。
　　但因为百鬼夜行，如今街道上甚至看不见行人。
　　唯有林辰独自一人，站在空旷、寂静的街道上。
　　啪嗒——
　　林辰听到身后有奇怪的声音传来。
　　转身一看。
　　是头上的路灯熄灭时发出的声音。
　　啪嗒——
　　远处又传来相同的声音。
　　林辰习惯性的朝着前面看去，忽然看见了一袭白衣。
　　那白色的衣服真的是太显眼了。
　　就漂浮在黑暗里，缓缓的朝这边靠近。
　　每当白色的衣服经过一盏路灯，路灯就会熄灭。
　　“这是什么东西？”
　　林辰立刻打开系统，扫描一眼。
　　【称呼：恐怖白衣
　　种族：鬼怪
　　体质：１
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：１
　　信息：死人身上的衣服，吸收太多的怨气后，携带着主人的怨念重现人间，会附身在每个遇见的人身上，而后将他的血液吸干。】
　　“体质和精神都只有１点？”
　　这种情况，还是第一次见。
　　但林辰很快就明白过来了。
　　因为这是衣服，本来就不是有生命的物体，所以不存在体质和精神一说。
　　现在的１点，还是变成鬼怪之后拥有的。
　　衣服越飘越近，林辰一点都不慌。
　　自从“探云手”升到天下无双以来，都没有用过呢。
　　正好拿这恐怖白衣试试手。
　　但就在此时。
　　不远处忽然传来紧急的呼喊声：“兄弟，快跑来这边！”
　　林辰看了一眼小地图。
　　自己面前有一颗红点，是恐怖白衣，在自己右方的后面，有一颗黄点。
　　是这个游戏中的幸存者？
　　林辰没有转身，因为恐怖白衣已经很近了。
　　啪嗒！
　　最后一盏路灯熄灭，街道彻底陷入黑暗之中。
　　只有路边商店上的招牌，在提供着断断续续的光芒。
　　不过这一切，对林辰都毫无影响。
　　因为系统已经自动帮林辰调整好亮度了。
　　他能清楚的看见，衣服在黑暗中解开了，像是一只海星，想要将自己包起来？
　　林辰伸出手，直接捉住了衣服的领子。
　　“我说你啊。”
　　林辰将衣领拽到面前，然后说道：“有仇报仇，有怨报怨。”
　　“你跑路上伤害无辜的人，是不是脑子有问题？”
　　双手一撕。
　　撕拉！
　　黑暗中传出衣服破裂的声音。
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　所有的路灯，都在这一道声音之后亮起。
　　林辰低头看着手里的衣服，白色的衣服里竟然流出了黑色的血。
　　非常恶心。
　　甩了一下，衣服没有动静了。
　　估计是死了。
　　本来也就１点体质。
　　林辰手上拿着衣服，转身朝着右后方看去。
　　然后他就看见了一个年轻的男子，正站在一个巷子的入口前，怔怔的看着自己。
　　林辰问他：“你刚刚喊我干什么？”
　　被林辰这么一问，刘青一个激灵，终于回过神来。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　刚刚自己没有看错吧？
　　林辰竟然将恐怖白衣打败了？
　　这可是鬼怪！
　　物理攻击，是没有办法对它造成半点伤害的。
　　就连叶平大哥，也拿这恐怖白衣束手无策，遇见了只能逃跑。
　　所以这恐怖白衣堪称无敌，在这段路里，吸干过十几个人的鲜血。
　　可是眼下。
　　恐怖白衣在这个男人的手里裂成两半，还流淌着黑色的血。
　　他怎么触及到恐怖白衣的？
　　想不明白。
　　林辰感觉到男子的目光一直在自己手里的衣服上。
　　“难道没死？”
　　林辰低头看了一眼，然后随手将衣服撕得更加破烂。
　　反复撕了七八次，又扔到地上，踩了两脚。
　　“现在应该死透了吧？”
　　再看向男子。
　　刘青瞪圆双眼，用力的咽了一下口水。
　　这个男人，好狠啊，竟然把恐怖白衣撕碎了。
　　这是叶平大哥也办不到的事情！
　　“你，你没事吧？”刘青僵硬的说道：“这恐怖白衣，实力很强的。”
　　林辰没有回答他，因为这个问题，答案很显而易见。
　　他直接问道：“你知道小灵隐寺在哪吗？”
　　眼前这个男人，显然是在这个游戏中生存了一段时间的玩家。
　　或许他知道小灵隐寺的所在。
　　自己刚来，人生地不熟的，还是问人更方便一些。
　　听到小灵隐寺，刘青一愣，急忙问道：“你问这个干什么？”
　　“小灵隐寺是禁地。”
　　“里面有很强大的怪物，比刚刚的白衣，还强大几万倍的存在。”
　　他左右看了一眼。
　　然后对林辰说道：“你是刚刚来到这里的人吧？”
　　“跟我来，这里不适合久留。”
　　百鬼夜行，街道上是危险的，停留太久了，容易被鬼怪围攻，到时候死无全尸。
　　刘青转身给林辰带路，带着他往巷子深处走去。
　　林辰决定跟着走一趟，说不定能收集到更多怪物的情报，拿到更多的奖励。
　　路上他自我介绍：“我叫刘青。”
　　“林辰。”
　　林辰回应道。
　　“你在现实里，是一位抓鬼的大师吧？”
　　刘青有些忧伤的说道：“叶平大哥曾经说过，只有抓鬼大师，才有可能打败恐怖白衣。”
　　叶平？
　　林辰想起矮子的视频。
　　和矮子对决的人，好像就叫叶平。
　　最后他用自己的死亡，换来了矮子致命弱点的情报。
　　“会一点吧。”林辰说道。
　　“那太好了。”
　　刘青立刻笑了起来，说道：“如果你加入我们，那么我们就能对付鬼怪了。”
　　他带着林辰在巷子里兜兜转转。
　　林辰看见巷子两边的墙壁上，隔几步就能看见一张符箓。
　　显然都是用来抵御鬼怪的。
　　最后刘青在一个垃圾堆旁边停下了。
　　他左右看了一眼，然后伸手在墙壁上一按。
　　咔嚓！
　　墙壁立刻陷进去一块。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　垃圾桶旁边，有一面墙壁，缓缓的打开了！


第195章 我曾经也不信神，直到我遇见了林辰
　　打开的墙壁后面，是一条通往地下的楼梯。
　　刘青立刻走了进去。
　　林辰跟上，等他进来之后，墙壁再度合上。
　　垃圾堆恢复了安静，好像什么事情都没有发生过。
　　沿着楼梯一路往下，走了一分钟的样子，林辰听到了不少人在说话的声音。
　　下面，有很多人！
　　这个时候，刘青和林辰解释道：“这是我们玩家的藏身地点。”
　　“因为外面太危险了。”
　　走到最底下，楼梯的前面有一个铁门。
　　铁门打开，面前的空间瞬间变得明亮和空阔起来。
　　林辰一眼就看见了十个人，正围在一起说话。
　　隔着一些距离，林辰仍旧能清楚的听到他们说话的声音。
　　“那些怪物越来越厉害了。”
　　“我感觉，我们撑不了太久了。”
　　“说什么胡话，我们都会没事的。”
　　刘青走进大厅，立刻大声的说道：“大家，大家快看过来！”
　　他的声音立刻吸引了所有人的注意。
　　许多人朝着这边看了过来。
　　就连旁边的一些房子里，也有人冒出头来，好奇的看着刘青。
　　刘青走到林辰身边，笑着说道：“向大家介绍一位新人！”
　　“他叫林辰。”
　　“是我刚刚在出生点遇见的！”
　　“我亲眼看见的，他打败了恐怖白衣！”
　　这话一出，许多人都瞪大了眼睛。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　打败了恐怖白衣？
　　“也就是说，林辰兄弟，可以对付鬼怪？”
　　一个壮汉站起来，激动无比的问道。
　　林辰点头说道：“会一点。”
　　“太好了。”
　　“太好了！”
　　一帮大老爷们都激动的喊了起来。
　　有几个女人，甚至悄无声息的掉下了眼泪。
　　这一幕让林辰看得莫名其妙的。
　　“这是咋了？”
　　他问旁边的刘青。
　　刘青也红了眼眶，他深吸一口气，说道：“林辰大哥，你跟我来就知道了。”
　　他继续往前走，沿着一条走廊往里面走，在走廊里最后一个房间前停了下来。
　　刘青深吸一口气，然后敲响了房门。
　　咚咚——
　　“爷爷，我们来看望你了。”
　　随后。
　　他伸手将房门打开了。
　　房门打开的瞬间，林辰立刻看见了一个躺在床上的老人。
　　他头发花白，满脸的皱纹，并且气若游丝。
　　显然快要不行了。
　　他习惯性的看了一眼这个老头的数据。
　　【称呼：张爷爷
　　种族：人
　　体质：１６
　　力量：８
　　速度：３
　　精神：３６７
　　技能：感知术
　　功法：造化经（残卷）
　　信息：第一个进入百鬼夜行的玩家，在这里生存了９年，地下避难所的建造人之一，曾意气风发，带人攻打过千手观音，但最终惨败而归，后遭遇天狗袭击，虽然侥幸存活，但身受重伤，时日无多，他对这里的每个人，都像对待自己的孩子。】
　　【感知术：能大概知晓对方的数据。】
　　【造化经（残卷）：夺天地造化的一部经书，但因为过于强大，泄露大量天机，为天道不容，所以被拆分成９份，散落天下。】
　　这个老头，很强！
　　虽然现在身受重伤，而且年纪大了，看着快不行了。
　　但他的感知术，造化经残卷等，都是无比强力的存在。
　　“他的来头也不简单。”
　　第一个进入百鬼夜行的玩家！
　　避难所的创始人之一。
　　“是小刘啊。”
　　张爷爷看见刘青的时候，满是皱纹的脸上露出了笑容。
　　接着他看见了林辰。
　　“嗯？”
　　他惊讶道：“这位小哥，是谁？”
　　“这是我刚刚遇到的。”
　　刘青立刻向张爷爷解释：“他叫林辰，是刚刚来到这里的玩家，我看见他打败了恐怖白衣！”
　　“什么！”
　　张爷爷那浑浊的眼里，闪过了一抹精光。
　　打败了恐怖白衣！
　　那只有灭鬼之术的人，才能办到的啊。
　　“你能杀鬼？”张爷爷立刻问林辰。
　　林辰点头，说道：“杀过一些。”
　　张爷爷没有说话，而是默默使用了“感知术”。
　　他的眼里有白光亮起，自上而下，全方位的扫描林辰。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“检测到来自外界，不属于恐怖游戏的扫描。”
　　系统问道：“宿主想怎么处理？”
　　“屏蔽大部分数据。”林辰说道。
　　于是。
　　张爷爷就看见了林辰的一角数据。
　　【称呼：林辰
　　种族：人
　　体质：？？００
　　力量：？？００
　　速度：？？９
　　精神：？？９９
　　抗性：？
　　技能：？
　　功法：？】
　　只能看见几个数字，其余的全是问号。
　　但这也足够了。
　　看见这一点点的数据时，张爷爷的双眼，立刻就瞪圆了。
　　他挣扎着要从床上坐起来。
　　这可把刘青给吓了一跳，因为张爷爷的反应，太反常了。
　　这是怎么了？
　　他急忙问道：“爷爷，你怎么了？”
　　“快！”
　　张爷爷惊慌失措的叫道：“快扶我起来！”
　　“可是你的身体……”
　　刘青的话才刚刚说出一半，就被张爷爷打断了。
　　张爷爷直接呵斥道：“立刻扶我起来！”
　　刘青一个哆嗦，只能照做，将张爷爷扶了起来。
　　张爷爷踉跄的走到林辰的面前，然后……
　　砰。
　　双腿一弯，跪在了林辰的面前。
　　他对着林辰双手合十，然后缓缓闭上眼睛，一脸虔诚的弯腰，将脑袋抵在地上。
　　“小人张某，见过神明。”
　　虽然只能看见一角数据，但是他明白，林辰的体质和力量和精神，高达四位数！
　　速度甚至高达三位数！
　　尽管林辰的种族上写着“人”，张爷爷更愿意相信，林辰是神。
　　这是人类能拥有的数据？
　　他在这个游戏中活了９年，整整９年，见过最强大的怪物，也见过最强大的玩家。
　　但他们的数据，无一例外，就连林辰的百分之一都没有！
　　再抬起头。
　　他的脸上，已经全是泪痕了。
　　张爷爷以前一直在担心一件事情，那就是——自己死去后，这里的人怎么办？
　　正是因为这个问题，他一直不肯咽下最后一口气。
　　直到现在，他看见了林辰。
　　曾经有小孩问他，世界上到底有没有神？
　　他每次都说有。
　　但他自己从未信过，如果世上有神，又为什么不见踪影？
　　现在他相信了。
　　世上有神！
　　因为神就站在自己的面前！
　　张爷爷的反应吓坏刘青了，怎么突然就跪下来了？
　　他急忙弯腰，想要将张爷爷搀扶起来。
　　但下一秒。
　　张爷爷就对刘青说道：“小刘，你先出去。”
　　“我有些话，想要单独和他聊一聊。”
　　刘青一愣。
　　什么话不能当着自己的面说？
　　“我先把你扶起来。”刘青说道。
　　“不用。”
　　张爷爷立刻说道：“你现在出去吧。”
　　他有求于神，神明不开口，又怎么敢起身？


第196章 从现在开始，林辰就是避难所的主人
　　刘青不得已，只能起身朝外面走去。
　　离开之前，他还一脸奇怪的看了林辰一眼。
　　也不知道林辰身上有什么特殊的。
　　怎么张爷爷一看见他，就这么的激动，还说林辰是神之类的怪话。
　　等刘青将门关上，离开之后。
　　张爷爷急忙对林辰说道：“一个小辈，要是之前对神明大人您有什么冒犯的地方，请不要见谅。”
　　林辰微笑，说道：“不用害怕，他挺友好的。”
　　“你也起来吧。”
　　“这地板挺硬的。”
　　得到了林辰的准许，张爷爷才双手撑着地面，艰难的爬起来。
　　他不敢坐下，也不敢站在林辰的面前。
　　只能站在身侧，低着头说道：“神明大人，小人张某，有一事相求。”
　　“我不是神。”
　　林辰说道：“你可以叫我林辰。”
　　“至于事情……”
　　林辰说道：“我要收钱的。”
　　“我明白。”
　　张爷爷直接无视林辰前面的话，什么你不是神，要不是我有感知术，我就被你骗了。
　　四位数的体质、力量，不是神，还能是什么？
　　林辰不止是神，还是战神！
　　他将床单掀开，从里面翻出了两本书。
　　两本都是很老旧的书籍了。
　　他拿着书籍，又艰难的从床底拖出一个箱子，从中拿出一块散发着光彩的宝石。
　　这石头很大，足足有一个篮球大小。
　　他先将这三样东西放在林辰的身边，然后又从箱子里拿出三块只有拳头大小的，散发着光彩的宝石。
　　紧接着是两瓶红色的药水。
　　至此，整个箱子都空了。
　　他颤颤巍巍，将这些东西放到林辰身边。
　　然后擦了一把汗，说道：“神明大人，这是我最珍贵的东西了。”
　　林辰拿起两本书看了一眼。
　　第一本：感知术。
　　第二本：造化经（残卷）。
　　他竟然直接把造化经送给自己了。
　　又看向旁边的宝石。
　　无一例外。
　　全是经验宝石。
　　篮球大小的那一块，能给林辰提供１００００经验点数。
　　剩下三块小的，加起来也有３０００经验点数。
　　加起来，就是一个技能，一部功法，还有１３０００经验点数。
　　林辰立刻将这些东西全部收进系统仓库里。
　　接着问老头：“说吧，想让我杀谁？”
　　“游戏里的也好，现实里的也罢，我都能帮你解决掉。”
　　这个老头给的东西，真的是太香了。
　　不说造化经，就说这一万三的经验，等出了游戏还能翻倍。
　　直接超过一个困难游戏加全球公告的经验总和了。
　　张爷爷还在震惊中。
　　因为他刚刚清楚的看见，林辰一挥手，一堆东西就不见了。
　　你还说自己不是神？
　　这不就是神仙手段吗！
　　“说。”
　　林辰见这老头不说话，于是继续问他：“你要我杀谁？”
　　张爷爷终于回过神来。
　　他急忙说道：“不是杀谁。”
　　“我希望神明大人，能帮我们除掉天狗。”
　　千手观音一般在寺庙里，不会轻易下山。
　　矮子只有在肚子饿的时候会杀人。
　　只有天狗，生性残暴，只要是会动的东西，他都会直接毁灭掉。
　　所以天狗的威胁最大。
　　只有除掉天狗，幸存者也就会相对性的安全许多。
　　“就这？”林辰问道。
　　你给这么一堆东西，然后只让自己去解决掉天狗？
　　林辰感觉，这东西根本就是白送的吧？
　　因为解决天狗，也在他的计划之中。
　　老实说。
　　这一堆宝贝，让他杀天狗一百次都没有问题。
　　“就只有这个。”张爷爷点头问道。
　　对于他们而言，天狗太强大了，刀枪不入，水火不容，力大无穷，几乎是不死的存在。
　　能除掉天狗，他就心满意足了。
　　林辰说道：“给我一份地图，我这就动身。”
　　“并没有地图。”
　　张爷爷说道：“神明大人，请跟我来。”
　　他打开房门，带林辰走出房间。
　　一直守在不远处的刘青见张爷爷出来了，急忙上前来搀扶住他。
　　“爷爷，你怎么出来了？”刘青担心的问道：“你的身体不好，还是别乱走了。”
　　“这次不走，我就再也没有机会了。”
　　他很清楚自己的身体情况。
　　“带我去大厅。”他斩钉截铁的说道。
　　刘青执拗不过他，只能扶着他来到大厅中。
　　他将所有人召集到一起。
　　然后说道：“孩子们，我年纪大了，又受了重伤，已经不剩几天了。”
　　“爷爷别说胡话。”
　　“你长命百岁，寿比南山。”
　　许多人立刻喊道。
　　张爷爷摇了摇头，说道：“安静一些，让我说完。”
　　他看了林辰一眼。
　　接着说道：“从现在开始，林辰就是这个避难所的主人。”
　　“你们一定要听林辰的话。”
　　“对待他，就像对待我一样尊敬。”
　　“绝对不可以忤逆他。”
　　“他可以保护好你们。”
　　这话一出，一片哗然。
　　竟然让林辰当避难所的主人？
　　他才来多久？
　　还不到十分钟啊！
　　他们有的人在这里生存了七八年，最有资格当避难所主人的，应该是他们才对。
　　怎么是林辰？
　　许多人都不同意。
　　张爷爷却大声说道：“我的话都不听了是吧？”
　　看见张爷爷生气了，刚刚激动地人，这才稍稍安静了一些。
　　但心里还是不服气。
　　“我把你们每个人当做自己的孩子。”
　　“难道我会害你们吗？”
　　“仔细想想啊！”
　　众人沉默。
　　他深吸一口气，继续说道：“让林辰当避难所的主人，你们听从他的指示，不要违背他，是我的遗愿。”
　　“不要让我死不瞑目。”
　　一些人虽然心有不甘，但听到张爷爷说的这么认真，他们也只能认了。
　　如果没有张爷爷的帮助。
　　他们早就死了。
　　林辰看了老头一眼，没想到他竟然会让自己当这个避难所的主人。
　　更没想到他这么霸道，力排众议，真的压制了所有人。
　　张爷爷见所有人都安静了，终于松了一口气。
　　最后他看向林辰。
　　艰难的对林辰挤出一个笑容，说道：“一切都拜托你了。”
　　“神明大人……”
　　最后四个字，声音已经非常微弱了。
　　只有林辰才能听到。
　　当他说完这句话，身体就忽然失去了力气，缓缓的朝着后面倒去。
　　刘青眼疾手快，急忙将他抱住。
　　“爷爷，你怎么了！”
　　低头一看，他已经闭上了双眼，没了气息。
　　他死了。
　　但是在死去的时候，脸上带着淡淡的微笑。
　　好像看见了什么美好的东西。
　　“不！”
　　刘青凄厉的喊道：“爷爷！”
　　其他人也急忙冲过来，哭声瞬间充满了整个避难所。
　　因为担心避难所的未来，所以他始终咽不下最后一口气。
　　现在得到了林辰的应允。
　　他终于能放心的离开了。


第197章 现在逃命，也许还来得及
　　林辰等他们将老头的尸体安顿好后，才找到刘青。
　　“有没有地图？”
　　林辰说道：“他在死之前，拜托我除掉天狗。”
　　“给份地图，我去找天狗。”
　　刘青擦了一把眼泪，然后红着眼眶，有些愕然的看着林辰。
　　张爷爷在死之前，拜托林辰解决掉天狗？
　　“真的假的？”
　　刘青第一反应就是不相信，毕竟天狗的强大，人尽皆知，就算林辰实力再如何厉害，也不可能是天狗的对手。
　　去找天狗，分明就是送死。
　　他解释道：“我们这里并没有地图。”
　　“不过，我知道天狗一般会在什么地方出现。”
　　林辰立刻说道：“带路。”
　　刘青愣住。
　　真的要去对付天狗？
　　你是认真的？
　　他打量着林辰的脸，结果发现林辰神色认真，真不是开玩笑的。
　　“不是吧大哥，我们两个人去找天狗，分明就是送死啊。”
　　“你带路就行了。”
　　林辰转身，朝着外面走去，同时说道：“没让你动手。”
　　刘青深吸一口气，快步跟上。
　　林辰往外面走的时候，看见好几个小女孩正在门口哭。
　　当他经过的时候。
　　那些女孩就一边哭，一边看着他。
　　虽然她们年纪都还小，但也明白，现在林辰就是这里的主人。
　　林辰从这些小孩身边走过，问刘青：“这些孩子，什么时候进来的？”
　　刘青扭头看了几个小孩一眼。
　　然后说道：“她们是在这里出生的。”
　　在游戏里出生的小孩。
　　恐怕从懂事开始，就陷入了恐慌之中。
　　也许一觉睡到自然醒，是他们一生都不敢奢望的事情。
　　“怪不得老头不肯咽气。”林辰说道。
　　压力也太大了。
　　几十条人命，就落在他的肩膀上呢。
　　“上一次这么多人哭。”
　　刘青又哽咽起来：“还是叶平大哥死去的时候。”
　　又是叶平。
　　林辰对这个甘愿牺牲自己，换取情报的男人感到好奇。
　　反正赶路也没事干。
　　于是问道：“说说他的事情。”
　　“叶平大哥很厉害，温柔善良，还非常厉害。”
　　“他说自己是从龙虎山上下来的，会一些道法。”
　　“他平时还会逗孩子开心，他在的那段时间里，大家都生活得很轻松。”
　　“而且他还会鼓励大家，说大家都能离开的。”
　　说到这里。
　　刘青又忍不住哭了起来。
　　“如果没有遇见魔神的话，他一定会成为避难所的主人。”
　　“他是为了掩护大家撤离，才死在魔神手中的。”
　　魔神？
　　林辰想了一下，应该就是那个能死而复生的矮子。
　　原来被称呼为魔神吗。
　　刘青说完，两人就来到墙壁后面了。
　　墙壁再度打开，刘青并没有立刻走出去，而是先探出脑袋，左右看了好几眼。
　　确定没有危险之后，才小心翼翼的走出来。
　　“安全。”
　　刘青说道：“快点出来吧。”
　　走出去之后，林辰问他：“这里也会有怪物过来吗？”
　　“嗯。”
　　刘青点头，说道：“知道大家看见你的时候，为什么会这么高兴吗？”
　　“因为这条巷子里，会有一个鬼怪经过。”
　　“那鬼怪实力强大，比恐怖白衣还厉害。”
　　“大家拿他一点办法都没有。”
　　他的话才刚刚说道一半。
　　呼呼——
　　这里忽然刮起了一阵寒冷的旋风。
　　刘青被这风一吹，脸瞬间白了三分，并且身体忍不住哆嗦了几下。
　　紧接着。
　　叮铃铃～
　　有铃铛的声音，在不远处的拐角后响起。
　　刘青大惊失色，惊呼：“不好！”
　　“快跑！”
　　转身想要逃回避难所中，却看见墙壁缓缓的合上了。
　　现在要是打开的话，等会合上的时候，绝对会被发现的。
　　他想也没想，一头扎进旁边的垃圾堆里。
　　“林辰，快进来！”
　　刘青还叫林辰跟着躲进去。
　　林辰先远离他，同时问道：“你在干什么？”
　　就算害怕，也不至于一头扎进垃圾堆里吧？
　　“是她来了。”
　　刘青感受到寒意越来越恐怖。
　　于是压低了声音，和林辰说道：“我刚刚和你说的，白骨夫人来了！”
　　“再不走，就来不及了！”
　　白骨夫人，是这片街区中最有名，也是最强大的鬼怪。
　　她手下鬼怪就有十几个，而且每一个都非常的强大。
　　强大如恐怖白衣，却连给白骨夫人当手下的资格都没有。
　　白骨夫人之前看见有小女孩躲进了巷子里，然后消失不见。
　　从此之后，她就经常过来巡逻。
　　她的实力太强大了。
　　墙上的符箓都无法压制她。
　　得知林辰能对付鬼怪的时候，众人只希望林辰能制作出新的符箓。
　　不说对付白骨夫人。
　　只求能减轻白骨夫人对这个地方的感知。
　　“走？”
　　林辰缓缓说道：“应该走的，可不是我。”
　　“而是他们。”
　　叮铃铃～
　　铃铛声越来越近。
　　刘青已经不敢说话了，他用力的捂着嘴巴，浑身发抖。
　　林辰则是站在巷子最中间，看着巷子的拐角处，缓缓走出来两个穿着白衣，披头散发的女鬼。
　　她们的肩膀上扛着两根柱子。
　　又出来一些。
　　林辰终于看清楚了。
　　女鬼有四个，她们整扛着一个白色的轿子，缓缓漂浮而来。
　　那轿子很特殊。
　　门帘都是用人的头骨窜成的。
　　更不要说整体结构，全是人类的骨头，不知道杀了多人，才打造成的。
　　林辰看了一眼四个白衣女鬼。
　　她们的头发挡住了脸，但能看见一条舌頭从脸上一直往下垂着，都快碰到脚指头了。
　　垃圾堆里的刘青看见这一幕，胆子都快被吓破了。
　　四个女鬼看见了林辰，她们抬着轿子，缓缓的停了下来。
　　“人的味道！”
　　轿子中传出一道动听的，女人的声音。
　　紧接着，一只白骨所铸的手，将门帘掀开，露出了轿子里的情况。
　　一个骷髅！
　　所谓的白骨夫人，其实就是一个骷髅。
　　不过她还能说话，并且声音非常好听。
　　看见林辰的时候，白骨夫人立刻就笑了：“果然，这个巷子中，有人类的据点。”
　　“只要能找到，就能大饱口福了。”
　　她兴奋得直搓手。
　　林辰说道：“别做梦了。”
　　“你没机会吃东西了。”
　　白骨夫人嗤笑：“人类，你不怕我？”
　　“说反了。”
　　林辰说道：“应该感到害怕的，不是我，而是你。”
　　当他话音落下的时候。
　　一阵旋风，忽然从林辰的身边掠过。
　　这旋风吹散了整条巷子中的寒气，从四个女鬼的身边吹过，也从轿子上吹过了。
　　不等白骨夫人反应过来。
　　轰！
　　整个轿子，轰然炸开！
　　林辰说道："现在逃跑，也许还来得及。”


第198章 你管这叫会一点点？
　　轿子破碎，白骨夫人还悬浮在半空中的时候，轿子破碎的骨头，旋转着从她的身边飞过。
　　这一秒钟里，她感觉这方天地的时间都变慢了。
　　她甚至可以清晰的看见，那些骨头在半空中旋转的模样。
　　砰。
　　她落到地上，才回过神来。
　　刚刚，发生了什么事情？
　　怎么自己的轿子，忽然爆炸了？
　　是眼前这个男人弄的？
　　可是他一直站在不远处，根本没有办法触及到轿子。
　　想不明白。
　　白骨夫人用力的甩了甩头，索性不去想，就算再强，也是一个人类。
　　区区人族，根基就摆在这里，天赋再高，本事再强也翻不起浪花。
　　只是她们的食物罢了！
　　白骨夫人对身边的四个女鬼下令：“把他给我抓过来。”
　　四个白衣女鬼立刻抬起双手。
　　她们的双手上长着很长的，很锋利的指甲，仿佛一把把刀子。
　　锁定林辰。
　　四个白衣女鬼，缓缓飘来。
　　林辰没有说话，他迈开步伐，朝着白骨夫人走过去。
　　第一个女鬼近了。
　　林辰立刻使用探云手，不等女鬼的手伸过来，他就一把捏住女鬼的脑袋，然后往墙上一撞。
　　砰！
　　在探云手的影响下，女鬼的脑袋，真的直接撞进了墙壁里。
　　刹那间，墙壁凹陷，然后裂纹朝着四周蔓延。
　　这头女鬼扑棱了一下，就彻底不动了。
　　现在她双脚悬空，脑袋镶嵌在墙壁里，只剩大半截身体还露在外面。
　　这恐怖的一幕，把剩下三头女鬼都吓了一跳。
　　硬生生的停住了脚步。
　　但林辰可没有停下。
　　他走到第二个女鬼的面前，伸出手，快如闪电，直接捏住女鬼的脑袋。
　　手轻轻一扭。
　　咔擦！
　　这个女鬼的脑袋，竟然猛地转了１０圈！
　　甚至能听到骨头破碎的声音！
　　砰。
　　这个女鬼的脖子变得又细又长，那是被扭长的，她也彻底的死去了。
　　随着一声闷响，她摔在地上，头颅被林辰一脚踩碎。
　　剩下的两头女鬼，浑身发抖，林辰往前一步，她们就往后三步。
　　太恐怖了。
　　你他娘，这是人类？
　　这个瞬间。
　　两头女鬼都在怀疑鬼生。
　　众所周知，鬼怪实力惊人，哪怕是刚刚诞生的鬼怪，也能轻松击杀人类。
　　可是现在，是怎么回事？
　　一个人类，一个男人，竟然在残杀她们！
　　他只动了两次手，却带走了两个强大的鬼怪。
　　没有什么惊人的气势，每次都跟呼吸一样自然，像眨眼一样简单。
　　仿佛只是在做一些平常的小事！
　　杀鬼……如杀鸡？
　　怕了。
　　纵使她们是杀人无数的鬼怪，现在也慌了。
　　这个男人，有大问题。
　　她们没有犹豫，转身就跑。
　　但还不等她们跑出半米，一双手，就从后面捏住了她们的脑袋。
　　林辰捏着两个女鬼的脑袋，往中间一拍。
　　砰！
　　两个脑袋撞到一起，当场就扁了，还连在一块了。
　　他右手捏住这块融合到一起的脑袋，随手往地上一扔。
　　轰！
　　两头女鬼，就如同大葱，被狠狠的种在了地上。
　　抽搐了两下，就没有动静了。
　　也是死了。
　　这个时候，林辰距离白骨夫人，只剩下三米。
　　林辰说道：“我会摘下你的头骨，挂在街道上。”
　　白骨夫人的身体，不受控制的往后退了一步。
　　“你，你到底是什么人？”
　　说话都不利索了。
　　她在这个城市中横行霸道９年了，见过所有的强者，但从未见过，这么一个狠人。
　　“你都要死了，还有心思问这种问题？”
　　林辰淡笑。
　　“别太猖狂！”
　　白骨夫人怒道：“你虽然不弱，但我也不是好惹的。”
　　“给我死！”
　　她抬起手，化手为爪，径直往林辰的心脏挖来。
　　白骨夫人的速度很快。
　　但仍旧没有机会触及到林辰。
　　林辰就在眼前。
　　距离他的心脏，只有三个拳头的距离了。
　　可就在此时。
　　轰！
　　一股风暴，忽然在林辰身上炸开，狂风直接糊在了白骨夫人的脸上。
　　“啊！”
　　白骨夫人惨叫出声，被狂风掀飞出去。
　　砰。
　　她脸朝下，直接拍在了地上。
　　哗啦啦——
　　紧接着，一双断掉的白骨手臂，摔在了她的身边，散成一地的骨头。
　　那是白骨夫人的手臂。
　　直接被八方气至的攻击反弹给打断了。
　　白骨夫人从地上爬起来，她的下巴也被磕掉了，现在话都说不出来。
　　现在她失去了双手，也讲不出话。
　　能做的事情只有一件。
　　那就是逃！
　　赶紧跑。
　　这个人类，太强大了，已经超出人类的范畴了！
　　从未见过这么强大的存在。
　　简直就是一头人型凶兽！
　　白骨夫人转身就跑，速度快极了。
　　她登场的时候有多霸气，现在逃跑的样子就有多滑稽。
　　林辰一步追上去，一掌拍出。
　　这一掌看着很慢。
　　但是细看，手掌的周围，有白色的气流涌动。
　　仿佛有流云围绕着林辰的手掌。
　　砰！
　　一掌，拍在了白骨夫人的后背。
　　轰！
　　白骨夫人的身体，轰然炸开，徒留一个骷髅头，旋转着飞上天。
　　就此死亡！
　　落下来的时候，恰好落在林辰的手里。
　　林辰端详着这个骷颅头。
　　“可惜，缺了个下巴。”
　　不过也能挂在街道上，给这里跑来跑去的鬼怪看看。
　　他看向垃圾堆，刘青还缩在里面。
　　随手将骷髅头扔到刘青的头上。
　　砰。
　　被骷颅头撞了一下，刘青终于回过神来。
　　他看着林辰，忍不住用力的咽了一下口水。
　　“我是不是在做梦？”
　　刘青不敢相信刚刚看见的画面。
　　强大无比的白骨夫人，被林辰一只手吊打，甚至逃命都没机会。
　　这真的是他所认识的，用恐怖手段，统治了这片街区９年的白骨夫人吗？
　　哗啦啦——
　　他从垃圾堆里爬出来，忍不住用手掐了一下脸。
　　很疼。
　　不是梦。
　　“你，你，我……”
　　刘青话都不会说了。
　　但在这个时候，他忽然明白了，为什么张爷爷会选林辰为新的领袖。
　　他太强了。
　　刘青想起之前自己问的一个问题。
　　“你是不是会对付鬼怪？”
　　当时林辰说：“会一点点。”
　　现在看来。
　　你管这叫一点点？
　　你是不是对“一点点”有什么误解？
　　亿点点才对吧！
　　刘青紧张的问道：“林大哥，你刚刚的是什么手段？”
　　“大威天龙。”
　　林辰一本正经的胡扯。
　　没听过，听不懂，刘青不敢多问，至少名字听着就很霸气。
　　一定很强大。
　　“头颅收着，有空挂在路灯下，或者挂在街道中央。”林辰说道。
　　“现在先带我去找天狗。”
　　白骨夫人只是插曲。
　　目标还是天狗！
　　今天，天狗必死。


第199章 用点力啊，我快睡着了
　　“林大哥先等我一会。”
　　刘青说着，打开了避难所的通道，然后冲了进去，将白骨夫人被林辰打败的好消息告诉众人。
　　当人们听到这个消息的时候，先是发愣，不敢相信。
　　直到刘青举起白骨夫人的头颅，人们才破涕为笑。
　　一些女人，甚至激动得和孩子抱在了一起。
　　再也不担心会被白骨夫人发现，然后杀死所有人了！
　　刘青又急匆匆的跑出来，给林辰带路。
　　再次回到街道。
　　这里仍旧一如既往的安静。
　　“这个城市，只有你们这些人吗？”林辰问道。
　　“不是的。”
　　刘青解释道：“所有人都躲起来了，所以很难看见其他人。”
　　百鬼夜行，永久的黑夜，只有躲起来，才有一线生机。
　　在前往天狗经常出现的街道的路上，林辰遇到了几个鬼怪，都是突然杀出来，想要袭杀林辰的。
　　但林辰随手就把他们捏死了。
　　就像捏死蚂蚁一样简单。
　　来到天狗所在的街区。
　　林辰率先看见的，是满目疮痍的街道，还有东倒西歪，处处凹陷的车辆。
　　这里的情况，可比白骨夫人所在的街区要糟糕很多。
　　刘青小心翼翼的带着林辰往深处走。
　　可是从头走到尾，又从尾走到头，都没有遇见天狗。
　　“奇怪。”
　　刘青惊讶道：“天狗不在家？”
　　“还是换了新的街区？”
　　找不到天狗，这种事情，他也是第一次遇见。
　　按照以往。
　　只要有人进入这片街区，就会立刻被天狗发现的。
　　怎么这会，来回走了两趟，都没有看见天狗？
　　林辰说道：“算他好运，让他多活一会，带我去小灵隐寺。”
　　不知道天狗跑到哪里去了。
　　林辰决定先去找千手观音，这个就住在寺庙里，肯定不会跑。
　　等解决掉千手观音，再回来找天狗。
　　“你要去对付千手观音？”刘青震惊道。
　　“嗯。”林辰点头。
　　刘青想了一下，最后还是给林辰带路了。
　　小灵隐寺距离天狗所在的街区并不遥远，走了半个时辰，两人就看见了一座大山。
　　这座大山，被黑暗笼罩，远远看着，就像是一个来自远古的凶兽。
　　看见这座大山，刘青的双腿发软。
　　“千手观音是第二强大的怪物。”
　　上山路上，刘青和林辰解释道：“最强的魔神，他拥有死而复生的能力，并且每次复活都会变强。”
　　“其次是千手观音，他有几十条手臂，攻击的速度很快，而且力大无穷，很难招架。”
　　“你要小心。”
　　上山的路上很平静。
　　竟然一个小鬼都没有，林辰很快就站在了小灵隐寺的大门前。
　　林辰猜测，应该是千手观音太强了，以至于这里没有别的鬼怪敢过来。
　　站在寺庙的大门前往里面看。
　　里面烛光昏黄，非常阴暗。
　　只能隐约看见，有一尊镀金的菩萨雕像在最中间。
　　这菩萨的身体也隐没在黑暗中，只能看见半张脸。
　　半张脸上充满邪气，隐约还带着一抹阴冷的笑容。
　　那就是千手观音！
　　刘青远远看着，都感觉遍体发寒，不敢迈步走进去。
　　只有林辰，他神色平静，气定神闲的走了进去，并且在朝着千手观音走去。
　　“大哥，我就不进去了。”
　　“你小心一点！”
　　刘青害怕的说道。
　　林辰缓缓走到千手观音的面前，打开系统扫描一眼。
　　【称呼：千手观音
　　种族：妖邪
　　体质：８０
　　力量：１００
　　速度：２０
　　精神：２００
　　技能：千手绝杀
　　信息：百鬼夜行中出现的强大妖邪，实力强大，占据了整座山峰，传言所有见过他出手的人，都死了。】
　　【千手绝杀：所有手臂同时发动攻击，宛若狂风暴雨，能摧毁一切对手。】
　　数据很高，还有一个技能。
　　这么多手臂，还有１００点力量，２０点速度，真的把攻速和伤害都叠满了。
　　昏黄的烛光中，千手观音的神情没有变。
　　仍旧带着一抹邪笑。
　　但他身旁，一条手臂，宛若毒蛇，缓缓的抬了起来。
　　刷！
　　忽然就动了。
　　猛地朝着林辰的胸膛刺去。
　　２０点速度，把他的手速拉满了，快到出现了残影。
　　但林辰一抬手，就捉住了这刺来的手臂。
　　“年轻人，不讲武德，搞偷袭。”
　　林辰说道：“不过，这对我没什么效果。”
　　刷！
　　第二条手臂，猛地刺来，这次是朝着林辰的头颅杀来的。
　　但林辰抬起另一只手，又抓住了千手观音的手臂。
　　两次突袭都失效了！
　　可千手观音的笑容仍旧没有消失。
　　在黑暗中。
　　他身后的手臂，全都动了，全部张开，宛若一朵绽放的花朵。
　　一瞬间。
　　全部手臂，朝着林辰杀来。
　　双拳难敌四手，林辰索幸懒得去抓这些手臂了，任由手臂打在自己的身上。
　　刘青在门外紧张无比的看着。
　　可是里面太黑了。
　　他什么都看不清楚。
　　只能隐约听到一阵“当当当——”钢铁碰撞的声音。
　　“好像是林大哥在攻击千手观音。”
　　“但是没有效果？”
　　这声音听着，就感觉林辰的攻击全部无效，被千手观音的不动金身挡住了。
　　而事实上。
　　林辰任由那些手臂打在身上，一动不动。
　　后来忍不住了，打了个哈欠。
　　“不好意思。”
　　林辰说道：“你的按摩，太舒服了。”
　　这一刻。
　　千手观音脸上的阴冷笑容消失了。
　　取而代之的，是一抹前所未有的凝重。
　　自己这猛烈的攻击，竟然对这个男人毫无用处！
　　这怎么可能？
　　千手观音毫不犹豫，使用了自己最强大的技能。
　　千手绝杀！
　　刷刷刷——
　　他手臂的速度，还有力量，猛然暴涨。
　　更加的快了。
　　然后黑暗中，传出了更急促的“当当当——”打铁声。
　　千手观音清楚的看见。
　　自己的攻击，仍旧是毫无用处！
　　他甚至看见自己的手臂撞在这个男人的身上，然后被弹开了。
　　被弹开了！
　　一个人类，怎么不是血肉之躯？
　　当千手观音震惊的时候。
　　他忽然感觉到，自己的全部手臂，都被猛地攥住了。
　　紧接着，无数道剧烈的疼痛，猛然冲击而来。
　　仔细一看。
　　千手观音猛然惊觉，自己的全部手臂，都被林辰抓住了。
　　林辰将千手观音的手腕捏碎的同时，缓缓说道：“小伙子，你打的我差点睡着了。”
　　“你这才能，不去当按摩工，真是可惜了。”
　　话音落下。
　　林辰双手一扯。
　　撕拉！
　　数十条手臂，同时从千手观音的身侧、身后脱离了。
　　这一瞬间，黑色的血液喷涌四溅！


第200章 你猜一下，自己会怎么死
　　“啊！”
　　最歇斯底里的惨叫声，从寺庙中冲出。
　　那是来自千手观音的惨叫。
　　刘青听到之后，整个人都被吓得呆住了，里面发生了什么？
　　他瞪大眼睛，想要看清楚。
　　却忽然看见，一堆手臂，从黑暗中飞了出来，从他的面前掠过，然后摔在了寺庙前的楼梯上。
　　那都是千手观音的手臂！
　　上面还连着血肉皮骨，黑色的血液不断流淌着。
　　“这！”
　　刘青瞬间懵了。
　　“你不是人！”
　　千手观音终于睁开了那一双一直笑眯眯的眼睛。
　　现在他笑不出来了。
　　脸上只有恐惧。
　　这个人类的力量，太过于强大了，比天狗还恐怖。
　　“你是魔鬼！”
　　“你是恶魔！”
　　哪有人能将自己的手臂撕下来的？
　　就算是天狗来了也不行。
　　可是眼前这个男人，他不仅在瞬间抓住了自己全部的手臂，还将自己的手臂全部扯了下来。
　　速度，力量，都恐怖的无法形容。
　　这绝对不是人类能拥有的力量！
　　林辰说道：“这就不行了？”
　　“我还没开始认真呢。”
　　他一跃而起，一脚踹在千手观音的脸上，将他的脑袋都踢得凹陷了。
　　盘坐着的高大金身，终于轰然倒塌。
　　不过他还没死。
　　林辰也没有下杀手。
　　他走上前，将千手观音的双腿踩断，然后弯腰，抓住他披散的头发。
　　“带你去兜风。”林辰微笑道。
　　然后他抓着千手观音的头发，扯着他离开了寺庙。
　　当刘青看见林辰一只手就把半死不活的千手观音扯出来的时候，被吓得一屁股坐到了地上。
　　“我超！”
　　脱口而出。
　　千手观音的手臂，全部没了，脊背都空了一片。
　　因为里面的血肉都被林辰扯掉了。
　　然后是一双腿，到处摆动着，显然已经彻底断掉了。
　　林辰没看刘青，而是说道：“走，去找天狗。”
　　拖着千手观音去，说不定能把天狗引出来。
　　等刘青回过神来，才发现林辰已经走远了。
　　他急忙跟上去。
　　跟在后面，他看见千手观音那满是绝望和惊恐的神情。
　　做梦都想不到，有朝一日，强大无比的千手观音，会落得这样凄惨的下场，更想不到他也会害怕和绝望。
　　看了一眼走在前面的林辰。
　　刘青忍不住再度咽了一下口水。
　　他，到底是什么人啊？
　　怎么会这么强大？
　　难道，真的是神明下凡，来降妖除魔了？
　　“杀了我。”
　　千手观音凄惨的叫道。
　　他现在全身都在痛，简直生不如死。
　　被一个人类这么折磨，这是一种耻辱，现在他只想就此死去。
　　“别急。”
　　林辰说道：“现在你对我还有一点用。”
　　“等你该死的时候，我会亲手送你上路的。”
　　这话一出。
　　千手观音更加害怕了。
　　他忍不住全身发抖，甚至哭了。
　　“救救我。”
　　“不管是谁都好，救救我。”
　　他的目光还落到了后面的刘青身上。
　　“救我！”
　　“给我一个痛快。”
　　“不要让我再看见他了。”
　　刘青瞪大眼睛。
　　太离谱了。
　　一代妖王，竟然被林辰打到崩溃了。
　　甚至向人类求救。
　　但他哪里敢救啊？
　　恨不得上去踹两脚，多少人类死在你的手里，你心里没点数？
　　林辰拖着千手观音回到天狗所在的街区。
　　“好了。”
　　林辰将千手观音扔到地上，然后说道：“喊。”
　　“用你最大的力气喊。”
　　“把天狗喊过来，我给你一个好死。”
　　千手观音浑身巨震。
　　这个男人，还盯上了天狗？
　　也就是说，他不仅要杀自己，还要杀天狗？
　　想到林辰的实力，天狗绝对不是他的对手。
　　不能喊！
　　“嗯？”
　　林辰缓缓走到千手观音旁边，手往下一戳。
　　噗呲。
　　千手观音的胸膛上，瞬间多出了一个血洞。
　　林辰的手伸进了千手观音的胸膛里，然后从内部，开始将千手观音撕开。
　　就像当初他撕开那个无辜的女人一样。
　　“啊！”
　　这种撕心裂肺，毁灭灵魂的疼痛，让千手观音发出了最为凄厉的叫声。
　　声音之大。
　　整个街区的人都听到了。
　　一些幸存者，都忍不住从窗户后面探出脑袋，小心翼翼的看着。
　　噗呲！
　　林辰双手并用，一点一点的将千手观音从内部撕开。
　　“救我！”
　　千手观音的身体和心灵都崩溃了。
　　他用最绝望的声音大喊。
　　“天狗！”
　　“救救我！”
　　“快来救我啊！”
　　林辰这才抽出手，然后满意的点了点头。
　　“做的不错。”
　　林辰微笑道：“等下我让天狗和你一起死。”
　　千手观音瞳孔都在震动。
　　魔鬼！
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间！
　　你就是那个魔鬼。
　　“你的手段，比我们都要狠辣，你不配称之为人！”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　“对你们这些垃圾，难道要我给你们准备四菜一汤，好好招待你们吗？”
　　“动动你的脑子。”
　　千手观音哑口无言，说不过林辰。
　　一分钟后。
　　林辰没有看见天狗，但是看见了一道矮小的身影。
　　那身影，林辰在视频里见过。
　　矮子。
　　或者说，魔神。
　　百鬼夜行中，最强大的存在。
　　当看见魔神的时候，千手观音立刻就笑了。
　　“他来了！”
　　“哈哈哈——”
　　“你死定了！”
　　而刘青的脸，瞬间被吓白了。
　　“不好！”
　　“林大哥，我们快跑！”
　　“是魔神！”
　　可以不断复活的魔神，是无人能敌的！
　　可是他一扭头，就发现林辰不见了。
　　林辰呢？
　　下意识的看向魔神所在的位置。
　　他傻眼了。
　　林辰不知道什么时候站在了魔神的面前，并且用左手捏住了魔神的脑袋，将他提了起来。
　　魔神的手脚在半空中扑腾着，但一点用都没有。
　　这一瞬间。
　　刘青：“？？？”
　　千手观音：“？？？”
　　看不懂。
　　林辰打量着魔神。
　　【称呼：魔神
　　体质：５０
　　力量：５０
　　速度：１０
　　精神：１００
　　血脉天赋：进化
　　信息：百鬼夜行中最强的存在，被称之为无敌，有着起死回生的能力，只有他察觉不到的攻击才能杀死他。】
　　【进化：死亡之后，立刻复活，针对杀死自己的招式进行身体强化，并且会复制对手杀死自己时的招式，还可触发７次。】
　　数据一般。
　　但重点是血脉，可以死而复生的天赋！
　　甚至还能照抄对手的能力。
　　真是开挂。
　　林辰对魔神说道：“只有你无法察觉到的攻击，才能杀死你吗。”
　　“现在你猜一猜，我会怎么杀死你？”
　　魔神没有说话。
　　用脚指头想都知道，肯定是把自己的头捏爆吧？
　　林辰微微一笑。
　　噗呲！
　　剑光亮起，魔神的身体，瞬间被斩得粉碎。
　　魔神全身上下，只剩下脑袋是完好的。


第201章 崩溃的魔神
　　你以为我会捏碎你的脑袋。
　　事实上，最后只有你的脑袋是平安无事的。
　　林辰笑着问道：“没想到吧？”
　　他随手将魔神的头颅丢到地上，给他复活的机会。
　　站在旁边看了一分钟。
　　魔神的身体，重新出现，这一次，他变得更加的高大了。
　　竟然从一米不到的身高，暴涨到了将近两米。
　　而且身体上，还多出了一层铠甲。
　　显然是用来防御林辰的攻击的。
　　但是看起来，魔神似乎并不知道自己刚刚死于什么，防御只是普通的防御，一点特殊效果都没有。
　　看一眼数据。
　　【称呼：魔神
　　种族：妖邪
　　体质：１００
　　力量：１００
　　速度：２０
　　精神：２００】
　　竟然全部翻了一倍。
　　不过技能还是那些技能，只是复活的机会，变成了６次。
　　林辰背负双手，笑眯眯的问魔神：“再来猜一猜，你这次会怎么死？”
　　“死的是你！”
　　魔神捏拳，悍然出手，一拳朝着林辰的头颅砸来。
　　可是下一秒。
　　魔神的脑袋就脱离了自己的脖子，旋转着飞了起来。
　　“哎。”
　　林辰叹一口气：“你好无聊啊。”
　　砰。
　　魔神的尸体，重重的摔在了地上。
　　又是一次魔神预想不到的攻击，刚复活还不到三秒，魔神死了。
　　不远处。
　　刘青也好，千手观音也罢。
　　全都看懵了。
　　不是。
　　这是魔神？
　　被杀的跟砧板上的白菜似的，毫无还手之力。
　　更离谱的是。
　　你他妈是怎么出手的？
　　你根本就没有动！
　　“焯！”
　　千手观音破口大骂：“跟我动手的时候，你甚至还没出全力！”
　　魔神又复活了。
　　他爬起来，再看向林辰，眼里已经出现了恐惧。
　　第二次了。
　　连自己怎么死的都不知道。
　　血脉天赋，根本发挥不出太明显的作用。
　　别说抄林辰的技能。
　　就连针对性的防御，都没办法进化出来。
　　林辰看一眼魔神的数据。
　　体质：１５０。
　　破案了。
　　并不是翻倍，而是一次加５０点。
　　“好垃圾啊。”
　　林辰看着魔神，说道：“你还有几次复活的机会呢？”
　　“让我猜一猜啊。”
　　“５次。”
　　魔神浑身一震，自己最大的秘密，竟然被这个男人知晓了！
　　这不可能！
　　“你，究竟是什么人？”
　　魔神的声音都在颤抖，他现在已经想逃走了。
　　“杀你的人。”
　　话音落下。
　　噗呲！
　　魔神的心脏位置，忽然被洞穿，黑色的血狂喷。
　　魔神瞪圆双眼，不敢相信眼前这一幕。
　　这个男人，是神明吗？
　　一句话也能杀人！
　　这和自己，根本就不是一个维度的存在。
　　简直就像是一个言出法随的神！
　　带着惊恐，魔神再度死去。
　　等复活了。
　　他身上的铠甲，又厚了一层。
　　林辰说道：“你现在大喊，把天狗喊过来，也许我能给你一个死的好看点的机会。”
　　魔神用力的咽了一下口水。
　　地上躺着半死不活的千手观音，自己也在这里。
　　现在只差天狗，三大妖王就齐聚了。
　　这个男人，是想将他们三大妖王，通通解决掉！
　　完蛋。
　　要变天了。
　　一直以来，这个地方，都是他们妖魔鬼怪的世界。
　　但是现在，这个男人来了。
　　他杀自己如杀鸡，千手观音也惨败了。
　　这里，没人是他的对手！
　　百鬼夜行的末日，来了！
　　就在这时。
　　林辰忽然听到身后有狂风在呼啸而来。
　　转身一看。
　　一个篮球大小的拳头，正在极速逼近。
　　砰！
　　直接砸在了林辰的脸上。
　　是天狗！
　　这边的情况，引起了天狗的注意，一来就对林辰发起了突袭。
　　一拳之后，又是一拳，打在了林辰的肚子上。
　　紧接着收拳，出脚。
　　砰。
　　一脚踹在林辰的胸膛。
　　再然后，双拳合并，猛地砸在林辰的头顶。
　　轰！
　　林辰脚下的地面都炸开了。
　　他的身体，像个钉子一样，半截身体被打进了土里。
　　一套连招，一气呵成。
　　然而，半点伤害都没有。
　　林辰抬起右手，捉住了天狗的手臂，然后挪开。
　　往地上一砸。
　　轰！
　　这片地面，发生了更恐怖的爆炸。
　　天狗的身体，直接被砸进了土里。
　　林辰松开手，踩着天狗的脸，从坑里走了出来。
　　天狗变成了他的楼梯！
　　他站在坑外面，低头看着天狗，说道：“你可算来了。”
　　“既然你们都齐了，我这就送你们上路。”
　　林辰朝着坑里的天狗伸出手。
　　此时此刻。
　　天狗正在怀疑妖生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　自己竟然被一个人类砸进了土里。
　　这合理吗？
　　这合适吗？
　　正在发懵的时候，天狗忽然听到了千手观音的凄惨声音。
　　“你们快跑！”
　　魔神和天狗回过神来，猛然一看。
　　他们看见，千手观音爬到了林辰身后，用嘴巴咬住了林辰的裤脚。
　　“你们逃啊！”
　　千手观音艰难出声。
　　然后它的身体，忽然发出数道金色的光芒。
　　自爆！
　　轰！
　　林辰瞬间被金光淹没。
　　等光芒消散，千手观音已经支离破碎，彻底死去了。
　　而林辰，则是变成了冰块。
　　他被冻住了？
　　天狗立刻从坑里爬出来，说道：“走！”
　　他想要离开，这个男人强大的离谱，不可为敌。
　　至少，正面绝对，绝无胜算。
　　这是迄今为止，他们遇到过的最强敌人，逼的千手观音自爆冻结林辰，为他们争取逃离的时间。
　　“不能走！”
　　魔神看着冰块，说道：“这是我们现在最好的，杀死他的机会。”
　　“你疯了？”
　　天狗大惊。
　　随后说道：“你可以复活，我可没有，我先跑了。”
　　“祝你顺利！”
　　天狗双翅一震，立刻飞走了。
　　魔神看着被冻住的林辰，咬了咬牙，最后浑身颤抖，小心翼翼的朝着林辰走过去。
　　只要一拳，就能打死林辰了吧？
　　他刚刚抬起拳头。
　　轰！
　　冰块轰然破碎。
　　碎裂的冰块将魔神掀飞出去七八米远。
　　林辰看了一眼魔神，又左右看了一眼：“天狗呢？”
　　“跑了？”
　　他一步走到魔神的面前，一拳打在魔神的脸上。
　　轰！
　　魔神被他这一拳，直接打进了土里……脑袋被打进了土里。
　　堂堂魔神，好像一棵菜，被种进了土里，只有手脚身体还在外面。
　　“有人指名道姓要我杀他。”
　　“等我一会，马上就来杀你。”
　　林辰对魔神说道。
　　然后纵身一跃，瞬间消失在夜空之中。
　　等魔神从土里爬出来，想要逃跑的时候。
　　轰！
　　林辰落在了他的身后。
　　魔神浑身一紧，身体都好像生锈了，转身艰难。
　　转过身来。
　　他一眼就看见了林辰。
　　然后目光不受控制的朝着林辰的手上挪去。
　　魔神被吓了一跳。
　　因为，他看见了天狗的脑袋。
　　天狗，只剩一个脑袋，就这样被林辰提在手里！


第202章 昔日鬼怪的乐园，如今鬼怪的地狱
　　在十秒钟之前。
　　天狗看见林辰被冻住，毫不犹豫，转身就逃、。
　　可是刚逃出去一千米。
　　他就感觉到，有人在跟着自己！
　　天狗回头一看，顿时被吓得六神无主，心神巨震。
　　因为他看见了林辰。
　　林辰一脚踩在大楼的墙壁上，竟然跃起百米之高，而且速度还快的离谱，简直就是一发火箭！
　　只是眨眼。
　　林辰追上了天狗。
　　“你恶贯满盈，今天报应来了，有人指名道姓要你死。”
　　林辰一把捉住天狗的翅膀，扯着他往地上坠落。
　　轰！
　　一人一怪物，宛若流星，划破天际，然后在地上猛烈炸开。
　　“啊！”
　　硝烟之中，是天狗凄厉的声音。
　　林辰站在大坑中，手上一扯，就轻松的将天狗的双翅，连骨带肉的拔出。
　　天狗痛的浑身打颤。
　　还大声叫道：“你不是人！”
　　“你是魔鬼！”
　　“你是来自地狱的魔鬼！”
　　林辰淡笑：“你猜对了。”
　　他捉着天狗，再次往地上砸去。
　　轰！
　　一次。
　　轰！
　　两次！
　　轰！
　　三次。
　　天狗的脑袋不断与坚硬的大地碰撞，后脑勺都碎了，黑色的血流了一地。
　　所有人都说天狗刀枪不入，力大无穷。
　　但是现在，天狗被林辰打的头破血流，血肉模糊。
　　天狗还不断的挣扎着，他对着林辰拳打脚踢，但是一点用都没有。
　　反倒是他自己觉得，每一拳出去，疼的都是自己。
　　这个人类，仿佛是钢铁做的。
　　“救……”
　　天狗口部喷血，连话都说不清楚了。
　　“救救，谁来救救我……”
　　天狗也被打的身心一齐崩溃了。
　　打不过。
　　这个男人，太强大了。
　　根本就没有办法战胜他。
　　或者说，他是无敌的。
　　跟他为敌，只有死路一条。
　　接连被砸了几下，天狗挣扎的力气越来越小，最后话都说不出来了。
　　“你的脑袋还有用。”
　　林辰说着，一把抓住天狗的头发，然后将他的脑袋扯了下来。
　　“啊！”
　　天狗发出了最为凄厉的惨叫。
　　他瞪大眼睛，眼睁睁的看着自己的身体，一点点的分离。
　　以往都是他这么折磨人类的。
　　从未想过，会有这么一天。
　　自己竟然会被一个人类手撕了！
　　撕拉！
　　天狗被林辰撕成两半，然后抓着天狗那满是恐惧和绝望的脑袋，再度跃起。
　　等他落到地上，魔神刚好从地上爬起来。
　　当魔神看见天狗的脑袋时。
　　噔噔蹬——
　　他的脸，白了九分。
　　双腿都在颤抖。
　　天狗死了？
　　魔神的脑袋里已经白了一片，他不敢相信，也不愿意相信，林辰才离开多久？
　　这就把天狗的尸体带回来了。
　　而且，还是天狗的脑袋！
　　看着天狗那参差不齐的伤口，魔神不敢想象，天狗死去之前，到底经历了什么。
　　林辰随手将天狗的脑袋扔到刘青的面前。
　　“等下带回去，祭奠你的爷爷。”
　　老头用一堆宝贝来换天狗的性命，现在天狗死了，他的脑袋应该出现在老头的灵堂中。
　　也算是给老头一个交代了。
　　刘青瞪大眼睛。
　　天狗，就这么死了？
　　刘青感觉自己好像在做梦，这是一场不切实际的梦。
　　只是一天，白骨夫人粉身碎骨，千手观音被逼的自爆，天狗只剩下一个脑袋。
　　再看向魔神。
　　他已经快要站不稳了。
　　当林辰抬起手，捏住魔神的脑袋时，魔神快哭了。
　　刘青能看见他在眼眶里打转的泪水。
　　魔神颤抖着问道：“我，我们为什么要战斗？”
　　这个问题，听得林辰一脸莫名其妙。
　　“在我回答之前，我先问你。”
　　“你还记得自己杀过多少人吗？”
　　魔神一愣。
　　杀过多少人？
　　你还记得自己吃过多少碗饭吗？
　　记不清了。
　　“我不知道。”魔神回答道。
　　林辰微微一笑：“好一个不知道。”
　　“我为什么要打你？”
　　“因为你该死。”
　　砰！
　　魔神的身体，轰然炸开，只剩下一个脑袋被林辰捏着。
　　又是一次出其不意的死亡。
　　等魔神复活，他双腿一软，直接跪在了地上。
　　“饶了我吧。”
　　魔神哀求道：“我知道错了。”
　　“只要你愿意放过我，我愿意给你做牛做马。”
　　“我什么都愿意做的！”
　　“别想这些不切实际的。”
　　林辰微笑着说道：“与其想着怎么活下去，不如来猜一猜，你这次会怎么死？”
　　猜？
　　魔神哭了。
　　怎么猜？
　　自己都死好几次了，结果一次都没猜对。
　　明明人就在面前，却不管怎么样，都看不见他的动作。
　　自己的实力不断增强，这个男人，仍旧是一招就把自己杀死了。
　　简直就很吃饭喝水一样简单。
　　林辰再杀他一次。
　　然后魔神又复活了。
　　现在的魔神，双目无神，心如死灰。
　　这个“进化”的血脉天赋，是他最仰仗的能力。
　　正是有这个能力，他才能战无不胜。
　　可是现在。
　　他想死了。
　　这个天赋，却一次又一次将他复活。
　　他要承受这股绝望和恐惧７次，才能得到解脱！
　　原本让他无敌的能力，现在变成了他的囚牢。
　　想死都难。
　　只能眼睁睁的看着林辰，一次次将自己杀死。
　　终于。
　　他用尽了７次复活的机会。
　　林辰看着心已经死去的魔神，一掌拍死，然后也将他的脑袋摘了下来。
　　同样扔给刘青。
　　“都带回去吧。”
　　刘青看着面前的两个脑袋，身体都在发抖。
　　他从未想过会有这么一天。
　　三大妖王，全部死亡。
　　而且，还是在同一天的时间里死亡的。
　　他将两个脑袋捡起来，然后问林辰：“大哥，你要去哪里？”
　　“到处转转。”林辰说道。
　　来都来了。
　　不把百鬼夜行里全部的鬼怪解决掉，就这么离开，也太亏了。
　　这种特殊副本的入场券，可不是每次都能抽到的。
　　他转身就走，打开系统的扫描，开始猎杀黑夜中的鬼怪。
　　这一日。
　　鬼怪的乐园，变成了鬼怪的地狱。
　　城市中，不时有爆炸声响起，紧接着就是一头鬼怪最凄厉的叫声。
　　用了十个小时，林辰扫荡了整个城市。
　　一个鬼怪都没放过。
　　他还在小灵隐寺所在的山上，找到了一棵鬼树。
　　这树木吸食人血，用以制造鬼怪，非常邪异。
　　当林辰靠近的时候，鬼树还生出许多西瓜大小的果实，果实上长着嘴巴，快速朝林辰滚过来。
　　林辰见此一幕，心中浮现一个大胆的想法。
　　他踩碎所有果实，然后拔出了无双剑。
　　“杀阵！”
　　无双往地上一插，刹那间，雪白的光芒笼罩了整座大山。
　　一个布满杀机的阵法，融入了这方天地。
　　那些果实落在地上，还未落地，就已经残废，别说滚动了，已经快要坚持不住了。
　　只要上前踹一脚，就能把果实踢死。


第203章 天下第一，神级剑法
　　杀死一个果实，能拿到１个积分。
　　积攒够１００个积分，就能选择离开这个游戏。
　　老头子死之前，让林辰照顾好这些幸存者，但林辰可没想过长时间停留在这里。
　　所以他在这里布下杀阵。
　　进入这里的鬼怪，会瞬间被砍剩下一丝血。
　　而杀阵，是无双剑自带的能力。
　　类似与天怒剑的八雷禁绝。
　　只是无双剑本身就足够强大了，能无视一切规则，将任何东西斩断。
　　所以一些自带的招式，阵法，林辰都没怎么用过。
　　将鬼树安排好。
　　林辰转身下山，很快就回到了避难所中。
　　刚刚走到大门前，他就听到了里面的欢呼声。
　　很难想象。
　　自己离开的时候，这里还有一堆人在哭。
　　当看见林辰的时候，所有人立刻围了过来。
　　砰砰砰——
　　所有人都很整齐的，跪在了地上，就跪在林辰的面前。
　　“多谢大哥。”
　　现在他们是真正的认可了林辰。
　　他们现在看林辰的眼神里，全是恭敬和敬仰。
　　因为在刚才，他们都听到了刘青的讲述。
　　一招打碎白骨夫人，扯断千手观音所有手臂，正面抵挡天狗全部攻击，还瞬间杀死魔神三次。
　　逼的千手观音自爆，给天狗和魔神争取逃离的时间。
　　但林辰挡住自爆，分毫未伤。
　　接着又十秒内追杀天狗，带回一个狗头。
　　最后杀到魔神崩溃大哭。
　　他们听着这些事实，脑子里都白了，就算想象，也想象不到当初的画面。
　　三大妖王，一大鬼王，竟然被林辰砍菜切瓜似的乱杀。
　　这合理吗？
　　这是人能办到的吗？
　　这是神！
　　林辰是神！
　　林辰低头看他们一眼，说道：“都起来吧。”
　　得到林辰的回应了，他们这才敢爬起来。
　　林辰接着说道：“我刚刚在外面走了一圈，把所有鬼怪都解决掉了。”
　　一句话。
　　砰！
　　这群人又跪下来了。
　　他们一个个的，都瞪圆了双眼。
　　把所有的鬼怪都杀了？
　　这……
　　他才离开多久啊？
　　还不到一天吧。
　　竟然就把所有鬼怪都杀了！
　　林辰说道：“你们跟我来。”
　　他带着所有人来到山上，教他们怎么用鬼树刷积分。
　　“老头死之前要我照顾你们，我没时间，你们刷满一百分，就离开吧。”
　　所有人都面面相觑。
　　刷积分？
　　“我超，这也行？”
　　刘青整个人都傻了，这是把杀人无数的鬼怪当工具啊！
　　从未设想过的道路。
　　９年以来，谁敢这么做？
　　别说做了。
　　就是想都不敢想。
　　“行了。”
　　林辰说道：“我先走了，告辞。”
　　现在所有鬼怪都死了，百鬼夜行结束，以后进入这里的人也能有办法离开。
　　以后这不再是地狱。
　　而是一个白拿奖励的乐园。
　　所有人都再一次跪下。
　　这一次，他们还重重的对林辰磕了三个响头。
　　“谢谢林神。”
　　“如果有来世，一定给林神做牛做马。”
　　“林神保重，一路平安，回去之后，我一定每日诵经念佛，为林神祈求平安。”
　　他们每个人都很清楚。
　　如果没有林辰，他们这辈子都无法离开这里。
　　甚至，还能不能活到第二天都是个问题。
　　多亏了林辰。
　　他们每个人，都有了活着离开的机会。
　　当林辰准备查看自己积分的时候，忽然有一个人叫住了林辰。
　　“大哥，我能要一下你的联系方式吗？”
　　说话的是一个中年男子。
　　他正一脸局促的笑着。
　　“是这样的。”
　　他解释道：“我是开公司的，家里有一点点钱。”
　　“出去之后，我想给老爷子办一个丧礼。”
　　“我想请你主持。”
　　“不行的话，过来坐一坐可以的。”
　　他说道：“最重要的是，请给我一个报答大哥的机会。”
　　有钱拿？
　　林辰将自己的手机号码留给他。
　　“谢谢大哥。”
　　中年男子激动的说道。
　　他问了林辰的联系方式，然后也去问其他人的联系方式了。
　　他在这个游戏中待了５年。
　　这五年里，没有老头的照顾，他早就死了。
　　所以秦高华是真的想给老头一个葬礼。
　　“正在查询积分。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　这是只有林辰才能听到的声音。
　　“玩家：林辰。”
　　“当前积分：３０００。”
　　“积分满足离开需求，请问是否离开？”
　　林辰选择离开。
　　一道白光，在山上亮起，然后消失不见。
　　山上的人们，都默默的注视着这道消失的白光。
　　他们永远也不会忘记这一天，不会忘记这一刻。
　　这个男人，从天而来，拯救了他们所有人。
　　“世上若有神，那他就一定是神。”
　　“世上若无神，那他就是第一尊神！”
　　山上的玩家，都排好队，妇女儿童先刷积分，之后才是男人，一切都井然有序。
　　林辰随着白光，来到了领奖空间中。
　　“正在评分……”
　　恐怖游戏一如往常，卡了好一会。
　　“百鬼夜行属于特殊游戏，没有主线任务，只有成就。”
　　“高级成就：第一人（第一个攒够１００分的人），奖励提升３００％。”
　　“高级成就：大圣（击败白骨夫人），奖励提升５００％。”
　　“高级成就：阎王（击败千手观音），奖励提升５００％。”
　　“高级成就：屠夫（击败天狗），奖励提升５００％。”
　　“高级成就：死神（击败魔神），奖励提升５００％。”
　　“终极成就：神明（在三分钟内，击败千手观音，天狗，以及复活７次的魔神），奖励提升１０００％。”
　　“隐藏成就：救世主（终结百鬼夜行），奖励提升５００％。”
　　“隐藏成就：传说（带领其他玩家离开游戏），奖励提升５００％。”
　　“终极隐藏成就：天下第一（完成所有成就），奖励提升２０００％。”
　　一堆成就。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　“所有奖励加成：６３００％！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“８０００经验点数，史诗级附魔长剑，高级技能【千手绝杀】。”
　　还没结束！
　　恐怖游戏问林辰：“恭喜玩家获得特殊成就，将为玩家进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　“否。”
　　林辰立刻说道。
　　当他回答之后，恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“恭喜龙国玩家林辰，获得终极隐藏成就：天下第一！”
　　“现在恭喜林辰获得以下奖励。”
　　“８０００经验点数，神级剑法【无极剑法】！”
　　这话一出，全球的人，都傻眼了。


第204章 官方认可的天下第一，比十大高手更强
　　在恐怖游戏的全球公告响起之前。
　　论坛之中。
　　许多人都还在议论着林辰在十大高手选拔中被淘汰的事情。
　　他们还在到林辰的帖子下面大放厥词，大声笑话。
　　“哈哈哈，你竟然被淘汰了。”
　　“笑死了。”
　　“还以为你多厉害，结果还进不去十大高手的行列。”
　　“被官方踢掉了，不过还好你没有进入十大高手的行列，不然我就见不到我的风哥哥了。”
　　看见林辰被淘汰了，他们心中一万个高兴。
　　这是被官方否定了啊。
　　说明林辰还不够优秀，还是一个垃圾。
　　可是他们还没高兴多久。
　　恐怖游戏的声音，就在他们的头顶上响起。
　　“恭喜林辰，成为天下第一！”
　　很简短的一句话。
　　却让所有在笑的人，如遭雷击，一个个的，全部僵住。
　　他们目瞪口呆，一动不动。
　　在键盘上的手，也都悬停了。
　　他们现在就像是生锈的机器，彻底报废了，动弹不得。
　　过了好久。
　　他们才回过神来。
　　“天下第一！”
　　还是恐怖游戏亲自说的天下第一！
　　他们的偶像，是当世十大高手。
　　这十大高手，还是龙国境内的十位最强存在，谁敢自称天下第一？
　　天下天下，普天之下，是放眼全球，整个世界！
　　而现在。
　　恐怖游戏，竟然将“天下第一”的称号，交给了林辰。
　　这意味着什么？
　　全世界的人，都非常的清楚。
　　林辰是全球最强！
　　恐怖游戏，是最正宗的官方，比十大高手的组织还要官方的存在。
　　天下第一的称号，是恐怖游戏颁布的。
　　谁敢质疑？
　　刚刚在屏幕前哈哈大笑的人，现在都笑不出来了。
　　脸上的表情，比死了妈还要难看。
　　在十秒钟前。
　　他们心中得意，林辰没资格进入十大高手的行列。
　　而现在。
　　恐怖游戏亲自开口，宣布林辰是天下第一。
　　这排名，这地位，比十大高手高了不仅仅是一个档次啊！
　　什么十大高手？
　　根本不够看。
　　刚刚大笑的，还留言嘲讽林辰的人，现在一个个的，都感觉脸上发疼。
　　屏幕上的字，像是一根根刺，不仅刺在他们的脸上，更扎在他们的心里。
　　疼痛难忍，不敢抬头见人。
　　太丢人了。
　　急忙将评论删掉，然后不敢看林辰的帖子。
　　有一些脑子正常的人反应过来。
　　“真的是十大高手的评选拒绝了林辰吗？”
　　“我有一个猜想，有没有一种可能，是林辰拒绝加入十大高手呢？”
　　一语惊醒梦中人。
　　很多人立刻前往十大高手的组织帖子下面询问。
　　林辰不知道自己随手做的事情，在世界上引起了怎样的风暴。
　　他还在雪白的空间中领取奖励呢。
　　“累计奖励：１６０００经验点数，史诗级附魔长剑，高级技能【千手绝杀】，神级剑法【无极剑法】。”
　　奖励丰厚。
　　超级丰厚！
　　不说一万六的经验，就说后面，竟然有一个高级技能，一个神级剑法！
　　“千手绝杀，好像是千手观音的大招啊。”
　　林辰印象深刻。
　　因为当初千手观音使用千手绝杀的时候，他感觉按摩更加舒服了。
　　而无极剑法，林辰也听说过。
　　十大高手中的剑圣，就是靠着无极剑法成名的。
　　毕竟无极剑法和无极防御，是配套的。
　　但这还不是最终的奖励。
　　还有系统呢！
　　系统的声音响起：“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“３２０００经验点数。”
　　“圣剑【镜花】。”
　　“绝世剑法【纵横剑法】。”
　　仔细一看。
　　奖励好像变少了。
　　但林辰清楚，是系统将千手绝杀、无极剑法融合升级了。
　　一部崭新的剑法——纵横剑法！
　　“不仅升级了剑法，还把铁剑升到了圣剑！”
　　林辰立刻看向最新的圣剑。
　　【镜花】
　　“世间万物，如梦如幻，美若镜花。”
　　“可以架招对方所有攻击，也可以反弹对手的全部攻击。”
　　“意志不坚定者，被镜花所伤时，灵魂会被困在梦幻泡影中。”
　　“携带最强技能：天道禁剑——镜花雪月。”
　　“镜花雪月：将范围内所有敌人的灵魂囚禁在梦幻泡影中，控制所有敌人的躯体，可以摧毁敌人的身体与灵魂，也能控制敌人的躯体，为自己所用，因为威力太强，范围太广，因此被列为禁剑。”
　　能架招，能反弹，还有大范围的杀招。
　　林辰低喃：“不愧是圣剑。”
　　镜花雪月这个禁招，毫无疑问，是和八雷禁绝一个级别的。
　　每一把剑，都有特殊的能力和招式。
　　“系统。”
　　林辰忽然问道：“如果拿无双砍镜花，会发生什么？”
　　系统直接回答：“挡住三剑，然后镜花会断。”
　　真是干脆的回答。
　　但这也证明了，无双真的是太锋利了。
　　无法防御的剑刃！
　　而镜花能挡住三剑，也能证明镜花的防御力惊人。
　　“让我看看新的剑法。”
　　【纵横剑法】
　　“主杀伐的剑法，三招九式，可以纵横于天地间。”
　　林辰看了一下。
　　对比同样是绝世剑法的【缥缈剑法】。
　　林辰很快发现不同。
　　缥缈剑法，讲究的剑气外放，用无穷无尽的剑气淹没对手。
　　而纵横剑法，是剑气内敛，将剑气附着于长剑上，一剑破万法。
　　不同的用法，同样的强大！
　　林辰看了一眼自己的经验点数。
　　６２７７０！
　　足足六万的经验点数。
　　林辰毫不犹豫，将纵横剑法升到最高级。
　　天下无双！
　　林辰瞬间感觉自己脑海中多出许多新的剑法。
　　好像自己练习过千百万年了。
　　每一招，每一式，都能信手拈来。
　　他接着将缥缈剑法也升到最高级，同样是天下无双！
　　林辰看了一眼自己的功法和技能。
　　最后发现追星步还没有满级。
　　再度拉满。
　　追星步也来到了天下无双的级别。
　　这一次升级，总共消耗１９９００点经验。
　　还剩下４２８７０点经验。
　　“还很富。”
　　林辰感觉自己的战力再度暴涨。
　　随着“追星步”提升到天下无双的级别。
　　林辰的速度，也得到了提升。
　　从原本的１０９，提升到了１２０点！
　　比之前还快了许多。
　　领取完奖励，他立刻化作一道白光，从雪白的空间里消失了。
　　林辰回到房间里。
　　手机一连上ＷｉＦｉ，就收到了许多新闻。
　　他去泡面的时候，拿出手机看了一眼。
　　一条新闻映入眼帘。
　　“十大高手出面保证，是林辰被淘汰了，而不是林辰拒绝了他们。”
　　又和自己有关。
　　林辰点进去查看，一个视频出现。
　　在屏幕中间，站着三个人。
　　左边的剑圣，右边的风凌天，中间的则是李清雪。
　　李清雪掷地有声的说道：“当时，是我拒绝了林辰的加入。”
　　“我还记得他向我求情的样子！”


第205章 虽然我一年赚两百万，但我一点也不高兴
　　视频之中，李清雪说的很大声，仿佛一切都是真实发生过的。
　　“当时他还哭了。”
　　“但我仍旧拒绝了他。”
　　“因为想进入我们十大高手的行列，不是那么容易的，德智体美劳，一项不过关都不行！”
　　林辰被她的话逗笑了。
　　胡说八道的能力，还得看这李清雪。
　　当李清雪说完，剑圣和风凌天也站了出来，说道：“我们可以作证，当天的事情，就是这样的。”
　　“我也参与了审核。”
　　“老实说，林辰确实让我很失望。”
　　“他会剑术，但远远不如我。”
　　“所以说，我现在很怀疑，他这个天下第一，到底有多少水分？”
　　风凌天说道：“他比我差太多了。”
　　“论容貌，我远胜他。”
　　“论身材，我吊打他。”
　　“论舞姿，我更优美。”
　　“论实力，我碾压他。”
　　“我赢他太多了，我也怀疑这个天下第一，到底是怎么评选出来的？”
　　“有太多问题了。”
　　林辰默默听闻这三个人的话。
　　心中只有一个想法。
　　十大高手，该不会真的都有什么问题吧？
　　一个个的都不太正常，让人害怕。
　　往下翻看，许多观众的留言。
　　他们纷纷说道：“还好林辰没有进入十大高手的行列。”
　　“我也怀疑这天下第一有水分，他根本没有这个实力！”
　　“真相大白了，林辰被拒绝的时候还哭了，哈哈哈。”
　　“要是那个画面被拍下来了，一定非常的搞笑。”
　　林辰粗略的看了几眼评论。
　　最后决定。
　　“该去找他们谈一谈了。”
　　系统的声音响起：“十大高手的总部，在帝都。”
　　“还是你懂我。”
　　林辰微笑，立刻准备购买机票。
　　但就在此时。
　　他的手机，忽然响了起来，有一个陌生来电。
　　是谁？
　　林辰接通了电话。
　　“喂？”
　　有几分熟悉的声音响起。
　　“是林辰大哥吗？”
　　“你是谁？”林辰问道。
　　“我是秦高华。”秦高华急忙解释道：“我是百鬼夜行里的那个，要你联系方式的那个人。”
　　他紧张得话都不太会说了。
　　林辰想起来了。
　　自己离开之前，确实有一个人要了自己的联系方式。
　　当时他还说自己家里是开公司的来着。
　　“林大哥，要来参加张老爷子的葬礼吗？”
　　秦高华说道：“我们在帝都里，来回机票我都可以报销。”
　　“我还想认真的感谢你一次。”
　　在帝都？
　　来回机票报销？
　　有这种好事？
　　自己刚刚还准备买机票去帝都呢。
　　但是现在，有白送上门来的机票，那还真不错。
　　“行。”
　　林辰说道：“帮我买明天早上的机票。”
　　“好的，好的。”
　　秦高华急忙答应。
　　等电话挂断之后，他坐在椅子上，陷入沉思之中。
　　“让林大哥坐普通飞机过来，是不是有点不太合适？”
　　他越想越怕。
　　立刻拿起手机，拨通秘书的电话号码。
　　“刘秘书，你马上帮我准备一下飞机，明天你跟我一起去接个人。”
　　林辰挂断电话之后，上论坛看了一眼。
　　几乎都是在讨论自己的帖子。
　　没什么营养，林辰没有退出论坛，吃了泡面，洗澡睡觉。
　　第二天早上八点。
　　林辰刚刚吃过早餐，就接到了秦高华的电话。
　　“林大哥，我们快到苍穹市了，你家在什么地方？”
　　林辰：“？”
　　“什么叫你们快到苍穹市了？”
　　“我们开私人飞机来了。”秦高华说道：“现在到苍穹市境内了。”
　　“你家在什么地方？我等下去接你。”
　　林辰心想，有钱真是为所欲为啊。
　　还开私人飞机过来。
　　但他还是说道：“你们在什么地方降落？”
　　“我刚吃了饭，正好出去走一走。”
　　秦高华看向秘书。
　　在他旁边，一个穿着西装的年轻男子，正快速的翻着文件。
　　秘书说道：“苍穹责任有限公司。”
　　秦高华将公司的名字告诉了林辰。
　　“你们怎么跑到那里去了？”
　　林辰感觉奇怪，这个公司，可是苍穹市中排名第三的公司。
　　主要干的，就是批发建材。
　　不过这个公司，距离自己也不算很远，走半个时辰的路就到了。
　　“我先过去了。”
　　林辰说完，就挂断了电话。
　　但事实上，还不足二十分钟，林辰就来到了公司的大门前。
　　忘记自己速度不是９９点了。
　　纵使故意放慢速度，也还是会比以往更快一些。
　　眼前是一个高大辉煌的大门。
　　足以同时容纳三辆货车并排开出！
　　林辰还没走近，就被保安盯上了。
　　当他靠近大门的时候，保安拿着警棍走过来，叫住林辰：“站住！”
　　“闲杂人等，不得入内。”
　　当林辰正想说一些什么的时候。
　　一辆玛莎拉蒂，缓缓的停在了林辰的身边。
　　车窗降下。
　　露出了一张林辰有几分熟悉的脸。
　　“林辰？”
　　车子里的人，还有些不确定。
　　“是我。”林辰平淡的说道。
　　因为车子里的人，是他认识的。
　　这是他的高中同学，名叫唐雷。
　　不过和他的关系并不是很好。
　　因为高中的时候，林辰长得比他更帅，成绩也更好，所以他一直嫉妒着林辰。
　　经常各种排挤林辰。
　　“哈哈哈——”
　　看见林辰穿着普通的Ｔ恤来到这里，唐雷大笑起来：“五年不见，你怎么混成了这幅样子？”
　　“你来这里，是想要找工作的吗？”
　　唐雷洋洋得意，笑道：“很巧。”
　　“我是这个公司的副经理。”
　　“你要是想来这里找工作，我可以给你安排个看门的当当。”
　　林辰平静的说道：“我在这里等人。”
　　“等谁？”
　　唐雷笑道：“等女朋友吗？”
　　“说一说，你的女朋友是谁？”
　　如果林辰真的有女朋友，他一定要将林辰的女朋友撬了。
　　让他体会一下，什么叫生不如死。
　　自己高中时期所受的所有屈辱。
　　都要百倍奉还！
　　今天他来这里，是忽然接到总经理的电话，说有一个贵客要来公司。
　　自己抽不开身，只能让他先来招待一下。
　　最后经理还说了。
　　来人是帝都秦高华，龙国十大富豪中排名第八的存在！
　　绝对不能得罪。
　　必须要招待好了。
　　现在看见林辰了，他不着急进公司了，要先好好的嘲讽林辰一下。
　　“话说回来。”
　　“你到现在还没有工作，你的父母不着急吗？”
　　“你在家里，不会挨骂吗？”
　　他说道这里，又叹了一口气。
　　“不过我也挺羡慕的。”
　　“因为你很自由。”
　　“像我这样优秀的人，一年赚两百万，住着三百平米的别墅，还开着价值三百万的豪车，穿着两万块钱的衣服。”
　　“我一点都不高兴。”


第206章 他是我的救命恩人
　　“其实我对钱一点兴趣都没有。”
　　“我这个人对钱没有兴趣的。”
　　“我最开心的时候，还是高中那会和你当同学的时候。”
　　唐雷看着林辰，继续说道。
　　“我记得，高中的时候，老师可是很看好你的。”
　　“要是她知道，你混的这么惨，不知道她会怎么想。”
　　“怎么样，有没有兴趣来我这里工作？”
　　“给你安排个保安当，一天上１２个小时，没有双休，３０００块钱一个月。”
　　“我跟你说，很多人想来我这里工作，但都没有机会。”
　　“现在这个机会送给你了。”
　　“你要是足够聪明，就知道该怎么选择了。”
　　林辰笑了。
　　“我当然知道该怎么做。”
　　“把你吊路灯上是吧。”
　　唐雷一愣。
　　“你是什么意思？”
　　他冷声说道：“你是不是还活在过去啊？”
　　“你现在知道什么东西说话管用吗？”
　　“不是拳头，不是你的考试成绩，是钱啊！”
　　“钱说话管用！”
　　“你没钱没势，你的父母都还要进厂上班，而我呢？有钱有势。”
　　“信不信我一句话，就能让你这辈子都找不到工作，甚至你的父母也找不到工作。”
　　“我一句话，能让你跪在地上哭着求我。”
　　“现在这个世界，是有钱人的世界，有钱就什么都能做。”
　　他不屑的看着林辰，说道：“你明白吗？”
　　但不等林辰说话。
　　他又叹了一口气，说道：“算了，你是不会明白的。”
　　“因为你只是一个社会中的底层，垃圾罢了。”
　　“以你的社会地位，别说跟我讲话了，就连见我一面都是不可能的。”
　　“今天跟你说这么多，算是我可怜你的了。”
　　唐雷说道。
　　“以后你可以和自己的亲戚说，我和苍穹有限公司的副经理是同学，他还跟我说过话。”
　　然后他看向旁边的保安。
　　“看着他，别让他进去。”
　　说罢。
　　唐雷就开着车子穿过大门，进入了公司里。
　　保安对着林辰耸了耸肩。
　　“兄弟，不好意思。”
　　他走过来拍了拍林辰的肩膀：“我懂你的难处，你也应该明白我的难处。”
　　“像我们这样的人，活着就已经要用尽全力了。”
　　“刚刚那些话，你也别太往心里去，要是钻了牛角尖，对身体不好。”
　　“回去买两瓶酒喝一喝，也差不多了。”
　　林辰对他笑了一下，没有多说什么。
　　哒哒哒——
　　一辆直升飞机，从他们的头顶掠过，缓缓的落在了公司的楼顶。
　　保安睁大眼睛，说道：“我超，私人飞机。”
　　“哪位老板这么大手笔，竟然开飞机过来！”
　　是秦高华。
　　飞机降落，他就急匆匆的跑下飞机。
　　他必须要赶紧去门口迎接林辰。
　　如果林辰没到还好。
　　要是林辰早就来了，那自己就罪该万死了。
　　他刚刚跑下楼，就看见了迎面而来的唐雷。
　　“是秦老板吗？”
　　唐雷激动的伸出手，想要和秦高华握手，今天必须要好好在秦高华的面前表现。
　　要是能获得秦高华的好感。
　　那以后就真的飞黄腾达了。
　　可是秦高华看也不看唐雷一眼，现在他的心里只有林辰，必须要赶紧去门口接人。
　　哒哒哒——
　　秦高华就这样在唐雷旁边跑掉了。
　　留下唐雷一个人站在走廊里，手还悬在半空中。
　　一副等着握手的样子。
　　看着秦高华跑掉，唐雷有些尴尬的收了手，然后急忙跟上。
　　“秦老板，我是公司的副经理。”
　　“是遇到了什么问题吗？”
　　“跟我说的话，也许能解决掉。”
　　秦高华还懒得理他。
　　一路跑下楼，来到楼下，他看向门口，当看见正在和保安聊天的林辰时。
　　轰隆！
　　秦高华如遭雷击，整个人都僵了一下。
　　完蛋了。
　　林辰竟然早就到了。
　　而且看样子，他在这里的时间好像也不短了。
　　他立刻就想跑过去道歉。
　　但这个时候，有个人的速度比他更快。
　　是唐雷！
　　唐雷快步跑到林辰的面前，呵斥道：“你还不走，在这里干什么？”
　　“赶紧滚。”
　　“别站在我的公司门口。”
　　“今天我的公司里有大人物在，你要是脏了大人物的眼，你赔得起吗？”
　　“立刻滚！”
　　他还想伸手去推林辰。
　　这些话落到了秦高华的耳朵里，差点把秦高华给吓死。
　　你他娘，知不知道他是谁啊？
　　你怎么敢这么跟他说话？
　　百鬼夜行中的三大妖王，一大鬼王，在他面前都要唯唯诺诺的。
　　你一个凡人，你怎么敢？
　　他急忙叫道：“干什么？”
　　唐雷收了手，转身对秦高华赔笑道：“不好意思。”
　　“这是一个要饭的，在门口要饭，打扰了秦老板的雅兴，我这就赶走他。”
　　要饭的？
　　秦高华真的快被吓晕了。
　　唐雷伸出手，想要推开林辰。
　　但是这一次。
　　秦高华的秘书站出来，一把抓住了唐雷的手。
　　“秦老板，这是做什么？”
　　唐雷不解。
　　秦高华被气得身体发抖，还问我这是在做什么？
　　他深吸一口气，低头对林辰说道：“林大哥，他的所作所为，和我一点关系都没有。”
　　第一时间要摆脱关系。
　　免得待会自己会被殃及。
　　等说完后。
　　他转身，一巴掌抽在了唐雷的脸上。
　　啪！
　　声音无比的清脆。
　　唐雷直接被这一巴掌给抽懵了。
　　什么？
　　“为什么要打我？”唐雷摸着脸，非常的不解。
　　“混账东西。”
　　秦高华怒骂道：“你知道他是谁吗？”
　　唐雷看了林辰一眼。
　　“一个废物。”
　　“一个失败者。”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　这一巴掌抽的秦高华手都在疼。
　　太用力了。
　　唐雷的嘴角被抽的血都流下来了。
　　“你再说一遍？”
　　秦高华咬牙切齿的说道。
　　这一次，唐雷不敢说话了，因为他看出来了，秦高华似乎很害怕林辰。
　　“他是我的救命恩人。”秦高华说道。
　　一句话。
　　让唐雷当场傻了。
　　救命恩人？
　　林辰是秦高华的救命恩人？
　　他的脑子，直接死机了，什么都想不过来了。
　　秦高华是谁？
　　龙国十大富豪中，排名第八的存在。
　　他就是钱的化身。
　　而现在，林辰竟然是他的救命恩人？
　　唐雷嘴角抽搐，不知道该怎么反应了。
　　隔了半分钟，他才问道：“秦老板，是不是弄错了？”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“你怎么不把你爸妈认错？”
　　唐雷被抽的头晕目眩，说不出话来了。
　　秦高华看向林辰，低头问道：“林大哥，这个人要怎么处理？”


第207章 他是天下第一
　　林辰看了唐雷一眼。
　　唐雷被吓坏了。
　　因为他想起自己刚刚对林辰说的话。
　　他说林辰是废物，是社会底层，说他没钱，自己一句话，就能让林辰身败名裂，家破人亡！
　　自己跟林辰说话，就是林辰的幸运了。
　　可是现在。
　　林辰竟然是秦高华的救命恩人，而且秦高华还这么的尊敬林辰。
　　“林辰。”
　　唐雷立刻求饶：“放过我吧。”
　　“刚刚的都是玩笑话。”
　　“念在我们是同学一场，你就饶过我吧。”
　　林辰淡笑，说道：“我想起来了。”
　　“你刚刚说，你对钱不感兴趣，不如把这些钱都捐了吧。”
　　他悠悠说道：“以我的名义，全部捐给山区。”
　　唐雷瞪圆了双眼。
　　要把自己全部的钱都拿走，然后捐掉？
　　最重要的是。
　　还以林辰的名义捐掉！
　　自己那真的是一点好处都没有了。
　　而林辰呢，不出一分钱，还能拿到许多名声。
　　“不！”
　　唐雷快哭了，说道：“林辰，你不能这样。”
　　“那都是我的钱。”
　　林辰笑着问道：“你不是说对钱不感兴趣吗？”
　　“我现在把你讨厌的东西拿走，你不该高兴，笑着感谢我吗？”
　　“不是的。”
　　唐雷辩解道：“其实我对钱很感兴趣。”
　　“我最喜欢的东西就是钱了。”
　　“正是因为我对钱很在乎，所以才会提到我对钱不感兴趣，因为我只能想到钱。”
　　“你对钱感兴趣啊。”
　　林辰微笑：“那就把他的钱全部拿走，以我的名义捐了，然后把他吊路灯下。”
　　秦高华点头，对唐雷说道：“你这副经理的位置，该让出来了。”
　　唐雷被吓得脸都白了。
　　他大叫道：“你们不能这么对我！”
　　“我是这个公司的副经理。”
　　“你们没有资格这样对我。”
　　秦高华没有说话，而是看了秘书一眼。
　　秘书心领神会，立刻拿起手机，拨通了一个电话。
　　不到十秒钟。
　　秘书就说道：“老板，我们已经成功收购了苍穹责任有限公司５１％的股份。”
　　“现在你是这个公司的总经理了。”
　　秦高华很满意的点了点头。
　　他看向唐雷，问道：“现在我是这个公司的总经理了，能把你开除了吧？”
　　“不！”
　　唐雷浑身发软，瞬间崩溃了。
　　做梦都想不到，秦高华会直接把公司收购了，然后开除自己。
　　“不能这样对我。”
　　他双腿发软，直接跪在了地上。
　　就跪在林辰的面前！
　　“林辰，原谅我。”
　　“我真的知道错了。”
　　“你就放过我吧。”
　　之前他对林辰说，一句话就能让林辰跪在地上，哭着求饶。
　　而现在。
　　林辰没有求饶过。
　　反倒是他，跪在林辰的面前求饶。
　　唐雷崩溃大哭，说道：“你大人有大量，把我当一个屁放了吧。”
　　林辰看向秦高华，说道：“按照我刚刚说的做。”
　　“钱全收了，然后捐出去。”
　　“看能不能收集他违法犯罪的证据，把他送进去蹲几年。”
　　这话让唐雷差点晕了过去。
　　不仅要收走自己全部的钱，甚至还想把自己送进监狱！
　　他想到自己以前做的事情。
　　威逼利诱女员工，对女员工进行潜规则。
　　还无故扣员工的工资，然后将工资装进自己的口袋。
　　对一些员工的妻子动手动脚，以开除为要挟，逼迫她们乖乖就范。
　　这些要是都被查出来。
　　至少要在监狱里蹲３０年。
　　那自己就完了！
　　“林辰，放过我。”
　　他急忙说道：“我给你钱，我可以给你钱。”
　　“一百万够不够？”
　　“两百万也可以的！”
　　这些都是他一年赚的钱，如果能换一条生路，绝对是稳赚不亏的。
　　林辰看他的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“呆逼。”
　　“你进去了，你的钱不就都是我的了吗？”
　　林辰看了一他的衣服。
　　“这衣服不错，也许能卖给餐馆当抹布，还能赚几块钱。”
　　“车子也好看，当破铁卖了，也能有几百块钱。”
　　唐雷崩溃大哭。
　　这一身衣服，两万块钱呢。
　　车子也好几百万。
　　你都当垃圾处理了？
　　“不能这样。”
　　唐雷哭道：“我愿意把一半的家产送给你。”
　　“只要你饶我一条生路。”
　　林辰微笑着说道：“你刚刚跟我说，钱说话管用。”
　　“现在我问你。”
　　“你的钱还管不管用？”
　　唐雷说不出话。
　　因为不管用。
　　他拿出一半的家产，林辰都不为所动。
　　唐雷心如死灰，无力的跪在地上大哭着。
　　秦高华吩咐秘书：“按照林大哥说的做。”
　　等秘书去忙的时候，他又看向林辰，笑呵呵的说道：“林大哥，我刚刚来晚了。”
　　“请你见谅。”
　　“为了赔罪，我把这个公司送给你怎么样？”
　　这话让唐雷瞪圆了双眼。
　　价值上亿的公司，说送就送？
　　而且还是送给林辰！
　　自己用了好几年的时间，才成为副经理的。
　　而现在呢？
　　林辰一句话都没说，就能直接当上总经理！
　　这……
　　唐雷已经不知道该说什么了。
　　林辰摇头，说道：“没兴趣。”
　　“这样吗……”
　　秦高华尴尬的笑道：“是我唐突了。”
　　唐雷目瞪口呆。
　　秦高华送的东西你都敢拒绝？
　　而且看秦高华的样子，被拒绝了，非但没有半点生气，还好像有些害怕的样子。
　　你他娘的。
　　林辰真的是你的救命恩人吗？
　　怎么这么像你祖宗？
　　唐雷看着林辰，他不明白，短短几年没见，林辰的身上到底发生了什么事情？
　　他到底做了什么。
　　秦高华会这么害怕他，这么尊敬他。
　　忽然间。
　　一个让他感到惊恐的念头出现。
　　林辰，林辰！
　　最近有一个也叫作林辰的男人，在恐怖游戏中风头正盛。
　　他还被誉为天下第一。
　　难道眼前这个林辰，就是天下第一？
　　是了。
　　一定是这样。
　　只有天下第一，才有可能让一位富豪这么尊敬和害怕。
　　想清楚这一切的瞬间，唐雷万念俱灰。
　　完了。
　　全都完了。
　　自己竟然在天下第一面前大放厥词。
　　还说天下第一是废物。
　　几分钟前，他对林辰说“苍穹责任有限公司的副经理是你的同学，你应该感到高兴，感到脸上有光”。
　　可是现在呢？
　　林辰是天下第一。
　　真正应该感到脸上有光的，是他唐雷。
　　因为不是每个人，都有资格和天下第一说话的。
　　很多人穷极一生，都未必有机会见天下第一的面庞一次。
　　唐雷肠子都悔青了。
　　真的想现在就发明出时光机，然后穿越回去，狠狠的将自己暴打一顿。
　　林辰是废物？
　　和林辰相比，自己才是真正的废物啊！
　　天下第一。
　　他就是天上的星辰，是遥不可及的，高高在上的神明！


第208章 对付林辰的杀招
　　唐雷被直接吓晕过去了。
　　秦高华不再多看他，而是看向林辰，恭敬的问道：“林大哥，我们什么时候动身？”
　　“现在吧。”林辰说道。
　　“好。”
　　秦高华立刻带林辰前往他的私人飞机。
　　私人直升机起飞，朝着机场飞去。
　　苍穹市和帝都还有很长一段距离，坐直升机飞过去的话，就太慢了。
　　还得用他的私人专机。
　　不到两个小时，飞机就缓缓的在帝都的机场落下。
　　“林大哥，去我的家里休息一晚吧。”
　　秦高华客气的说道：“明天就参加张爷爷的葬礼。”
　　林辰点头。
　　等晚上，吃过晚饭后。
　　秦高华拿着一个盒子，找到了林辰。
　　“林大哥，一点礼物，不成敬意。”
　　林辰接过，打开一看，一个劳力士手表，上面竟然还镶嵌着一枚红宝石。
　　显然是私人定制的。
　　林辰坦然收下。
　　见林辰收下了，秦高华这才轻松了一些，要是林辰什么都不收，那可就浑身难受了。
　　“林大哥感觉帝都怎么样？”
　　“有没有打算，搬到帝都来居住？”
　　秦高华说道：“我可以帮你购置一座四合院。”
　　“不了。”
　　林辰拒绝，帝都太浮躁了，每个人都急匆匆的，他并不喜欢这里。
　　被拒绝了，秦高华有些失落。
　　但他很快就想到了，既然林辰不想在帝都住，那可以在苍穹市给他买房子啊。
　　“这个也送给林大哥。”
　　秦高华从口袋中拿出一张黑色的，镶金的卡片。
　　林辰接过来看了一眼。
　　是张会员卡。
　　“这是我特制的会员卡。”
　　秦高华低着头解释道：“只要出示这张会员卡，你就能在我公司旗下的所有店铺中，免费购买任何东西。”
　　他昨晚就让人将这张卡片制作出来了。
　　这样的卡，全世界范围内，只有一张！
　　就是林辰手里这一张。
　　秦高华还开会，给每个高层看过这张卡，说：“见到这张卡，就相当于见到我爹！”
　　“都给我客气一点。”
　　“回去之后，立刻把这个信息发下去，让每个店铺的人都知道。”
　　“尤其是苍穹市的！”
　　林辰拿着卡，沉默了好一会，才问道：“你是干什么的？”
　　秦高华：“……”
　　好歹自己也是富豪榜中排行第八的人。
　　林辰竟然不知道自己是做什么生意的。
　　秦高华忽然感觉好扎心。
　　自己果然太弱小了，没有力量，纵使在有钱这方面排行第八，也仍旧无法入林辰的法眼。
　　他的心中感叹。
　　林辰果然太强大了，宛若世外高人，天外神明，有什么东西能引起他的在乎呢？
　　也许没有了。
　　秦高华说道：“我有很多产业。”
　　“超市，服装店，药店，游戏都有。”
　　顿了一下。
　　他又说道：“苍穹市里，有两个超市是我家的。”
　　“你挺厉害。”林辰说道。
　　“谢谢，谢谢。”
　　秦高华激动的说道。
　　自己竟然得到了林辰的夸奖，太爽了。
　　就算富豪榜排行第一，姓马的那个，也没有这种赞赏。
　　秦高华感觉自己都要超脱了。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”
　　秦高华乐呵呵的说道：“我不打扰林大哥休息了。”
　　说完就转身离开了。
　　林辰回到客房里，询问系统：“李清雪在哪？”
　　既然来到帝都了，就该去见一见所谓的十大高手。
　　尤其是李清雪。
　　这个喜欢胡说八道的女人。
　　系统为林辰打开小地图，蓝色的虚线出现，指引林辰去寻找十大高手。
　　林辰离开秦高华的别墅，沿着蓝色虚线往前走。
　　走了大概三十分钟。
　　林辰看见了一座四合院。
　　这是市中心的四合院，他有听闻过，这里的房子贵达天价。
　　“十大高手真是有钱。”
　　林辰低喃。
　　既然有钱……
　　那这精神损失费，污蔑费，诽谤费，肯定是少不了了。
　　此时此刻。
　　四合院之中。
　　剑圣，李清雪和风凌天，正在餐桌上吃饭，同时有说有笑的。
　　“今天那个污蔑林辰的视频很有效。”
　　李清雪得意的笑道：“所有人都被我们的演技骗过去了。”
　　“所有人都大声叫好。”
　　“很多人都跑到林辰的帖子下面骂他了。”
　　剑圣微笑，说道：“做的不错。”
　　风凌天喝了一口酒，也说道：“现在的他，一定在家里焦头烂额吧。”
　　“什么天下第一？”
　　“只是一个笑话罢了。”
　　剑圣笑道：“说的不错，他确实不配当天下第一。”
　　“他的剑法远不如我。”
　　“如果正面一战，我十招内就能打败他。”
　　“真要论实力，我才有资格当这天下第一。”
　　李清雪和风凌天立刻笑着举起酒杯。
　　“敬未来的天下第一一杯。”
　　剑圣“哈哈”大笑，说道：“这话我爱听。”
　　三人将酒一饮而尽。
　　“现在大家都有时间，来想一想，我们明天弄个什么视频，继续污蔑林辰比较好？”
　　李清雪笑呵呵的问道。
　　风凌天眼珠一转，计上心来，立刻说道：“简单。”
　　“就说他贪图女色，还经常用阴谋诡计，威逼利诱，对各种女人下手。”
　　“我们再找两个女人来，在视频里哭哭啼啼的说林辰犯下的罪行。”
　　“我敢说。”
　　“这个视频一出，林辰绝对颜面扫地，要被所有人踩死。”
　　剑圣和李清雪的眼睛都亮了起来。
　　“这个主意，不错啊！”
　　“不愧是你，竟然能想到这么棒的办法！”
　　风凌天开心大笑。
　　为什么能想到？
　　因为这些事情，他经常做。
　　阴谋诡计，威逼利诱，用强大的力量威胁看中的女人。
　　不就范？
　　就杀你全家！
　　他也弄死过不少女人，毁坏过不少的家庭了。
　　这种方法，轻车熟路，信手拈来。
　　“明天我就去找两个女的。”风凌天还说道。
　　啪啪啪——
　　就在这时。
　　门外有鼓掌声传来。
　　正在喝酒的三人，猛然一惊，立刻朝着门口的方向看去。
　　是谁？
　　如果是十大高手的其余人，可不会鼓掌。
　　另有其人！
　　林辰伸手，将眼前的门口推开。
　　然后他看着这三个人，说道：“高，真是高。”
　　看清楚林辰的脸时，三个人的瞳孔都猛地缩了一下。
　　林辰？
　　怎么会是他！
　　他不是在苍穹市吗，怎么会出现在这里？
　　他们立刻从椅子上站了起来。
　　李清雪冷冷的盯着林辰，问道：“你都听到了多少？”
　　“听完了。”
　　林辰微笑道：“你们说的太大声了，隔着几公里远都能听到。”


第209章 让你说话了吗
　　李清雪冷哼：“听到又怎么样？”
　　“你能有什么办法？”
　　林辰微笑，说道：“办法挺多，比如我已经录音了，要是我把这段录音放到网上，你们猜会怎么样？”
　　李清雪瞬间变了脸色。
　　要是刚刚的交谈，被发送到网络上。
　　那么他们绝对会名声狼藉！
　　不能让这种事情发生。
　　李清雪立刻咬牙切齿道：“把他的手机抢过来！”
　　剑圣速度最快。
　　他脚一踩，地面震动，旁边沙发上的长剑瞬间腾空而起，朝着他飞来。
　　剑圣捉住剑柄，用力一甩。
　　锵！
　　剑鞘被甩开，利刃出鞘！
　　嗡嗡——
　　冰冷的剑刃，在房子里闪烁着微微寒光。
　　“将手机留下。”
　　剑圣一步踏出，瞬间朝着林辰杀来。
　　一剑，直刺林辰的胸膛。
　　林辰淡笑，身子一侧，恰好避开这一剑。
　　一剑不中。
　　剑圣立刻横扫，林辰一弯腰，又刚刚好避开这一剑。
　　林辰当着他们的面，一边躲避剑圣的凌厉剑招，一边将手机收回口袋中。
　　同时说道：“别这么激动。”
　　“我只是一个刚来到这里的外地人而已。”
　　“不懂你们这里的规矩，别太见外。”
　　剑圣咬牙，自己的攻击，竟然无论如何都碰不到林辰。
　　每一次都是只差一厘米，就能碰到林辰了！
　　“你是泥鳅转世吗？”剑圣破口大骂。
　　他的话音落下时，林辰不躲了。
　　剑圣抓住机会，一剑横着斩来。
　　这一剑的速度很快，半空中出现了一道白色的剑光，宛若流星。
　　但林辰的速度更快。
　　他抬起右手，用拇指和食指，轻轻的捏住了剑锋。
　　剑圣一愣。
　　自己的剑招，竟然被林辰用两根手指头捏住了？
　　不该！
　　林辰缓缓说道：“知道我为什么在闪避吗？”
　　“因为我害怕，怕一出手，就把你打死了。”
　　剑圣顿时大怒。
　　这根本就是看不起自己啊。
　　自己可是十大高手之一的剑圣！
　　他用力，想要转动长剑，削掉林辰的手指头。
　　可是他还没有动，林辰左手的手掌，已经拍在了他的胸膛上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　剑圣的身体，应声而飞，如同一发炮弹，直接撞在了餐桌上。
　　餐桌被撞碎，剑圣的身体还没有停下。
　　轰！
　　他撞在房子的墙壁上，直接将墙壁撞穿了。
　　嗡嗡——
　　长剑还被林辰捏在手里，剑柄处无人，此刻正在轻轻的晃动着。
　　林辰评价：“好剑。”
　　“但是你的剑法不行。”
　　“再过百年，也未必有机会成为一代宗师。”
　　屈指一弹。
　　锵！
　　长剑从林辰的指尖中激射出去，插在了李清雪和风凌天面前的地面上。
　　这一插，半把剑都没了进去，剑柄剧烈的摇晃着。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，说道：“我听说，剑圣的剑招远胜于我，现在看来，不过如此。”
　　“你找死！”
　　外面的黑暗中，传来剑圣的咆哮。
　　紧接着半块砖头从黑暗里飞出来，朝着林辰的脑袋砸来。
　　林辰抬起左手，接住了这半块砖头。
　　然后，朝黑暗里扔了回去。
　　刚刚气势汹汹走回来的剑圣，还没来得及说第二句话，就被这半块砖头砸了脑袋。
　　砰！
　　声音很沉闷。
　　“啊！”
　　剑圣惨叫出声，捂着脑袋踉跄后退。
　　他没想到，林辰竟然会捉住砖头，还会扔回来。
　　这不按照常理出牌！
　　林辰说道：“别乱扔东西，损人不利己。”
　　剑圣忍住疼痛，看向李清雪和风凌天，这两个猪头队友，难道不懂得出来帮忙的吗？
　　他大声呵斥道：“还愣着干什么？”
　　“出手啊！”
　　“啊。”
　　“哦。”
　　李清雪和风凌天这才回过神来。
　　剑圣直接无语了。
　　李清雪盯着林辰，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　可是她的话音才刚刚落下。
　　林辰就出现在她的面前了。
　　现在林辰的速度高达１２０点，比以前还要快。
　　一步走出，横跨十米，接着一巴掌抽在李清雪的脸上。
　　啪！
　　声音一如既往的清脆。
　　但也有一层白色的粉末扬起。
　　是李清雪的化妆粉。
　　李清雪被一巴掌抽得脑袋扭到一边，但她很快反应过来，立刻瞪向林辰，想要说点什么。
　　但还不等她说话。
　　啪！
　　又是一声脆响。
　　林辰第二巴掌抽出去，同时说道：“让你说话了吗？”
　　李清雪被气的浑身发抖。
　　自己竟然接连被抽了两巴掌！
　　自己可是十大高手之一，谁敢这么对自己？
　　“你给我死！”
　　李清雪愤怒咆哮：“我要你死！”
　　回应她的。
　　是一巴掌。
　　啪！
　　无比清脆。
　　这一次，李清雪直接被抽翻了，一屁股坐在地上，整个人都在发呆。
　　林辰低头看着她，说道：“给你一分钟想个草稿。”
　　“然后进论坛，给我发一篇道歉的帖子。”
　　说完。
　　他又看向旁边的风凌天。
　　此时此刻。
　　风凌天已经被吓懵了。
　　这个男人怎么回事？
　　他只身一人，怎么瞬间打败了剑圣和李清雪？
　　两位高手都不是他的对手，风凌天不敢动手了。
　　因为他并没有媲美十大高手的力量。
　　之所以能进入十大高手的行列。
　　主要是李清雪暗中操作。
　　现在看见剑圣和李清雪都败了，风凌天浑身发抖，不复当初的意气风发。
　　“你爱当傀儡，我没有意见。”
　　“你舞有多烂，歌有多难听，我也不在乎。”
　　“但你不该，拿贬低我来当你获得人气的办法。”
　　“更不该，想用这么恶毒的方法来对付我。”
　　林辰伸出手，一把掐住了风凌天的脖子。
　　“明天拍新的视频？”
　　林辰淡笑：“不好意思。”
　　“你没有明天了。”
　　滴答滴答——
　　奇怪的声音。
　　紧接着，一股尿骚味飘起。
　　林辰低头一看，是风凌天被吓尿了。
　　“废物。”
　　林辰说道：“想到这么阴狠的办法，我当你是什么高手呢。”
　　“原来只是一个彻头彻尾的垃圾。”
　　他准备直接捏断风凌天的脖子。
　　但就在这时。
　　一道寒光，从林辰的身后袭来。
　　林辰果断转身，拿风凌天的身体挡在面前。
　　噗呲！
　　剑圣的剑，刺入了风凌天的身体中。
　　风凌天瞳孔一缩，嘴角开始流血。
　　他不敢相信。
　　林辰竟然会拿他来挡剑！
　　“好剑法。”
　　林辰将风凌天移开，然后看着剑圣，说道：“你这一剑，有偷袭大师的风采。”
　　“今天你不死的话，未来也许有机会成为一位背刺大师。”
　　剑圣现在也睁圆了双眼。
　　万万没想到。
　　林辰反应这么快，还会拿风凌天挡剑。


第210章 一剑败剑圣
　　林辰手一扔，风凌天被他扔出去七八米远。
　　砰！
　　撞在墙壁上，他才停了下来。
　　他摔在地上，猛地喷出一口血。
　　然后一脸骇然的看着不远处的林辰。
　　剑圣手中长剑直指林辰。
　　“你没有机会了。”
　　剑圣冷声说道：“这一次，我将用尽全力！”
　　“你将没有半点赢我的把握。”
　　看了一眼林辰的手。
　　他又说道：“我给你一个机会，找到适合的武器。”
　　“我今天就让你明白，我们之间的差距到底有多大。”
　　林辰左右看了一眼，随后从地上捡起一根棍子，这是桌腿。
　　餐桌被砸坏之后，只剩一根桌腿在原地。
　　“用木棍？”
　　剑圣眉头一皱。
　　他感觉自己再一次被轻视了。
　　这个男人，竟然想用木棍跟自己战斗。
　　太看不起人了。
　　“我可是剑圣！”
　　他冷声呵斥，果断出手了。
　　一剑刺来，直逼林辰的喉咙。
　　林辰手中木棍一横，恰好挡在脖子前面。
　　叮！
　　长剑刺在木棍上，竟然没有将木棍刺穿，甚至没能刺进去！
　　剑圣脚下一踏，身体腾空而起，在半空中，他旋转起来。
　　旋转的速度很快。
　　宛若一个陀螺。
　　这是想用旋转的剑刃，将林辰的木棍转破，然后给林辰致命一击。
　　林辰一掌拍在木棍上。
　　砰！
　　力量透过木棍，传递到剑圣的身上，直接将他震开。
　　剑圣刚刚落到地上，就再次发起了攻击。
　　他手中长剑一扔，百步飞剑，剑光袭来。
　　林辰手中木棍刺出，刚好刺在剑尖上，将长剑挡了回去。
　　长剑在半空中旋转，还未落地，就被追上来的剑圣重新抓住。
　　剑圣一跃而起，双手持剑，猛然斩落下来。
　　林辰抬起木棍，挡住这宛若要开天辟地的一剑。
　　轰！
　　有剑气从长剑上激射－出来，飞向了林辰的身后。
　　木门被击中，当场炸开。
　　林辰评价：“有几分样子。”
　　剑圣的眼睛，已经眯了起来。
　　现在的情况，有些超出他的预料。
　　自己一套连招，竟然都没有伤到林辰。
　　这一套连招里面，力量、技巧皆有，他自认为剑法超绝，力量和技巧都无人能及。
　　而现在。
　　林辰却全部轻松接住了。
　　“不过还是要说一下。”
　　林辰说道：“用剑的时候，别太用力。”
　　“要是剑折断了，可就不好了。”
　　他手一推，木棍直接将剑圣甩了回去。
　　“不可能！”
　　剑圣的心态已经有些崩了。
　　自己的全力攻击，竟然都没有办法伤害到林辰。
　　甚至，自己还被林辰这么轻松的推开了！
　　这不应该。
　　更不合理。
　　“你为什么能挡住我的攻击！”剑圣咬牙问道。
　　林辰回答：“因为你太弱了。”
　　“我弱？”
　　剑圣浑身都在颤抖。
　　是被气的！
　　自己九岁就开始无敌，十一岁就已经独步天下。
　　所有人看见自己，都要说一声天才。
　　自己的师傅，更是评价过“天不生你赵长空，剑道万古如长夜”。
　　而现在。
　　眼前这个男人，竟然说自己太弱了！
　　“啊哈哈哈——”
　　剑圣抬起颤抖的左手，用力的捂住了脸。
　　“太弱了。”
　　“我太弱了！”
　　大笑三声。
　　他左手用力一甩，一双眼睛狠狠的盯着林辰。
　　“你知道，刚刚说了多么愚蠢的话吗？”
　　林辰很平静的说道：“只是实话罢了。”
　　“死不悔改。”
　　剑圣手中的长剑上，有金色的光彩流转。
　　“现在我就让你明白，我真正的实力，到底有多强！”
　　无极剑法！
　　这是他的最强剑法。
　　剑圣看着林辰，说道：“我没记错的话，你也获得了无极剑法吧。”
　　“拿出来看看吧。”
　　“看看是你的无极剑法强，还是我的无极剑法更强！”
　　嗡嗡——
　　他的长剑变成了金黄色。
　　林辰说道：“我没有无极剑法。”
　　因为被融合升级了。
　　他所拥有的的，是更强大的纵横剑法。
　　他缓缓抬起木棍，木棍四周的空气，渐渐的扭曲了。
　　一股无形的威压，瞬间充斥着整个房间。
　　李清雪和风凌天感受到这股威压，眼睛立刻亮了。
　　因为他们觉得，这是剑圣散发出来的威压！
　　这么纯正的力量！
　　如果与林辰一战的话。
　　绝对可以轻松的将林辰打败！
　　“好。”
　　李清雪直呼：“这一把，我们赢定了。”
　　“剑圣真是太强了。”
　　“不愧是百年难得一遇的剑道天才。”
　　“真的有成为天下第一的潜质！”
　　但事实上。
　　现在剑圣浑身都绷紧了。
　　因为他也感受到了那股威压，或者说……那股威压就是针对他的。
　　他看着林辰手中的木棍，有些失神。
　　在这一秒钟里。
　　他好像看见木棍上有真龙相随，有神凤起舞。
　　这是怎样的一根木棍？
　　好像天外流星打造，散发着不可触犯之威。
　　还未交手。
　　剑圣的手，就已经快要握不住长剑了。
　　他回过神来，用力的咬了咬牙。
　　自己可是剑道天才！
　　怎么能认输？
　　所有剑者，都是自己成功路上的垫脚石！
　　“死来！”
　　锵！
　　剑圣动了。
　　无极剑，剑无极，一击毙命！
　　但这一次。
　　无极剑法，遇上了更强的纵横剑法。
　　纵观千古，横扫八荒，一剑开混沌，谁人敢争锋？
　　叮当！
　　钢铁碰撞的声音。
　　紧接着的是——咔擦！
　　长剑折断！
　　断裂的剑锋，旋转着飞起，狠狠的刺在旁边的墙壁上。
　　剑圣瞪大双眼，一脸骇然的看着肩膀位置的木棍。
　　那根木棍，一棍打碎了无极剑法的剑气，随后打断了长剑，现在就悬在他右手肩膀前一个拳头的位置。
　　只要再进一点，就能打穿他的肩膀。
　　剑圣浑身发抖，骇然失声：“你为什么要收手？”
　　“收手？”
　　林辰放下木棍，淡笑着说道：“我可没有。”
　　话音落下。
　　噗呲！
　　剑圣的手臂，当场飞了起来。
　　跟着一起飞舞的，还有剑圣喷洒的鲜血。
　　剑圣眼睛都凸出来了。
　　“啊！”
　　他捂住肩膀，凄厉的喊了起来。
　　断掉的不止是剑圣的剑，还有剑圣的手臂。
　　林辰拿出手机，给剑圣拍了几张照片，然后说道：“这就是你说的，剑招比我强大？”
　　“十招能打败我？”
　　“你真搞笑。”
　　拍完图片，他还录像，这些东西，等回去了全部发论坛里。
　　再把当初剑圣的留言发一下。
　　杀人诛心。
　　当剑圣在满地打滚的时候，李清雪和风凌天，已经傻眼了。
　　剑圣，竟然败了！
　　而且还败得这么惨，右手都被斩断了，以后再也没有办法拿剑了！
　　两个人的脑子里都在嗡嗡的响着。


第211章 引发全网爆炸的帖子
　　林辰从地上捡起断剑，缓缓走到了剑圣的身边。
　　之前剑圣好几招都是杀招。
　　是想要将他杀死的招式。
　　既然剑圣想杀自己，那么自己，就不可能继续留着他了。
　　林辰低头看着剑圣，说道：“别喊了，这就送你上路。”
　　听到这话。
　　剑圣被吓得不敢大喊了。
　　他急忙说道：“你不能杀我！”
　　“我是剑圣，我是十大高手之一，你不可以杀我的！”
　　“别杀我。”
　　“我给你道歉。”
　　“我向全网，给你道歉！”
　　林辰淡笑：“你的尸体，也能拿来道歉。”
　　“放心吧。”
　　林辰说道：“等你死了之后，我会将你的遗照发到网上去。”
　　“你不能这样！”
　　剑圣大叫道：“我是十大高手，杀了我的话，我是人类的希望，杀了我的话，你就是和全世界为敌！”
　　林辰并不在意，笑道：“无所谓，反正又打不过我。”
　　之前很多强大的boss，都邀请他一统天下。
　　当时林辰的回答是——
　　没有你们，我也能统治世界。
　　他根本不慌。
　　手起剑落。
　　噗呲！
　　这一剑，直接刺在了的剑圣的心脏上。
　　刹那间，鲜血狂喷。
　　直接喷到了天花板上。
　　剑圣浑身抽搐起来，好像触电一样。
　　这一刻，他不敢相信，林辰竟然就这么动手了。
　　真的不怕和世界为敌？
　　他心中惊恐，后悔，绝望，悔恨当初，不该在网络上大放厥词，不该得罪林辰的。
　　但这一切都太晚了。
　　一剑刺穿剑圣心脏，林辰转身看向风凌天和李清雪。
　　对上林辰的眼睛。
　　他们的身体，皆是不受控制的浑身一震。
　　恐惧！
　　不受控制的从灵魂最深处涌现。
　　“不要杀我！”
　　李清雪和风凌天异口同声的叫道。
　　“那就要看你们的表现了。”林辰淡笑道。
　　“只要不杀我，让我做什么都可以的！”
　　李清雪甚至伸手，想脱下自己的衣服。
　　林辰说道：“很好，我让你想好的道歉内容，想好了吗？”
　　“想好了，想好了。”
　　李清雪急忙叫道。
　　就算压根没想，也必须要说想好了。
　　不然就死定了。
　　林辰满意的点头，说道：“现在，立刻去论坛上，给我道歉。”
　　“将真相说出来。”
　　“好。”
　　李清雪急忙动身。
　　林辰又看向风凌天，说道：“你也去道歉。”
　　“好的。”
　　风凌天也马上去论坛写道歉的帖子。
　　几分钟，他们就写完了。
　　速度飞快。
　　林辰检查了一遍，确定都没问题了，就让他们发出去。
　　“我们都按照你说的做好了。”
　　李清雪低着头，瑟瑟发抖道：“是不是能放过我们了？”
　　“还早。”
　　林辰说道：“你们这么诽谤我，污蔑我，对我造成了很严重的精神打击。”
　　“这几天里，我夜不能寐，食不知味，活得生不如死。”
　　风凌天和李清雪都不敢说话。
　　虽然都知道林辰说的是假的，但是不敢打断，更不敢揭穿。
　　“你们要赔我精神损失费。”
　　林辰说道：“一共一百万。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　李清雪和风凌天急忙说道。
　　虽然有些贵，但也还能承受，用一百万，买一条命，这是血赚的。
　　他们立刻要来林辰的银行卡号，然后给林辰转账。
　　不到十分钟。
　　林辰的手机就响了，拿起来一看，是收款短信。
　　一百万到手。
　　林辰满意的点头，然后手中断剑旋转，直接刺在了李清雪的脖子上。
　　李清雪瞬间瞪大双眼。
　　一脸的不敢相信。
　　自己明明按照林辰说的做了，为什么还要杀自己？
　　她张了张嘴，却说不出话，一开嘴就鲜血横流。
　　林辰看穿她心中所想，说道：“你们的表现没有让我满意。”
　　“就是这样。”
　　从一开始，他就没有打算放过这两个人。
　　当着全世界人的面，诽谤自己，污蔑自己，真以为道歉就能结束？
　　“要是所有事情都能通过道歉解决，还要法律做什么？”
　　林辰抽出断剑，看向风凌天。
　　风凌天被吓尿了。
　　瘫坐在上，不断的往后面挪动着。
　　“不要杀我。”
　　风凌天哭了。
　　“不要杀我。”
　　“我什么都愿意为你做的。”
　　“我还可以给你钱！”
　　“也可以给你女人，我把我女朋友给你玩！”
　　林辰一剑在他的脸上划过，皮开肉绽，血肉模糊。
　　“啊！”
　　风凌天双手捂住脸，凄惨的大叫。
　　林辰说道：“你还是不是男人啊？”
　　随后一剑刺穿风凌天的心窝。
　　林辰拿出手机，给这三个人拍了照片，准备回去发帖子用。
　　在网上造谣自己，真以为可以平安无事？
　　拍照结束，转身就走。
　　而这个时候。
　　网络上，已经掀起了一场风暴。
　　十大高手中的李清雪，风凌天都出面，向林辰道歉了。
　　李清雪表示，当天视频里说林辰被拒绝，审核不通过等事情，都是子虚乌有，是捏造的事情。
　　事实上，是他们的邀请被拒绝了。
　　李清雪还说，是她自己死要面子，才造谣说是林辰审核不通过的。
　　风凌天也出来说，自己的实力，根本不足以进入十大高手的行列，是李清雪给他走的后门。
　　而且他和李清雪还有一些身体之间的交易。
　　这两篇帖子一出现，轰动全网。
　　逆天反转！
　　之前许多人看过视频后，都跑到林辰的帖子下面，嘲笑林辰，讥讽林辰。
　　而现在。
　　真相大白。
　　所有人都傻眼了。
　　事情的真相，竟然截然相反。
　　“怎么会这样？”
　　“我们竟然喷错人了？”
　　“竟然是林辰拒绝的他们！”
　　之前去林辰的帖子下留言的人，各个面红耳赤，不敢说话。
　　脸上火辣辣疼。
　　好像有无数个耳光，狠狠的抽在了他们的脸上，疼的他们龇牙咧嘴，不敢抬头。
　　这还没完。
　　林辰回到房间里，打开电脑，登录自己账号，然后将剑圣，李清雪和风凌天的遗照，还有他们死亡之前卑微的求饶录像，全都发出去。
　　标题是：“三思而后行”。
　　这个帖子的出现。
　　直接引发全网爆炸。
　　剑圣，李清雪，风凌天，死了！
　　十大高手，一个晚上，死了三个！
　　而且全是被林辰所杀！
　　他们看见了三大高手的凄惨死法，也看见了他们死亡之前求饶的样子。
　　李清雪跪地求饶，还想解开衣服吸引林辰。
　　风凌天瘫坐在地，尿流了一地，不但要给钱买活，甚至愿意交出自己的女朋友。
　　这些视频，震碎了无数观众的世界观。


第212章 真的要与世界为敌？
　　“我的偶像怎么会说这种话？”
　　“我不相信，这怎么可能！”
　　“林辰就算再强，也不可能是三位高手的对手吧，这不科学，一定是假的！”
　　震惊之后，他们开始怀疑。
　　不管怎么说，那都是三个绝世高手，正所谓双拳难敌四手，林辰怎么可能杀死他们呢？
　　何况，其中还包括着剑圣。
　　那可是剑道最强者，剑之极意，最强天才！
　　他成为一方王者都没有问题，怎么会在这种地方倒下？
　　“假的！”
　　“林辰是想出名想疯了。”
　　“竟然用这么卑劣的手段！”
　　可紧接着。
　　十大高手的官方声明就出现了。
　　三人的尸体被发现。
　　甚至……
　　“我们决定开除他们的十大高手之位。”
　　“从现在开始，他们不再是十大高手。”
　　剑圣，李清雪和风凌天，还被收回了十大高手的地位。
　　这把所有人都整懵了。
　　“竟然真的死了？”
　　“人刚刚才死掉，就被开除了……”
　　尸骨未寒呢。
　　但他们也隐约意识到，十大高手的组织，之所以这么快和他们摆脱关系，是因为林辰的录音是真实的。
　　十大高手中的一个人，大声说要栽赃嫁祸，要给林辰泼脏水。
　　这丢的，可不仅仅是一个人的脸。
　　而是整个十大高手组织的颜面。
　　遇到这种情况。
　　最好的办法，就是将他们开除，然后给林辰道歉。
　　果然。
　　还不到十分钟。
　　官方的道歉信就来了。
　　看见道歉信的那一刻，很多人都崩溃了。
　　因为真相，已经浮现了。
　　林辰拒绝加入十大高手的组织，李清雪恼羞成怒，找来风凌天取代林辰的位置。
　　而后李清雪、风凌天和剑圣三人，一同污蔑林辰。
　　之后甚至在大声密谋，商量怎么让林辰身败名裂。
　　只是没想到，林辰找上门来了。
　　于是三人被林辰斩杀。
　　错在他们三人，以至于官方都要跟着道歉。
　　无数人都感觉自己身体在发麻。
　　“这个男人，到底是什么情况啊？”
　　“让十大高手道歉，他还是第一人！”
　　“我想知道当时到底发生了什么，他独自一人面对三位高手，竟然能将他们全部斩杀！”
　　但也有一些人，立刻发帖子质问林辰。
　　“就算剑圣，李清雪和风凌天有错，你也不能杀他们，因为他们是十大高手中的人，他们在守护着人类！”
　　“你已经害死了御神，雷神，剑圣，李清雪和风凌天，这都是我们的强者，是对抗恐怖游戏的主力。”
　　“你还是不是人？”
　　“杀死这些强者，是想毁灭这个世界吗？”
　　一开口，就直接将林辰放在全体人类的对立面。
　　按照他的意思。
　　就算这些人杀人放火，烧杀抢掠，作奸犯科，也不能杀！
　　必须要原谅。
　　因为他们是人间的绝世强者。
　　人类还要靠他们来守护！
　　这个帖子一出现，立刻得到了许多人的赞同。
　　他们在论坛上声讨林辰。
　　“你是千古罪人！”
　　“你要被写进历史书里，遗臭万年！”
　　“如果人类被恐怖游戏毁灭，你就是罪魁祸首。”
　　天大的帽子，直接扣了下来。
　　而这个时候，林辰已经回到了秦高华的别墅中。
　　刚刚进门。
　　秦高华就急匆匆的跑了过来。
　　“林大哥，你真的把剑圣他们杀了？”
　　林辰反问：“不然呢？”
　　秦高华一拍大腿，说道：“糊涂啊！”
　　他将手机拿起来，递给林辰看。
　　“看这个帖子。”
　　“他们都说你是罪人。”
　　林辰接过手机看了起来，看见上面的言论，林辰不由得笑了。
　　因为他想起了剑圣死之前的话语。
　　他说：“杀了我，你会和这个世界为敌。”
　　现在看来。
　　没有脑子的人，确实挺多。
　　还是吃得太饱了。
　　生活在舒适中，不懂得感恩。
　　他将手机还给秦高华，并没有说什么。
　　秦高华倒是很着急的问道：“林大哥，这可怎么办？”
　　“不用管。”
　　林辰淡笑：“如果这些人，需要一群垃圾来保护，那么他们也没有存在的价值。”
　　秦高华一愣。
　　一时半会，不能理解林辰话中的意思。
　　这一天晚上，剑圣、李清雪和风凌天三人被林辰所杀的消息，越传越广，在网上的热度，也越来越大。
　　还有些无良媒体，直接将林辰说成外星人。
　　“他是外星来的，来毁灭地球的！”
　　“必须要抵制林辰！”
　　“让他道歉！”
　　而这个时候，林辰早就睡着了。
　　明天还要参加张老头的葬礼呢。
　　第二天早上。
　　林辰吃早餐的时候，发现秦高华脸色好像不太好。
　　“你在想什么？”林辰问他。
　　“在想林大哥的事情。”
　　“你杀死三位高手的消息，全世界都知道了。”
　　“龙国中很多人都排斥你。”
　　林辰笑道：“想这些做什么？”
　　“我又不是为了他们才活着的。”
　　“他们排斥我，又有什么用？”
　　秦高华看得有些出神。
　　这就是神明吗，好像什么事情，都不能引起他的在意。
　　如果是十大高手被这么排斥的话，早就愤怒了吧。
　　也就只有林辰一个人，能置之一笑，毫不在意。
　　葬礼的时候。
　　林辰看见了许多熟悉的面孔。
　　都是当初避难所中的人。
　　当他们看见林辰的时候，纷纷上前来感谢。
　　好几个大老爷们都哭了。
　　“谢谢林大哥。”
　　“如果没有林大哥，我们这辈子都没有办法出来。”
　　“我以为再也没有机会见到妻子和女儿了。”
　　林辰微笑道：“客气，顺手之劳。”
　　避难所里的人，几乎都来了。
　　但是林辰没看见刘青。
　　问了一下才知道。
　　“刘青啊？”
　　“他留在百鬼夜行里面了。”
　　“他说以后肯定还有人会进入百鬼夜行这个游戏，所以要有人来指引新进来的人，跟他们讲述你的故事，带他们离开这个游戏。”
　　这是刘青的选择。
　　林辰真没想到，当初那个被白骨夫人吓得躲在垃圾堆里的人，竟然会主动留下来，带领新人。
　　林辰最后还是没有主持葬礼。
　　他坐在后面的椅子上，看着一群人嚎啕大哭。
　　这么一看。
　　“这老头也挺厉害。”
　　“带着这一群人，坚持了九年时间。”
　　他伸出手，一本经书出现在他的手中。
　　正是张德当初当报酬给他的造化经残卷。
　　自从拿到手上，还没有看过呢。
　　林辰先用系统扫描一下造化经。
　　【造化经（残卷）：阵法卷，其中记载着天地间各种阵法。】
　　“注意：因为造化经泄露天机，所以被大道诅咒，一分为九，每一份都携带着诅咒之力，研习者都会遭到诅咒，轻则死于意外，重则家破人亡。”


第213章 史上最不要脸的boss
　　有诅咒？
　　林辰还是第一次看见这种描述。
　　系统说道：“我不建议宿主现在学习造化经的内容，阵法没有太大用处，而且布置阵法，往往需要消耗很多材料。”
　　“针对个人而言，实用性不如其他残卷。”
　　林辰点头赞同，而后将造化经收了起来。
　　看看以后能不能拿到其他的残卷。
　　葬礼结束之后。
　　林辰就离开了。
　　这一次回家，坐的还是秦高华的私人飞机。
　　秦高华非常不舍的道别：“林大哥，什么时候想过来玩了，就给我打电话。”
　　“我马上来接你。”
　　林辰微笑：“下次一定。”
　　回到家里，林辰打开电脑，看了一眼论坛上的情况。
　　上面对自己的声讨，已经愈演愈烈。
　　甚至有人将自己的地址发了出来，暗示可以来给自己“送温暖”。
　　“这些人，还是吃太撑了。”
　　林辰准备写点什么，但这个时候，鼠标忽然失去控制了！
　　紧接着。
　　电脑屏幕，渐渐的变成了血红色。
　　一行白字，出现在了屏幕中央。
　　“恭喜。”
　　“一分钟后，进入恐怖游戏。”
　　恐怖游戏来了！
　　林辰坐在椅子上，等一分钟时间过去。
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰的身影，瞬间被一道白光卷走了。
　　大约过了十多秒钟。
　　林辰才感觉自己站到了地上。
　　朝着四周看去，他发现自己站在一片林子里。
　　朝着前方看去。
　　一片断壁残垣，那是被破坏的城墙！
　　刷！
　　又一道白光落下，落在林辰的身边。
　　白光消散。
　　一个戴着眼镜，身体有些瘦弱的男人出现。
　　这应该就是队友了。
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：徐文
　　种族：人
　　体质：２０
　　力量：１８
　　速度：７
　　精神：８９】
　　数据不低。
　　显然也是一个老玩家了。
　　徐文回过神来，立刻朝四周看着，当他看见林辰的时候，整张脸都白掉了。
　　他惊呼：“林辰！”
　　“是我。”
　　“竟然是你！”
　　徐文瑟瑟发抖，说道：“不要杀我。”
　　林辰笑着问道：“你做了什么，我为什么要杀你？”
　　徐文一愣。
　　随后问道：“你不是一个十恶不赦，杀人不眨眼的魔头吗。”
　　“网络上都是这么说的。”
　　“说你见人就杀，是个魔鬼。”
　　林辰被他逗笑了。
　　问道：“你看我像吗？”
　　徐文真的上下打量了林辰一会。
　　最后摇头说道：“我不知道。”
　　“欢迎各位的到来。”
　　恐怖游戏的声音响起，打断了他们的交谈。
　　“这是不败的魔王游戏。”
　　“请各位玩家，在魔王的追杀下，活过７天。”
　　“７天之后，还能存活的玩家，将算作通关。”
　　游戏名：不败的魔王！
　　“有所耳闻。”
　　林辰听过这个名字，这不是新游戏了，但这个游戏好像有什么大问题。
　　只有通关。
　　没有任何人拿到过完美通关。
　　更不要说超越完美了。
　　“你知不知道这个游戏的情况？”林辰问旁边的徐文。
　　可是一扭头，就看见徐文整张脸都白了。
　　好。
　　看来他认识这个游戏。
　　“怎么会是这个游戏！”徐文惊恐的说道。
　　他看向林辰，说道：“我看过很多游戏的攻略了。”
　　“所以知道这个游戏的情况。”
　　徐文深吸一口气，无比凝重的说道：“这个魔王，太强大了。”
　　“这个游戏里的勇者，和他的两位队友一起挑战魔王。”
　　“眼看就要赢了。”
　　“魔王竟然用禁术将勇者变成了绵羊，然后把勇者传送到了别的世界！”
　　林辰惊讶道：“这也太不要脸了吧？”
　　眼看就要赢了，竟然被传送走了。
　　这就相当于，和队友一起在游戏里打ｂｏｓｓ，磨了半天的血，眼看ｂｏｓｓ就剩１点血，只差１刀了。
　　ｂｏｓｓ忽然开无敌，一个个的把你们都打败了。
　　伤害不高。
　　恶心程度直接拉满。
　　“对！”
　　徐文继续说道：“勇者被传送走之后，这个世界上，就再也没有能制衡魔王的人了。”
　　“所以魔王开始攻打人族，看见旁边的城墙了吗？”
　　“不出意外，都是魔王的手下破坏的。”
　　林辰问道：“没有玩家去挑战过魔王吗？”
　　“有。”
　　徐文说道：“而且有很多。”
　　“有一些玩家，真的打败了魔王，但也是眼看就要赢了。”
　　“魔王一个传送，把玩家全部传送走了。”
　　“然后那些玩家，就再也没有出现过。”
　　林辰：“……”
　　他算是明白了。
　　这个魔王很弱，打谁都打不过。
　　但是他可以将别人传送走。
　　谁挑战他，就传送谁。
　　所以一直都没有战败过，游戏的名字，也就叫做“不败”的魔王。
　　“好一个不败。”
　　全靠赖皮技能来无敌是吧？
　　林辰来了兴趣。
　　一定要见一见这个魔王。
　　“快逃！”
　　就在这个时候，前面忽然传来一道动听的女声。
　　林辰和徐文朝着前面看去。
　　立刻看见一个戴着女巫帽，披着斗篷的红发少女，正急匆匆的朝着这边跑来。
　　在她的身后，还有几个青面獠牙的高大怪物在追赶。
　　少女跑到两人的面前，催促他们离开。
　　“赶紧离开这里。”
　　“我给你们拖延时间，快走！”
　　林辰看了一眼这个少女的数据。
　　【称呼：莉莉
　　种族：人／精灵
　　体质：５０
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：１０９
　　血脉天赋：炎爆
　　技能：火球连发
　　信息：曾经是勇者的队友，在勇者失踪后，一直在寻找勇者，并且不断和魔族对抗。】
　　【炎爆：自己的鲜血可以引发猛烈爆炸。】
　　【火球连发：一瞬间发射三个火球，威力非常强大。】
　　数据很高。
　　只能说，不愧是勇者的队友。
　　年纪轻轻，就有着这么强大的实力。
　　“人和精灵，同时拥有两种种族，还真是奇怪。”
　　他的注意力落到了“炎爆”上。
　　多么熟悉的天赋。
　　林辰回想起来，以前有个蓝头发的女孩，也有类似的技能。
　　用来和强大怪物同归于尽的自爆。
　　“你们还愣着做什么？”
　　莉莉看见林辰一动不动，脸上甚至带着一抹笑容，她就无比着急。
　　要是被身后那些巨魔抓住了，可就只有死路一条！
　　自己接连大战，现在精神非常的低，火球连发都用不了几次了。
　　“快逃！”
　　她说道。
　　林辰看了她一眼，最后目光落到了后面的怪物身上。
　　“逃？”
　　“为什么要逃？”
　　送上门来的奖励，总不能放过吧？
　　他迈步走出，朝着那些巨魔走去。
　　莉莉睁大双眼，这个男人疯了！
　　那可是能瞬间将人撕碎的巨魔啊！
　　就算是自己，也不敢轻易的靠近他们！


第214章 带我去揍魔王
　　看见林辰走来，这些巨魔的脸上，都露出了狰狞的笑。
　　食物！
　　美味！
　　竟然有人类这么愚蠢，敢朝着他们走过来。
　　是想死了吗？
　　既然主动送上门来，那他们就不客气了！
　　这些巨魔眼睛发红，争先恐后的朝着林辰扑过来。
　　近了。
　　林辰抬手捏拳，对着最近的一张狰狞面庞出拳。
　　砰！
　　一拳。
　　这头巨魔的身体，就这样悬在了半空。
　　大约持续了三秒钟。
　　轰！
　　这头巨魔，整个身体，都轰然炸开，好像体内埋藏了无数的炸弹，并且在这一秒钟全部爆炸了。
　　血肉碎块，溅了周围的巨魔一脸。
　　他们擦掉脸上的血，再去看林辰。
　　不见了！
　　林辰呢？
　　几个巨魔奇怪。
　　但就在此时。
　　咔擦！
　　砰！
　　奇怪的声音，从身边响起。
　　扭头一看。
　　他们傻眼了。
　　林辰站在一头巨魔的肩膀上，将巨魔的脑袋转了七八圈，脖子都断了，连着脊髓被拔了出来。
　　巨魔体内的黑色鲜血喷起，喷了三层楼那么高！
　　好像下雨。
　　但奇怪的是，林辰的身上，竟然一尘不染。
　　林辰随手将巨魔脑袋一丢。
　　砰！
　　这头巨魔倒下，因为没有脊髓，连浑身抽搐都办不到。
　　林辰转身看向剩下的五头巨魔。
　　这五头巨魔的身体，瞬间绷紧了。
　　怎么回事？
　　这真的是人类？
　　怎么会这么凶残！
　　比最恐怖的猛兽，还要骇人。
　　他们没有任何的犹豫，转身就跑，速度极快。
　　最高大的巨魔跑的最快，他用了吃奶的力气往前跑。
　　可是还没跑出去几步。
　　砰！
　　身后传来奇怪的声音。
　　紧接着。
　　他就看见巨魔的一条腿，一双手，从他的右边飞过。
　　脸都被吓白了。
　　他低着头继续跑。
　　必须要逃走！
　　这个男人，不是人！
　　砰！
　　这一次。
　　一个脑袋，从他的身边掠过。
　　他甚至能看见那巨魔脸上的表情，上面全是惊恐和绝望。
　　比当初被他们生吃的人类所露出的表情，还要惊恐的模样！
　　又往前跑了两米。
　　砰！
　　那道声音再度响起。
　　血肉肠子等东西，落到了他的身上。
　　那滚烫的黑血，好像烫到了他的灵魂。
　　“救命啊！”
　　巨魔被吓得开口大叫。
　　但是回应他的。
　　是“砰”的一声！
　　第四头巨魔，破碎的身躯，从他的身边旋转着飞过。
　　他能清楚的看见。
　　那巨魔的脑袋上有一个窟窿。
　　好像被一拳打穿了。
　　这是第四个。
　　现在，这里的巨魔，只剩下他一个了！
　　巨魔闭上了眼睛，拼了命的往前跑。
　　此时此刻，此情此景，他恨不得自己全身都是腿，为什么跑的这么慢？
　　啪嗒。
　　一只手，轻巧的落在了他的头顶。
　　紧接着一股巨大的力量袭来。
　　他往前跑的身体，直接被拉停了！
　　这一刻，巨魔被吓得睁开了双眼，他的瞳孔猛烈颤抖着，不敢回头，也不能回头。
　　他被一点一点的往后面拖动着。
　　好像后面有黑暗在吞噬他。
　　巨魔挣扎着向前面伸出手，只要到达那个地方……
　　砰！
　　一摊黑血飚了出来。
　　巨魔的手无力的落了下来。
　　至此。
　　全部巨魔，都被杀死了。
　　林辰将手上的血抹到巨魔的尸体上，然后转身走到莉莉的面前。
　　这个时候。
　　莉莉正在发呆。
　　她那双漂亮的红色眼眸，睁得很大。
　　刚刚没看错吧？
　　这个男人，追着巨魔杀？
　　她忽然感觉眼前这个世界，变得很陌生了。
　　就算是勇者，也要用圣剑，才能轻松打败这些巨魔。
　　结果眼前这个人类。
　　竟然赤手空拳，把巨魔杀的屁滚尿流。
　　这真的是人类？
　　据她所知，人类是天地间最弱小的种族。
　　自己也是因为体内有人族血脉，所以实力没有办法全部发挥出来。
　　不然她还可以更强的。
　　“你……”
　　莉莉回过神来，想要说点：“我……”
　　支支吾吾半天，什么都讲不出来。
　　林辰开门见山，直接问道：“魔王在哪？”
　　魔王？
　　莉莉一惊，终于能说话了。
　　“你找魔王做什么？”
　　“跟他谈梦想。”林辰问道：“你信吗？”
　　莉莉：“……”
　　肯定是不信的。
　　哪有人要跟魔王谈梦想的？
　　“我要揍他。”林辰说出自己的目的。
　　“你疯了！”
　　莉莉惊呼。
　　和魔王战斗？
　　那只会有一个结果，就是被传送走！
　　强大如手持圣剑的勇者，也没有逃脱被传送的命运，就连圣剑也丢失了。
　　现在的魔王，是不可战胜的。
　　三年来。
　　她见过许多人去挑战魔王。
　　但最后，那些人都失踪了。
　　“你这么强。”
　　莉莉说道：“你可以和我们一起对抗魔族，消灭魔王的手下。”
　　“这样一来，我们就能削弱魔王。”
　　“虽然无法打败魔王，却也能减缓他的进攻。”
　　林辰想了一下。
　　然后点了点头：“你说得对。”
　　莉莉露出笑容，她以为自己说动林辰了。
　　这样一来。
　　王国就能再增一员猛将！
　　这是好事！
　　但紧接着。
　　林辰就说道：“所以带我去魔王他家。”
　　“只要让我逮住魔王，他的手下就全跑回来了。”
　　“到时候，一网打尽。”
　　莉莉：“……”
　　直接被整无语了。
　　说什么你都要去魔王家里是吧？
　　“不可能的。”
　　莉莉劝说林辰，这个男人这么强大，可不能让他去魔王城堡送死。
　　现在要集合所有拥有力量的人，才有可能制衡魔王！
　　“魔王的城堡，戒备森严，你靠近就会被射杀了。”
　　“更不要说见到魔王了。”
　　林辰说道：“这些你不用管，我自有办法。”
　　“带我去找魔王。”
　　莉莉沉默了好久。
　　真的不知道该怎么劝这个男人了。
　　长得比勇者帅，实力又这么强大，结果一根筋，满脑子都是魔王。
　　魔王是男的。
　　你这么执着干什么？
　　旁边的徐文也小声的说道：“林辰，咱们还是算了吧？”
　　“躲７天就好了。”
　　“以你的实力，躲７天应该没有问题的。”
　　“但去打魔王，就真的是自寻死路了。”
　　“魔王的传送，是挡不住的。”
　　他也不看好林辰。
　　林辰固然强大，但曾经的勇者也不弱啊，还有女神的加护，斩魔的圣剑在手。
　　结果还不是有去无回？
　　现在圣剑也没了。
　　有什么东西能伤到魔王？
　　没有！
　　跟魔王为敌，就是活腻了。
　　“你想躲，也可以。”林辰对徐文说道。
　　“是躲避追杀７天。”
　　“还是杀到魔王老家，干他一炮，你自己选。”
　　徐文也沉默了。
　　如果可以，他也不想躲躲藏藏啊。
　　但是，魔王真的太强大了。
　　人力不可敌！


第215章 魔法少女的奇妙用法
　　看着两个人都优柔寡断的，林辰不再指望他们。
　　要是早点带路，现在可能都走到半路了。
　　他转身朝着破败城墙走去。
　　那是一个被魔王手下摧毁的城池，里面遍地尸骸，血染红了地面。
　　还有一些人，死的时候衣不蔽体。
　　不知道之前遭遇了什么。
　　林辰在一座残破的石头房子前，找到了一个白发苍苍的老人。
　　老人双目无神，正坐在门前发呆。
　　“老人家。”
　　林辰问道：“你知道魔王的城堡在哪里吗？”
　　老头豁然抬头。
　　“你问这个做什么？”
　　林辰环顾四周，这个城池完好无损的时候，一定非常漂亮。
　　他说道：“揍他。”
　　老头的眼睛亮了一下。
　　但紧接着又熄灭了。
　　“放弃吧。”
　　“你不是魔王的对手。”
　　莉莉和徐文追上来，也在劝说林辰：“魔王的强大，远超你的预料。”
　　“他的传送太厉害了。”
　　“勇者都抵挡不住，何况是你？”
　　林辰没有回头，却说道：“勇者做不到的事情，不代表我做不到。”
　　“你们只需要告诉我，他在哪里。”
　　老头动容了。
　　莉莉怔怔的望着林辰的背影。
　　多么熟悉的身影。
　　好像……三年前的勇者。
　　他说要去挑战魔王的时候，也是这么坚决，也是这么无畏。
　　莉莉湿润了眼眶，三年过去了，他到底在哪？
　　老头抬起颤抖的手，为林辰指了一个方向。
　　“朝着这个方向一直走，就能到达魔王的城堡。”
　　林辰看了一眼老头手指的方向。
　　也是在这个时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：前往魔王的城堡。”
　　“我们来到了一个勇者战败的世界中，只有打败魔王，才能结束这场游戏。”
　　蓝色的虚线出现，指引林辰前往魔王的城堡。
　　林辰毫不犹豫，立刻动身。
　　莉莉急忙追上去，说道：“你真的要去送死吗？”
　　“错了。”
　　林辰没有看她，继续说道：“我不是去送死。”
　　莉莉沉默无言。
　　但她默默地跟在了林辰的身后。
　　她决定跟着前往。
　　林辰的实力很强，至少目前看起来，比自己也不差。
　　所以不能让他死了。
　　如果在魔王的城堡前遇到危险，自己还能救下林辰。
　　徐文看见两人走远了。
　　最后一咬牙，也跟了上去。
　　现在他和林辰是同一艘船上的人，林辰要是死了，自己也活不了。
　　只能跟上。
　　林辰走出破废的城镇，走进了一片昏暗的森林中。
　　莉莉警惕的看着四周。
　　同时说道：“这里曾是一片普通的森林，但是被魔王污染了，现在变成了黑森林。”
　　“其中藏着许多恐怖的怪物。”
　　她刚刚说完话。
　　森林中的黑暗中，两道红色的光芒亮起。
　　紧接着，是一道震人心魄的吼叫声。
　　一只黑色的，形如猛虎的怪物，猛地从森林中扑了出来。
　　这怪物四肢发达，这一扑，竟然能横越近乎十米的距离！
　　如同一发炮弹，悍然的朝着林辰撞来。
　　“危险！”
　　莉莉惊呼，她手上速度不慢，火光已经开始凝聚了。
　　但是林辰的速度更快。
　　他看也没看这怪物一眼，只是抬手一抽。
　　砰！
　　这一掌，抽在了怪物狰狞的脸上。
　　然后……
　　怪物的脸，瞬间凹陷，变形，然后炸开。
　　无头的尸体，以比来时更快的速度，倒飞出去。
　　轰隆隆——
　　沿途的树木，全部被撞断了。
　　一直飞出去二十多米远，开出一条开阔宽广的路，才停了下来。
　　莉莉手上的火焰，瞬间就熄灭了。
　　她呆呆的站在原地，红色及腰长发在风中凌乱。
　　刚刚没看错吧？
　　林辰一抬手，就把四五米大的怪物抽飞了？
　　再看向林辰。
　　他看都没看怪物一眼，好像刚刚就随手捏死了一只虫子那么简单。
　　这真的是人类？
　　人类怎么会这么强大？
　　莉莉用力的咽了一下口水，急忙跟上去。
　　徐文都快被吓尿了。
　　他知道林辰很厉害，但没想到，会这么强。
　　怪不得能杀掉三位高手。
　　真是个狠人。
　　黑色猛虎怪物死亡之后，这片黑森林就安静了。
　　林辰往前走了半天，直到走出黑森林，都没有第二头怪物敢跳出来。
　　穿过森林之后，是一片丘陵。
　　这是一片昏黑的丘陵。
　　草地已经不存，地上全是被火焰掠过的痕迹。
　　林辰还能看见很多被烧剩下的植物躯干。
　　莉莉走上来，一脸愤怒的看着眼前这一切。
　　“这里原本种满了向日葵。”
　　“放眼望去，一片金碧辉煌的花海。”
　　“但现在……”
　　被魔王毁灭了。
　　林辰说道：“挺可惜的。”
　　向日葵花海。
　　一定非常的好看。
　　林辰跟着蓝色的虚线继续往前。
　　沿途经过了两个村子。
　　但村子也被火烧成了废墟。
　　显然，这两个村子，都和刚刚的向日葵花海有关，也许他们就是种植向日葵的人。
　　不过现在，一切都不复存在了。
　　林辰看见又一群怪物在远处狂欢。
　　经验包！
　　杀！
　　只是一群普通的怪物，半分钟不到，这些怪物就支离破碎的洒了一地。
　　莉莉看得瞳孔都在震动。
　　看着林辰的背影。
　　她忽然感觉，这个男人才更像是怪物。
　　好在自己没有与他为敌。
　　不然……估计自己也要身首异处了。
　　走下丘陵，是一片平原，平原中有一条河流。
　　如今平原上没有草地，到处都是黑乎乎的，河流也近乎干涸，里面流淌的水又脏又臭。
　　林辰站在河流旁边，看见虚线的前方，有一座城池。
　　“那是四大天王之一，巨剑天王的城池。”
　　莉莉在旁边说道。
　　那个城池，本来是人类的，但被魔王抢了过去。
　　现在四大天王之一住在里面。
　　方圆百里，都是巨剑天王的领地。
　　“想要去魔王的城堡，我们就必须要经过巨剑天王的领地。”
　　莉莉吸了口气，说道：“现在回头，还来得及。”
　　巨剑天王很强。
　　或者说，四大天王都很强。
　　当初他们拼尽全力，也仅仅是重伤了四大天王而已。
　　“你这话应该跟魔王说。”
　　林辰迈步，朝着城池走过去。
　　还隔着两三百米远呢。
　　城墙上的怪物，就发现了林辰一行人。
　　莉莉手中火光凝聚，瞬间发射三个火球。
　　这三个火球好像炮弹，在半空中划过一道弧线，然后落到了城墙上。
　　轰隆隆——
　　火球猛烈炸开，城墙都被炸缺了一角。
　　林辰看了莉莉一眼。
　　这一招还挺厉害的，威力已经可以和现实中的坦克相比了。
　　她就仿佛是一辆移动坦克。


第216章 人族无人了吗，找这些废物来讨伐我
　　林辰眼看她准备再用一次火球连发，制止了她。
　　“先别动手。”
　　莉莉收起火焰，然后扭头，一脸疑惑的看着林辰。
　　为什么不让自己出手？
　　“你刚刚说，这城池是人类的吧。”
　　“你这么炸，等会维修的时候，很累的。”
　　莉莉愣住。
　　维修？
　　都被魔族抢占了，还维修什么？
　　怎么维修？
　　正在不解的时候，林辰已经朝前面走去了。
　　“交给我。”
　　林辰说道：“别跟我抢经验。”
　　莉莉听不懂。
　　但徐文听得懂啊，他差点就跪了。
　　这就是强者的世界吗，任何一个怪物都不放过。
　　距离城池还剩五十米。
　　城墙上的怪物反应过来，纷纷拿出石头，弓箭等武器，射杀林辰。
　　但林辰不躲不避。
　　这种程度，根本不需要躲避。
　　本来就不会被这些东西伤到，何况现在还有不动明王。
　　莉莉和徐文躲在林辰身后，都一脸震惊的看着林辰。
　　用脸去接弓箭和石头的攻击。
　　真的没问题吗？
　　可是他们又能看见，弓箭是石头落在林辰的身上，然后被弹开了。
　　莉莉都开始怀疑林辰是魔法产物了。
　　哪有人刀枪不入的？
　　就算是她，也办不到。
　　五十米，很快就走过去了，眼前的大门打开，一群怪物举着长刀长槍跑了出来，朝着林辰冲过来。
　　然后，被林辰一脚踹回去。
　　几十个怪物，硬生生的被林辰一脚踢回城堡中。
　　眼前的大门，瞬间通畅了。
　　林辰走进去，看见几百个怪物，正紧紧的围着自己，虎视眈眈。
　　太多了。
　　林辰伸手在虚空中一抓。
　　锵！
　　无锋剑出鞘。
　　剑气在剑刃上流转，那是缥缈剑气。
　　莉莉再度震惊。
　　她刚刚甚至怀疑自己看错了。
　　林辰竟然在虚空中变出了一把长剑！
　　这是什么手段？
　　神明？
　　只有神明，才有这种能力吧！
　　当她还在发呆的时候，林辰已经开杀了。
　　一招……
　　“剑四。”
　　林辰将手中无锋剑往地上一刺。
　　噗呲！
　　长剑入土。
　　但面前一片土地中，却有无数剑刃破土而出。
　　面前怪物，连反应都没有，瞬间被剑刃刺穿。
　　“啊！”
　　瞬间，哀嚎之声响起。
　　缥缈剑法，最擅长的就是剑气外放，以无穷无尽的剑气，造就无穷无尽的攻击。
　　非常适合对付大量的敌人。
　　右边有怪物冲来，林辰拔出无锋剑，向着右边抬起。
　　轰！
　　一道气浪先将这些冲杀来的怪物震退。
　　紧接着。
　　剑五！
　　无锋剑的周围，出现了更多的无锋剑，一瞬间，几十把长剑悬浮在林辰右侧。
　　宛若蓄势待发的长剑。
　　只等一声令下！
　　林辰手中长剑一转。
　　锵！
　　剑光爆发。
　　数十道剑影齐射而出，沿途所有的怪物，全部被射爆。
　　粉身碎骨，一块拳头大小的尸体都找不到！
　　还剩下左边的。
　　林辰转身朝着左边看去。
　　哐当哐当——
　　一片钢铁落地，然后碰撞发出的声音。
　　林辰一眼回眸。
　　这几十个怪物，被吓得武器都抓不住了，全部摔落在地上。
　　“妈呀！”
　　“快跑！”
　　他们被吓得口吐人言，转身就跑，速度极快。
　　这一幕，让莉莉和徐文都看呆了。
　　莉莉还是第一次看见这种场面。
　　以往杀气腾腾的怪物，竟然被杀到胆寒，兵器都扔了，跑的飞快。
　　林辰怎么能让这些移动的经验跑掉？
　　果断追上去。
　　一个都不放过，全部解决掉。
　　莉莉的脑袋里嗡嗡的响着。
　　眼前一幕，让她身体颤抖。
　　尸山血海。
　　尸体是怪物的尸体，血是怪物那漆黑的血。
　　血流成河！
　　这是以往她做梦都不敢想的画面。
　　林辰将怪物全部解决掉，然后转身朝城堡走去。
　　看见林辰走了，莉莉这才回过神来。
　　她小心翼翼的跟上林辰，问道：“你到底是什么人？”
　　“普通人。”林辰说道。
　　“普通？”
　　莉莉上下打量林辰一眼。
　　真没看出来你哪里普通了。
　　长得比勇者还要帅几倍，实力也这么恐怖。
　　这是莉莉见到过的，最优秀的男人。
　　“为什么以前，你没有出现？”
　　“如果当时你和我们一起去讨伐魔王，一定可以胜利的。”
　　“说来话长了。”
　　林辰说道：“我长话短说。”
　　“现在去揍魔王，也还来得及。”
　　莉莉一时间不知道该怎么回答。
　　城堡之中。
　　蓝色的灯火在摇晃。
　　林辰走到大殿，一眼就看见一个身披铁甲的巨人。
　　看不见他的脸。
　　因为他的头上，有一个厚重的黑色头盔。
　　“小心。”
　　莉莉提醒林辰，说道：“这就是巨剑天王。”
　　“他力大无穷，武器是一把重达三吨的巨剑。”
　　“挥舞起来的时候，无人能挡。”
　　轰隆隆——
　　巨剑天王缓缓的从王位上站起来。
　　他右手将旁边的巨剑立起。
　　只是走出一步，竟然就能引发地面晃动！
　　因为他太重了。
　　本身就有一吨重，更不要说手里还有一把三吨重的巨剑。
　　“魔法师，你竟然还敢回来。”
　　巨剑天王讥讽道。
　　因为他认识莉莉，曾经还和莉莉战斗过。
　　“当时如果不是勇者救了你，你已经死了。”
　　三年前的战斗。
　　是巨剑天王赢了。
　　莉莉咬牙，说道：“现在我有了新的战友，同样能再次战胜你！”
　　巨剑天王看向林辰，接着又看向徐文。
　　徐文被吓得瑟瑟发抖，躲在了林辰身后。
　　巨剑天王笑了：“这两个废物，就是你的队友？”
　　“你是真的找不到人了吗？”
　　“还是说，人族已经连个像样的战士都找不到了？”
　　“高傲的精灵，竟然要和两个废物为伍。”
　　莉莉被巨剑天王的话气到。
　　“你！”
　　林辰淡笑：“你在这说什么怪话？”
　　“我看，是魔族无人了吧。”
　　“找你这么一个不敢露面的垃圾，来当什么天王。”
　　巨剑天王立刻看向林辰。
　　一股寒意在这里蔓延。
　　“人类。”
　　“你好大的胆子。”
　　“竟然敢这么跟我说话。”
　　“你以为旁边这个魔法师，能保住你吗？”
　　林辰朝着巨剑天王走去，同时说道：“没时间跟你废话了，这就送你上路。”
　　“好！”
　　巨剑天王大笑。
　　“像你这么猖狂的人，我还是第一次见！”
　　“既然你想死，那么我现在就成全你！”
　　他举起手中巨剑，悍然劈落下来。
　　林辰立刻抬起无锋，硬抗这一招。
　　轰！
　　当巨剑砸落下来的时候，林辰脚下的地板炸开了。
　　一个大坑出现，林辰陷进了大坑之中。
　　但是，他的膝盖不曾弯曲一下！
　　挡住了！


第217章 快叫魔王，有一万个人打过来了
　　巨剑天王浑身一震。
　　自己的攻击，竟然被林辰挡住了？
　　仔细去看。
　　他注意到，林辰是右手持剑，左手还没用上呢！
　　也就是说，这个男人，用一只手就挡住了自己的劈击？
　　这怎么可能？
　　人类，怎么会有这么强大的力量？
　　正当巨剑天王不解的时候，林辰往前走了一步。
　　蹬！
　　巨剑天王被推的往后退了一步。
　　巨剑天王头盔下的眼睛一瞪。
　　自己竟然被一个人类逼退了？
　　这尼玛，真的是人类？
　　巨剑天王咬牙，加重了手中的力气，想要压制林辰。
　　但是！
　　林辰不为所动，他一如既往，往前走出一步。
　　蹬蹬！
　　这一次，巨剑天王退了两步。
　　“我说了。”
　　林辰缓缓说道：“你们魔族，无人了。”
　　手中无锋向上一斩。
　　一道弧形的剑光，宛若新月，旋转着向上劈去。
　　厚重的巨剑，在瞬间被剑光切成两段。
　　而剑光还未消散！
　　一路旋转着向天花板冲去。
　　噗呲！
　　天花板也被削穿了。
　　一吨重的剑锋砸在地上，地面又一次晃动起来。
　　巨剑天王踉跄的退出去十多步，才看看停住。
　　他惊恐的大叫：“圣剑！”
　　只有神明打造的圣剑，才有可能打断他的武器。
　　可是。
　　唯一的圣剑，早就和勇者一起，被魔王传送走了。
　　现在不知所踪。
　　怎么可能会出现在这个男人的手里？
　　而且，就算是真正的圣剑，也没有办法一剑将自己的巨剑削断啊。
　　不该。
　　怎么会这样？
　　他想不明白。
　　林辰说道：“你猜对了一半。”
　　无锋确实属于圣剑，神剑一类。
　　但这里的圣剑，和这个游戏中的圣剑不同。
　　无锋剑更加强大，更加高级，是用世界树的枝干打造的。
　　林辰朝着巨剑天王走去。
　　“你到底是什么人？”巨剑天王惊恐的叫道。
　　怎么人间会有这么强大的存在？
　　他没有散发任何的杀气。
　　但巨剑天王仍旧感觉到了一股压力。
　　这股压力，比当初勇者带给他的还要恐怖。
　　此时此刻。
　　巨剑天王感觉，自己在面对的不是一个人，而是……一尊神！
　　“我是来杀你的人。”
　　林辰一步踏出，手中无锋往前直刺。
　　巨剑天王瞳孔一缩，急忙抬起巨剑，护住面门。
　　结果“噗呲”一声。
　　无锋剑捅穿巨剑，就好像捅穿一层白纸那么简单。
　　最终剑尖停在了巨剑天王头盔前。
　　还差一个拳头的距离！
　　头盔之内。
　　巨剑天王一头的冷汗。
　　看着近在眼前的剑尖，他感觉自己一条腿，已经迈入了鬼门关。
　　这把剑，也太锋利了吧！
　　但不等他有所反应。
　　林辰右手一扭，无锋剑跟着旋转。
　　一道剑光，顿时从剑尖处激射而出。
　　砰！
　　巨剑粉碎，巨剑天王的头颅，当场炸开。
　　无头的尸体，缓缓的向后倒去。
　　随着一声巨响。
　　巨剑天王彻底死去。
　　一剑！
　　魔王的四大天王之一，就此身死！
　　远处的莉莉和徐文，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　尤其是莉莉。
　　她当初和勇者一起对付巨剑天王，才堪堪取得一些优势。
　　可是现在。
　　林辰一剑，就将巨剑天王杀死了。
　　不仅毁坏了巨剑，就连头颅都炸了。
　　等林辰走回来的时候。
　　她怔怔的问道：“你，你是怎么办到的？”
　　一剑斩杀一位天王。
　　就算是女神下凡，也办不到啊。
　　她又看向林辰手中的无锋。
　　心中忍不住想：“难道这是第二把圣剑？”
　　不过从未听说，神明打造过两把圣剑。
　　“能给我看看吗？”
　　莉莉颤抖着问道：“你手里这把剑，我想看看。”
　　林辰随手将无锋丢给她。
　　然后说道：“你只有十秒的时间。”
　　因为这把剑是他的。
　　整个宇宙中，只有他能使用这把剑。
　　长剑脱手１０秒后，就会凭空消失，然后回到剑谱之中，方便林辰下一次召唤。
　　不管用什么手段去保留，封印，都没有办法阻止长剑消失。
　　所以有时候打完架，林辰能随手把长剑丢了。
　　反正会自动回来。
　　莉莉那漂亮的眼眸贴着无锋看。
　　刚刚远远看着，觉得这是一把锋利无比的长剑。
　　现在凑近了看。
　　她才惊骇欲绝的发现。
　　这哪里是什么剑？
　　分明就是一根木头！
　　“你！”
　　莉莉那精致的脸庞上，全是震惊。
　　她话都不利索了。
　　“你，你，我我我……”
　　十秒钟到。
　　无锋在她的手里消失不见。
　　她又被吓了一跳。
　　“剑呢？”
　　她甚至跪到地上，在地上胡乱的摸索着。
　　林辰说道：“别找了，我收回去了。”
　　听到这话。
　　莉莉一愣，这才稍稍放心了一些。
　　等爬起来。
　　她问林辰：“你为什么用这样的武器战斗？”
　　用木棍，就有如此恐怖的战斗力。
　　如果他用真正的钢铁长剑，那谁是对手？
　　恐怕能神挡杀神，佛挡杀佛！
　　“因为轻便。”
　　林辰说道：“你不觉得木头很轻吗。”
　　莉莉一时语塞。
　　等林辰沿着虚线，继续前往魔王城堡的时候，她忽然在后面问道：“你是神明吧。”
　　“你是下凡来拯救我们的吗？”
　　在她心中。
　　林辰就是无所不能的神。
　　“不是。”
　　林辰说道：“都是任务罢了。”
　　莉莉不信。
　　只觉得林辰只是不想承认。
　　走出城池，林辰又走了一个时辰，终于远远的看见了一座黑色的城堡。
　　城堡上方的天空都是黑色的。
　　可以用妖气冲天来形容。
　　“神明大人，前面就是魔王的城堡了。”莉莉在旁边恭敬的说道。
　　林辰点头，然后问莉莉：“这是魔王自己造的？”
　　“对。”
　　莉莉点头，一脸深恶痛绝的说道：“他抓了很多人，让他们打造这座城堡。”
　　“过程中死了几千人。”
　　“这是用人命堆成的城堡。”
　　就连她的父亲，也死在了这个城堡下。
　　她恨不得将这个城堡拆掉。
　　但是，她办不到。
　　实力不允许。
　　林辰说道：“那炸了。”
　　莉莉一顿，急忙看向林辰，拆了？
　　这么大的城堡，怎么拆？
　　“拿出你的三连发火球。”
　　林辰说道：“随便用，不用给我面子。”
　　说完。
　　他果断使用了静心咒。
　　这个技能，可以增加范围内队友的精神，并且持续恢复精神。
　　莉莉浑身一震，面色发红。
　　因为她感觉到，自己的体内，好像有源源不断的力量在涌现！
　　精气神都在恢复。
　　“火球连发！”
　　她抬手就放出三个火球。
　　火球划破黑暗，在城堡上狠狠炸开。
　　上面的怪物被炸得措手不及。，
　　谁？
　　谁不要命了，竟然敢突袭魔王城堡？
　　一抬头。
　　哐当。
　　怪物手里的兵器，全都掉了。
　　因为他们清楚的看见，天上有一片火球，横空而来！
　　好像无数陨石砸落下来了。
　　怪物被吓得大叫。
　　“快通知魔王！”
　　“人类的军队，打过来了！”
　　“他们有一万个人！”


第218章 太阳，掉下来了
　　“哈哈哈哈——”
　　莉莉站在地上，有些癫狂的大笑着。
　　她１７岁了，却从未有一天，像现在这么快乐。
　　无穷无尽的精神。
　　她可以毫无顾忌，随意的使用火球连发。
　　看着那漫天的火球，她笑面容都扭曲了。
　　“都去死吧！”
　　她大叫着：“魔王的走狗，全都给我死！”
　　“我要你们粉身碎骨！”
　　林辰主动远离她两步，这个少女有点疯狂，不是说精灵都很高冷，很矜持的吗？
　　怎么眼前这个。
　　跟个疯婆娘一样。
　　不就是精神会快速恢复而已吗？
　　轰隆隆——
　　远处的城堡，被火球洗礼，城墙上的怪物连反应的时间都没有，被炸得晕头转向。
　　“情报有误！”
　　他们惊恐的大叫。
　　“有十万人杀过来了。”
　　“我们被炮火覆盖了！”
　　“快救命！”
　　他们做梦都想不到，这些火球，全是莉莉独自一人打出来的。
　　她直接射爆。
　　仿佛破坏女神附体，打出漫天的火球。
　　四大天王之一的军神都被惊动了。
　　他驻守在这里，每天都很无聊，没想到忽然听到一阵猛烈的爆炸声。
　　紧接着他就听到消息，说有一万人的军队杀过来了。
　　军神心中惊讶。
　　“这种时候了，还有人能统率一万个人杀来？”
　　真是奇怪。
　　按理来说。
　　勇者失踪，人类早就崩溃了，哪来的军队？
　　他决定去看一看人类的军队。
　　结果还没走出门，一个怪物连滚带爬，屁滚尿流的跑了过来。
　　“军神大人，大事不好了！”
　　“我们被十万人的军队包围了！”
　　军神一愣。
　　猛然问道：“你说多少？”
　　“十万。”
　　怪物颤抖着说道。
　　这一次，军神都懵了。
　　十万人的军队？
　　刚刚听到消息说有一万人的军队时，他都忍不住惊讶，结果现在是十万人的军队，他傻眼了。
　　“哪来这么多人？”
　　轰隆隆——
　　外面传来猛烈地爆炸声。
　　军神咬牙，说道：“我去看看。”
　　然后快步朝着城墙走去。
　　近了。
　　他看见了漫天的火球，跟下雨一样砸下来。
　　城墙早已经崩坏了，现在这些火球越过城墙，肆无忌惮的在城堡中炸开。
　　城堡中的怪物被炸死炸伤无数。
　　连聚集起来，出去进行反击都办不到。
　　被炮火洗地了！
　　“该死。”
　　军神快步朝大门走过去。
　　一个怪物急忙叫住他：“军神大人，别去门口！”
　　“那里的炮火覆盖最严重。”
　　“很危险的。”
　　他到死都忘不掉，刚刚有一个巨魔，想要跑出去。
　　结果刚刚跑到门口。
　　轰！
　　一堆火球炸下来，巨魔消失了。
　　原地只剩下一个大坑。
　　太恐怖了。
　　军神呵斥一声：“废物。”
　　然后他头也不回的朝门口走过去。
　　刚出门。
　　一堆火球，就扑头盖脸的砸了下来。
　　军神大怒。
　　一挥手，面前就出现了一片黑色的气息，这些气息暂时挡住了这些火球。
　　轰隆隆——
　　但尽管如此，他还是感觉五脏六腑都在颤抖。
　　被震得全身发抖。
　　这些火球，确实猛烈。
　　“没完了是吧！”
　　他大吼一声，黑色气息爆发，冲碎了几个火球。
　　可是还不到一秒钟。
　　更多的火球，穿过了硝烟，朝着他落下来。
　　军神眼睛一瞪。
　　“焯！”
　　“这些人，不会累的吗？”
　　什么魔法师，能一直放火球？
　　究极魔法师，甚至神明来了，也办不到啊！
　　他急忙用黑色气息抵挡。
　　可是火球无尽，他的黑色气息却越来越薄。
　　林辰看见城门的黑色气息，对莉莉说道：“门口好像有人啊。”
　　“你能不能砸准一点？”
　　“哼哼。”
　　莉莉开心的说道：“那就请他吃我刚刚领悟的大绝招！”
　　她双手一撮，接着抬起。
　　一个超级大火球出现。
　　林辰都忍不住抬头，看不到火球全貌，往后退了十多米，终于看清楚了。
　　这是一个半径就有十米长的超级大火球。
　　“吃我一招地爆天星！”
　　莉莉大叫一声，然后将这个火球扔了出去。
　　一个不够爽。
　　她立刻再次凝聚火焰，准备扔出第二个。
　　因为超级大火球需要蓄力。
　　所以天上的火球，短暂的消失了片刻。
　　感受不到火球落下了，军神终于松了一口气。
　　“他娘的。”
　　“我还以为你们真的能一直放火球呢。”
　　他将黑色气息收起，准备上前开无双，把这个军队的人全部杀死。
　　可是一抬头。
　　他的狗眼都瞪直了。
　　太阳！
　　太阳掉下来了！
　　“我超！”
　　纵使他是四大天王之一，现在也忍不住大叫。
　　“你妈！”
　　眼看火球越来越近，他知道躲避来不及了，只能再次披上黑色气息。
　　可是这一次。
　　轰！
　　整个城门，都被炸上了天。
　　黑色气息瞬间破碎，军神被火球压在坑底，一身的盔甲都被炸碎了。
　　虽然受了伤，但还活着。
　　军神艰难的爬出来。
　　“这次，该结束了吧？”
　　可是一抬头。
　　军神傻眼了。
　　他麻了。
　　整个人都僵在了原地。
　　因为他又看见了太阳！
　　太阳之后，还有太阳，一眼看去，天上挂着九个太阳！
　　跟不要钱一样砸过来。
　　“谁！”
　　军神惊恐的大叫。
　　连逃命都来不及，火球狠狠的砸在了他的头顶上。
　　轰！
　　接连几个超级大火球下来，城墙都没了。
　　城堡中的怪物瑟瑟发抖。
　　就在这个时候。
　　一条腿，从城门的火光里飞了进来，摔在了他们的面前。
　　低头一看。
　　这条腿都被烤熟了。
　　“军神！”
　　他们认得这腿是谁的。
　　正是军神的！
　　四大天王之一的军神，仪表堂堂，气势汹汹的走出城门，然后只有一条腿回来了。
　　……还是一条被烤熟的腿！
　　“好像死了。”
　　林辰看不见军神了，于是对莉莉说。
　　“好！”
　　莉莉加大了力气，将火球朝城堡里面扔去。
　　轰！
　　刚刚还在惊骇欲绝的看着军神大腿的怪物们，也跟军神一起被炸上了天。
　　大半个城堡，都被莉莉炸掉了。
　　林辰看见城堡开始崩塌了，知道差不多了。
　　“好了。”
　　林辰对莉莉说道：“该进去讨伐魔王了。”
　　“走走走。”
　　莉莉激动的说道。
　　之前说要讨伐魔王，她一万个不愿意。
　　现在呢？
　　她最积极。
　　甚至主动捉住林辰的手臂，拉着他朝城堡走过去。
　　“我要干魔王一炮！”
　　林辰：“……”
　　他们大摇大摆的走进城堡中，这里到处都是火焰，看不到半个活着的怪物了。
　　“好爽啊。”
　　莉莉一脸兴奋的看着眼前这个景象。
　　这都是自己做的。
　　将魔王的城堡炸上天！
　　这能吹一百年！


第219章 这个男人怎么这么猛
　　巨大的城堡中。
　　魔王现在有些失神。
　　许多手下连滚带爬的跑进来，说城堡被人类的军队围攻了。
　　对方至少有一百万个人！
　　魔王开始还不信。
　　但紧接着，火球就落了下来。
　　别说城墙了。
　　就连他所在的大殿，也遭到了炮火的洗礼。
　　接着又有手下跑进来，说军神战死了。
　　强大的军神，还没有走出城门，就被炸死了。
　　得知这个消息的时候，魔王人都傻了，那可是四大天王之一的军神啊。
　　强大如他，竟然连城门都出不去？
　　那自己上的话，又当如何？
　　恐怕走不了多远。
　　“该死！”
　　魔王一掌拍在椅子的扶手上，愤怒道：“勇者都消失了，人类怎么还敢聚集起来？”
　　“聚集就算了，怎么还有这么多人？”
　　一百万啊。
　　就算是他，也没有这么多的手下。
　　正在魔王震惊，不知道如何是好的时候。
　　外面传来莉莉的大笑声。
　　“魔王！”
　　“滚过来受死！”
　　紧接着莉莉大步走进来。
　　魔王看见莉莉的时候，愣了一下。
　　因为他认得这个少女，当初勇者的战友，在勇者被传送走之后，她立刻就逃走了。
　　没想到，她现在竟然敢回来。
　　“手下败将。”
　　“你还有脸回来。”
　　他并没有将莉莉放在眼里，当初她和勇者联手都打不赢自己，何况现在只有自己一个人？
　　莉莉也不恼。
　　她抬手，就是一个超级大火球，地爆天星！
　　火球宛若太阳，狠狠的朝着魔王砸去。
　　魔王一惊。
　　急忙掠起黑色的斗篷抵挡。
　　轰！
　　猛烈的爆炸，将整个城堡的顶端都炸上了天。
　　魔王被这火球炸退出去十多步。
　　好不容易站定，他掀开斗篷，无比震惊的看着莉莉。
　　这还是当初那个弱小的魔法少女？
　　莉莉笑着说道：“魔王，你看我几分像从前？”
　　魔王沉默。
　　她确实变得更加漂亮了。
　　但是这实力的进步，是否有点太快了？
　　这一个火球，就已经有了超越勇者的实力！
　　才几年？
　　刚刚三年而已。
　　她竟然就变得这么强大。
　　人类那边，什么情况？
　　“你怎么变得这么强大？”
　　魔王问道：“你们又是从什么地方找来一百万人的军队？”
　　“一百万人的军队？”
　　莉莉说道：“哪来的军队？”
　　“至始至终，都只有我们三个人。”
　　魔王瞪大了眼睛。
　　难道说！
　　一个让他惊恐的想法出现。
　　刚刚的漫天炮火，都是莉莉打出来的？
　　她一个人，相当于一百万个人？
　　一人成军！
　　这合理吗？
　　很不合理！
　　“你为什么会这么强？”他问道。
　　“废话。”
　　莉莉说道：“因为你的死期到了！”
　　她抬起手，准备使用火球连发。
　　但这个时候，林辰拦住了她，说道：“他是我的。”
　　魔王，当然得自己来杀。
　　这样才能获得最多的奖励。
　　莉莉一顿。
　　接着皱眉说道：“这太危险了。”
　　“和他近身搏斗的话，很有可能会被传送走。”
　　当初的勇者，就是因为距离魔王太近了，被魔王偷袭得手，直接传送走了。
　　“无妨。”
　　林辰迈步而出，直面魔王。
　　魔王盯着林辰。
　　没见过的面孔。
　　“你又是谁？”
　　“新的勇者？”
　　不应当啊，以前的勇者还没死，圣剑也不知所踪，怎么会出现新的勇者？
　　“我不是勇者。”
　　林辰说道：“也和勇者没关系。”
　　“我是来杀你的人。”
　　魔王有些愤怒：“杀我？”
　　“哈哈哈——”
　　“不是勇者，没有圣剑，你怎么杀我？”
　　“一个名不见经传的废物，哪来的胆子？”
　　他一甩衣袖。
　　轰！
　　黑色气息翻腾，化作猛烈的狂风，将莉莉吹得往后移了三米远。
　　徐文则是被吹飞了，在地上滚了好几圈，最后撞在墙壁上，才堪堪停了下来。
　　唯有林辰，一动不动。
　　他正在看魔王的数据。
　　【称呼：魔王
　　种族：妖邪
　　体质：８６
　　力量：７５
　　速度：１０
　　精神：４３６
　　技能：魔光惯杀，魔气附体，紧急回避
　　信息：一代魔王，实力强大，并且阴险狡诈，三年前差点被勇者杀死，但使用紧急回避后，他转败为胜，让人类世界陷入危机。】
　　【魔光惯杀：消耗３０点精神，凝聚魔气，化作威力强大的光线，可以轻松洞穿对手。】
　　【魔气附体：每１秒消耗１点精神，将魔气附着在身上，增强身体全方面的实力。】
　　【紧急回避：消耗全部精神，指定一个目标，将其变成绵羊，而后随机传送到远离自己的地方，冷却时间１年。】
　　看完了。
　　一个字：强。
　　不仅是数据高的离谱，而且还有３个技能。
　　这个紧急回避的技能，真是不要脸。
　　直接指定目标，也就是说……无法回避。
　　不管怎么样，都会命中！
　　看见林辰没有被自己的魔风吹走，魔王终于露出一丝惊讶的神色。
　　要知道，当初的勇者，也挡不住这股风。
　　同样被吹得倒退。
　　结果眼前这个男人，竟然这么轻松的挡住了。
　　“你有让我出手的资格。”
　　魔王迈步，从王座上走下来，高大的身形，朝着林辰靠近。
　　林辰没有拔剑，同样迎面而上。
　　近了。
　　轰！
　　魔王和林辰同时出手。
　　两个拳头碰撞，魔王被一拳打退出去十多米远。
　　砰！
　　他脚撞在台阶上，差点被撞翻在地。
　　魔王惊骇，自己竟然被一拳击退了？
　　这个男人，怎么有这么强大的力量？
　　他回头，再看林辰，却发现林辰还在走来，距离自己不剩三米！
　　“死！”
　　魔王没有任何犹豫，抬脚狠狠的踹出。
　　林辰又是一拳。
　　砰！
　　这一次，魔王沿着阶梯往上飞，狠狠的撞在了黄金打造的王座上。
　　轰！
　　王座轰然破碎。
　　魔王的斗篷都破烂了，快要从身上掉下来。
　　此一刻。
　　魔王懵了。
　　这个男人吃了什么药？
　　猛的一塌糊涂。
　　就连巨剑天王，也没有这种力量啊！
　　不行！
　　绝对不能和这个男人近身搏斗。
　　他肉身强大，自己和他近战，讨不到半点好处。
　　所以最好的办法。
　　就是用特殊攻击！
　　“魔光惯杀！”
　　他抬起双手，对准林辰，黑色的气息在他掌心中凝聚，并且快速的变成了一个黑色的圆球。
　　“不好！”
　　莉莉惊呼：“快躲开！”
　　“那是魔王的杀招！”
　　但魔王的速度太快了。
　　一道拇指粗细的光芒，猛地从黑色圆球中发出。
　　这一道黑色的光芒，并不是直射林辰的，而是先打在地上，然后自下而上，切割地面，从林辰的双脚之间往头顶上切。


第220章 他创造了一个崭新的传说
　　黑色光线掠过林辰，又从林辰身后的墙壁，天花板等东西上切过。
　　“哈哈哈！”
　　魔王看见林辰没有躲避，立刻大笑起来。
　　这是他的杀招。
　　没有人能顶住！
　　所有被这一招触及的敌人，都会在瞬间被切成两半。
　　可是他还没笑多久，林辰的声音就响了起来。
　　“你在笑什么？”
　　魔王一怔。
　　笑声戛然而止。
　　他的笑容凝固，僵硬的朝林辰看去，他竟然还站在原地，一点事情都没有！
　　“不可能！”
　　魔王大叫。
　　这个人类，用血肉之躯，挡住了自己的魔光惯杀？
　　怎么会有这么离谱的事情？
　　他的魔光惯杀，能轻易的将钢铁切成两半。
　　但是眼下。
　　对这个人类，竟然毫无用处。
　　他的身体，比钢铁还要坚硬？
　　这还是人的身体吗？
　　想不明白。
　　“魔气附体！”
　　魔王大叫，身上黑气翻腾，那是他的另一个强力技能。
　　黑色气息融入他的身躯，让他体型暴涨。
　　好像在一瞬间，变得更加魁梧了。
　　他再度抬起双手。
　　“魔光惯杀！”
　　以魔气附体加持，增加魔光惯杀的威力，这一次，一定要将林辰击杀！
　　轰！
　　黑色光芒爆发，直逼林辰。
　　林辰一如既往，没有躲避，他只是抬起左手，用一只手挡住了黑色的光线。
　　光线在他的手中朝着四周激射出去。
　　轰隆隆——
　　原本就破败的城堡，现在变得更加残破了。
　　魔王的攻击持续了五秒钟。
　　他颤抖着放下手。
　　瞳孔都在颤抖。
　　离谱。
　　逆天。
　　不科学！
　　一个人类，仅仅用左手，就挡住了他的魔光惯杀。
　　而且他还清楚的看见，光线都被弹开了，他的身体到底是什么物质打造的？
　　不明白。
　　但有一点，现在魔王很清楚。
　　眼前这个人类，比勇者还要强大！
　　如果不将他解决，自己今日必死无疑。
　　“我承认。”
　　魔王擦了一把额头上的冷汗，深吸一口气，说道：“我不是你的对手。”
　　“你是我见过的，最强大的敌人。”
　　“如果你继续留在这里，我今天肯定会被你杀死。”
　　“但是……”
　　魔王举起了右手。
　　轰隆！
　　天空一声巨响。
　　一道黑色的雷霆，划破天际，落在他的手上。
　　闪电在他的手中蔓延，铭刻出奇妙的纹路。
　　这一刻。
　　魔王披头散发，黑发张扬。
　　身上破烂的衣袍，在闪电和风暴中猎猎作响。
　　宛若真正的魔神下凡！
　　莉莉和徐文看见这一幕，皆是不由自主的睁大眼睛。
　　多么熟悉的一幕。
　　记忆深刻的一招！
　　三年之前，她和勇者即将战胜魔王的时候，他，魔王，也是这样的一招，让勇者人间蒸发，从此了无音讯。
　　三年之后的现在，又是同样一招。
　　不同的是。
　　这一次，要攻击的人，是林辰！
　　那是她最后的希望。
　　三年之前，勇者没能将魔王打败。
　　如今，林辰也要败在同一招手中？
　　“不！”
　　莉莉惊恐的大叫。
　　她毫不犹豫，猛地朝林辰冲过去，她想替林辰挡住这一招。
　　只要林辰还留在这里，那么今天就有战胜魔王的机会！
　　“我曾经很弱小，只能看着勇者在我的面前消失。”
　　“现在我还是很弱小。”
　　“但，我不会让你消失的！”
　　不能让同样的事情再发生一次！
　　徐文浑身颤抖。
　　出现了！
　　魔王的最强招式。
　　曾经让无数人族强者失踪的招式。
　　多少强大的玩家，都死在这一招下？
　　纵使林辰强大，面对魔王这无法躲避，必定命中的一招，也将毫无办法。
　　完了！
　　全都完了！
　　“太晚了。”
　　魔王看见莉莉的行动，大声笑道：“你就看着你的队友，再一次消失吧！”
　　“想要打败我，不可能的！”
　　轰！
　　黑色闪电从魔王的手中激射而出。
　　这道闪电非常诡异，速度迅猛的同时，还在不断的变换着位置。
　　好像从四面八方，彻底的锁定了林辰。
　　除非他能瞬间逃到千里之外，否则无法躲避。
　　“不要！”
　　莉莉大叫，同时对林辰伸出手，想要推开林辰。
　　可是她的速度，远远比不上那道黑色的闪电。
　　她只能眼睁睁的看着闪电逼近林辰。
　　全都完了……吗？
　　林辰右手一翻，一把雪白的，半透明的长剑出现。
　　镜花！
　　可以阻挡一切攻击的镜花！
　　当镜花在这方空间中划过的时候，时间都好像变慢了。
　　从一开始，林辰就没有想过躲避。
　　勇者办不到的事情。
　　他能办到！
　　闪电窜来，打在了镜花的剑身上。
　　碰撞的瞬间。
　　镜花剑体发光，那是雪白的光芒，瞬间吞噬了黑色的闪电，将其化作了一道白色的能量。
　　与此同时。
　　林辰看见了一些画面。
　　自己被传送走了。
　　等到他回来的时候，用了３０年，他才回到这里。
　　一切都物是人非。
　　莉莉战死，鲜血洒了一地，哪怕她引爆全部血液，也仍旧没能伤到魔王。
　　徐文被天王所杀。
　　最后的王国，也被魔王亲率大军攻破，公主泪流满面，绝望的从城墙上跳了下去。
　　画面只是一瞬间。
　　只有林辰能看见，其中展现的是另一种结局。
　　是他没能挡住闪电的结局！
　　这是镜花剑的一个效果。
　　世间万物，如梦如幻，美若镜花。
　　林辰一挥镜花。
　　白色光芒从剑身上冲了出去。
　　轰！
　　旁边的地面，轰然炸开，城堡中多出了一个三米深的大坑。
　　爆炸声之后。
　　整个城堡，一片死寂。
　　静！
　　整个世界，都好像安静了。
　　魔王也好，莉莉也罢，就连徐文，都睁大了眼睛。
　　挡住了？
　　林辰，竟然挡住了那必定命中，无法躲避的一招！
　　蹬蹬——
　　魔王面无血色，踉跄的往后退了三步。
　　自己最后的手段，被林辰挡住了。
　　从未失手的，能让他逆转绝境，死路缝生的紧急回避，失效了！
　　砰。
　　莉莉感觉身上的力气全都消失了，无力的坐在了地上。
　　紧接着。
　　颤抖着呜咽起来。
　　挡住了。
　　魔王最强的一招。
　　被化解了！
　　她最终没有像三年前那样，眼睁睁的看着战友消失。
　　徐文惊骇欲绝，嘴巴张得很大，可以塞一个鸭蛋进去了。
　　九年时间里，没有任何一个玩家能挡住的技能，现在被林辰挡住了！
　　他办到了前人办不到的事情！
　　他打破了一个不败的神话！
　　他创造了一个崭新的传说！
　　徐文跪了。
　　忽然明白，为什么林辰能打败五位高手了。
　　他太强了。
　　无法揣测的强，不合常理的强，无边无际的强。
　　就好像……
　　传说中的神明！


第221章 他才是真正的勇者
　　魔王浑身发抖，失声问道：“你，你是怎么办到的？”
　　“这是我最强的一招。”
　　“为什么你可以挡住？”
　　林辰淡笑：“强？”
　　“是有多强呢？”
　　魔王一脸绝望，说道：“你不是人！”
　　现在他的精神被耗尽了，无法使用魔光惯杀，也没有办法使用魔气附体，他就连站着，也要用尽全部力气。
　　根本不可能战胜眼前这个人类了。
　　“错了。”
　　林辰手持镜花，缓缓朝魔王走去，同时说道：“你才不是人。”
　　走近了。
　　噗呲！
　　一剑就刺穿了魔王的胸膛。
　　魔王浑身一震，黑色的血控制不住的从嘴角流了下来。
　　“把你的手下全部叫回来。”
　　林辰说道：“到时候，给你一个好死。”
　　“不，不可能！”
　　魔王艰难的说道。
　　要是把剩下的三大天王都叫回来，那么他们肯定会死。
　　让他们留在外面，还有一线生机。
　　这个时候，他还不知道，巨剑天王也死了。
　　林辰一脸无所谓，说道：“不说也行。”
　　他将镜花抽出来，然后瞬间砍掉魔王的四肢，将他变成一个废物。
　　然后一把捉住他的头发，拖着他往外走。
　　来到仅剩的城墙上，林辰将他吊在城门口，然后对莉莉说道。
　　“让人把消息传出去。”
　　“魔王已经残了，现在谁都能来杀了他。”
　　莉莉激动的点头。
　　魔王被打败的消息，立刻传了出去。
　　很多人闻声而来。
　　看见魔王被吊在城门上，奄奄一息的时候，所有人都在欢呼。
　　“好！”
　　只有魔王一脸的惊恐和绝望。
　　“杀了我！”
　　“快杀了我！”
　　“你不是人，你这样侮辱我，你不得好死！”
　　林辰站在城墙上，低头看着他，说道：“你有什么脸说这种话？”
　　镜花中展现的另一种结局里。
　　魔王烧杀抢掠，无恶不作，还纵容手下到处为非作歹。
　　绝地翻身，让魔王更加的猖狂。
　　就林辰而言。
　　一剑杀了他，那倒是便宜他了。
　　“跟你说一件事。”
　　林辰对魔王说道：“我来的时候，就把你的巨剑天王杀了。”
　　“他的脑袋都碎了。”
　　“你！”
　　魔王绝望的说道：“你是魔鬼！”
　　“你是地狱里来的魔鬼！”
　　“别激动。”
　　林辰继续说道：“等下你最后的两位天王会赶回来，我会当着你的面，把他们也杀了。”
　　杀人诛心。
　　林辰要将魔王的所有希望，都彻底粉碎。
　　“啊！”
　　魔王崩溃了。
　　太恐怖了。
　　这个男人，比恶魔还要残忍，比恶魔还要狰狞！
　　人族，怎么会有这种强者？
　　就在这时。
　　远处有尘埃扬起，黑沙漫天。
　　林辰抬头一看，淡笑道：“你的好手下，都来送死了。”
　　“不要啊！”
　　魔王崩溃的对着远方大叫：“你们快逃！”
　　“快逃啊！”
　　“你们打不过他的！”
　　“不要来救我！”
　　但是太远了，他们根本听不到。
　　林辰说道：“等我一会，马上回来。”
　　说完，纵身一跃，几个闪身就冲进了那漫天的黑风里。
　　紧接着。
　　那边发生了恐怖的爆炸。
　　不到十分钟。
　　黑沙落下，黑风消散。
　　林辰一只手提着一个怪物，迅速跳了回来，重新落到城墙上。
　　魔王一看。
　　正是他的另外两位手下。
　　“现在给你一个机会。”
　　林辰说道：“还有什么歪门邪道，都拿出来吧。”
　　“看看你能不能救下他们。”
　　魔王绝望的看着林辰：“你才是真正的魔王。”
　　“你才是真正的魔头。”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　“我只是砍断了你的手脚，可没有把你戳瞎，也没让你变成聋子。”
　　“你看看这周围。”
　　“你听不到人民的欢呼？”
　　“你听不到大地的哭泣？”
　　“是谁让人们流离失所，是谁让大地满目疮痍，又是谁让天空变得昏暗？”
　　魔王讲不出话。
　　因为答案只有一个——是他自己。
　　林辰随手将最后两位天王的头颅捏碎。
　　然后割断了绑着魔王的绳子。
　　魔王从城墙上掉了下去，掉进了人群里。
　　瞬间。
　　魔王被人们淹没了。
　　他为非作歹，坏事做尽，被人们直接撕了，一人扯下一块血肉，最后连骨头都被折断，全部分了。
　　魔王的惨叫声持续了半天之久。
　　莉莉站在城墙上，激动的说道：“各位！”
　　“是这位英雄，打败了魔王！”
　　“他叫林辰！”
　　“是我们的英雄！”
　　“更是神明！”
　　下方的人们。
　　砰砰砰——
　　全部跪下来了。
　　异口同声的喊道：“感谢神明大人！”
　　公主也来了。
　　她也在人群中，默默的跪了下去，对着林辰磕头。
　　站在城墙上的徐文，看见这一幕的时候，身心都在晃动。
　　外面都在说，说林辰是恶魔，他到处杀死人类的高手，是来毁灭人类的。
　　但是现在。
　　他拯救了这个游戏中的人。
　　所有人都在感激他。
　　那些齐声的高呼，那些激动的哭声，让他的心中产生了一丝疑惑。
　　林辰，真的是恶魔吗？
　　不说十大高手。
　　就说那死去的御神，雷神，风凌天，李清雪和剑圣。
　　他们有得到过人民的感谢和欢呼吗？
　　没有。
　　徐文忽然意识到。
　　恶魔，并不是林辰。
　　恰恰相反。
　　他所杀的人，才是恶魔。
　　他是一位勇者，现在却被所有人误会，以为他是真正的恶魔！
　　而他，至始至终都没有多解释一句。
　　徐文再看向林辰。
　　忽然感觉……
　　林辰在发光！
　　他的身边，金碧辉煌，那些光芒让人感到温暖和安心。
　　神！
　　砰。
　　徐文也跪了。
　　魔王死了。
　　四大天王也死了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“游戏结束。”
　　“三个小时后，所有玩家都将离开当前游戏。”
　　才三个钟？
　　林辰看了一眼残破的城堡。
　　这不得抓紧时间搜刮一番？
　　林辰立刻说道：“都散了吧。”
　　下面的人们又齐齐的对林辰拜了三下，才起身离开。
　　莉莉站在林辰身边，问他：“你打败了魔王，以后要干什么？”
　　林辰胡扯：“回到天上。”
　　莉莉睁大了眸子：“你果然是神明！”
　　“不过，还是很感谢你。”
　　“如果没有你，我们不可能重新拥有和平。”
　　她看着下面黑乎乎的大地。
　　缓缓说道：“我决定，要让那片丘陵重新长满向日葵。”
　　“挺好。”
　　林辰问她：“你知道魔王的仓库在哪里吗？”
　　莉莉一愣，摇头道：“不知道。”
　　就在这个时候，一道动听的女声在旁边响起。
　　“我知道。”
　　林辰和莉莉转身一看，就看见一个年轻漂亮的，头戴皇冠的少女。
　　莉莉惊呼：“公主！”


第222章 他应该把所有奖励分给我们
　　公主对着林辰弯腰。
　　“民女见过神明大人。”
　　林辰都不想解释这个事情了。
　　他只关心一件事情，魔王的仓库在什么位置？
　　“你知道魔王的仓库所在？”
　　“是的。”
　　公主说道：“以前有人冒死将城堡布局带出来过。”
　　“请跟我来。”
　　公主也不废话，立刻带着林辰去寻找仓库。
　　仓库之中。
　　许多的兵器。
　　林辰沉默了，金银财宝呢？
　　怎么这么多武器？
　　这魔王当着也太没意思了吧，难道脑子里就只剩下杀人了？
　　不懂得搜集一些金银财宝吗？
　　他翻箱倒柜，地板都掀了，说不定能找到其他的宝贝。
　　公主和莉莉都帮忙翻找起来。
　　莉莉还问道：“你在找什么？”
　　“找点值钱的东西，不能白来。”
　　莉莉：“……”
　　你是高高在上的神明，钱财乃是身外之物，你能不能矜持一点？
　　公主倒是洒脱。
　　她掩嘴轻笑。
　　之后问道：“神明大人，我们可以为你建造雕像吗？”
　　“随你。”
　　林辰说着，从地板下找到了一个箱子。
　　打开一看。
　　一颗足球大小的彩色宝石。
　　正是经验宝石！
　　这是一块有着５０００点经验的宝石！
　　果断收下。
　　之后三个人将整个仓库都翻了一遍，没有找到其他有价值的东西了。
　　“真穷。”林辰说道。
　　莉莉和公主都没说话。
　　这还穷啊？
　　一仓库的武器，可以让人类组建一支军队了。
　　公主还想邀请林辰去王国做客。
　　但林辰拒绝了，因为自已马上就要离开这个游戏了。
　　“你是无所不能的神明。”
　　莉莉说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”林辰说道。
　　莉莉深吸一口气，问道：“勇者还活着吗，如果活着，他什么时候能回来？”
　　“大概活着吧？”
　　林辰想到镜花给的另一个结局。
　　“大概３０年后？”
　　“３０年？”
　　莉莉和公主都一脸惊讶：“这么久。”
　　不过知道勇者还能回来，她们也就安心了，至少他还没有死。
　　最后一分钟。
　　林辰回到城墙上，在无数人民的眼中，化作一道白光，冲上天去，消失不见了。
　　看见这一幕。
　　莉莉，公主，还有众多的人们，纷纷跪下。
　　“恭送神明大人！”
　　这一跪，足足有十分钟。
　　等天气晴朗，风轻云淡之后，她们才缓缓站起来。
　　公主站在城墙上，大声宣布：“从现在开始，林辰，我们的神明大人，将为永世国师！”
　　他的雕像，伫立在世界各地，每个人都知晓他的传说。
　　林辰的故事，被写进了王国的书中。
　　在故事的最后，是这么写的。
　　“林辰大人打败魔王之后。”
　　“第一次挥手，漫山遍野开满了鲜花。”
　　“第二次挥手，大雨下了三天，灌满了河流湖泊。”
　　“第三次挥手，魔王城堡崩塌，人间永远和平。”
　　“三次挥手后，林辰大人在众人面前，打开天门，化作一道白光，重回神界！”
　　“当人间再次出现灾难的时候，他会再次降临。”
　　林辰。
　　俨然成为一个神话，一个传说。
　　他不信神，但他成为了别人眼中的神。
　　他的故事激励着这里一代又一代的人。
　　游戏结束。
　　林辰回到了雪白的领奖空间中。
　　“正在评分。”
　　恐怖游戏还是老样子，一如既往的卡。
　　林辰百无聊赖的等了几分钟。
　　恐怖游戏的声音，才继续响起。
　　“恭喜玩家，成功通关游戏：不败的魔王。”
　　“主线任务：生存７天，强制完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：消灭四大天王，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：消灭魔王，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家成功触发成就：真神下凡（消灭２０００个以上的怪物），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家成功触发高级成就：天王杀手（无伤击杀四大天王），奖励提升５００％。”
　　还没有结束！
　　“恭喜玩家成功触发终极成就：逆转未来（挡住魔王的紧急回避），奖励提升１０００％。”
　　“玩家奖励获得累计加成：２９００％！”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，３０００经验点数，紧急回避使用卷轴１份，高级治疗药水３瓶。”
　　恐怖游戏的声音还在响起。
　　“恭喜玩家，成为第一个在不败的魔王游戏中取得超越完美评价的玩家。”
　　“现在将为玩家播放全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰直接说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，再一次在全球范围内响起。
　　“恭喜龙国玩家，在不败的魔王游戏中，成功取得超越完美评价。”
　　“并且成功触发终极成就：逆转未来（挡住魔王的紧急回避）。”
　　“现在奖励林辰以下物品。”
　　“１００００龙币，５０００经验点数，高级治疗药水３瓶，技能【魔光惯杀】。”
　　听到恐怖游戏的声音。
　　正在网络上声讨林辰的人，现在都安静了。
　　“我日，在我们讨伐他的时候，他竟然又通关了一个游戏！”
　　“通关游戏就算了，竟然还是不败的魔王那个该死的副本！”
　　“一个人类的叛徒，竟然拿到了这么多的奖励。”
　　“他应该把奖励都分给我们，作为他杀害这么多高手的代价！”
　　这话一出。
　　立刻获得了无数人的赞同。
　　“对！”
　　“说的不错！”
　　“支持，必须要把奖励分给我们。”
　　“他杀了我们人族这么多高手，把奖励都分给我们，也是便宜他了。”
　　“我看中他的剑了，感觉是把不错的武器，必须给我！”
　　“我要的不多，只想要他的全部龙币。”
　　“我要他一半经验。”
　　他们已经开始想将林辰的东西全部分掉了。
　　而这个时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　“恭喜玩家累计（游戏＋公告）获得奖励：２００００龙币，８０００经验点数，高级治疗药水６瓶，紧急回避使用卷轴１份，技能【魔光惯杀】。”
　　这还不是最终的奖励！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“４万龙币，１６０００经验点数，超级治疗药水５瓶，神级身法【斗转星移】。”
　　奖励爆炸！
　　竟然还有一个神级的身法！
　　算上收集到的经验宝石。
　　这一次，一共获得了２１０００点经验！


第223章 最强身法现世
　　林辰的注意力落到了新的身法上。
　　【斗转星移（初级0/100）：可以近距离内的敌人互换位置。】
　　很短的介绍。
　　但是，这个效果，太强力了。
　　“无敌。”
　　林辰的评价。
　　可以和敌人互换位置！
　　也就是说，如果再面对魔光惯杀，紧急回避等技能的时候，他一个斗转星移。
　　吃下这些技能的，就是魔王——放技能的本人了！
　　不愧是神级身法。
　　林辰果断将斗转星移升到满级。
　　经验－９９００。
　　在看斗转星移的效果。
　　【斗转星移（天下无双）】
　　“可以在目光所及的范围内，指定任意存在，和对方的位置互换。”
　　“位置更换后，自己可以选定朝向，并且决定对手的朝向。”
　　“身法启动的速度大幅度的增快了。”
　　两个效果。
　　却都霸道无双！
　　“这就是神级吗……”
　　林辰都感到惊艳，斗转星移的效果，比他预料的更加强大。
　　首先说第一个效果。
　　可以和任何东西互换位置。
　　任何东西，包括人，物品，妖邪，鬼怪，甚至是攻击！
　　对方飞来的火球，子弹，还有利箭等攻击！
　　“这样一来，不仅是可以瞬间回避掉一些攻击，让对方承受自己打出的攻击，甚至还可以救人。”
　　要是哪天队友来不及躲子弹，自己还能把子弹的位置换了。
　　这样一来。
　　游戏奖励就保住了。
　　第二个效果，则是能让敌人晕头转向，为自己争取到更多的攻击时间。
　　当然，也能利用在对方的攻击上。
　　比如改变子弹的方向。
　　如果有人对着队友开了一槍，队友来不及躲开，自己就能替换掉子弹的位置，然后改变子弹的方向。
　　让子弹朝着敌人射去。
　　“妙。”
　　当他准备离开雪白的领奖空间时。
　　系统的声音，忽然响起。
　　“检测到【追星步】和【斗转星移】有很高的融合度。”
　　“请问宿主，是否将两种身法进行融合？”
　　“注意！”
　　“融合需要将两种身法都提升到最高级。”
　　“融合会完美兼容两种身法的能力，并且衍生出新的能力。”
　　“但融合之后，身法等级会被清空。”
　　“融合需要消耗３００００经验点数，且融合后的身法，升级会消耗更多的经验。”
　　林辰看了一眼自己现在拥有的经验点数。
　　５３９７０。
　　融合的话，是完全足够的。
　　想到斗转星移的能力，再想到追星步的极速。
　　林辰果断出手。
　　“融合！”
　　经验点数－３００００！
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，获得无双级身法【星河倒转】。”
　　无双级？
　　神级之上的存在！
　　林辰立刻看向新的身法。
　　【星河倒转（初级０／１０００）】
　　【信息：传说中的身法，练到极致时，可以逆转时间，让星河倒转，日月颠倒！】
　　“速度永久提升１０点。”
　　“使用身法时，速度提升１０％，并且可以指定和２０米范围内的所有存在进行位置互换。”
　　林辰睁大双眼。
　　正如系统说的，两部身法的能力，真的融合起来了。
　　增加速度的，是追星步的能力，换位置的则是斗转星移的能力。
　　“不止是融合了。”
　　“还升级了。”
　　初级就能提升１０％的速度！
　　而且还能指定范围内的全部存在！
　　太强了。
　　这就是无双级身法吗？
　　真的能称为无敌。
　　“但是……”
　　“这升级所需的经验，有点多了吧。”
　　他都怀疑系统是不是多打了一个０。
　　初级升到中级，就需要１０００经验！
　　看了一眼自己还剩的经验。
　　２３９７０。
　　升级！
　　经验－１０００。
　　星河倒转的等级，来到了中级。
　　“速度永久提升２０点。”
　　“使用身法时，速度提升２０％。”
　　“可以指定和５０米范围内的所有存在进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，减少１００点受到的伤害。”
　　林辰安静了。
　　这是中级？
　　一堆逆天的效果。
　　甚至还新增了减伤的能力。
　　这已经快赶上不动明王了。
　　林辰继续升级。
　　经验－３０００。
　　星河倒转的等级，来到了高级！
　　“速度永久提升３０点。”
　　“使用身法时，速度提升３０％。”
　　“可以指定和８０米范围内的所有存在进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，减少１００点受到的伤害，并且身法很难被打断。”
　　所有能力，效果都增强了！
　　并且是大幅度的增强！
　　刚刚高级，增加的速度，就比满级的追星步要强大了。
　　“满级，究竟会是什么样的。”
　　林辰心中期待。
　　果断升级！
　　经验－５０００。
　　大师级！
　　“速度永久提升４０点。”
　　“使用身法时，速度提升４０％。”
　　“可以和目光所及内的所有存在，进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，减少２００点受到的伤害，并且身法不会被打断。”
　　全部效果，再次大幅度增加！
　　极快的速度，超高的减伤。
　　这部身法，可以用完美来形容。
　　而现在，还不是星河倒转的完全体！
　　这才刚刚大师而已，后面还有宗师，返璞归真和天下无双三个等级！
　　升级！
　　这一次，经验－10000！
　　一万点经验。
　　【星河倒转（宗师0/30000）】
　　“速度永久提升５０点。”
　　“使用身法时，速度提升５０％。”
　　“可以和目光所及内的所有存在，１００米感知范围内的所有存在，进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，减少３００点受到的伤害，并且身法不会被打断。”
　　数据爆炸。
　　还有一个新的能力。
　　“１００米感知范围内？”
　　林辰思索了一下，明白了。
　　感知范围，只要你意识到他存在，就能和他进行位置互换！
　　这１００米范围，不用你去看，看不见也没关系。
　　就算对方藏在黑暗里，躲在地下，都照样能进行位置互换！
　　一个在小地图外的黑暗中发起偷袭的对手，你站在亮光处，使用这个能力的话。
　　敌人就会瞬间暴露在亮光中。
　　躲？
　　拿什么躲？
　　只要我知道你存在，就能跟你换位置！
　　这还省去了“看”的环节！
　　“宗师级而已，就有这种能力，满级究竟会如何？”
　　林辰心中充满期待。
　　不过……
　　后面升级需要的经验，堪称恐怖。
　　３万点！
　　而自己还剩下多少？
　　林辰看了一眼自己的经验点数：４９７０。
　　原本高达６万的经验，瞬间就没有了。
　　自己又穷了。
　　经验，远远不够用啊。
　　“还得继续进游戏。”
　　想要把无双级身法升到满级，任重而道远。


第224章 鬼王出世
　　领取完全部奖励，林辰就化作一道白光，从雪白的领奖空间中消失了。
　　他回到了房间中。
　　手机刚刚连上网络，就响个不停。
　　不用看，肯定是一堆奇怪的新闻。
　　他先去泡面，等面好的时间里，拿出手机看了起来。
　　果不其然。
　　是新闻。
　　而且全都是和自己有关的新闻。
　　随便点一篇进去。
　　“林辰应该把奖励全部分给我们！”
　　“他打通了这么多任务，有这么多奖励，必须要分给我们！”
　　“我们弱小，他这么强，赶紧把奖励给我。”
　　一副我弱我有理的模样。
　　林辰又看了几篇。
　　下面评论的言论，竟然出奇的一致。
　　许多人，都在想瓜分他的奖励。
　　可是……
　　“我现在也穷啊。”
　　手里就剩下４９７０点经验，给身法升个级都不够的。
　　“这帮人没救了。”
　　林辰打开论坛，想看看最近有没有什么有意思的游戏。
　　越难越好！
　　自己太缺经验了。
　　“要是药水可以换成经验就好了。”
　　自己药水多的用不完。
　　要是能兑换，肯定是一大笔经验。
　　可是论坛上，全都是关乎林辰的帖子。
　　“林辰，你别想躲，你杀了我们这么多高手，必须要赔偿。”
　　“我要一万点经验！”
　　“我要你的剑！”
　　“我要你的技能！”
　　林辰看了几眼，觉得这帮人没救了。
　　知道自己比他们更加强大，竟然还这么理直气壮的跑来找自己要奖励。
　　真是不知死活。
　　正当林辰准备发帖说点什么的时候。
　　叮咚～
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，看见一个穿着西装的女人。
　　她一脸笑容的看着林辰，问道：“请问是林辰先生吗？”
　　“是。”林辰说道。
　　女人自我介绍道：“我是秦高华派来的秘书。”
　　她将一个盒子递给林辰。
　　同时说道：“这是老板让我交给你的。”
　　“一定要收下。”
　　她说道：“我就不打扰你了。”
　　说完，就缓缓离开了。
　　秦高华给自己的？
　　林辰关上门，打开盒子一看。
　　一串钥匙，一本红色的证书，上面写着三个大字“房产证”。
　　房子？
　　打开房产证一看。
　　地址是：“丽水花园６栋。”
　　林辰知道丽水花园，没记错的话，那不是一个别墅区吗？
　　“他送了我一栋别墅？”
　　林辰淡笑，秦高华倒是有心了。
　　他打算去看看新房子怎么样。
　　可就在这个时候，手机一抖，一条新的新闻出现。
　　顺手拿起来看了一眼，林辰眯起了眼睛。
　　“紧急新闻！”
　　“就在刚才，秦岭东边的青云山上，有黑气冲天，似乎有惊天鬼王现世！”
　　“请青云山附近的人，立刻前往前往其他城市避难！”
　　鬼王现世？
　　“九年时间过去，恐怖游戏对现实的影响，越来越厉害了。”
　　之前还是普通的妖魔鬼怪。
　　现在鬼王都出来了。
　　要变天了。
　　“鬼王的话，经验应该不少。”林辰嘀咕。
　　他想去论坛上看看青云山那边的情况。
　　可是刚打开论坛，一篇帖子，就映入了眼帘。
　　“林辰，你这么强，现在青云山有难，还不去帮忙？！”
　　一副高高在上，命令的口吻。
　　林辰瞬间就对鬼王不感兴趣了。
　　关闭手机，前往丽水别墅区。
　　因为有房产证和钥匙在手，林辰很快入住了新的别墅。
　　他联系搬家公司，帮忙搬东西。
　　又找到房东，说要退房。
　　房东是个老头，林辰对他挺有好感的。
　　不仅是因为他的房子便宜，更因为自己在这个小房子里住了４年在，这４年里，房东逢年过节都会给自己送点东西。
　　这４年的时间里，外面房价蹭蹭上涨，唯独自己这里的没有上涨过。
　　“你要走了？”
　　房东一脸惊讶的看着林辰，问道：“你有地方住吗？”
　　“还是说拿不出房租了？”
　　赵朝阳，也就是林辰的房东说道：“拿不出房租也没关系，等以后有钱了再补上就行。”
　　他一直很关心林辰。
　　因为当初林辰来到这里找房子的时候，才十几岁。
　　后来赵朝阳观察了林辰一段时间。
　　发现林辰，似乎没有亲人。
　　四年以来，他都没有见过林辰的父母。
　　加上自己的孩子都在外地，所以他对林辰很好。
　　林辰微笑着摇头，说道：“我有属于自己的房子了。”
　　“是这样吗？”
　　赵朝阳大笑：“好啊！”
　　他用力的拍了拍林辰的肩膀：“真是不错。”
　　“我早就说过，你年轻有为，以后肯定能成大业。”
　　林辰邀请赵朝阳：“赵爷爷，要不要去我家里坐一坐？”
　　赵朝阳摇头拒绝了。
　　“不是我不想去。”
　　“而是我要赶飞机了。”
　　林辰问他：“你要去干什么？”
　　“去青云山。”赵朝阳说道。
　　“嗯？”
　　林辰眯眼，青云山有鬼王现身，现在那里是一片是非之地。
　　“去哪里做什么？”
　　林辰说道：“那边挺危险的。”
　　“我知道啊。”
　　赵朝阳说道：“但是我的女儿在那边。”
　　他对林辰说道：“我能不能拜托你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“帮我看几天房子。”
　　赵朝阳说道：“我是看着你长大的，我相信你。”
　　说着。
　　他将一串钥匙塞到了林辰的手里。
　　还不等林辰说话。
　　赵朝阳一看手机，飞机要来了，于是急忙转身离开，朝着机场赶去。
　　林辰：“……”
　　回头看了一眼高楼。
　　这房子里住客不多，有啥好管理的？
　　而且丽水小区，距离这里还挺远的。
　　“在这里继续住几天吧。”
　　等赵朝阳回来，再去住新房子。
　　这天晚上，他没有打开论坛，而是打开了电视。
　　现在电视上，全都是关乎青云山的新闻。
　　“青云山的山顶炸开了，好像有个怪物从山顶上飞了下来！”
　　“看见了！”
　　“那是什么，他的脸上是什么东西！”
　　有人拍到了鬼王的容貌。
　　他面目狰狞，脸上竟然歪歪扭扭的长着六个眼睛！
　　并且他的身上，长着许多红色的长毛。
　　走路的时候，周身都有淡淡的黑色气息围绕。
　　充满了诡异和不详！
　　“截止到目前，青云山脚下的青云城中，已经有三死一伤！”
　　很快就有官方的人抵达了。
　　许多热武器对准了这个鬼王。
　　可是开火的时候。
　　子弹也好，炮弹也罢，都穿过了鬼王的身体，没有炸开！
　　好像根本就没有打到鬼王！
　　因为他是鬼怪，没有特殊的方法，物理层面的攻击，是无法伤害到他的！
　　但这些攻击还是惹怒了鬼王。
　　一瞬间。
　　这些对鬼王发起攻击的人，都被黑色气息笼罩，而后被红色长毛缠身。
　　红色长毛好像拥有生命，竟然从他们的鼻孔、耳朵和嘴巴钻进身体里！
　　顿时。
　　画面中，一片哀嚎和惨叫。


第225章 十大高手也输了
　　林辰打开系统，扫描鬼王的数据。
　　【称呼：红毛鬼王
　　种族：鬼怪
　　体质：９０
　　力量：１２０
　　速度：１０
　　精神：１９８
　　技能：厄运缠身
　　信息：曾是一位道法高强的天师，但因为泄露过多天机，晚年时身体开始变异，最终全身长满红毛，变成鬼王，直到还尽亏欠的气运，才能得到解脱。】
　　【厄运缠身：用红色长矛缠绕对方，红色长矛不仅会剥夺敌手气运，还会填满对手的五脏六腑，让对手窒息。】
　　好奇怪的技能。
　　但效果不差。
　　竟然可以剥夺气运。
　　只不过这些气运都不能用，因为要还给大道。
　　这都是红毛鬼王还活着的时候亏欠的。
　　哒哒哒——
　　直播画面中。
　　一架直升飞机出现。
　　镜头前面的记者立刻激动的喊道：“那架飞机！”
　　“是火神的！”
　　“十大高手之一的火神！”
　　林辰在沙发上换了个姿势，饶有兴趣的看了起来。
　　十大高手登场了。
　　能不能打败这个鬼王？
　　画面之中。
　　一个年轻的男子，红色长发在风中张扬。
　　在飞机距离地面还有十多米的时候，他就从飞机上跳了下来。
　　砰！
　　他落在地上的时候，脚下竟然冒出了一团火焰。
　　林辰看了一眼火神的数据。
　　【称呼：火神
　　种族：人
　　体质：１０２
　　力量：８９
　　速度：８
　　精神：１８９
　　技能：火龙袭天，烈火燎原，星星之火】
　　【火龙袭天：消耗精神，将火焰凝聚成神龙，不仅威力强大，还会给对手巨大的心理负担。】
　　【烈火燎原：消耗大量精神，将自身周围十米点燃。】
　　【星星之火：燃烧体质，快速恢复精神。】
　　三个技能。
　　林辰还是第一次看见技能这么多的人。
　　并且他的数据也不差，和红毛鬼王不相上下了。
　　只是这三个技能，看着都很一般。
　　“真的是火神！”
　　记者大声的欢呼起来：“太好了！”
　　“我们有救了！”
　　紧接着她对着远处的火神大喊：“火神加油，打败鬼王！”
　　直播间里也沸腾了。
　　“我竟然看见了火神！”
　　“火神来了，鬼王要倒霉了！”
　　“听说火神恰好在附近，知道这边的情况后，立刻就过来了。”
　　所有人都充满期待的看着火神。
　　希望火神能将这个恐怖的鬼王打败。
　　火神抬起左手，用一只手将身上的衬衫解开了。
　　接着随手一扔。
　　衬衫飞舞到半空，然后被莫名的火焰点燃，消失不见。
　　“火神好帅啊！”
　　记者大叫道。
　　直播间里，许多的女生，都眼冒爱心了。
　　“火神有六块腹肌啊！”
　　“火神好ｍａｎ啊，我要当火神的老婆！”
　　“屏幕脏了，我舔舔。”
　　火神直面红毛鬼王，说道：“死来。”
　　红毛鬼王没有说话，他看得出来，眼前这个男人不弱。
　　有和自己一战的实力。
　　下一秒。
　　红毛鬼王先行出手，他身子一抖，身上红毛长度暴涨，好像一股血色浪潮，铺天盖地的朝着火神涌去。
　　火神冷哼一声。
　　“雕虫小技！”
　　“火龙袭天！”
　　他双手朝着那些红色毛发一推。
　　轰！
　　火焰汇聚，化作神龙，悍然的朝着无边无际的红色毛发撞去。
　　最终，一声巨响。
　　火龙炸开，红色毛发也被燃尽。
　　爆炸的气浪，将火神震退出去三四步远。
　　而红毛鬼王，却是一点事情都没有。
　　因为空气的震动，也属于物理层面的攻击，伤不到他。
　　趁着火神后退的时候，红毛鬼王身上黑气汹涌，几乎将他淹没。
　　只剩六只眼睛，在黑气中闪闪发光。
　　远远看着，非常诡异。
　　浑身都是不祥的气息。
　　红毛鬼王身形一动，直接朝着火神逼近。
　　火神站定，双手一抬，再次施展“火龙袭天！”
　　这一次，红毛鬼王没有出手。
　　于是，巨大的火龙，竟然从红毛鬼王的身体中穿了过去。
　　轰！
　　火龙落在鬼王身后二十多米远的地方，猛烈炸开。
　　“什么！”
　　火神一惊，自己的攻击，竟然无效！
　　正在震惊的时候。
　　红毛鬼王杀过来了，他身上红毛暴涨，瞬间缠住了火神的双手。
　　紧接着，那些红毛如同附骨之蛆，快速的在火神手上爬动着。
　　火神瞳孔一缩。
　　什么东西？
　　被这些红毛触及，他瞬间感觉遍体发寒，好像灵魂都要被冻结了。
　　太奇怪了。
　　太诡异了。
　　“给我破！”
　　火神双手用力握拳，火焰在他身上出现，艰难将这些红毛烧掉。
　　没有犹豫，火神抽身就退。
　　但红毛鬼王距离他太近了，他刚退开，鬼王就逼上来了。
　　“滚开！”
　　一脚踹出，结果踢空了。
　　物理攻击无效！
　　火神的心颤抖了一下。
　　打不过！
　　红毛鬼王的实力，太过于强大，而且身上充满诡异的气息，他不想继续和红毛鬼王为敌。
　　因为他的心中有一种直觉……
　　要是继续和红毛鬼王打下去的话，自己会被不祥缠上。
　　必须要走。
　　可是还不等火神有所反应。
　　鬼王身上红毛再度袭来，这一次与众不同，因为上面还附着着黑色的气息。
　　那是不祥的气息。
　　如此近的距离，火神连躲避的地方都没有，瞬间被红毛缠住。
　　一眨眼的时间，他就完全被红毛包裹起来了。
　　黑色气息还笼罩着他的身体。
　　想要彻底将他蚕食干净。
　　轰！
　　忽然一声巨响。
　　方圆十米内的地面，都燃烧起来了。
　　红毛和黑气炸开，火神挣脱缠住自己的红毛，喷出一口血后，转身就跑。
　　速度很快，几个纵身，就消失不见了。
　　林辰眯眼。
　　他看出来了，刚刚火神使用了烈火燎原和星星之火，才挣脱了这些红毛。
　　如果再被抓住一次，他就凶多吉少了。
　　红毛鬼王实力不强，但手段诡异，火神不敌。
　　火神跑了。
　　记者愣住了。
　　直播间里的观众，也都愣住了。
　　火神竟然逃跑了！
　　这个结果，根本不在他们的预料之内。
　　不该这样的。
　　难道不是，火神出手，轻松的将红毛鬼王击败吗？
　　怎么现在，逃跑的是火神！
　　他逃得多么狼狈，口吐鲜血，头也不回。
　　当人们发呆的时候。
　　红毛鬼王看向了记者。
　　紧接着一片红色毛发袭来，画面就变成了天空。
　　因为摄像头倒了。
　　紧接着是一声惨叫。
　　所有人都被吓坏了。
　　火神，竟然输了！
　　那可是十大高手中的火神啊。
　　怎么会这样！
　　论坛里，网络上，无数人激烈的讨论起来。
　　“火神都输了，还有谁能打败这个鬼王？”
　　“该怎么办？”
　　“林辰呢，他杀了我们这么多高手，现在鬼王现世，他却躲起来了？”


第226章 你这是要和世界为敌
　　他们还在论坛里直接艾特林辰。
　　“别装死，赶紧出来。”
　　“能力越大，责任越大，你这么强，还不出来保护我们？”
　　“你杀了好几位高手，现在就必须要出来替我们打败鬼王！”
　　“这是你亏欠我们的。”
　　“赶紧爬出来，装死有什么用？”
　　一个个都无比的理直气壮。
　　林辰看得有些莫名其妙。
　　仔细想来，自己也不亏欠他们什么，就连吃的米也是自己花钱买的。
　　他们怎么有脸说这些话？
　　刚刚还在说要分掉属于自己的全部奖励。
　　现在又让自己去对付鬼王。
　　真以为自己是一条狗，随便一个人都能呼来唤去？
　　林辰笑了。
　　他笑着写下一篇帖子。
　　帖子的内容很少，只有短短几句话。
　　“让我对付鬼王，可以。”
　　“但所有说过要瓜分我奖励的人，命令我对付鬼王的人。”
　　“别让我再看见他们。”
　　这篇帖子一出现，立刻引起了许多人的注意。
　　当看见上面的内容时。
　　那些说要瓜分林辰奖励，还命令林辰去对付鬼王的人，都愤怒了。
　　“什么意思？”
　　“摆明了要和我们为敌是吧？”
　　“你觉得自己翅膀硬了，能和天下人，能和整个世界为敌了？”
　　“哈哈哈，笑了，林辰你是小学生吗，怎么敢讲这种话？”
　　“好无知的林辰，竟然要和世界为敌，你真以为自己天下无敌？”
　　“你这个天下第一，都不知道有多大的水分，你怎么敢跟我们说这种话？”
　　“你还是吃得太撑了。”
　　“今天我们就让你明白，什么叫水能载舟，亦能覆舟。”
　　林辰看了一会他们的评论。
　　同样很好笑。
　　什么水能载舟，亦能覆舟？
　　自己能有今天，和他们有什么关系？
　　他们给过自己一点经验？
　　林辰帖子的热度，正在持续上升着。
　　“林辰是敌人！”
　　“他杀死人类的高手，是因为他要与世界为敌！”
　　许多新的帖子出现。
　　直接将林辰放在全部人类的对立面。
　　这是真的要将林辰当做世界公敌！
　　这件事情。
　　就连新闻上都插播了。
　　记者笑道：“林辰虽然有些实力，但未免太自负了。”
　　“世界没了他，也许还能转的更安稳一些。”
　　“希望各位不要学他。”
　　“他是人族之耻。”
　　许多人都把林辰当做了小丑。
　　“想出名想疯了。”
　　“这样的人，应该抓起来，关进监狱里，关一辈子！”
　　“不知道他以后看见这篇帖子，会不会觉得自己是一个傻子。”
　　评论太多了。
　　林辰都看不过来了。
　　于是他对系统说道：“把这些人都记录下来。”
　　系统立刻开始行动。
　　林辰则是关闭论坛，继续看新闻。
　　鬼王还在肆虐。
　　火神逃走了，整个城镇，再也没有人能阻挡鬼王的脚步。
　　鬼王所到之处，一片狼藉。
　　这天晚上。
　　火光照亮了整个青云山脚下。
　　等林辰睡醒的时候，再看新闻，得知昨天晚上，又有两位十大高手的成员联手来挑战鬼王。
　　但结果是，两人受伤而逃。
　　至此，十大高手无人敢来，不管谁去邀请他们，都被拒绝了。
　　拒绝的口径也很统一。
　　“鬼王是不详的化身。”
　　“跟他有过多的纠缠，晚年都会不得好死。”
　　没有十大高手的抗衡。
　　仅仅一个晚上。
　　鬼王就将大半个城镇都毁掉了。
　　轰炸机来了都没有用，鬼王免疫物理层面的攻击，只会徒增伤亡。
　　这个结果，让许多人难以接受。
　　十大高手都不是对手，还有谁能对抗鬼王？
　　去请国外的高手？
　　那未免太丢人了。
　　于是很多人的目光，落到了林辰的身上。
　　这个被恐怖游戏称为“天下第一”的男人，如果他真的出面，有几分胜算？
　　早上九点多，林辰的门铃就响了起来。
　　打开门一看。
　　好几个人，全副武装，严阵以待。
　　“林辰先生，现在鬼王肆虐，我们需要你的帮助。”
　　“我们可以为你们提供任何的装备支持。”
　　再不阻止鬼王，青云山和周围的一带，都会被鬼王毁灭。
　　到时候，经济损失至少上千亿！
　　那太惨重了。
　　林辰看了他们一眼，随后将房门关上了。
　　“先办到我要求的事情再说吧。”
　　他说了。
　　让那些人在网络上消失。
　　而现在，还有许多人在网络上活蹦乱跳，用语言攻击自己呢。
　　林辰的话，让门口的几个人愣住了。
　　他们睁大眼睛，不敢相信。
　　要知道。
　　他们可都是官方的人啊。
　　怎么敢拒绝？
　　“林先生……”
　　为首的男人继续说道：“拒绝我们的话，可能……”
　　不等他说完。
　　林辰的声音就从门口后面传了过来。
　　“现在看来，也许青云山和周围一带被鬼王摧毁，所带来的损失还是太少了。”
　　男子瞬间闭嘴。
　　不敢继续说了。
　　现在鬼王还无比猖狂，又只有林辰可能战胜他。
　　不敢继续得罪林辰。
　　“最后提醒你们一次。”
　　“按照我说的做。”
　　“杀了也好，扔进囚牢里关二十年也罢，未来二十年内，不要让他们脏了我的眼。”
　　男子沉默了。
　　要做这件事情，难度不小。
　　“能不能换个要求？”
　　“我们可以给你奖励，给你锦旗。”
　　但门口后面，没有任何的声音传来。
　　林辰回到电脑前面，将系统收集到的名单整理出来，然后发到了论坛里。
　　一共３８６４９个名字。
　　这个名单一出。
　　很多人跑进来阴阳怪气。
　　“当真了？”
　　“他急了，他急了，他破防了。”
　　“笑死了，家人们，他竟然真的整了个名单。”
　　“发个名单出来有什么用，谁会理你啊？”
　　“还不赶紧去对付鬼王，在这里干什么呢？现在已经死了几百个人了，他们都是你害死的！”
　　不少说话的人，都是名单里的人。
　　而这个时候。
　　官方还在开会。
　　但鬼王可不会等他们开会。
　　半天时间。
　　青云城近乎崩溃，就算之后鬼王被打败，也要沦为废城了。
　　在开会的那帮人被逼出来了。
　　看着那近乎直线上升的经济损失。
　　他们咬了咬牙，说道：“抓！”
　　“按照他的要求做，把名单上的人，全部抓起来！”
　　一个昏暗的房间里。
　　一个戴着厚重眼镜，不穿上衣的肥胖男人，正坐在屏幕面前嘿嘿直笑。
　　“什么天下第一，在我们面前，还不跟条狗似的被骂的死去活来？”
　　“就算你的实力再强，在网络上面前，还不是拿我们一点办法都没有。”
　　“发名单有什么用，真以为会有人帮你？”
　　可是他的嘲讽才刚刚发出去。
　　砰！
　　他的房门被踹开了。
　　一帮全副武装的干员冲了进来，一把把装备着红外线瞄准的槍对准了他的额头。
　　胖子傻了。


第227章 奇迹和魔法可不是免费的
　　“怎，怎么了？”
　　胖子浑身都僵住了。
　　丑陋的脸上全是恐惧，全然没有刚刚的威风和得意。
　　“网络不是法外之地，你不该得罪林辰。”
　　砰。
　　胖子的双腿一软，直接跪了。
　　林辰？
　　他想起林辰一开始说的话。
　　还有刚刚那份名单。
　　他一直觉得，林辰就是一个小丑，一个笑话。
　　但是现在看起来。
　　他自己才是真正的小丑和笑话！
　　“求求你们，放过我吧。”胖子立刻求饶，并且道歉：“是我错了，我马上把那些言论删了。”
　　“我给林辰道歉！”
　　“晚了。”
　　“在里面蹲２０年吧。”
　　２０年！
　　这个数字，直接把胖子吓呆了。
　　人的一生，有几个２０年？
　　几乎四分之一的人生，都要在里面渡过！
　　等出来的时候，物是人非，他这一辈子，就算直接毁了。
　　“不！”
　　胖子惊恐的大叫：“不可以关我这么久！”
　　“我只是说了他几句。”
　　“我虽然说要分他的奖励，命令他去对付鬼王，但我都是开玩笑的。”
　　“抛开事实不谈，我在网络上骂他，侮辱他，这并不是什么大事啊。”
　　“而且我已经知道错了。”
　　“其实我有抑郁症。”
　　“我从小就有抑郁症。”
　　但官方的人可不理他，说道：“有什么话，和你的狱友说吧。”
　　直接带走。
　　这样的事情，在全国各地上演。
　　有一些人听到了风吹草动，急忙跑到论坛上删掉自己的评论。
　　然后在林辰的帖子下面道歉。
　　“林神，我们给你道歉。”
　　“是我不对，求你原谅我，能不能把我的名字划了？”
　　“其实我从小就有抑郁症，我今年十六岁，但是患抑郁症已经二十年了。”
　　“我已经把之前的话都删掉了，求求你原谅我。”
　　一时间，各种奇怪的理由出现。
　　“其实我从小就有精神分裂，我有１０８个人格，说你坏话的是我别的人格。”
　　“现在我是主人格，你别惩罚我好不好？”
　　“我已经把那个说你坏话的人格杀死了，你原谅我吧。”
　　林辰帖子下的画风改变了。
　　原来是许多人在下面谩骂林辰，肆无忌惮的攻击林辰。
　　但是现在。
　　这些评论都消失了。
　　取而代之的，是道歉，求原谅。
　　看得许多人一脸迷惑。
　　看不太懂。
　　直到后来，名单上的人，已经有一半进去了，他们才幡然醒悟。
　　随后震惊。
　　“他竟然真的办到了！”
　　“我超，我还以为他弄这个名单，只是弄着玩的。”
　　“怪不得这些人在疯狂道歉。”
　　没有参与进这件事情的人，现在都忍不住咽了一下口水。
　　太惨烈了。
　　名单上的名字一眼望不到尽头。
　　这是要血流成河啊！
　　他们想到先前一些帖子，说林辰这是要与世界为敌。
　　可是现在呢？
　　帖子被删了，发帖的人也进去了。
　　他们当初笑林辰，说林辰是一个笑话，一个乐子。
　　现在看来。
　　说这些话的人，才是真正的笑话。
　　半天时间。
　　名单上的人，全部被抓住。
　　因为这事关重大，拖得越久，损失得就越多。
　　男子又一次登门拜访。
　　“林辰大人，我们已经按照你的要求做好了。”
　　这一次行动，震惊全球。
　　有一些人还想坐飞机逃跑，结果全被抓回来了。
　　一个都逃不走！
　　林辰问了一下系统：“扫描一下真假。”
　　系统很快给出结果：“真的。”
　　林辰满意的对男子点了点头，说道：“做的不错。”
　　“你们速度真快。”
　　“我还以为，最少要一天时间的。”
　　男子擦了擦额头上的汗，低头问道：“林辰大人，现在能不能和我们一起去对付鬼王了。”
　　“嗯。”林辰说道：“当然可以。”
　　男子心头一喜，终于请动这尊大佛了！
　　但紧接着，林辰的声音又响起。
　　“报酬这方面，你们打算给多少钱？”
　　男子瞬间愣住。
　　一脸错愕的看着林辰，还要收钱？
　　自己为他做了这么多事情，难道不该免费帮他们做事吗？
　　“这……”
　　他真的没想到，林辰竟然会收报酬。
　　林辰看他的反应，就知道他们肯定没考虑这件事情。
　　“兄弟。”
　　林辰认真的看着男子，说道：“你也不是小孩子了，有些事情，还要我来告诉你吗？”
　　“奇迹和魔法，可不是免费的。”
　　男子立刻说道：“稍等，我打电话问一下。”
　　他真的掏出手机，当着林辰的面打电话回去问。
　　“一百万？”
　　林辰摇头。
　　“三百万？”
　　林辰还是摇头。
　　最后男子说道：“五百万！”
　　林辰想了一下，觉得这个价格可以了，于是点头同意。
　　“当然。”
　　“你们要是有价值五百万的消息，也可以拿来换。”
　　男子擦掉额头上的冷汗，对林辰说道：“现在可以跟我们去对付鬼王了吗？”
　　“可以。”
　　林辰点头同意。
　　男子带着林辰上了武装直升机，直接往青云山赶去。
　　在飞机上。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“叮～”
　　“当前任务：击败红毛鬼王。”
　　能完成任务，能赚钱，还能让网络上的人就此安静。
　　一举三得。
　　林辰对男子说道：“我建议你们，早点把实名上网弄出来。”
　　“免得总有这么多人做傻事。”
　　男子急忙说道：“已经在准备这件事情了。”
　　经历了这一次，他们真的要把实名上网弄出来了。
　　林辰正在赶往青云山对付鬼王的消息，在网络上传开了。
　　这一次。
　　没有任何人敢跳出来说林辰半句坏话。
　　因为刚刚才有一群人被抓了呢。
　　他们道歉的话语，还历历在目。
　　谁敢在这种时候作死？
　　不单单是不敢在网络上发，就连说也不敢，生怕被人录下来，然后进行举报。
　　不少人看见这件事情后，立刻就意识到，饭可以乱吃，话不能乱说。
　　以后在网络上，一定要严厉的要求自己。
　　不能因为躲在网络后面，就肆无忌惮的攻击别人。
　　也许不经意间的一句话，都会变成一把杀人的刀！
　　哒哒哒——
　　直升飞机进入青云山境内。
　　许多记者正坐着直升飞机在这里，看见林辰来了，直播的画面，立刻对准了林辰。
　　“他来了！”
　　“真的是林辰，天下第一，我们最后的希望。”
　　“他可以战胜这恐怖的鬼王吗？”
　　记者激动的大喊。
　　林辰站在直升机的门边上，低头往下看去。
　　下面硝烟滚滚。
　　很多人都在哭喊。
　　场面比新闻直播里看见的还要凄惨许多。
　　“林辰大人，我们这就给你找一个降落的地点。”
　　林辰却说：“不用。”
　　话音落下。
　　他松开手，人就从直升飞机上跳了下去。


第228章 神明，从天而来
　　林辰的行动，让所有人都愣住了。
　　这可是百米高空啊！
　　记者也好，屏幕前的观众也罢，一个个的都僵在原地。
　　从百米高空挑落下去，纵使你是天下第一，也要付出代价！
　　轻则重伤，双腿折断，重则当场身亡！
　　疯了。
　　“竟然从这么高跳下去，不要命了！”
　　“他怎么敢？”
　　“火神也只敢从十米的地方往下跳啊。”
　　“完了完了，我还以为他有机会战胜鬼王的，没想到他竟然会自寻死路。”
　　“这一定是估算错高度了！”
　　在他们的眼里。
　　林辰从这么高的地方跳下去，必死无疑！
　　神仙来了，也救不了他。
　　在林辰落下的下方。
　　滚滚火焰前。
　　赵朝阳挡在两个女人的面前。
　　他昨天就到这里了，并且第一时间想要带着女儿和孙女离开青云城。
　　但车子太多，以至于交通堵塞了。
　　他们在车子里等了一晚上，车子也没有离开青云城。
　　现在鬼王来到这里了。
　　两个女人抱在一起哭个不停。
　　赵朝阳也双腿发软，他还是第一次这么近距离的靠近一个怪物。
　　六只眼睛的红毛鬼王！
　　他的脸上，六个眼珠子在转动着，动作并不整齐，也不划一，非常骇人。
　　赵朝阳心中绝望。
　　完了。
　　被鬼王盯上，必死无疑。
　　就连十大高手，也是拼尽全力，也才堪堪从鬼王的手中逃走。
　　他们只是几个普通人，又怎么可能是鬼王的对手？
　　更不要说在鬼王的手里逃生了。
　　看着鬼王走来。
　　赵朝阳的双腿颤抖得越来越厉害。
　　死定了。
　　但他还是对身后两个女人说道：“你们快走。”
　　“爸！”
　　“爷爷！”
　　两个女人都愣住了。
　　让她们走，就意味着赵朝阳一定会死。
　　“走！”
　　赵朝阳头也不回的喊道。
　　两个女人擦了擦眼泪，转身就跑，现在不走，一会三个人都走不掉。
　　可是她们还没跑出去几步。
　　撕拉！
　　红色长毛袭来，将她们的前路都阻断了。
　　红毛鬼王的身上，黑气升腾。
　　那是不详，是杀意，杀意攒动，四周事物都遭摧毁！
　　咔嚓！
　　红毛鬼王往前一步，路灯柱子先是扭曲，然后折断。
　　再往前一步。
　　消防栓破裂，水流泵出，高高喷起。
　　又往前一步。
　　砰！
　　旁边车胎炸开，车窗爆裂。
　　砰。
　　赵朝阳承受不住这股威压，跪了下去。
　　他看着红毛鬼王走来，见他红发张扬，恍惚之中，好像见到了阎王。
　　来自九幽的怪物。
　　无人能敌！
　　赵朝阳心中清楚，无法反抗。
　　不管是谁来了都好。
　　无法反抗！
　　红毛鬼王，是不可战胜的。
　　于是，他垂下头颅，等待死亡的降临。
　　红毛鬼王的长毛涌动，朝着赵朝阳袭来。
　　他要吸干这些人类的身体，抽走他们的气运，还给大道。
　　但就在此时！
　　一道流光，从天而来。
　　红毛鬼王心有所感，猛然抬头。
　　却见！
　　一道人影从苍穹落下，他衣袂飘飘，仿佛乘风而来，人还未到，一股无形的威压，已经弥漫，仿佛真神下凡。
　　红毛鬼王的六只眼睛，都瞬间锁定了林辰。
　　他浑身一颤，抽身就退。
　　刚刚退开。
　　轰！
　　林辰就落在了他原先站立的地方。
　　这一瞬间，地面炸开，碎石扬起，飞起两米高，然后又从半空中落下。
　　林辰却一尘不染！
　　他看向红毛鬼王，说道：“躲得挺快。”
　　红毛鬼王仍旧没有说话，而是在上下打量着眼前这个男人。
　　他以前是天师，看人非常准。
　　现在他感觉到，眼前这个男人，和之前所见的任何一个人都不同。
　　他看起来并不强。
　　但是，他从天而来，坠落在地却毫发无伤。
　　他看着毫无杀意。
　　但当他站在这里的时候，四周的风都凝固了，就连火焰都不敢发出半点声音。
　　林辰继续说道：“我可不能让你杀了这三个人。”
　　赵朝阳听到这道声音，感觉非常熟悉。
　　抬头一看。
　　他瞳孔猛地缩了起来。
　　林辰！
　　他什么时候出现的！
　　“是林辰吗？”他还一脸不敢相信的问道。
　　“是我。”
　　林辰转身，对赵朝阳微笑道：“那栋房子，还是你自己看吧。”
　　赵朝阳愣住。
　　他张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　忽然感觉，眼前这个男人，有些陌生。
　　“走吧。”
　　林辰对他说道：“离开这里，去安全的地方。”
　　赵朝阳下意识的问道：“那你？”
　　林辰重新转身，看着红毛鬼王，说道：“解决他。”
　　赵朝阳艰难的爬起来，千言万语，各种疑问，最后都变成了两个字：“小心！”
　　而后转身带着两个女人离开了。
　　红毛鬼王一看，不能让他们走。
　　怎么能让猎物逃了！
　　唰！
　　滚滚红毛涌动，朝着三人席卷而去。
　　但就在此时！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　水泥路面，出现了一道剑痕。
　　这剑痕从林辰的身边往前蔓延，一直蔓延到红毛鬼王的右边，然后又从右边继续往前。
　　红毛鬼王愣住。
　　因为一片红色的毛发，正从半空中徐徐落下。
　　那是被切断的！
　　就在刚刚，他清楚的看见，一道雪白的剑气，几乎是贴着他的脸飞过去的。
　　如果刚刚自己再往前走一步。
　　飞的就不是他的红毛，而是他的脑袋。
　　林辰说道：“我刚刚说了，我不能让你杀了这三个人。”
　　红毛鬼王深吸一口气，他意识到眼前这个男人，比之前的人都要强大。
　　“你是什么人？”
　　红毛鬼王终于开口说话了。
　　“林辰。”
　　“林辰，好一个林辰。”
　　红毛鬼王说道：“你实力强大，气运肯定不差，杀了你，说不定就能还清我亏欠的气运了！”
　　他身形一动，迅速朝着林辰袭来。
　　他的种族是鬼怪，除非使用红毛攻击敌人，否则肉身无敌。
　　能无视所有物理攻击。
　　这也是他能一直无敌到现在的原因。
　　只是很可惜。
　　这一次，他遇上了林辰。
　　林辰站在原地不动，等他近了，一掌拍出。
　　砰！
　　一声闷响。
　　红毛鬼王往前冲的身体，瞬间停住。
　　他一脸愕然的低头，看着胸膛上的手掌。
　　自己……竟然被击中了？
　　怎会如此？
　　还不等他回过神来，林辰一掌将他击退。
　　轰！
　　红毛鬼王脚下的地面都炸开了，一股风暴将水泥地板掀起，破碎的石头带着红毛鬼王飞了出去。
　　飞了二十多米才摔在地上。
　　红毛鬼王好在地上滚了好几圈。
　　等他再爬起来，已经披头散发，模样更加狰狞恐怖。
　　“你怎么能触及到我？”
　　鬼王失声问道。
　　林辰能碰到自己，就意味着自己最强的特性，对他无效！


第229章 现在林神是我的偶像
　　“只许你碰我，不准我打你？”
　　林辰笑道：“天底下哪有这种好事。”
　　鬼王咬牙切齿，既然会被触碰到，那么打法就不能和之前那样了。
　　必须要用全力去攻伐！
　　轰隆隆——
　　鬼王周身黑气流转，附着在红色长毛上，而后长毛暴涨，朝着林辰袭来。
　　他曾经用这一招逼的火神狼狈而逃。
　　但是，林辰不是火神。
　　红色长毛携带着黑色气息而来，林辰一步走出，星河倒转，红色长毛还未来到，他已然来到了鬼王的面前。
　　一掌。
　　砰！
　　鬼王被击退出去三十多米远！
　　他摔在地上，没有弹起来，而是一头撞进土里，肉身做犁，在地上开出一条沟。
　　鬼王坐在坑里，瞳孔不断的颤抖着。
　　好快！
　　根本就没看清楚。
　　他的毛发才刚刚开始生长，这个男人竟然就已经来到了自己的面前。
　　太快了。
　　这是人类该有的速度？
　　犹记生前，自己贵为一代天师，也没有这样的速度。
　　这个男人，是什么来头？
　　震惊之后。
　　鬼王双手一拍地面，一跃而起，重新站了起来。
　　他的六只眼睛都红了。
　　凶光闪烁。
　　“你有资格让我拿出这一招！”
　　鬼王冷声说道。
　　哗啦啦——
　　黑气在他的脚下凝聚，鬼王的身影，竟然缓缓的升腾而起。
　　他悬浮在半空中五米高的位置！
　　林辰抬头看他。
　　却见鬼王身边红毛张扬，飞速生长，竟然凝聚出毒蛇的模样。
　　好像有十多条水桶粗细的毒蛇，盘踞在鬼王的身边。
　　“你的速度很快。”
　　“但你要是有本事，就躲开这一招啊！”
　　鬼王手向前一挥。
　　轰！
　　十多股凝聚成大蛇模样的红毛袭来。
　　第一股，近了。
　　林辰的身影，竟然突然消失不见了！
　　他出现在旁边，紧接着第二股红毛落下，林辰的身影竟然再度消失不见！
　　这一刻，他步随心转，飘渺无常。
　　任由那些红色长毛撞击下来，都无法触及到他。
　　但是这里的地面遭受摧残。
　　地面不断的炸开。
　　硝烟弥漫。
　　林辰的身影都消失了。
　　“哈哈哈——”
　　鬼王见此一幕，忍不住大笑。
　　“你再快，也没有我的攻击快！”
　　“杀了你，我就能圆满了！”
　　话音落下。
　　他的攻击更加迅猛了三分，要将林辰挫骨扬灰，彻底夺走他的气运机缘。
　　但就在此时！
　　一道身影，从滚滚浓烟中冲出。
　　正是林辰。
　　他一步踏在红毛上，化作脱弦的箭，朝着鬼王杀来。
　　鬼王心中大惊。
　　竟然没死？
　　而且，还在反击！
　　鬼王立刻引动身上的红毛，想要抵御林辰的这一击。
　　但随着一道剑光闪过。
　　林辰落到了地上。
　　他背对着鬼王，而鬼王仍旧悬浮在半空之中。
　　鬼王在半空中露出一个惊愕的神情。
　　快。
　　太快。
　　他连防御的机会都没有。
　　鬼王的头颅，缓缓的从脖子上滚落下来，还没落地，就变成飞灰消散了。
　　还有他的身体，以及那些占满不详的红毛。
　　尽数散开。
　　像是被火烧掉的纸张。
　　“叮！”
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，成功打败红毛鬼王，任务完成。”
　　“奖励：１０００经验点数，破邪符１张。”
　　鬼王死了。
　　直升飞机上，男子和记者都看呆了。
　　这么快！
　　才刚刚过去多久啊？
　　还不到五分钟吧，一代鬼王，就这样被林辰斩杀！
　　他们想到昨天，火神等十大高手对付鬼王的画面。
　　无比的狼狈。
　　十大高手，被撵得像老鼠乱跑。
　　现在看见林辰的强大实力。
　　他们都沉默了。
　　所有看见这一幕的人，都安静了。
　　不知道该怎么反应。
　　“究竟是他太强，还是十大高手太弱？”
　　“就算亲眼所见，我还是有点没法接受，十大高手狼狈而逃，他却只用了五分钟，结束战斗。”
　　“忽然觉得，如果当时官方早点行动，把那些胡说八道的人都抓起来，早点请林神出来，是不是就不会发生现在这样的惨剧了？”
　　“建议判处那些人死刑！”
　　“支持！”
　　“必须支持！”
　　“死刑！”
　　“再不济，也要把他们变成太监！”
　　“是那些人害死了数千人，是他们让青云城变得生灵涂炭，必须死刑！”
　　牢房里。
　　一帮人蹲在角落瑟瑟发抖的人，做梦都想不到。
　　有朝一日。
　　他们会从网络施暴者，变成受害人。
　　屏幕前。
　　许多人振臂高呼：“林神万岁！”
　　“林神牛逼！”
　　“现在我也是林神的舔狗了。”
　　“要是谁敢说林神坏话，抱歉，我们是敌人。”
　　哒哒哒——
　　直升飞机降落。
　　林辰上了飞机，说道：“送我回去吧。”
　　接着又将银行卡号告诉男子。
　　“不要忘了打钱。”
　　男子：“……”
　　刚刚还挺崇拜你来着。
　　能不能有点高手气质，比如把金钱视为粪土？
　　等林辰回到家里，他收到了一条短信。
　　是收款短信。
　　五百万到账！
　　“速度还挺快。”林辰淡笑，现在自己也是百万富翁了。
　　要是经验也有这么多就好了。
　　打开论坛看了一眼。
　　林辰发现，问责自己的帖子，一个都没有了。
　　现在论坛上整齐划一。
　　“林神牛逼！”
　　“现在林神是我的偶像了！”
　　“什么垃圾十大高手，真配不上林神。”
　　“我之前真是瞎了，竟然会觉得十大高手都是强者，现在看来，林神才是真的无敌。”
　　还有一些人在问责十大高手。
　　因为十大高手的表现，真的太让人失望。
　　没有打败鬼王就算了。
　　竟然还逃了。
　　这时候，一条新闻弹出。
　　“一周之后，将开启实名上网。”
　　“没有通过验证的人，将无法在网络上发表任何言论。”
　　“请注意，网络并非法外之地。”
　　以后在网络上骂人，得要仔细掂量掂量了。
　　指不定对方就在隔壁。
　　要是骂高手，就更加危险了。
　　就在林辰准备关掉手机的时候，手机响了起来。
　　一个陌生的电话号码。
　　林辰接通。
　　电话那头，是官方的人。
　　他们看见了林辰的强大实力，如果能为己所用，那就太好了。
　　所以来招安林辰。
　　“工资多少？”
　　“八千。”
　　“再见。”
　　林辰直接挂断电话，然后还把对方拉黑了。
　　八千块钱，就想让自己给他们当苦力？
　　做什么春秋大梦。
　　官方的人也没想到林辰会拒绝得这么果断。
　　失算了。
　　这个时候，觉得“失算了”的，并不只是官方的人。
　　还有十大高手的组织。
　　“该死！”
　　“风头全让他抢了。”
　　“没想到我们辛苦谋划这么久，竟然全便宜了他！”


第230章 这游戏太难，林辰危险了
　　速度王者和火神都一脸怒容。
　　“他不会真的以为，我们打不过鬼王吧。”
　　他们并没有全力出手。
　　只是在营造一种，打不过的氛围。
　　让人们绝望。
　　最后高价请他们出手，这样一来，不仅能得到更多的钱，还能收获更多的人气。
　　获得的人气，足以洗刷掉御神、剑圣等人多带来的屈辱。
　　但没想到。
　　一直以来的谋划，眼看果实成熟，就要能采摘了。
　　竟然被林辰截胡了！
　　气的速度王者和火神浑身颤抖。
　　尤其是火神。
　　他的身上已经有火星迸溅出来了。
　　“别让我遇见他。”
　　“否则，必定让他付出代价！”
　　这一次，他损失最为惨重。
　　是他用诅咒符让天师变成怪物，又是他第一个战败，为的是未来能更好的登场。
　　结果呢？
　　鬼王让林辰杀了，他战败的事实，还没有逆转。
　　“因为他，我丢了至少几十万粉丝！”
　　火神愤怒，周围的空气都变得灼热起来。
　　功亏一篑。
　　“我们必须要用他的血，来洗去我们的污点。”
　　速度王者冷声说道。
　　现在网络上都是劈头盖脸的质问，让他们不知道该怎么出去解释。
　　早知道半路会跑出来一个林辰。
　　他们当初就该拿出全力。
　　以最强的姿态，强势镇压鬼王。
　　“这个家伙，现在一定在洋洋得意吧。”
　　速度王者说道：“就笑吧。”
　　“你高兴不了几天！”
　　而这个时候。
　　林辰正在看着手机，手机上一片血红，还有一个倒计时。
　　是恐怖游戏！
　　林辰心中高兴，终于来了。
　　现在自己只剩五千多的经验，太缺游戏来赚经验了。
　　“来点高难度的。”
　　林辰说道：“最好是最高难度的游戏！”
　　恐怖游戏让人感到害怕。
　　却让林辰感到高兴。
　　别人对恐怖游戏闻之变色，林辰倒是恨不得住在恐怖游戏里。
　　此刻的恐怖游戏还不知道，他到底拉了一个什么样的人。
　　刷——
　　一道白光消散。
　　林辰的身影从房间中消失不见。
　　等他睁开眼睛，看清楚四周的景象时，发现自己正站在一个村子前。
　　又是村子？
　　正当林辰感慨，恐怖游戏能不能有点新意的时候。
　　刷刷刷——
　　又有三道白光落下，在林辰的右边化开。
　　林辰转身看去，看见了两男一女。
　　看一眼他们的数据。
　　【称呼：黄彩霞
　　种族：人
　　体质：２０
　　力量：１６
　　速度：７
　　精神：８９】
　　唯一的女人，数据很一般。
　　再看向两个男人。
　　穿着格子衬衫的男人，名叫黄源，数据只比黄彩霞高了一些。
　　还有一个梳着中分头的男人，穿着吊带衬衫的男人，名叫蔡坤。
　　数据……
　　竟然比黄彩霞还要低一些。
　　当林辰将三个人的数据都看完后。
　　这三个人也都回过神来。
　　互相打量着。
　　紧接着，他们就看见了林辰。
　　看见林辰的时候，这三个人都愣了一下。
　　紧接着黄彩霞立刻激动的说道：“林神！”
　　“偶像！”
　　“我是你的迷妹！”
　　林辰多看了黄彩霞一眼，只是一个相貌平平的女人。
　　女人只会影响自己拔剑的速度。
　　“哦。”
　　他应了一声。
　　黄彩霞倒是一点都不失落。
　　她高兴得快要跳起舞来了。
　　这个时候，黄源也凑了过来，说道：“林神，我是你的迷弟。”
　　“给我签个名吧。”
　　他背过身来，弯下了腰，然后说道：“就签在我屁股上。”
　　林辰：“……”
　　砰。
　　一脚将他踹开。
　　“爬。”
　　你不嫌脏，我还嫌脏呢。
　　这都是什么极品队友，现在看来，要是太有名，好像也不是什么好事。
　　黄源笑呵呵的爬起来。
　　接着说道：“大家自我介绍一下吧。”
　　他心想，在偶像面前自我介绍，可是非常难得的机会。
　　黄源张开嘴巴，但还不等他说话。
　　旁边的黄彩霞就大叫起来。
　　“我先来！我先来！”
　　“我叫黄彩霞。”
　　“今年１８岁，是一个小仙女。”
　　“而且还是一个没有男朋友的小仙女哦～”
　　说着。
　　她还对着林辰眨了眨眼睛。
　　１８岁？
　　林辰打开系统扫了一眼。
　　结果显示：２６岁。
　　比自己都大好几岁，你管这叫１８岁？
　　你一个阿姨，自称小仙女，好像也不太合适吧？
　　林辰懒得理她了。
　　黄源这才说道：“我叫黄源。”
　　“我会做饭，还会炒菜，我最擅长的是拔丝煎面！”
　　最后是蔡坤。
　　他邪魅一笑，说道：“我喜欢唱、跳、ｒａｐ和篮球！”
　　左右看了一眼。
　　没有音响，也没有篮球。
　　蔡坤顿时无奈的叹了一口气。
　　林辰毫不怀疑，这里要是有篮球和音响，他可能还会喊一声“music”（音乐），然后开始打篮球。
　　“行了行了。”
　　林辰打断他们的介绍，说道：“我都知道了。”
　　“我叫林辰。”
　　“别喊我什么偶像，喊我林辰。”
　　这么奇葩的粉丝，真的拿不出手，说出去都丢人。
　　当他们自我介绍结束的时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到天黑别闭眼游戏。”
　　“请各位，在这里努力的活下去。”
　　只有两句话。
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　林辰仔细回想，有关“天黑别闭眼”这个游戏的事情。
　　但什么都没想到。
　　好。
　　是自己没留意过的游戏。
　　而黄源三人，现在也都一脸茫然。
　　没听过啊。
　　只有外面的直播间里，许多观众露出惊骇的神情。
　　“竟然是天黑别闭眼！”
　　“完了，这一把，就算有林神在，也绝对会翻车！”
　　“林神不会死在里面吧？”
　　很多观众不解，纷纷问道。
　　“前面的兄弟，说一下这个游戏呗，我们都没听说过。”
　　这样一问，立刻有人出来解释了。
　　“这个游戏，难度很高。”
　　“对手是一个女鬼，她会附身到人的身上，然后想方设法的杀害身边的人！”
　　“明白我的意思了吧？”
　　众人纷纷醒悟。
　　可以附身？
　　那岂不是意味着……
　　不要说黄源他们三人，就连林辰，也有被附身的可能。
　　如果是黄源他们还好。
　　如果林辰被附身，那结果，他们不敢想。
　　因为许多人都见过林辰的实力。
　　他的肉身强大，体魄无敌，如果让女鬼获得了这强大的身体。
　　那么游戏里的人，都得死！
　　“我超！”
　　“可以附身别人的对手。”
　　“这太不要脸了，这怎么玩？”
　　“有没有一种可能，就算将被附身的人杀死了，也没有办法直接杀死那个女鬼？”
　　“她会不会附身到别的人身上？”


第231章 你不会是打算夜袭林神吧
　　要是好不容易，将女鬼所附身的人杀掉，结果下一秒，她就附身到杀她的人身上了。
　　那就太坑了。
　　“因为林神的存在，所以这个游戏，有可能会被变成最难的游戏。”
　　“女鬼的实力，全部取决于玩家的实力。”
　　“提前说一声凉凉。”
　　游戏中。
　　林辰看着三个人面面相觑的，就知道他们也不了解这个游戏。
　　看来是一个冷门游戏。
　　林辰迈步，朝着村子中走去。
　　他打算找村长了解一下情况。
　　黄源，蔡坤等人见林辰走掉了，急忙跟上。
　　村子里的人看见四个陌生人走进来，都一脸好奇的打量着。
　　林辰找到一个年轻的小伙子，问道：“朋友，我们路过这里，打算在这里休息几天。”
　　“不知道你能不能告诉我，村长在什么地方？”
　　年轻人犹豫了一下。
　　最后还是说道：“你们不能去别的地方吗？”
　　他觉得自己的话，可能听着很冲。
　　于是接着说道：“不是我们不欢迎你们。”
　　“而是我们村子里有些特殊的情况。”
　　“能别在这里留宿，就最好不要再这里留宿。”
　　林辰隐约猜出一些情况。
　　毕竟这个游戏的名字，就叫“天黑别闭眼”。
　　肯定和妖邪，或者鬼怪有关。
　　“实不相瞒。”
　　林辰说道：“我们有些本事。”
　　“我们远远的就看见，这个地方妖气冲天，所以才进来的。”
　　年轻的村民睁大眼睛。
　　“真的？”
　　“你们能帮我们？”
　　林辰微微一笑，点头道：“当然。”
　　“太好了！”
　　他激动的捉住林辰的手，然后拉着他往前面跑。
　　“我带你去找村长！”
　　一路狂奔。
　　林辰很快就来到了村长的房子前。
　　咚咚——
　　这个村民太兴奋了，用力的砸着村长的房门。
　　“谁啊？”
　　里面传出一道沙哑的声音。
　　“村长，快开门，有高人经过我们的村子，说要帮我们解决问题！”
　　咔擦——
　　村民的话音刚刚落下，房门就打开了。
　　一个白发苍苍的老头站在门口后面，此时他瞪大了眼睛，问道：“真的？”
　　紧接着他就看见了林辰。
　　“真的。”
　　村民看向林辰，说道：“他就是高人。”
　　村长急忙邀请林辰：“快请进，大师快请进。”
　　林辰走了进去。
　　村民速度更快，直接给林辰搬来椅子，说道：“大师请坐。”
　　林辰也不客气，直接坐下。
　　“大师真的要帮我们？”村长还有些不敢相信的问道。
　　因为做梦都想不到，有朝一日，会有高人登门拜访，来帮他们解决问题。
　　“先跟我说一说情况。”林辰说道。
　　老村长深吸一口气，缓缓说道：“事情要从三年前说起。”
　　“三年前的一天夜里，我们都被怪叫声吵醒了。”
　　“我们出门一看，就看见一个男人，全身扭曲，正在地上爬行着。”
　　“他身体的扭曲程度，我现在都忘不了。”
　　村长想起三年前的事情，还是忍不住害怕，脸都白了。
　　“他就像是一个蜘蛛。”
　　“一只肚子朝上的蜘蛛……”
　　“你能明白我的意思吗？”
　　“他的手脚都翻过来了，肚子朝着天空，脖子也扭曲了，竟然能看着前面。”
　　“最主要的是，他尽管身体扭曲，行动也非常的迅速。”
　　“非常的灵活。”
　　“我们废了好大的力气，才把他打死了。”
　　“本来以为事情就此结束了，没想到那只是开始。”
　　林辰问道：“现在还会发生这样的事情？”
　　“对的。”
　　村长说道：“从三年前开始，一直到现在，已经发生过三十一次了。”
　　林辰想了一下，问道：“还有什么事情吗？”
　　“没有了。”
　　村长紧张的问道：“大师，这事情能解决吗？”
　　“我看看吧。”
　　林辰说道：“先给我们安排间房子。”
　　“对了。”
　　他提醒道：“我要单独一个房间。”
　　“好的。”
　　村长立刻带林辰去找居住的房子。
　　他甚至为林辰单独分配了一所房子。
　　等安排好房子，村长就说道：“我去让人给大师准备些吃的。”
　　村长和村民都走掉了。
　　林辰坐在新房子的床上，整理刚刚收集到的线索。
　　三年前开始，有人身体扭曲，变得像是怪物。
　　是什么原因导致的呢？
　　林辰想到两种可能，一是鬼怪妖邪，二是食物。
　　但考虑到游戏的名字。
　　最后林辰确定是第一种可能。
　　打开系统看了一眼。
　　“当前任务：调查村民身体扭曲的原因。”
　　“我们来到了一个奇怪的村子，村长接待了我们，并且向我们说出一个恐怖的事实。”
　　“这里的村民，身体会扭曲。”
　　“纵使扭曲，也不影响行动。”
　　“是什么原因导致的？”
　　等吃了饭，夕阳西斜，眼看就要天黑了。
　　村民早就回了房子，将门关的严严实实的。
　　林辰看时候不早了，也回了房子里面，准备睡大觉。
　　可刚刚准备关门。
　　就看见黄彩霞一脸娇羞的走过来。
　　“偶像，我不想跟他们一起睡。”
　　“我能不能和你一起睡？”
　　砰。
　　林辰把房门关上了。
　　想占自己便宜？
　　没门。
　　果然，男人独自在外面，一定要学会保护自己。
　　黄彩霞被拒之门外，直接傻眼。
　　被拒绝了？
　　这也太干脆了吧？
　　不管怎么说，自己都是一个小仙女吧，你怎么忍心拒绝？
　　什么钢铁直男？
　　她只能无奈的回到原来的房间里，一脸嫌弃的和黄源，蔡坤住同一个房子。
　　山里天黑的快。
　　村子里很快就变得黑灯瞎火的了。
　　前半夜一直很安静。
　　直到黄源被尿急叫醒了。
　　他睁开眼，摸黑爬起来，然后坐在床上想了一会厕所在哪。
　　想到了。
　　起身开门。
　　本来他睡眼惺忪的，打算撒完尿回来就继续睡觉。
　　可是开门之后，他清醒了。
　　不只是因为一股冷风，直接拍到了脸上。
　　更是因为，他看见了黄彩霞。
　　黄彩霞就站在走廊的尽头。
　　尽管这里很黑，黄源也看清楚了，黄彩霞正冷冷的看着自己，嘴角上挂起一抹诡异的笑容。
　　黄源身子一颤，差点就漏了。
　　他深吸一口气，问道：“这么晚了还不睡，你在干什么？”
　　“不会是想夜袭林神吧？”
　　没有回答。
　　黄源感觉有一些不对劲。
　　没记错的话，白天的时候，黄彩霞是很多话的。
　　叽叽喳喳的。
　　怎么现在这么安静，好像换了一个人。
　　正当黄源奇怪的时候。
　　砰。
　　黄彩霞脸面朝下，摔在了地上。
　　黄源一惊，晕了？
　　紧忙跑过去。
　　可是刚跑出两步，他就停住了。
　　因为，他看见了这辈子都难以忘记的事情。


第232章 妈妈我要回家
　　黄彩霞豁然抬起头来。
　　她的脸上，还挂着那抹诡异且冰冷的笑容。
　　紧接着。
　　她的手脚一阵抽搐。
　　竟然一边抽搐着，一边伸起来。
　　最后她手脚伸直，并且撑着地面，一双眼睛里闪烁着嗜血的光芒，简直就是一头人形野兽。
　　黄源不敢再往前走一步。
　　而是被吓得往后退了一步。
　　“黄彩霞？”
　　他缩着脖子，小心翼翼的喊了一声：“你在干什么？”
　　仍旧没有回应。
　　下一秒！
　　黄彩霞手脚并用，朝着他冲来。
　　“啊！”
　　黄源大叫一声，转身就跑，速度飞快，连滚带爬。
　　他几乎是从楼梯上滚下去的。
　　期间还回头看了黄彩霞几眼。
　　她的手脚太协调了。
　　好像一头狮子！
　　他无法想象，一个人，竟然在手脚并用的情况下，能跑的这么快。
　　太反人类了！
　　此时此刻。
　　黄源使出了吃奶的力气，一头冲进一个房间里，然后用力的靠着门口。
　　咚！
　　有东西撞在门上的声音。
　　黄源的身子踉跄了一下，脚也往前滑了一下。
　　但他紧咬牙根，死死顶住。
　　咚！
　　又是一撞。
　　黄源的额头上全是冷汗，现在他都快哭了。
　　“姑奶奶，饶了我吧。”
　　“我们无冤无仇，今天还是第一次见面，你别这么热情。”
　　“我害怕！”
　　"妈妈！我要回家！”
　　直播间里也沸腾起来了。
　　“我抄我抄，这是什么情况？”
　　“黄彩霞怎么了？”
　　“她怎么好像变成了野兽啊？”
　　“我尼玛，我刚刚尿急，打算上个厕所，结果让我看见这个，我直接被吓醒了，怎么睡？”
　　“救命，我好害怕。”
　　砰！
　　第三下。
　　黄源浑身是汗，脚底都在打滑。
　　这到底是什么情况？
　　真没见过。
　　这就是村长说的，人在抽搐，变成怪物的事情吗？
　　正当他胡思乱想的时候，门外忽然安静了。
　　走掉了？
　　黄源用力的咽了一下口水，仍旧不敢乱动。
　　轰隆！
　　就在此时，外面有一道闪电劈下。
　　巨大的声响，还有雪白的光，让黄源浑身一震。
　　等会。
　　光？
　　哪来的光？
　　他急忙抬头，这不看不要紧，一看，鸡皮疙瘩瞬间爬了一身。
　　一个窗户！
　　一个完全打开的窗户！
　　这还不要紧。
　　最恐怖的是。
　　在窗户旁边的角落里，站着一个人？
　　是谁！
　　黄源汗毛炸立，头发都直了，浑身都感觉到一股寒意，却忍不住不断流汗。
　　好像冰火两重天。
　　黄彩霞变成了野兽，正在外面呢。
　　角落里的人，是谁？
　　轰隆！
　　又是一道电光闪过。
　　这一次，他看见了那个人的背影。
　　他背对着自己，根本看不见脸。
　　直播间里。
　　所有观众都感觉脊背发凉。
　　“我日，我得赶紧开灯，根本不敢关灯看！”
　　“前面的，开着灯我都感觉不安全，现在我躲在棉被下面了。”
　　“角落里的人，到底是谁啊？”
　　“别吓我，我从小的就胆子小。”
　　黄源浑身抖个不停，每个细胞都好像不够控制了。
　　正当他想要开口问对方的时候，一只手，忽然从窗户外伸了进来。
　　紧接着。
　　一张惨白的脸，突然从窗户下冒了出来！
　　就像是突然从坟里爬出来的死尸！
　　“啊！”
　　黄源被吓得大叫。
　　是黄彩霞！
　　她真的要从窗户爬进来了！
　　黄源一把拉开门，转身就跑，手脚并用的爬到楼上，回到原来的房间里。
　　看见蔡坤还躺在床上睡觉，他急忙跑过去。
　　啪！
　　一巴掌，把蔡坤抽醒了。
　　蔡坤睁大眼睛，一脸茫然。
　　“别他妈睡了。”
　　“跑！”
　　“房子里有鬼，我们快去找林神！”
　　可是他还没将蔡坤拉起来，就听到了楼梯上传来的，什么东西快速爬行的声音。
　　黄源浑身绷紧，急忙冲到门口处，猛地撞在门上。
　　砰！
　　几乎是同时。
　　也有东西在外面撞击大门。
　　巨大的力道，让整个房子都在颤抖，黄源双脚打滑，往后退了半米。
　　但他硬是用手撑住了！
　　这突如其来的一幕，让蔡坤清醒了。
　　他也意识到，现在好像出大问题了。
　　“快过来帮忙！”
　　黄源大叫。
　　蔡坤急忙跑过来，和他一起，用身体撑住门口。
　　黄源左右看了一眼，说道：“你先顶住，我拉床过来！”
　　只靠他们两个人，未必能支撑太久，最好的办法就是用东西撑住大门。
　　搬床的时候，他还大声的喊着。
　　“救命啊！”
　　“救命喔！”
　　“林神，快来救我们啊！”
　　当他好不容易用床挡住大门的时候，外面却安静了。
　　“我们安全了？”蔡坤小心翼翼的问道？
　　不等黄源回答。
　　啪嗒啪嗒——
　　两人身边的墙壁外面，传来东西爬动的声音。
　　黄源和蔡坤的心头，都猛地一跳。
　　急忙看向窗户。
　　砰！
　　窗户被一只手，从外面打穿了。
　　这只手扭曲着，将窗户打开了。
　　“不是吧。”
　　黄源大叫一声：“跑！”
　　想去开门。
　　结果转身一看，门口被床挡住了。
　　“我日！”
　　黄源当场破口大骂：“哪个畜生，用床把门堵住的！”
　　蔡坤：“……”
　　黄源使出吃奶的力气，用力去挪床。
　　就在这时。
　　蔡坤在旁边拍了拍他的肩膀。
　　“怎么了？”
　　黄源叫道：“快帮忙啊。”
　　他还朝着后面看了一眼。
　　结果这一看，他也愣住了。
　　因为他看见，黄彩霞的整个身体，都翻转过来了。
　　现在她肚子朝上，脖子向后折了９０度，手脚也都往后翻了过来。
　　她就像是一只蜘蛛。
　　一只后背朝下，肚子朝上的蜘蛛！
　　她竟然就这样，从一楼爬到了二楼，还要从窗外爬进来！
　　“啊！”
　　蔡坤惊恐的大叫。
　　叫了一半，一口气没换上来，两眼一翻，直接晕了。
　　他摔在地上，又被疼醒了。
　　清醒过来，看见已经爬进来的黄彩霞，他又忍不住大叫。
　　“啊！”
　　刚喊到一半，又晕了。
　　黄源急忙蹲下去，一巴掌糊在他的脸上。
　　“振作一点啊！”
　　蔡坤这才清醒过来。
　　他急忙爬起来，想要将床挪开。
　　黄彩霞从后面接近两人，越来越近。
　　“我不敢看了。”
　　“救命啊，这个游戏太恐怖了。”
　　“要有心理阴影了。”
　　“怎么会有这么恐怖的游戏？”
　　直播间里的观众都受不了，哪里见过这种场面？
　　黄源和蔡坤快要哭了。
　　蔡坤还对黄彩霞说道：“别杀我。”
　　“我给你表演唱，跳，ｒａｐ吧？”
　　“其实我跳舞很好看的。”
　　“唱歌也好听。”
　　“我还能给你煮鸡汤！”
　　黄彩霞那阴冷的眼睛，只是瞥了他一眼，根本没放在眼里。
　　就在她即将动手的时候。
　　咚咚——
　　外面响起了敲门声！


第233章 林神，你带我走吧，没有你我可怎么活啊
　　门响了三声。
　　一时间，黄源，蔡坤和黄彩霞都安静了。
　　是谁在外面？
　　正当黄源不知所措的时候。
　　咔擦！
　　门口裂开，一只手轻松的推开了大门，连着门后面的床都被移动了。
　　黄源和蔡坤瞬间瞪大了双眼。
　　这是何等的力气？
　　就在蔡坤准备发出鸡叫一般的惨叫时，他们看清楚了门前的人。
　　林辰！
　　林辰将门推开，问道：“你们不睡觉，在这里干什么？”
　　但他的问题才刚刚出来。
　　黄源和蔡坤，就一把抱住了他的大腿。
　　黄源抱着左边的，蔡坤抱着右边的。
　　两人都快哭出来了。
　　“我的爹啊，你可终于来了！”
　　“得救了，我们得救了！”
　　林辰被整的莫名其妙的。
　　“快看黄彩霞！”
　　黄源叫道：“她变成怪物了！”
　　林辰朝前面看去，果真看见像是蜘蛛一样爬动的黄彩霞。
　　这种动作，绝对不是人类可以做出来的。
　　而且她的神态，也不像是一个人类。
　　林辰立刻打开系统扫描她的数据。
　　【称呼：黄彩霞
　　种族：人
　　体质：４０
　　力量：５０
　　速度：１０
　　精神：９】
　　林辰眯眼，精神已经掉到了个位数。
　　但她的其他三种属性，却有了巨量的提升！
　　“是什么原因导致的？”
　　自己现在的任务，还是调查村民身体扭曲的原因。
　　现在黄彩霞的情况，很显然就是身体扭曲了。
　　林辰心神电转，很快就有了决定。
　　黄彩霞一直在盯着林辰。
　　她的脸上，至始至终都挂着一抹非人的冷笑，看林辰的眼神，就像是在看猎物。
　　刷！
　　黄彩霞动了。
　　她一跃而起，四肢张开，像是一只章鱼，想要牢牢的抱住林辰的脑袋。
　　但是林辰一抬手，就轻松的捏住了她的脑袋。
　　林辰迅速动手，擒住黄彩霞的双手双脚，然后左右看了一眼，从旁边拿起一块布条，将她的手脚都绑了起来。
　　砰。
　　林辰随手将黄彩霞丢到了地上。
　　黄彩霞不断的挣扎着。
　　尽管现在她力量惊人，但因为这是林辰绑的，她根本无法挣脱开。
　　看见黄彩霞被制服了。
　　黄源和蔡坤，都虚脱了，瘫软在地。
　　直播间前的观众，也纷纷松了一口气。
　　刚刚差点就被吓死了。
　　“还是林神靠谱。”
　　“我看见林神，就感觉到浓浓的安全感。”
　　“呜呜呜，能遇到林神真的是太好了。”
　　黄源从地上爬起来，有些紧张害怕的看着地上的黄彩霞，问道：“她这是怎么了？”
　　“还有没有救？”
　　林辰说道：“有。”
　　“具体发生了什么，明天问问她就行了。”
　　听到黄彩霞还有救，黄源彻底的松了一口气。
　　白天还生龙活虎的一个人，突然就没了，那挺难受的。
　　“对了！”
　　黄源忽然想起一件很重要的事情。
　　他身体都绷紧了。
　　“林神。”
　　他紧张的说道：“我刚刚，在楼下的房间里，看见了一个人的背影。”
　　林辰立刻看向小地图。
　　小地图上有四个点。
　　一个白点，两个黄点，还有一个红点。
　　白点是自己，黄点是黄源和蔡坤，红点则是黄彩霞。
　　哪里有别人？
　　“我带你下去看看。”黄源说道。
　　刚刚看见那道站在角落里的背影时，他人都要被吓傻了。
　　林辰看他的样子不像是在说谎，于是跟了上去。
　　可是楼下的房间里，空空如也。
　　角落里哪里有人？
　　黄源站在房间里瑟瑟发抖，指着窗户旁边的角落说道：“他刚刚就站在这里！”
　　“我清楚的看见了。”
　　“绝对不会错的！”
　　林辰看了他一眼，说道：“我也没说你看错了。”
　　那道背影，和黄彩霞有没有关系呢？
　　回到楼上。
　　林辰又找来两根布条，牢牢控制住黄彩霞。
　　做完这一切。
　　他拍了拍手上的灰，说道：“早点睡吧。”
　　“明天还要早起。”
　　然后就转身，准备离开，回去继续睡觉。
　　这把黄源和蔡坤都吓了一跳。
　　“林神，你要走？”
　　蔡坤叫道：“能不能带我们走？”
　　"没有你，我可怎么活啊！”
　　“不能。”
　　林辰说道：“你们又不是小孩子了，该学会自己睡觉了。”
　　黄源：“……”
　　蔡坤：“……”
　　是这个问题吗？
　　这显然是黄彩霞的问题啊！
　　扭头看了黄彩霞一眼，她还在地上蠕动着，黄源和蔡坤都不敢多看。
　　要是她挣脱了这些布条，那他们就完了。
　　“她跑不了。”
　　林辰说完，就离开了。
　　留下他们三个人还在房间里面。
　　听到楼下关门的声音后，黄源和蔡坤大眼瞪小眼。
　　“要不要睡？”蔡坤问道。
　　黄源认真的想了一会，想睡，但是不敢睡。
　　“这样吧。”
　　他说道：“我们值班。”
　　“你先睡三个钟，然后我睡三个钟。”
　　“熬到天亮就好了！”
　　蔡坤眼睛一亮，立刻说道：“好，这个办法好！”
　　然后他去了隔壁房间，倒头就睡。
　　黄源坐在这个房间的角落里，无比紧张的看着黄彩霞。
　　四目相对。
　　就这样看了半宿。
　　等时间到了，他立刻就去叫醒了蔡坤，然后倒头大睡。
　　一直到第二天早上。
　　林辰醒来，立刻过来看黄彩霞的情况。
　　等他来到房间里的时候。
　　发现黄彩霞躺在地上，一动不动，似乎睡着了。
　　再看角落里。
　　蔡坤坐在角落里，也睡着了。
　　林辰再看黄彩霞的数据。
　　【称呼：黄彩霞
　　种族：人
　　体质：１５
　　力量：１２
　　速度：５
　　精神：３０】
　　数据都恢复正常了。
　　虽然比原来的还要低一些，但没有昨晚那么夸张，证明她也恢复正常了。
　　“是天亮，让她恢复正常了？”
　　这只是一个猜测。
　　林辰蹲了下去，拍了拍她的脸，将她叫醒。
　　黄彩霞艰难的睁开眼睛。
　　她脸色很白，就连嘴唇都是白的，都是熬夜熬的。
　　刚睁开眼睛的时候，她还感觉四周很亮。
　　但还不等她说话。
　　“啊！”
　　四肢百骸上，忽然传来一阵阵剧烈的疼痛。
　　她感觉，好像有人直接把自己的四肢都扭断了。
　　痛的她灵魂都在颤抖。
　　看她的反应，林辰明白，这是昨晚她身体扭曲带回来的反馈。
　　她的惨叫声惊醒了黄源和蔡坤。
　　黄源和蔡坤都跑了过来，紧张的问道：“这是怎么了？”
　　“身体疼吧。”林辰说道。
　　黄彩霞喊了十多分钟，凄惨的叫声才渐渐的弱了下去。
　　似乎是疼痛下去了。
　　又过了十多分钟，她终于适应了这些疼痛。
　　她睁开眼睛，看见三个男人都在看着自己，顿时一怔。
　　“怎么了？”


第234章 你们都要死
　　接着她注意到，自己竟然的手脚，竟然被捆起来了。
　　又想到刚刚的疼痛。
　　她面色大变，惊恐道：“你们要对我做什么？”
　　这问题把黄源和蔡坤整懵了。
　　什么叫我们想对你做什么？
　　是你昨晚想对我们做什么？
　　“帮她解开。”林辰说道。
　　黄源和蔡坤立刻上前帮她解开布条。
　　林辰则是问道：“昨天晚上发生了什么，你还记得吗？”
　　黄彩霞一脸茫然。
　　昨晚发生了什么？
　　“我一觉睡到了天亮啊。”她说道。
　　“屁。”
　　黄源忍不住说道：“昨晚你的身体扭曲，变得和蜘蛛一样，追了我们两条街。”
　　“你不奇怪身体为什么会痛吗？”
　　“因为当时你的手脚，还有脖子，都几乎被折断了。”
　　“什么？”
　　黄彩霞大惊。
　　自己昨晚，变成怪物，追了他们很久？
　　“这……”
　　她害怕的说道：“我什么也不知道啊。”
　　“你仔细想想。”
　　林辰问道：“昨天晚上，发生过什么事情。”
　　黄彩霞认真的思索起来。
　　自己昨晚，到底遇见了什么？
　　她认真的想了好一会。
　　忽然，她激动的说道：“我昨天晚上，听到了一个女人的声音。”
　　“我昨晚睡觉的时候，突然听到有人叫我。”
　　“那是一个女人的声音。”
　　“但是我出门的时候，却谁也没有看见。”
　　“然后我就回来睡觉了。”
　　一个女人的声音？
　　林辰立刻问道：“她说了什么？”
　　黄彩霞又陷入沉思中。
　　显然昨天晚上的事情，让她记忆出现了一些混乱。
　　“他好像说……”
　　“你们都要死。”
　　说这句话的时候，黄彩霞的眼里，闪烁着渗人的冷光。
　　黄源和蔡坤都被这个眼神吓得连连后退。
　　太熟悉了。
　　昨天晚上，她露出的就是这种眼神。
　　她又要变怪物了？
　　结果下一秒，黄彩霞却一脸迷惑的看着黄源和蔡坤。
　　“你们怎么了？”
　　“我脸上有什么吗？”
　　黄源和蔡坤定睛一看，还没有变？
　　难道刚刚是错觉？
　　“林神，你刚刚……”
　　黄源带着疑惑问林辰，他真的觉得自己可能是看错了。
　　“我也看见了。”林辰说道。
　　现在他的心中有两个猜测。
　　第一。
　　黄彩霞已经恢复正常，刚刚脸上的奇怪笑容，属于是肌肉反应。
　　第二。
　　黄彩霞仍旧被控制着，现在的正常，只是装出来的。
　　现在最好的处理办法，就是将黄彩霞困起来，防止她到处乱跑。
　　但这样一来。
　　又容易陷入一个圈套。
　　在牢狱之中，黄彩霞被放弃，恢复正常，但不能出去，极有可能含恨而终。
　　直播间前，许多观众都感觉头疼。
　　“黄彩霞到底恢复没有啊？”
　　“刚刚那个眼神，那个笑容让我心悸，但是现在她又显得很正常。”
　　“我懵了。”
　　“这种可能是队友，也可能是敌人的人，是最麻烦的。”
　　要是直接杀了吧，奖励要少一截。
　　留在身边，又有可能是定时炸弹。
　　他们想不到任何的解决办法。
　　但是。
　　林辰此时已经想好了。
　　不需要将黄彩霞关起来，任由她行动。
　　这样一来，也许能知道她到底想干什么。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：调查神秘女子。”
　　“黄彩霞告诉我们，昨晚她听到了一道女人的声音。”
　　“半夜三更，谁会呼唤她？何况还是进入我们的房子来呼唤她。”
　　“必须要弄清楚这个女人的身份。”
　　“也许她和村民、黄彩霞的怪异行为，都有关系。”
　　林辰转身就走。
　　“林神，你要去哪？”黄源急忙问道。
　　同时快步跟上。
　　蔡坤看了黄彩霞一眼，也快步跑掉了。
　　可不敢跟她待在一起。
　　黄彩霞倒是有些莫名其妙的，本小仙女有这么吓人吗？
　　打了个哈欠，她爬床上睡着了。
　　走下楼。
　　林辰说道：“去找村长。”
　　黄源挠了挠头，不知道找村长干什么。
　　林辰接着说道：“不需要疏远黄彩霞，但必须对她保持警惕。”
　　黄源和蔡坤点头。
　　但话是这么说，真要让他们和黄彩霞待在一起，还是不敢。
　　林辰很快来到村长家里。
　　“大师，发生什么事情了吗？”
　　村长急忙起身迎接林辰。
　　“是有一些事情。”林辰说道。
　　“就在昨天晚上，我们的一位朋友，说听到了一个女人的声音。”
　　“女人的声音？”
　　老村长一怔。
　　林辰问道：“三年之前，有没有什么女人，死于意外，或者含恨而终？”
　　村长的眼神躲闪了一下。
　　林辰立刻就知道了，有。
　　“别藏着掖着。”
　　林辰说道：“把你知道的，全部说出来。”
　　“否则谁都救不了你们。”
　　老村长叹了一口气。
　　“那是四年前的事情了。”
　　“那年村子里来了个外乡人，长得年轻俊逸，气度不凡，村子里年轻漂亮的姑娘都喜欢得不得了。”
　　“但谁能想到，那个男人是个人渣，他把一个女人的肚子搞大了，就消失了。”
　　“那女人一时想不开，就跳井自杀了。”
　　林辰：“……”
　　这也能阴魂不散？
　　而且，变成厉鬼了，你应该去找渣男报仇，而不是留在村子里祸害别人。
　　除非，另有隐情。
　　林辰问村长：“你说的都是事实？”
　　村长点头。
　　林辰继续说道：“看着我的眼睛，再说一遍。”
　　老村长的眼神躲闪了一下。
　　好。
　　说谎了。
　　“你们是诚心寻死，我不打扰了。”
　　说罢，转身就要走。
　　老村长急忙拉住他：“大师，大师别走，我说实话。”
　　“当初她的死，和我们也脱不开关系。”
　　“因为村子里的人，整天对她指指点点的。”
　　“她最后也是因为承受不住，崩溃了，才跳井自杀的。”
　　林辰说道：“怪不得她要弄死你们呢。”
　　老村长低着头说道：“我们哪里知道会这样……”
　　“行了。”
　　“忏悔的话，你自己跟她说，别跟我说。”
　　“现在告诉我，她死哪里了？”
　　老村长立刻给林辰带路。
　　最后林辰来到了一个荒废的房子前。
　　荒废的房子后面，有一个长满青苔的水井。
　　现在水井已经被人用大石头封起来了。
　　“就是这口井。”老村长说道：“要打开吗？”
　　“我这就去叫人。”
　　可是他的话音才刚刚落下，就见林辰伸出手，将石头拿了起来，然后随手扔到旁边。
　　咚！
　　大地震动。
　　老村长直接傻眼了。
　　不是。
　　刚刚自己眼花了？
　　林辰一只手，就把一吨重的石头扔掉了？
　　要知道，当初他们搬这块石头的时候，费了很大的力气。
　　十几个大汉，一起用力，才搬得动的！
　　结果现在，林辰一只手，就轻松将石头扔掉了。
　　他用力的咽了一下口水。
　　大师！
　　真正的大师！
　　真正的高人！


第235章 林神再爱我一次
　　水井重见天日。
　　一股臭气，瞬间从里面冲了出来。
　　这股臭气，几乎要凝成绿色的气体了。
　　黄源和老村长，捂着鼻子急忙后退，而蔡坤则是眼珠子一翻，直挺挺的倒在了地上。
　　晕了。
　　“我超。”
　　黄源急忙喊道：“蔡坤，你怎么了蔡坤！”
　　“快醒醒啊。”
　　“不要在这里睡着啊！”
　　“一旦睡着了，就再也醒不过来了！”
　　林辰站在旁边说道：“他只是被熏晕了而已，又不是要死了。”
　　“抽他两下就醒了。”
　　啪啪——
　　黄源果断出手，两巴掌糊在蔡坤的脸上。
　　结果，蔡坤的脑袋左右扭了一下，竟然没有醒过来。
　　见此一幕。
　　林辰说道：“估计是臭气进肺了，你给他做个人工呼吸吧。”
　　“人工呼吸！”
　　黄源瞪大了眼睛，最后说道：“就没有其他办法了吗？”
　　林辰摇头。
　　黄源低头看着蔡坤，咬了咬牙。
　　“这可是我的初吻！”
　　“你一定要赔钱！”
　　然后闭上眼睛，猛地堵了上去，然后用力吹气。
　　蔡坤猛地瞪圆了眼睛，清醒过来了。
　　睁开眼睛，第一眼，他就看见了黄源。
　　正在占自己便宜的黄源！
　　蔡坤大叫一声，急忙推开黄源，然后双手抱胸。
　　“我日，我看错你了！”
　　“你竟然是这样的人。”
　　“趁我不备，吃我豆腐！”
　　黄源的脸都黑了。
　　起了杀心。
　　“我是为了救你啊！”
　　“你知道为了救你，我付出了什么样的代价吗？”
　　“我的初吻没了！”
　　蔡坤说道：“那也是我的初吻！”
　　然后两人互相对视好一会，都沉默了。
　　突然有点想哭。
　　这个时候，站在井边的林辰打断了两人的对话。
　　“你们谁想下去看看？”
　　“上面看不清楚。”
　　这水井不知道有多深，黑不溜秋的，一眼看不到底。
　　朝里面扔了颗石头。
　　过了近乎五秒钟，才听到噗通一声。
　　林辰怀疑自己听错了。
　　于是再扔一次，让石头自由落下。
　　还是过了大概五秒，才听到“噗通”的落水声。
　　５秒！
　　“这么深！”
　　林辰问村长：“你们是拿什么挖井的，能挖这么深。”
　　下落五秒才碰到水。
　　根据初中所学的物理知识，假设这里的重力加速度为１０ｍ／ｓ，下落时间为５ｓ。
　　那个根据ｈ＝１／２ｇｔ＾２，可以很直接的算出，下落高度为125m！
　　这一个偏远的村子，拿什么东西挖125m？
　　老村长挠了挠头，说道：“我们记得，这个水井是大家挖的，也就二十米左右的深度。”
　　林辰有下去看一看的打算。
　　是什么东西，导致二十米深的水井，变成了至少一百二十米深？
　　不过，肯定不能就这样下去。
　　太臭了。
　　得想个办法。
　　“下去？”
　　黄源和蔡坤都捂着鼻子，退避三舍。
　　哪里敢？
　　“这地方这么臭，下去会没命的。”
　　“我看里面肯定没有什么东西的。”
　　黄源说道：“太臭了，鬼都不想呆在里面。”
　　林辰将石头捡起来，重新盖上，这里的空气才好了一些。
　　“走吧。”
　　林辰说道：“先回去。”
　　他看了一眼任务。
　　“当前任务：调查水井。”
　　“神秘的女人，极有可能投井自尽，原本２０ｍ深的水井，现在变成了１２５ｍ，到底是为什么？”
　　“想要进一步靠近真相，我们必须要下去！”
　　“也许今天晚上，是个好机会。”
　　系统也建议等晚上再动手。
　　所以现在林辰打算回去。
　　“大师，高人，饿不饿啊？”老村长在旁边关切的问道：“要不要给你们做饭？”
　　他是真的被林辰刚刚的手段震撼到了。
　　一只手就抬起了千斤巨石。
　　这是寻常人能做到的？
　　只有传说中的那些得道天师，才有这样的手段。
　　“做。”林辰说道。
　　别人请客，这能放过？
　　等在外面吃了饭。
　　他们三人回到房子里，发现黄彩霞还在呼呼大睡。
　　在房子外面就能听到她的呼噜声。
　　宛若雷震。
　　黄源头都大了，这也敢自称小仙女？
　　“林神，看在我们这么爱你，这么崇拜你的份子上，就让我们跟你一起住吧。”
　　“继续住这里，我们会死的。”
　　“别想。”
　　林辰对他说道：“要是遇到危险，就抬头看天，大声喊救命。”
　　“我听到了，就会过来救你的。”
　　蔡坤缩着脖子，在旁边问道：“要是没听到呢？”
　　“有机会的话，也会过来给你们收尸的。”
　　黄源和蔡坤都傻眼了。
　　黄源说道：“林神，别逼我们跪下来求你！”
　　他们软磨硬泡了半天都没用。
　　直播间里的观众都被逗乐了。
　　“要怪，就怪你们不是美少女吧。”
　　“要是你们是美少女，林神肯定可以答应你们。”
　　“前面的，你们可别忘了，林神辣手摧花也很厉害的。”
　　夜幕很快来临。
　　天黑之前，黄源和蔡坤找到黄彩霞，说道：“让我们把你捆起来吧。”
　　黄彩霞急捂住胸口，骇然失色，问道：“你们要对我做什么？”
　　“你说反了。”
　　黄源认真的说道：“是我们害怕你对我们做什么。”
　　“不把你捆起来，我怕我们见不到明天的太阳。”
　　黄彩霞都被他们说怕了。
　　“昨天晚上，我真的很吓人？”
　　“骗你干嘛？”
　　蔡坤说道：“不信你出去后看录播。”
　　“要是我们骗你，你就给我发律师函！”
　　黄彩霞认真的想了一下，最后说道：“行吧。”
　　将黄彩霞的手脚都绑住了，黄源和蔡坤才松了一口气。
　　但还没有完全放心。
　　黄源说道：“今晚老规矩，你睡半夜，我睡半夜。”
　　“好。”蔡坤一口答应。
　　等到夜深人静。
　　蔡坤走到窗户旁边，想要抽口烟提神，结果一眼就看见了林辰。
　　林辰推开房门，朝着外面走去。
　　蔡坤一愣。
　　随即喊道：“林神！”
　　林辰脚步停顿，这么晚了，这些人还不睡？
　　随即转身看去。
　　蔡坤见真的是林辰，急忙跑去叫醒黄源，然后说道：“起床干活了，别睡了！”
　　他宁愿不睡觉，也不想继续呆在这个房子里面。
　　太危险了。
　　他拖着黄源跑下来，来到林辰的面前。
　　黄源这会也醒了，诧异的看着林辰，道：“林神，这么晚了，你还不睡？”
　　“是关心我们，怕我们有危险吗？”
　　“没事别想太多。”
　　林辰说道：“我打算去水井看看。”
　　本来想自己一个人去的，没想到这会，这两人都没睡。
　　看来，真是被黄彩霞吓得不轻。


第236章 井底的情况
　　“去水井？”
　　黄源和蔡坤的脸色都变了好几下。
　　虽然在这房子里，和黄彩霞待在一起很危险。
　　但是半夜三更去水井，也不见得有多安全。
　　“非得晚上去吗？”
　　黄源苦着脸问道。
　　林辰迈步朝着旧房子走去，同时说道：“我可没让你们跟来。”
　　眼看着林辰走掉了。
　　冷风一吹。
　　黄源和蔡坤都忍不住打了一个激灵，然后急忙跟上去。
　　虽然水井也很危险，但是有林辰在。
　　比房子里的黄彩霞安全太多了。
　　老房子距离这里有些距离，走了十多分钟才到。
　　再次回到这里。
　　这里比白天的时候更安静。
　　也更寒冷。
　　簌簌——
　　冷风不停的吹。
　　穿着单薄的黄源和蔡坤都忍不住发抖。
　　这地方，感觉处处都不对劲啊。
　　砰。
　　林辰将石头拿开，扔到了地上。
　　封印解除，里面的臭味，立刻就熏出来了。
　　但因为气温低，还有风吹得厉害的缘故，臭味没有白天那么夸张。
　　至少蔡坤没有晕过去了。
　　林辰往里面看了一眼。
　　黑不溜秋。
　　不知道下面是个什么情况。
　　于是。
　　锵！
　　冰魄出鞘！
　　林辰把冰魄剑拿了出来，然后直接把冰魄剑扔进了水井中。
　　“我超！”
　　黄源和蔡坤都被吓了一跳。
　　“林神，那把剑看着很帅的啊，你怎么扔掉了？”
　　“不要可以给我啊，我保证供起来！”
　　“这水井底下不知道是什么情况，剑扔下去，就不能用了。”
　　他们正说着话。
　　臭味忽然都没有了。
　　两人一愣。
　　还用力的抽了抽鼻子。
　　确实没有闻到任何的臭味了，奇怪。
　　林辰朝着井里看了一眼，寒气扑面而来，显然已经冻上了。
　　至于冰魄剑会不会被弄脏？
　　那不可能。
　　林辰手一撑，就跳进了井里。
　　正在旁边疯狂吸气的两个人见到这一幕，当场被吓呆了。
　　就这么跳了下去？
　　一点防护措施都不做？
　　“林神！”
　　黄源和蔡坤立刻冲到井边，对着下面大喊：“你没事吧？”
　　“我没事。”
　　林辰说道。
　　砰。
　　他落到了冰层上。
　　现在他接近井底了，在系统自动的调节他眼里的亮度之后，他终于看清楚井底的情况。
　　下面都是漆黑的冰块。
　　那是黑色的，浑浊的水被冻结后形成的。
　　但是太黑了。
　　都看不清楚更深处的情况了。
　　林辰伸手在虚空中一抓，冰魄剑再度出现，剑刃一颤。
　　咔嚓！
　　林辰脚下的所有寒冰，尽数破裂，然后炸开。
　　随着冰块炸开，林辰得以进入到更深处。
　　“嗯？”
　　林辰的目光落到一块碎冰上。
　　因为这块冰里，有一条胳膊！
　　那是一条漆黑，并且腐烂得很严重的胳膊，人死在这里很久了。
　　林辰朝着四周的冰块看去。
　　第二块，第三块，第四块……
　　他找到更多的，藏着尸体的冰块。
　　不需要拼凑起来。
　　林辰也发现，这里死的不止一个人。
　　至少有五个人死在这个井里！
　　“那个老头说，跳井的只有一个女人，怎么现在有这么多尸体？”
　　林辰随意的低头一看。
　　他看见了一张脸。
　　那是一张干瘦、腐烂的脸。
　　眼睛已经没了，只剩两个窟窿。
　　他的脸都是凹陷下去的，好像饿了几百年。
　　此时此刻。
　　这张脸张大了嘴巴，嘴里全是黑乎乎的东西。
　　“被溺死的？”
　　“因为死之前，想着爬出水井，所以保持着脸朝上的动作？”
　　林辰目光在井底扫过。
　　他看见有一块黑砖在闪闪发亮。
　　那是系统的提示。
　　可以互动的物品！
　　林辰走过去，按了一下黑砖。
　　按不下去。
　　他改为拿出来，果然轻松拿出，砖块后面有个黑洞。
　　林辰看了一眼。
　　在系统调节亮度的情况下，他看清了里面。
　　里面竟然有一只手！
　　一只白皙的人手。
　　看着好像活人的手。
　　可是，在这水井的最深处，又在块块黑砖里，怎么会有活人？
　　林辰稍稍思索一下。
　　接着，他伸出手，伸进了面前的洞里。
　　刚刚伸进去。
　　啪嗒！
　　那只手，忽然抓住了自己的手。
　　很冷。
　　与其说是手，不如说这是一块冰。
　　就在林辰准备将这个怪手抽出来的时候，旁边的墙壁，忽然发出“轰隆隆”的声响。
　　扭头一看。
　　墙壁，打开了！
　　当墙壁完全打开的时候，那只冰冷的手，松开了他。
　　林辰抽出手，下意识的朝掌心看了一眼。
　　“你已经死了。”
　　掌心上有五个字。
　　是刚刚的怪手写的？
　　林辰看了一眼洞口的位置，将之牢牢记住，然后直接动手。
　　轰！
　　水井震动。
　　怪兽的藏身处，直接被林辰掀了出来。
　　将黑砖全部扔掉，林辰看清楚了，这根本就不是一只手。
　　因为手的后面，在原本目光不能触及的地方，有着很多血肉，这些血肉仿佛一条管道，朝着黑砖更深处连去。
　　林辰沿着血肉通道，将周围的砖块都清理了。
　　最后发现。
　　这只白色的手，连接着洞口！
　　洞口的周围，全都是血肉，那些血肉控制着洞口。
　　所以当自己被抓住的时候，洞口就打开了。
　　“原来如此。”
　　林辰低喃：“我还以为是什么高科技。”
　　他走进洞中，发现这里的墙壁，全都是血肉铸成的。
　　洞里弥漫着臭味。
　　要不是有冰魄剑的寒气压制着，分子运动不激烈，不然这里会更加的臭。
　　好几具尸体，被镶嵌在墙壁里，他们面目扭曲，手脚扭曲，非常骇人。
　　他们是带着痛苦死去的。
　　洞并不深，只有十多米。
　　但墙上却有不止十具尸体。
　　在洞的最深处，最中间的墙壁上，有一具特殊的尸体。
　　因为他没有腐烂！
　　他仿佛不久前还活着。
　　这个人，活着的时候，应该很帅，但现在他脸上全是恐惧。
　　他的手往前伸着，好像想要逃离这里。
　　但最终失败了。
　　“一具特殊的尸体……”
　　林辰看着这个男人，想到了老村长之前说的话。
　　一个男人，将女人玩到怀孕后，就立刻走了。
　　最终女人受不了流言蜚语，投井自尽。
　　“这个男人，该不会就是那个渣男吧？”
　　很有这种可能。
　　就在这个时候。
　　这个男人，脸抽搐了一下。
　　还活着？
　　林辰立刻用系统扫描他，但得出的结果是，这是尸体。
　　已经死了。
　　并且死透了。
　　死了三年多了！
　　那为什么还会动？
　　林辰眯眼。
　　下一秒。
　　男子的脑袋，扭曲了一下，这次看清楚了，确实是动了。
　　他好像在扭动脖子。
　　因为太久没动了？
　　又一秒钟。
　　男子眨了眨眼睛！


第237章 这一拳20年的功力
　　男子的手脚缓缓的放了下来。
　　眼睛直勾勾的盯着林辰。
　　两人四目相对，林辰也不害怕，此时一脸平静的看着他。
　　“你瞅啥？”
　　林辰问道。
　　“你要死了。”
　　男子说道。
　　林辰立刻微笑着说道：“细说。”
　　男子：“……”
　　你不害怕的吗？
　　一般人看见这种情况，又听到这种话，早就被吓得屁滚尿流了吧？
　　怎么你现在还敢站在自己的面前？
　　甚至，还这么平静。
　　“你就只会躲在别人的身体里，装神弄鬼吗。”
　　林辰一语道破。
　　他已经知道，并不是男人活了过来。
　　而是那个女鬼，进入了男人的尸体中，装出一副已经复活的模样。
　　“你知道我？”
　　男子有些意外的说道。
　　“想不知道也挺难的。”
　　林辰说道：“昨晚，跑到我队友身上折腾的，也是你吧。”
　　“是我。”
　　“既然知道是我，你为什么不害怕？”
　　这是女鬼最诧异的地方。
　　这么久了。
　　她还是第一次看见，有人竟然不害怕！
　　“你有什么需要我害怕的？”
　　女鬼沉默了。
　　她的主意，打到了林辰的身上。
　　“你意志还算坚定，是一副很不错的躯体。”
　　“你的身体，现在是我的了！”
　　说完。
　　她立刻行动，想要控制林辰的躯体。
　　但是。
　　林辰那超高的精神摆在这里，岂是她能抗衡的？
　　连林辰的皮毛都破不了。
　　她只能回到男人的尸体中，愤怒的问道：“你做了什么？”
　　“为什么我进不了你的躯体！”
　　“因为你太菜了。”林辰说道。
　　“你找死！”
　　女鬼大怒。
　　竟然有人敢这么跟自己说话。
　　“果然。”
　　“你们男人，一个好东西都没有。”
　　“我这么喜欢你的躯体，你为什么不能给我！”
　　“渣男！”
　　林辰：“……”
　　感情这个女人，也是一道武道高手，这一拳，起码有２０年的功力，世间有几人能挡？
　　高手，高手。
　　我想要你的命，你为什么不给我？
　　林辰有些绷不住。
　　“怎么？”
　　“我不仅要自杀，还要感谢你，看中了我的身体吗？”
　　女人冷声说道：“不然呢？”
　　“我这么惨，被别的男人抛弃，还带着孩子投井自尽。”
　　“你们就该对我千依百顺的！”
　　“这是你们欠我的！”
　　“抛开我确实有些蛮不讲理的事实不说，难道你就没有一点错吗？”
　　林辰：“我确实错了。”
　　“错就错在和你废话了这么久。”
　　他伸出手，一把捏住了男子的头颅。
　　砰！
　　头颅炸裂。
　　但这个时候。
　　身后传来一道沙哑的声音。
　　“你杀死的只是他的尸体。”
　　“你杀不死我的。”
　　“我是不会死的。”
　　女鬼控制着别的尸体，说道：“除非我周围一公里内，都没有任何的活人和尸体。”
　　“否则我是不会死的！”
　　林辰转身，看见一具干瘪的尸体，正在看着自己。
　　她说道：“我想到一个好玩的。”
　　“上面的人，对你而言，都是很重要的人吧？”
　　“他们的意志力不如你。”
　　“我可以轻松的控制他们。”
　　“我虽然不能直接杀死你，但是能让他们杀死你。”
　　“除非……”
　　她笑呵呵的说道：“你忍心杀死他们。”
　　“好了。”
　　她说道：“你先在这里玩一玩吧。”
　　留下这一句话。
　　干瘪的尸体，就再也没有了动静。
　　林辰左右看了一眼，决定上去。
　　可就在他刚刚迈出第一步的时候，面前两边墙壁上的尸体，都忽然动了起来！
　　他们从血肉墙壁中挣扎走出！
　　要来杀林辰！
　　但是，女鬼显然是小瞧林辰了。
　　她根本就不知道林辰的实力，到底有多强。
　　不到三秒钟。
　　洞里，就多出了一堆破碎的尸体。
　　林辰从容走出。
　　而这个时候。
　　水井旁边。
　　黄源和蔡坤，都在紧张得等待着。
　　他们急的在水井边上走来走去。
　　这里又冷，又黑。
　　林辰不在身边，他们总感觉，这里每个角落都有人。
　　好像有无数人正在暗中偷看着自己。
　　啪嗒——
　　一只湿漉漉的手，忽然搭在了水井的边缘。
　　好像是林辰爬上来了？
　　黄源和蔡坤立刻注意到了这只手，两人脸上的紧张神色立刻消散，变成了激动。
　　“林神！”
　　“你可算是出来了。”
　　黄源率先跑过去。
　　下一秒。
　　林辰的脑袋，从水井中升起来。
　　越来越像是爬出来的了。
　　但是当黄源靠近，看清楚眼前的情况时，他眼睛瞬间瞪圆了。
　　瞳孔仿佛缩成了针孔大小。
　　他的腿都软了。
　　因为他看见，林辰的脑袋下方，是一只手！
　　一只手，抓着林辰的脑袋，从水井里举了出来！
　　林辰脖子以下的部分都没有了。
　　他只剩下一个脑袋。
　　他死了。
　　脸上还保持着死之前的神情。
　　恐惧！
　　绝望！
　　还有崩溃！
　　滴答滴答——
　　血在林辰的嘴角和脖子处往下流淌着。
　　紧接着。
　　抓着林神脑袋的人爬出来了。
　　是一个女人。
　　她面无血色，惨白如纸，此时正对着两人阴恻恻的笑着。
　　黄源和蔡坤都被眼前这一幕吓傻了。
　　他们都听到了女人的声音。
　　“马上就到你们了。”
　　“不！”
　　黄源和蔡坤崩溃的大叫。
　　林辰死了？
　　怎么会这样？
　　而这一刻。
　　直播间里，所有观众都看见了这一幕。
　　当他们看见的时候，也是一个个目瞪口呆的。
　　不敢相信。
　　“那真的是林神的尸体？”
　　“怎么会这样？”
　　“林神跳下去的时候还很完整，怎么现在只剩下一个脑袋了？”
　　“水井里，到底是什么情况？”
　　许多观众都无法接受。
　　被眼前这个场景，吓得瑟瑟发抖，冷汗流了一身。
　　林辰死了？
　　打败了十大高手，被誉为天下第一的林辰，死了？
　　而且还被人摘下了头颅！
　　多么凄惨的死法。
　　他们做梦，都想不到！
　　“啊！”
　　林辰站在井底，听到了黄源和蔡坤的惨叫声。
　　这么快就动手了吗？
　　林辰一跃而起，一脚踏在墙壁上，反复几次，很快就从１２５米深的水井中飞了出来。
　　砰。
　　他落在旁边的地上，朝着黄源和蔡坤看去。
　　这两个人，此时都坐在了地上。
　　正一脸惊恐的往后挪动着。
　　看见了什么？
　　林辰朝着水井看去，什么也没有。
　　看一眼他们的呃精神。
　　全都掉到了个位数。
　　“中幻觉了。”
　　林辰走上去，左右开弓，“啪啪”两声。
　　黄源和蔡坤的脸上，都出现了一个红色手掌印。
　　两人都忽然停止了惨叫。
　　一脸震惊的看着林辰。


第238章 栽赃嫁祸，林辰是凶手
　　他们还用力的搓了搓眼睛。
　　没看错吧？
　　“林神？”
　　黄源激动地颤抖，问道：“是你吗林神？”
　　林辰反问：“除了我，还能是谁？”
　　“哇！”
　　黄源和蔡坤当场就哭了。
　　黄源猛地抱住了林辰的右腿，蔡坤抱住了他的左腿，嚎啕大哭。
　　“林神，我们还以为你死了。”
　　“我刚刚魂都被吓飞了。”
　　“你要是死了，我们也不活了。”
　　林辰：“……”
　　别说这种容易让人误会的话。
　　挺怪的。
　　不知道的，还以为你们要殉情呢。
　　而直播间里。
　　许多观众也都激动得站了起来。
　　“好！”
　　“林神果然没事。”
　　“刚刚的一定是幻觉，我差点被吓死了。”
　　林辰一脸嫌弃的将这两个哭哭啼啼的人踢开。
　　然后问他们：“你们刚刚看见了什么？”
　　黄源和蔡坤互相对视了一眼。
　　而后黄源说道：“我们看见了你的脑袋。”
　　“一个女鬼，拿着你的脑袋，从水井里爬出来。”
　　林辰还以为发生了什么。
　　“就这啊？”
　　“她也就这点手段了。”
　　黄源不敢说话。
　　那女鬼的手段挺厉害的。
　　刚刚的画面，太过于真实了，他差点就被吓尿了。
　　林辰看了一眼系统的任务。
　　“当前任务：打败女鬼！”
　　“我们刚刚与女鬼交谈过，她如今只会杀戮，再也没有办法回头。”
　　“必须要早点找到她，将她击败。”
　　“防止出现其他的伤亡！”
　　小地图上，蓝色的虚线出现。
　　这是在指引林辰，前去寻找那个女鬼。
　　一路兜兜转转。
　　最后林辰停在了村长借给他们的房子前。
　　房子里只有一个人。
　　黄彩霞。
　　显然。
　　女鬼再次找上了黄彩霞。
　　林辰推门而入，来到原本关着黄彩霞的房间。
　　结果地上只有两张布条。
　　“什么！”
　　黄源看见地上的布条，顿时惊呼：“她跑了！”
　　林辰看了一眼窗户。
　　窗户被打开了，现在被风吹得晃来晃去。
　　林辰又看了一眼小地图。
　　虚线的位置，果然发生了改变。
　　“必须要快点把她抓回来。”
　　黄源说道：“要是让她跑去伤害村民，可就完蛋了。”
　　之前听村长说。
　　一旦发现有人变得奇怪，不像是一个人，就会被活活打死。
　　林辰翻窗而出。
　　黄源和蔡坤急忙跑下楼，跟上林辰。
　　他们刚刚来到楼下。
　　就忽的听到村子里，传来一声：“救命啊！”
　　这是黄彩霞的声音。
　　她的声音很大，把很多正在睡觉的村民都吵醒了。
　　“快来人啊！”
　　“救救我！”
　　黄彩霞大声的喊道：“我找到引发所有怪事的凶手了！”
　　当林辰带着黄源、蔡坤赶到的时候。
　　黄彩霞站在村道的中央，周围的房子里，已经有不少村民走了出来。
　　就连老村长都被惊动了。
　　“你刚刚说什么？”
　　“你找到引发所有怪事的凶手了？”
　　“是谁！”
　　究竟是谁，让他们在恐慌中生活了三年？
　　“是他们！”
　　黄彩霞伸手指向林辰。
　　“我刚刚看见的，他跑去老房子后面，把水井打开了。”
　　“他的身上冒出很多黑气。”
　　“他不是人！”
　　“他是厉鬼！”
　　黄彩霞越说越用力，最后大声喊道：“大家快把他抓起来，把他烧死！”
　　所有村民都动容了。
　　纷纷目光不善的盯着林辰。
　　一个外来的人，本来就值得怀疑。
　　现在又听说，林辰来这里第一天，就去水井了。
　　更值得怀疑了。
　　“你胡说八道！”
　　黄源急忙站出来骂道：“你躲在黄彩霞的身体里算什么？”
　　“有种出来啊！”
　　村民都看不懂这一幕。
　　什么叫躲在黄彩霞的身体里？
　　她不是自己吗？
　　“你们快看！”
　　黄彩霞大声说道：“他们说的话，我们根本听不懂！”
　　“他们就是凶手。”
　　“快！”
　　“全部抓起来，然后烧死！”
　　一帮村民蠢蠢欲动。
　　但就在这时。
　　村长大喝一声：“都给我站住！”
　　“没有我的命令，不许轻举妄动！”
　　他不觉得林辰是凶手。
　　在他的印象中，林辰是得道高人，是来解救他们的。
　　现在情况特殊。
　　他看向林辰，问道：“大师，这是怎么回事啊？”
　　林辰说道：“那个跳井自杀的女人，在她的身上。”
　　村长立刻明白了。
　　黄彩霞面色微变。
　　自己这样喊，虽然有用，但还无法控制村民。
　　她立刻看向村长。
　　而这个时候，村长也正好看向她。
　　四目相对。
　　砰。
　　黄彩霞忽然摔在了地上，好像昏过去了。
　　而老村长的脸上，则露出了一抹阴冷的笑容。
　　“胡说八道！”
　　他对着林辰说道：“什么附身？”
　　“那是你的手段吧。”
　　“大家也看见了，这个男人使用妖术，把知道真相的女人打晕了。”
　　“我们必须要现在抓住他。”
　　“一定要把他烧死。”
　　“不然，死的就是我们！”
　　直播间里的观众，看见这一幕的时候，被气得咬牙切齿。
　　“我超，这个女鬼太不要脸了。”
　　“竟然随意的附身别人，控制别人，诬陷林神！”
　　“这可怎么办啊，现在她控制了村长，她说什么，村民都信的，林神这是在和整个村子的人为敌啊。”
　　黄源和蔡坤感觉头皮发麻。
　　这女鬼的能力，太强大了，竟然可以随意的附身别人。
　　怎么才能对付她？
　　直接杀了她的话，能有效吗？
　　万一最后死的是村长，而她通过附身别人，逃过一劫呢？
　　难道要将这里的人，全部杀死吗？
　　一帮村民已经缓缓走过来了。
　　老村长的脸上，露出了一抹冷笑。
　　跟我斗？
　　你还是太嫩了。
　　“大家冷静！”
　　黄源和蔡坤急忙喊道。
　　“你们别被村长骗了。”
　　“现在的村长，不是你们认识的那个村长了。”
　　大家看了村长一眼。
　　不还是村长吗？
　　满头白发，拄着拐杖，他们看了村长几十年了，怎么会错？
　　“别信这三个外地人！”
　　老村长大声说道：“外地人，没有一个好东西。”
　　“仔细想想四年前，那个外地人，祸害了多少女孩？”
　　“不要放过他们。”
　　“杀了她们！”
　　这话彻底引爆了这些村民。
　　“杀啊！”
　　一帮人冲了过来。
　　“我日！”
　　“完了！”
　　黄源和蔡坤大叫。
　　但林辰无惧，他走在前面，一掌将冲在最前面的村民击飞出去五米多远。
　　“劝你们冷静。”
　　林辰说道：“现在停手，还来得及。”
　　黄源见此一幕，也急忙喊道：“大家冷静一点。”
　　“别动手。”
　　“会死人的。”
　　主要是……你们会死的。
　　他现在真的害怕林辰大开杀戒。
　　到时候，真的没人能挡住林辰。


第239章 毕竟我也不是什么恶魔
　　看见林辰一掌将人打飞这么远，周围的村民都愣了一下。
　　一时间不敢继续冲上来。
　　老村长眉头一皱。
　　他知道林辰的实力不差，但没想到，竟然有这么厉害。
　　但很快，他就露出了笑容。
　　强点好。
　　不如说，越强越好。
　　足够强大，以后她夺得林辰身体的时候，天下无敌！
　　老村长大声喊道：“大家别怕！”
　　“一起上！”
　　“谁能杀死他，我就再给他分一块田！”
　　听到能分田。
　　刚刚犹豫的村民，现在眼睛都亮了起来，蠢蠢欲动。
　　砰！
　　老村长忽然倒在地上。
　　后面一个村民身子剧烈的颤抖了一下。
　　紧接着忽然振臂高呼：“上啊！”
　　“你们都不上，田就是我的了！”
　　林辰看向他，发现这个村民的眼里，闪烁着诡异的光。
　　显然。
　　他也被附体了。
　　周围的村民听到这话，再也忍不住了，田就一块，怎么能让人抢了？
　　“住手！”
　　黄源急忙大喊：“你们不怕死吗？”
　　被控制的村民冷笑：“我们这么多人，难道你们敢全都杀了？”
　　林辰将镜花拔出来，平静的说道：“老实说，杀你们一个人，杀你们全部人，对我而言，都没有任何的差别。”
　　杀一个人是一剑。
　　屠一村的人，也是一剑。
　　看见林辰拔剑了，那些村民速度都慢了下来。
　　刚刚林辰展现出来的力量，他们可是印象深刻的。
　　要是被这把剑刺到，可能当场就死了。
　　真的要上？
　　“你们都是废物吗？”
　　“让一个外地人这样欺压我们？”
　　“让他们抢走我们的田，抢走我们的女人？”
　　“冲啊！”
　　这话又把村民点燃了。
　　一帮人浩浩荡荡的冲过来。
　　林辰淡笑：“既然这样，就送你们一程。”
　　他举起镜花，一剑斩落。
　　锵！
　　璀璨剑光爆发。
　　“不要啊！”
　　黄源和蔡坤都同时大喊。
　　他们知晓林辰的实力，这一剑下去，被剑光砍到的村民，必死无疑。
　　“这些人都是无辜的！”
　　“她是在借你的手，报复这些村民！”
　　剑光耀眼，比天上的明月还要动人。
　　一往无前，从一个又一个村民的身体中穿行而过。
　　好像直接把他们给劈开了。
　　砰砰——
　　黄源双腿无力的坐在了地上。
　　这些人，都死了？
　　剑光往前冲，在接连劈过９个村民的身体后，一剑落在了被控制的村民身上。
　　这个村民摇晃了一下，就摔在了地上。
　　其他的村民，现在全部都停住了。
　　刚刚那一剑，把他们吓得双目瞪圆，嘴巴大张，可以轻松塞下一个鸭蛋了。
　　那绚丽的光芒，是人类能斩出来的？
　　简直就像是神明！
　　但就在这时。
　　一个村民浑身颤抖，紧接着脸上露出了一抹邪魅的笑。
　　他看向林辰，大声说道：“你这个人是魔鬼！”
　　“竟然真的杀了这么多人。”
　　“你果然是凶手！”
　　林辰被他的话逗笑。
　　“你可以考虑把眼睛捐给有需要的人了。”
　　男人神色一凝，问道：“什么意思？”
　　话音刚落。
　　撕拉！
　　一片衣服炸裂的声音。
　　他立刻扭头，看见被剑光席卷的村民，身上的衣服全部炸开了。
　　但是。
　　他们的身上一点伤痕都没有。
　　只是单纯的，衣服被斩开了！
　　这帮村民回过神来，连忙蹲在地上，然后捂住了身体。
　　“你！”
　　男子大惊。
　　林辰那一剑，穿过了他们的身体，竟然只是破开了衣服，而没有伤害到他们。
　　这怎么可能！
　　这需要多么高超的剑法，才能做到？
　　黄源注意到这一幕，一脸兴奋的站了起来，说道：“太好了！”
　　他们都没有死。
　　再看向林辰，他急忙说道：“谢谢林神。”
　　“谢什么？”
　　林辰说道：“毕竟我也不是什么喜欢杀戮的魔鬼。”
　　黄源和蔡坤都沉默了。
　　你不喜欢？
　　十大高手，被你一个人杀了一半。
　　算了。
　　你说不喜欢，那就当不喜欢吧。
　　男子看向倒地的村民。
　　刚刚她感觉到一股很玄妙的力量，将她强行的从对方身上分离出来。
　　以至于让她不得不去寻找新的身体。
　　“你把他杀了！”
　　林辰说道：“只是打晕而已。”
　　“你就是把他杀了！”
　　他大声喊道：“你这个杀人凶手，你要把我们全部人都杀了！”
　　“大家快上，打败他！”
　　可是这一次。
　　没有村民继续行动了。
　　而是纷纷朝着他投去奇怪的目光。
　　他说林辰是恶魔。
　　但是，林辰刚刚那一剑，展现出了恐怖的实力。
　　他要杀光这个村子里的人，也不是什么难事。
　　但他没有。
　　反倒是这个男人……
　　或者说。
　　刚刚说话的那些人，语气都是相同的。
　　仿佛至始至终，都是同一个人在说话。
　　很难不怀疑，这个村民，还是他们所认识的村民吗？
　　男子看见周围的村民都在盯着自己，眉头一皱，心中感觉不妙。
　　难道自己被发现了？
　　“你们看我干什么？”
　　“还愣着干什么？”
　　“快上啊！”
　　“把他杀了！”
　　终于有一个村民站出来，问道：“你究竟是谁？”
　　“真把我们当成猪头了？”
　　男子一愣。
　　自己真的被发现了？
　　该死。
　　这帮人，什么时候变得这么聪明了。
　　但是无妨。
　　砰。
　　这个男子摔在地上，晕死过去了。
　　紧接着。
　　林辰身后的蔡坤，浑身颤抖。
　　一秒钟而已，就停下来了，当他再次抬起头的时候，嘴角上扬。
　　直播间里的观众。
　　看见这一幕，纷纷惊呼：“完了！”
　　“这个逼，又附身到玩家身上了。”
　　“林神不会把蔡坤杀了吧？这个女鬼太可恶了。”
　　“林神小心啊，她要偷袭！”
　　画面中。
　　蔡坤缓缓的抬起拳头，然后一跃而起，朝着林辰的脑袋砸来。
　　林辰身子一侧，刚好避开这一拳。
　　黄源听到动静，回头一看。
　　看见蔡坤动手打林辰，立刻就知道发生了什么。
　　“糟糕！”
　　自己的队友被附身了。
　　这可比村民被附身还要难办。
　　“住手！”
　　黄源急忙冲上前去，一把抓住蔡坤的双手。
　　但蔡坤现在力大无穷，一甩，就把黄源扔出去三米多远。
　　砰。
　　黄源摔在地上，脸都白了。
　　“林神，别杀他。”
　　蔡坤脸上邪笑着，说道：“动手啊。”
　　“你刚刚不是挺厉害的吗？”
　　“现在，你也不敢对自己的同伴动手吧！”
　　林辰轻松的用镜花挡住他的攻击。
　　黄源则是爬起来，怒吼道：“闭嘴！”
　　他真的害怕，要是激怒了林神，蔡坤可就死定了。
　　不可以让这种事情发生！


第240章 镜花之威
　　黄源爆发全身力气，猛地朝着蔡坤扑过来，一把抱住蔡坤。
　　然后抡起拳头，直接打在了蔡坤的脸上。
　　砰！
　　蔡坤的身体被打了一个踉跄。
　　林辰看着一拳，都感觉疼。
　　真用力啊。
　　黄源大喊：“给我回来！”
　　蔡坤却扭头，邪笑道：“他回不来的。”
　　然后一脚将黄源踹开了。
　　接着蔡坤看向林辰，说道：“今天你不杀死你的伙伴，你的伙伴就会杀死你。”
　　“当然。”
　　蔡坤笑道：“你杀死的，只是你的伙伴而已。”
　　“我是不会死的。”
　　直播间里。
　　观众已经全部骂开了。
　　“这个女鬼，太不要脸了。”
　　“这种诡异的手段，究竟要怎样才能预防啊？”
　　“救命啊，我真的想不到半点解决的方法。”
　　“难道蔡坤，真的会被杀死吗？”
　　“杀死蔡坤也没有用啊，女鬼还能附身到黄源身上，在附身到黄彩霞的身上。”
　　他们想破脑袋，也想不到应对的办法。
　　除了杀光这里的人。
　　真的，已经再没有半点方法了。
　　但……
　　林辰笑着说道：“真的是这样吗？”
　　镜花发光，林辰隔空一剑横斩。
　　新月一样弯曲、明亮、漂亮的剑光，旋转着从蔡坤的身上切了过去。
　　蔡坤的身体一颤。
　　随后直挺挺的倒在了地上。
　　黄源看见这一幕，急忙冲了过来，伸手探了一下蔡坤的鼻息。
　　还有呼吸。
　　“没死。”
　　“太好了。”
　　可是下一秒。
　　黄源的身体，也颤抖起来了。
　　不到三秒钟。
　　他的脸上，也浮现出一抹诡异的笑。
　　“你真的把你的伙伴杀了？”
　　“哈哈哈——”
　　“你真有趣。”
　　林辰说道：“睁大你的眼睛，看清楚他死了没有。”
　　黄源低头一看。
　　蔡坤竟然没死。
　　“怎么可能？”
　　蔡坤没有死，自己怎么会离开蔡坤的身体？
　　不应该啊。
　　“你是怎么办到的？”
　　“他没有受伤，却晕了过去，还把我打出来了！”
　　林辰淡笑：“剑岂是如此不便之物？”
　　剑斩肉身，心斩灵魂。
　　把女鬼逼开，还是很容易的。
　　“就算你能用刀剑将我逼开，又能怎么样？”
　　“这里有这么多人。”
　　“只要还有活人，我就能控制给你看。”
　　“就算是尸体，我也能利用。”
　　“你拿我一点办法都没有。”
　　黄源仰天大笑：“哈哈哈哈——”
　　“你现在只有两个选择。”
　　“第一个，把你的身体送给我。”
　　“第二个，我用你的伙伴将你杀死，再夺走你的身体。”
　　“你选一个吧。”
　　林辰淡笑：“你如果做得到，那可以试试。”
　　林辰手中镜花旋转。
　　噗呲！
　　镜花划破了黄源的手掌。
　　刹那间。
　　砰。
　　黄源摔在了地上。
　　这一次，其他人都没有出现奇怪的状态。
　　因为这一次，女鬼没有逃掉。
　　镜花的特殊效果，不仅有抵挡攻击，还有困住灵魂。
　　意志不坚定者，被镜花所伤时，灵魂会被困在梦幻泡影中。
　　现在女鬼和黄源在共同争夺一副躯体，正是意志最薄弱的时候，镜花的效果轻松的就发挥出来了。
　　林辰一转手中镜花。
　　两个气泡缓缓的从黄源的身上漂浮起来。
　　左边的是黄源的灵魂。
　　右边的是女鬼。
　　此时此刻，黄源和女鬼都站气泡中，震惊的左右看着。
　　他们并不知道自己已经被困起来了。
　　林辰伸手抓住黄源的气泡，将他扔回黄源的身体中。
　　地上的黄源一颤，立刻睁开了眼睛。
　　“林神！”
　　他还没爬起来，就急忙说道：“我刚刚，好像被带到了地狱里！”
　　“你说的地狱，是这个吗？”
　　林辰看向气泡。
　　黄源这才注意到，半空中有一个气泡在漂浮着。
　　披头散发，面目狰狞，相貌丑陋的女鬼，此时正在气泡中狂奔。
　　她想逃离这个世界。
　　但是根本没用。
　　气泡世界，无边无际，就算有大毅力，大意志，也没有办法从中逃出来。
　　只要被困住。
　　除非林辰要放人，或者有镜花在手，否则无法逃出。
　　“这是什么？”
　　黄源不解的看着。
　　眼前这个气泡，超出了他的想象。
　　什么降妖除魔的神器？
　　“这是一个，一触就破的泡泡。”
　　林辰说着，镜花向前伸出，一剑刺穿整个泡泡。
　　在这一秒钟里。
　　女鬼所在的梦幻泡影中。
　　四周一片，是一眼望不见尽头的黑暗。
　　不管她朝哪个方向跑，跑出去多远，都看不到别的东西。
　　四面八方都是黑的。
　　“这是哪里？”
　　“我怎么会出现在这里？”
　　她想到了林辰。
　　“是他！”
　　“一定是那个男人！”
　　“可是……”
　　“他是怎么把我弄到这里来的？”
　　她想不明白。
　　但很清楚一件事情。
　　如果不立刻离开这里，就死定了。
　　可是她怎么都跑不出去。
　　“该死！”
　　“他到底是什么人？”
　　“力大无穷就算，剑法还如此高超，现在又把我困在这里。”
　　她发现，自己竟然真的拿林辰一点办法都没有。
　　现在她有些后悔了。
　　不该招惹林辰的。
　　早知道，应该躲得远远的，等他离开了，再继续祸害这个村子里的人。
　　正当她有些不知所措的时候。
　　轰隆——
　　头顶的黑暗，破碎了！
　　女鬼立刻抬头，朝着头顶看去。
　　然后。
　　她就傻了。
　　因为她清楚的看见，一把雪白的长剑，碾碎了黑暗，从天而来。
　　这把剑太大了。
　　足足有几千米长宽！
　　在这把剑下，她渺小的仿佛太阳前的尘埃。
　　几乎要看不见了。
　　“这是什么？”
　　女鬼当场被吓得腿软，跪倒在地。
　　轰隆隆——
　　长剑缓缓落下。
　　携带着恐怖的风雷。
　　那是人力所能办到的事情？
　　女鬼的脑海里，出现了一个让她感到恐怖，遍体生寒的字。
　　神！
　　她，好像招惹到了神！
　　砰砰砰。
　　她急忙磕头，脑袋不断的撞着地面。
　　同时嘴里控制不住的大喊：“神仙爷爷，饶我一命。”
　　“不要杀我，不要杀我啊！”
　　“我愿意改邪归正。”
　　“再给我一次机会，再给我一次机会！”
　　砰砰砰——
　　剑越来越靠近，她头磕得更加厉害了。
　　这一刹那里。
　　她的心中有绝望，但更多的是后悔。
　　千不该，万不该去招惹这个男人的。
　　谁能想到。
　　他竟然有这么恐怖的实力。
　　看着头上越来越近的，仿佛有一个世界那么大的剑。
　　她万念俱灰。
　　除了磕头，真的想不到别的办法了。
　　但林辰并没有理会她。
　　砰！
　　气泡炸开了。
　　里面的女鬼，当场魂飞魄散，死的不能再死。
　　就连去投胎的资格都没有了。


第241章 我把你当兄弟
　　女鬼一死。
　　恐怖游戏的声音就响了起来。
　　“恭喜各位玩家，成功通关天黑请闭眼游戏。”
　　“６个小时后，所有玩家都将离开该副本。”
　　黄源听到这个声音，愣住了。
　　“我们通关了？”
　　“我们通关了！”
　　“太好了，太好了！”
　　他激动得想要抱住林辰，然后往林辰的脸上亲一口。
　　但林辰速度比他快。
　　在他有动作的时候，就按住了他的头。
　　“要亲你就去亲地上那个。”
　　林辰看了一眼蔡坤。
　　黄源真的是太激动了。
　　在没有死任何一个人的情况下，他们竟然打败了女鬼，通关了这个游戏。
　　他高兴的跑过去，一把抱住蔡坤。
　　然后在他的脸上狂亲。
　　蔡坤做了个梦。
　　他梦到自己在呼呼大睡，脸忽然被家里养的狗狂舔。
　　“旺财别闹。”
　　他伸手去推。
　　同时醒了过来。
　　睁开眼睛一看，就看见一张烈焰红唇在朝自己靠近！
　　蔡坤双眼一瞪，急忙伸出手去掐住黄源的脖子。
　　“要死了！”
　　黄源大喊。
　　“我日。”
　　蔡坤一把将黄源掀翻在地，然后爬起来，疯狂用手擦着嘴巴。
　　“我拿你当兄弟，你竟然想透我！”
　　“我真是看错你了。”
　　黄源并不在乎。
　　他激动的说道：“我们通关了！”
　　蔡坤顿时愣住。
　　他怀疑自己听错了，不敢相信的问道：“你说通关了？”
　　“对。”
　　黄源大声说道：“通关了！”
　　“太好了！”
　　蔡坤激动得跳了起来，他一把抱住黄源，然后在他的脸上狂亲。
　　林辰：“……”
　　刚刚是谁说，看错人了的？
　　这两个，也是绝配了。
　　直播间里。
　　观众也在欢呼。
　　他们还受到了黄源和蔡坤的感染，一个个高兴地手舞足蹈。
　　“竟然真的通关了！”
　　“林神万岁，没有任何伤亡，打败了这个可恶的女鬼！”
　　“林神你做的好啊，现在你就是我的偶像了。”
　　看着抱在一起，你亲一口，我亲一口的两个大老爷们。
　　林辰也不由得会心一笑。
　　但这个游戏，真的结束了吗？
　　林辰还记得一件事情。
　　那就是黄源曾经说过，他在房间的角落里，看见了一个背影。
　　那道背影是谁的？
　　难道是女鬼制作的幻觉？
　　就在这时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：击败幕后黑手。”
　　“一场战斗之后，我们终于打败了女鬼，事情本该就此结束。”
　　“但，真的结束了吗？”
　　“黄源曾说过，他在房间里见到了一道陌生的背影。”
　　“那是谁？”
　　“村长说过，水井本来只有２０米深。”
　　“又是谁将之挖到了１２５米深？”
　　“女鬼真的是怨念太大，才出现的吗？”
　　“是否有可能，她是别人制造出来的呢？”
　　“真相，还在等待我们去发觉！”
　　小地图展开。
　　一条蓝色的虚线，指引林辰前路。
　　游戏还没有结束！
　　林辰立刻沿着蓝色的虚线离开。
　　这个时候。
　　人们都处在欢呼之中，没有注意到林辰的离开。
　　兜兜转转。
　　林辰再次来到老房子前。
　　虚线所指向的，正是老房子后的水井。
　　他已经进去过一次，几乎将里面拆掉了，现在水井里面还有什么？
　　林辰来到井边，确定蓝色虚线的目的，确实是通往井里的。
　　伸手一撑，林辰再度跳了下去。
　　往下坠落几秒后，林辰落地。
　　这里的血肉墙壁都破碎了，地上还有许多残破的尸体。
　　都是他之前弄的。
　　看了一眼小地图，林辰走进了山洞里。
　　再次来到这个山洞中。
　　林辰一眼就看见了一个与之前不同的地方。
　　那个俊逸的男子尸体，不见了。
　　“当时他没有被控制，没有攻击我，所以我当时没管他。”
　　“而且……”
　　系统当时也给出结果，他是尸体。
　　现在怎么不见了？
　　难道又活过来了不成？
　　真奇怪。
　　“任务已更新，请宿主留意。”
　　“我们来到井底，发现一具尸体消失了。”
　　“他真的死了吗？”
　　“有没有可能，是用假死的方式，骗过了所有人？”
　　“又或者说，那只是一具傀儡？”
　　蓝色的虚线改变了方向。
　　林辰立刻离开了水井，沿着蓝色虚线，继续寻找。
　　他很快就离开了村子，走进了外面的山里。
　　脚下的草都是刚刚折断的。
　　意味着刚刚有人从这里走过。
　　“检测到迷宫。”
　　“成功激活解密功能。”
　　“请宿主往右边走三步，然后往前走七步。”
　　解密？
　　自己进入迷宫里面了？
　　“是个高手。”
　　林辰淡笑，竟然在神不知鬼不觉中，让自己进入了迷宫之中。
　　朝着四周看了一眼。
　　这是一片平平无奇的树林。
　　偶尔还能听到鸟叫声。
　　可以说毫无漏洞。
　　就连地上被踩断的草，都清楚的显示着。
　　这幕后黑手。
　　是个心思缜密的人。
　　他按照系统说的做，很快来到指定地点。
　　紧接着，系统提示道。
　　“向后面出拳。”
　　林辰果断出手。
　　砰！
　　一拳。
　　一棵大树，凭空出现，然后缓缓的折断。
　　周围的景象，立刻就改变了。
　　林辰看见，面前出现了一条干净的大道，并且直接往山上通去。
　　蓝色虚线的位置变换了一下。
　　迷宫被破解了，现在导航自动纠正了。
　　“距离目标：３００米。”
　　一个提示音响起。
　　林辰惊讶道：“系统，你又解锁新功能了？”
　　“是的。”
　　系统说道：“还有很多功能，等待解锁。”
　　“当宿主参加更多的游戏，遇到其他特殊情况下，都有可能解锁新功能。”
　　这次距离目标还有多远，估计是破解迷宫解锁的。
　　好功能。
　　能清晰知道自己距离目标还有多远。
　　知道对方距离自己多远，那就好办了。
　　林辰脚下速度增加。
　　距离飞快往下掉着。
　　“距离目标：２０米！”
　　林辰纵身一跃，在半空中飞过，落到了一个男人的面前。
　　这个男人急忙往后退了一步，愣在原地。
　　竟然有人能追上来？
　　这不可能。
　　林辰背对着他，说道：“挺能跑的。”
　　“我应该叫你什么？”
　　“渣男？”
　　“女鬼的前男友？”
　　“还是大魔法师？”
　　柳升听不懂什么渣男，前男友和魔法师的词汇。
　　但能明白。
　　林辰知道自己的身份了。
　　“你是怎么知道我没有死的？”柳升问道。
　　他一直躲藏在暗中。
　　就连水井下的尸体，也是他用活人炼制出来的。
　　不该有任何的遗漏啊。
　　“你躲得确实很好。”
　　“但是很可惜，你遇到了我。”
　　林辰说道。


第242章 没想到吧，这才是我的逃跑路线
　　柳升紧紧的盯着林辰，同时缓缓后退。
　　他之所以要跑进山里。
　　就是看见了林辰的战斗力。
　　他只身一人，竟然将井底破坏了，那样的力量，已经超出人力极限。
　　现在的自己，不可能是林辰的对手。
　　所以他立刻就选择撤离。
　　先躲进山里。
　　等林辰离开了，再出来。
　　但没想到，林辰竟然发现了自己，并且破解了自己留在山脚下的迷宫。
　　那个迷宫，他耗时4年，才打造出来的。
　　可以说，所有进入这个迷宫中的人，最后都会迷迷糊糊的回到村子里。
　　结果，不到五秒，就被这个男人破解了。
　　“我们素不相识。”
　　柳升说道：“放我离去吧。”
　　“大家井水不犯河水。”
　　林辰微笑道：“放你离去？”
　　“继续去祸害别的女人？”
　　“而且……”
　　他缓缓说道：“你制造的女鬼，想要杀了我，这笔账该算一算吧。”
　　男子咬牙。
　　他清楚，林辰是不可能放自己离开了。
　　“你觉得，真的能留下我吗？”
　　他忽然抬起手，手里有一个黑色的圆球。
　　砰！
　　他将圆球砸在地上。
　　瞬间，圆球炸开，其中冒出一团黑烟。
　　黑烟迅速的朝着四周扩散而去，眨眼就淹没了方圆三十米。
　　林辰被黑烟包裹，听到黑烟里传来许多哭声。
　　“救救我。”
　　“我不想死。”
　　“有人可以救救我吗，这里好黑啊。”
　　林辰不知道这黑烟是拿什么制作的，但是有一点很清楚。
　　绝对是用人命堆积出来的。
　　刚刚还想要我饶命，现在拿出这种东西，让我怎么放过你？
　　林辰身体旋转，他的速度飞快，竟然在原地产生了一阵旋风。
　　这股旋风将四周的黑烟都吹散了。
　　他看见男人正在狼狈逃离的身影，一步踏出。
　　轰！
　　山林震动，一地落叶，在刹那间被狂风卷上苍天。
　　而后，簌簌落下。
　　林辰身影变幻无常，只是几个眨眼的时间，就来到了柳升的背后。
　　一掌。
　　砰！
　　“噗！”
　　柳升口鼻喷血，直接横着飞了出去，肚子狠狠的撞在一棵树上。
　　咔擦。
　　树干折断。
　　柳升从树上弹了下来。
　　还未落地！
　　林辰已经走上来，一把掐住他的脖子，将他举了起来。
　　柳升瞳孔震动。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　“我是什么人，对你一个死人，很重要吗？”林辰问道。
　　柳升想要说点什么。
　　但只感觉到脖子上的手，掐的更紧了。
　　他的眼睛都凸出来了。
　　整张脸开始渐渐变成猪肝色。
　　“在这个村子之前，你到底杀过多少人？”林辰问道。
　　柳升艰难的摇头。
　　“没，没有。”
　　“她也不是我杀的。”
　　当然都是假话。
　　他追求长生，杀的人太多了，没有一百，也有几十个。
　　正如刚刚扔出的那个圆球。
　　为了制造这个圆球，他就杀了五个人。
　　但没想到这么废物。
　　竟然挡不住林辰。
　　“你觉得，我会信你的鬼话？”
　　林辰说道：“死到临头，还在撒谎。”
　　“你以为自己很聪明，还是觉得我很好骗？”
　　“不，不是！”
　　柳升心中真的慌了。
　　这个男人竟然不上当！
　　他想要再说点什么，却说不出来了。
　　因为林辰手一扭。
　　咔擦！
　　清脆的，骨头折断的声音。
　　柳升的脑袋歪到一边，脖子被扭断了。
　　死了？
　　林辰知道这个男人诡计多端，他能用活人和尸体炼制出傀儡，又能将活人炼制成烟雾弹。
　　怎么可能没有其他保命的手段。
　　林辰将他扔在地上，并没有直接离开，而是抬脚，朝着柳升的脑袋踩下去。
　　就在这时！
　　柳升忽然睁开眼睛，一个翻滚，躲开了林辰的脚。
　　“你怎么知道我在装死？”
　　他震惊道。
　　柳升杀了１０个人，凝聚出一条备用的性命，可以替他挡住一次死亡。
　　刚刚他把备用的生命用掉了。
　　他装死，想要等林辰离开后，再逃跑。
　　现在他失算了。
　　这个男人，不仅实力强大，而且还很谨慎。
　　离谱。
　　“你还有几条命？”
　　林辰说道：“能不能一次全拿出来。”
　　柳升没有说话。
　　因为这是最后的性命了。
　　逃！
　　必须要逃走！
　　“看我眼睛！”
　　柳升对着林辰大喊，想要催眠林辰。
　　可是他一瞪眼睛。
　　两根手指头，就迅速在他的眼前放大。
　　越来越近了！
　　噗呲！
　　鲜血飞溅。
　　“啊！”凄厉至极的惨叫声响起。
　　柳升捂着双眼，弯着腰，踉跄的往后退开。
　　林辰缓缓的放下手。
　　“别整这些阴招。”林辰说道。
　　在柳升施展催眠术的时候，林辰直接把他的眼睛都挖了。
　　“你不是人！”
　　柳升大喊：“你不是人啊！”
　　“一般。”
　　林辰说道：“和你相比，还是差很多。”
　　柳升不知道该怎么回应。
　　而且现在，他也疼的说不出话。
　　柳升不断的后退，最后脚下一空，从一个悬崖边上摔了下去。
　　林辰站在悬崖上往下看。
　　等了十多秒钟。
　　没有听到系统任务完成的提示音。
　　“这都没死。”
　　林辰召唤出焚霄，然后站在悬崖边上，朝着下方斩出一剑。
　　这一剑，焚霄上火焰汹涌，直接在半空中划出一道三十多米长的火焰剑气。
　　火焰剑气宛若陨石，朝着悬崖下面落去。
　　柳升躺在一块石头上，他浑身浴血，但仍旧没有死。
　　“没想到吧。”
　　柳升艰难的笑道：“这才是我逃跑的路线！”
　　“等我恢复了，一定要杀了你！”
　　“嗯？”
　　他忽然发现：“怎么有点热？”
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个悬崖都被炸上了天。
　　破碎的石头，飞起来上千米高，然后像下雨一样落下。
　　村子里的人都被吓了一大跳。
　　一个个的，发懵的看着山上。
　　怎么突然有这么恐怖的爆炸？
　　难道是有什么更强大的怪物，从山里苏醒了？
　　林辰正在走回去的路上。
　　当爆炸声响起的时候，他终于听到系统的提示音。
　　“击败幕后黑手，任务完成。”
　　这次是死透了。
　　当他回到山脚下，一眼就看见一帮人，正紧张兮兮的站在山道口前，不断的往里面看着。
　　当他们看见林辰的时候，都愣了一下。
　　“林神，你怎么从山上下来了？”
　　黄源问道：“你看见刚刚的爆炸了吗？”
　　“看见了。”林辰说道。
　　“那是什么情况？”
　　林辰说道：“只是普通的塌方。”
　　“别太在意。”
　　看了一眼离开的时间，还有五个半小时。
　　林辰决定回去睡觉。
　　村长和黄彩霞都醒了。
　　村长刚刚已经得知了事情的经过，现在看见了林辰，急忙迎了上来。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前。
　　“多谢大师救命之恩。”


第243章 超级好运卷轴
　　其他的村民看见这一幕，也纷纷跟着跪下。
　　“多谢大师救命之恩。”
　　如果没有林辰。
　　他们都要继续生活在恐慌中。
　　是林辰给了他们新生。
　　以后再也不用担心，会有人突然变成怪物了。
　　有几个女人甚至哭了起来。
　　不用再提心吊胆了。
　　老村长说道：“让我们准备一个宴会，报答大师！。”
　　其他村民纷纷表示赞同。
　　等林辰回到房间睡觉的时候，村子里热闹的忙活起来了。
　　许多小孩在追逐打闹。
　　大家都有说有笑的。
　　这是往常，绝对不会出现的画面。
　　黄源，蔡坤还有黄彩霞也在帮忙。
　　等吃了饭。
　　太阳已经升起来了，天色大亮。
　　村民得知林辰马上要离开了，于是给他送了许多东西。
　　什么土鸡蛋、番薯、土豆、玉米的。
　　大包小包的。
　　看得黄源和蔡坤一脸羡慕。
　　因为他们什么都没有收到呢。
　　“大师再见。”
　　老村长带头说道。
　　其他村民也纷纷和林辰道别。
　　林辰微笑，对他们点了点头。
　　六个小时过去。
　　他化作一道白光，从原地消失不见了。
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关天黑别闭眼游戏。”
　　“正在对玩家进行评分。”
　　“请稍等。”
　　一等，就是五分钟。
　　黄源，蔡坤他们都领完奖励走人了。
　　林辰这里，恐怖游戏才再一次响起。
　　“主线任务：活下来，完美完成！奖励提升３００％。”
　　“支线任务：击败女鬼，完美完成！奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：击败幕后黑手，完美完成！奖励提升１０００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美完成，奖励提升４００％。”
　　“累计奖励加成：２２００％！”
　　“评分完成。”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“２２００经验点数，高级治疗药水３瓶，中级游戏入场券１张。”
　　恐怖游戏的声音还没有消失。
　　“恭喜玩家，你是第一个真正通关天黑别闭眼游戏，并且在游戏中拿到超越完美评价的玩家。”
　　“现在对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰想也没想：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“恭喜龙国玩家林辰。”
　　“他是第一个真正通关天黑别闭眼游戏的玩家。”
　　“并且，他在该游戏中取得超越完美的终极评价。”
　　“现在给予林辰以下奖励。”
　　“５０００经验点数，好运卷轴１张。”
　　“希望各位玩家继续努力～”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　但是，所有人都激动起来了。
　　“没听错吧？”
　　“传说中的好运卷轴！”
　　“竟然是好运卷轴，只在传说中的好运卷轴，重现江湖了！”
　　“这东西不出来，我都忘记还有这种宝贝了！”
　　就连林辰，听到这个奖励的时候，心中也有一些惊讶。
　　竟然是好运卷轴。
　　这是一种，只能在现实世界使用的道具。
　　效果很简单，但也非常霸道。
　　增加你的运气。
　　运气这种东西，虚无缥缈，谁也无法掌控。
　　但是有了这张卷轴，你就可以必定增加自己的运气，虽然时间不长，但是确实能增加运气！
　　据他所知。
　　九年以来，好运卷轴只出现过2次。
　　第一次。
　　让一个乞丐成为了千万富翁。
　　第二次。
　　被一个姓马的，用一个亿买走了，现在他还在富豪榜上。
　　现在，自己拿到了第三张好运卷轴！
　　“累计奖励：７２００经验点数，高级治疗药水３瓶，中级游戏入场券１张，好运卷轴１张。”
　　这还不是最终的奖励！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成。”
　　“恭喜宿主获得以下奖励。”
　　“１４４００经验点数，高级治疗药水６瓶，高级游戏入场券１张，超级好运卷轴１张。”
　　这一次，最引人注目的，就是好运卷轴。
　　“系统给力。”
　　竟然把好运卷轴升级了。
　　超级好运卷轴。
　　这名字一听，就知道比原来还要强大厉害。
　　他立刻查看超级好运卷轴的效果。
　　“超级好运卷轴：使用后，立刻获得５０００经验点数，然后在２４小时内，必定会遇到对使用者有好处的事情。”
　　白送五千经验？
　　还必定发生好事？
　　妙啊。
　　林辰将奖励收下，没有立刻使用卷轴。
　　因为他等会还要睡觉。
　　不过他刚刚躺下没多久，门铃就响了。
　　“我刚搬了新家，这么快就找上门来了？”
　　自己搬到了别墅里。
　　没想到家的位置，这么快就让别人知道了。
　　走过去开门。
　　他看见了一个穿着西装的女人。
　　她脸上挂着很职业的微笑。
　　“林先生你好。”
　　“我是苍穹市无限地产责任有限公司的秘书。”
　　“名字太长。”林辰说道：“记不住。”
　　秘书也不生气。
　　她仍旧笑呵呵的说道：“我们恭喜林先生又一次拿下轰动世界的记录。”
　　“还恭喜林先生拿到了好运卷轴。”
　　“我们的老板，想要从你手中购买这张卷轴。”
　　“请林先生开个价吧。”
　　林辰直接说道：“你们出价多少？”
　　“五千万。”
　　秘书立刻说道：“附带可以便宜给林先生出售一栋别墅。”
　　“原价１亿。”
　　“现在全款只要３千万。”
　　“如果没有全款也没关系，可以分期付款。”
　　“一个月５万，分７０年付款。”
　　林辰：“……”
　　完了。
　　他忽然感觉，自己被人当成傻子了。
　　“这张好运卷轴，２００００亿。”
　　林辰说道：“你们拿不出也没关系，可以分期付款。”
　　“一个月还１００亿，还１０００年。”
　　“你们做鬼都要给我还钱。”
　　秘书脸上的笑容有些僵硬。
　　“林先生真会开玩笑。”
　　林辰微笑：“你们开玩笑的本事也不差。”
　　秘书脸上的笑容消失了。
　　她直接问道：“卖不卖？”
　　“五千万的价格，已经很公道了，我们很吃亏了。”
　　“而且你买别墅的话，还能给你打７折。”
　　“别人想要这个折扣，都拿不到呢。”
　　“滚。”
　　林辰直接抬脚，一脚将这个女人踹飞。
　　“别打扰我睡觉。”
　　跟这些人说话，真是浪费时间。
　　五千万就敢跑来跟自己要好运卷轴。
　　甚至最后拿出一副高高在上的姿态，问自己卖不卖。
　　这究竟是来买东西。
　　还是来抢东西的？
　　有钱久了，干什么都习惯了是吧？
　　林辰越想越觉得便宜她了，打开门，又走到她的面前，给了她一巴掌。
　　打完了。
　　林辰还说：“不用谢。”
　　“不是每个人都有机会挨我耳光的。”


第244章 藏在人群中的妖邪
　　女人被一脚踹飞，刚刚爬起来，还在发懵呢。
　　结果又挨了林辰一个耳光。
　　她彻底傻了。
　　从小到大，还没人敢这么对自己呢。
　　尤其是自己成为老板的秘书后，谁见到她，不得点头哈腰的？
　　眼前这个男人。
　　竟然敢对自己拳打脚踢。
　　真是该死！
　　但她最终什么都没敢说。
　　只能捏着拳头，看着林辰缓缓离开。
　　等房门关上，她才咬牙切齿的说道：“你只有一身蛮力，而我们有钱！”
　　“总有一天，你会跪着来求我们的！”
　　说罢。
　　转身就走了。
　　林辰回到房子里，睡不着了。
　　他决定出门走一走，看看今天能发生什么好事。
　　最好能在路上捡到经验宝石。
　　别墅区很安静。
　　等离开了别墅区，他才看见了热闹的街道。
　　在街道上走了好一会，并没有遇到什么好运的事情。
　　但就在这时。
　　一阵风吹过。
　　前面树叶簌簌作响，一片叶子被风吹落，旋转着落下来。
　　林辰的目光被那片叶子吸引。
　　他看着落叶飘落，竟然落在了一个女孩的头顶上。
　　林辰的注意力，落到了女孩的身上。
　　她一头及腰的墨发，但似乎太久没有打理了，分叉得厉害，还落了许多的尘埃。
　　真正引起林辰注意的，是她正在哭。
　　她一边往前走，一边在抹眼泪。
　　林辰心有所感。
　　超级好运卷轴，似乎已经生效了。
　　那是一片普通，但又无比特殊的叶子。
　　因为它恰好生长在特定的位置，又长出了特定的模样，等他经过这里的时候，一阵特定的风吹过，让这片特定的叶子落下，飞到这个特定的女孩头上。
　　这一系列的巧合。
　　没有超级好运卷轴在暗中操作，林辰是不信的。
　　在这二十四小时里。
　　任何的风吹草动，都要注意。
　　林辰立刻走过去，问她：“小妹妹，你在哭什么？”
　　女孩愣了一下。
　　一边擦着眼泪，一边看林辰。
　　林辰注意到，她的眼眶都是红的，显然哭了许久。
　　“我，我没事……”
　　她哽咽着说道。
　　林辰看着她的脸庞，这会应该只有十四五岁。
　　“你这看着不像是没事的样子。”
　　林辰说道：“不过，既然你说没事，那我就当你没事吧。”
　　“再见。”
　　他转身就要走。
　　可能真的是自己感悟错了。
　　自己的好运，跟这个女孩没有半点关系。
　　结果他刚转身，还没走出去呢，这个女孩就大声的哭了起来。
　　“我爸爸妈妈都在医院里。”
　　“我没有钱给他们治病。”
　　林辰转过身来，问道：“你刚刚又说没事？”
　　“我……”
　　女孩哭着说道：“我之前拍过视频，向大家寻求帮助。”
　　“但是有好几个大人过来骂我。”
　　“他们说，不准在网络上说这件事。”
　　“不然就杀了我。”
　　林辰目光一凝。
　　这事，好像挺严重的。
　　系统的声音也响了起来。
　　“叮！”
　　“检测到特殊任务。”
　　“似乎有妖邪融入了人群中，在迫害着人类。”
　　“找到这些融入人群的妖邪，铲除他们！”
　　“注意。”
　　“这些妖邪智力超群，实力也很强大，所以杀死他们后，能获得更多的奖励！”
　　果然是超级好运卷轴产生效果了。
　　在路边走着，都能碰到特殊任务！
　　还记得上次的特殊任务，给自己奖励了功法。
　　那么这一次，奖励肯定差不到什么地方去。
　　“细说。”
　　林辰问道：“你爸妈，是为什么进医院的。”
　　“有人说修大楼，要抢走我们的房子。”
　　“我们不同意，他们就打伤了我妈妈。”
　　“爸爸为了我们的安全，只能同意，结果他们房子修了一半，就不修了。”
　　“之前答应给我们的拆迁赔偿，也一直没有看见。”
　　“为了补偿，爸爸就去找他们理论，也被他们打进医院里去了。”
　　房地产的纠纷？
　　林辰问道：“他们是谁？”
　　“好像是无限地产什么的。”
　　名字太长了，她也记不清楚。
　　但是林辰清楚啊。
　　无限地产有限责任公司嘛。
　　刚刚他们的秘书，还跑来自己这里抢好运卷轴呢。
　　本来以为以后没啥关联了。
　　没想到，这么快又听到了他们的名字。
　　结合刚刚系统的提示。
　　现在看来。
　　这个公司的高层，恐怕不是人类，而是妖邪。
　　必须要走一趟了。
　　林辰说道：“你知道他们公司在哪里吗？”
　　“知道。”
　　小女孩点头，然后问林辰：“大哥哥，你要做什么？”
　　“当然是去拿奖励……”
　　林辰立刻改口：“当然是去给你讨回公道啊。”
　　小女孩惊慌的说道：“他们很厉害的。”
　　“我爸爸都被他们打进医院里面了。”
　　林辰淡笑：“我也不差。”
　　“走。”
　　“废话少说，带路。”
　　女孩看着林辰，犹豫了好一会，最后还是答应了。
　　她走在前面，说道：“大哥哥，你叫什么？”
　　“我叫雯雯。”
　　“我叫林辰。”
　　听到这个名字，女孩愣住了。
　　她急忙回头，紧紧的盯着林辰的脸。
　　这个时候，林辰能看见她的眼里，有很明亮的光。
　　但是片刻后。
　　她眼里的光就熄灭了。
　　她低下头，说道：“大哥哥的名字真好听。”
　　“现在有一个很厉害的人，也叫林辰。”
　　她的眼里满是憧憬的光芒。
　　“爸爸说过，林辰大哥是世界第一厉害的男人。”
　　“他就像是神仙。”
　　“什么事情都能做到！”
　　“要是他能来帮我的话，一定可以解决这些问题的。”
　　她眼里的光又黯淡下去了。
　　“不过，他肯定是不会来帮我的。”
　　林辰问道：“为什么觉得他不会帮你？”
　　“林辰大哥，是天底下最厉害的人，这么厉害的人，一定非常的忙。”
　　“我这些问题，怎么可能引起他的注意？”
　　“就像我爸爸说的，我们都只是些小人物，小虫子而已。”
　　“林辰大哥那样的大人物，对我们是不屑一顾的。”
　　雯雯又看向林辰，说道：“虽然我没有那个很厉害的林辰大哥帮忙，但有另一个林辰大哥帮忙。”
　　“现在我觉得很开心。”
　　林辰说道：“我就是那个很厉害的林辰。”
　　雯雯一脸不信。
　　“那不可能。”
　　“那个很厉害的林辰大哥，真的超级厉害。”
　　“大家都说他是天下第一。”
　　“还说他拯救了青云山，青云城，救了很多很多人。”
　　“那个林辰大哥，是只会出现在网络上，拯救很多很多人的英雄。”
　　“我只有一个人，他怎么可能会来帮我。”


第245章 小小公司，竟然卧虎藏龙
　　在雯雯的带领下，林辰很快就来到了一栋大楼前。
　　远远的，就看见巨大的公司名字。
　　“无限地产责任有限公司。”
　　到了。
　　就是这里了。
　　林辰抬头，这栋楼少说有三十层，非常的高。
　　站在大门外，林辰注意到，里面非常的安静，安静得有些诡异了。
　　雯雯害怕的伸出手，紧紧的抓着林辰的衣角。
　　林辰低头微笑：“不用害怕。”
　　说着。
　　他就带着雯雯朝公司的门口走去。
　　大门前有个保安亭，保安亭里有两个保安正在抽烟。
　　他们还在说笑。
　　“在这里赚外快真容易啊。”
　　他们要当的，并不只是保安。
　　有时候，还要去打人。
　　公司看中了一块地，有人不想搬走，就让他们出手。
　　不走？
　　打到你走为止。
　　也不用大白天的出手。
　　就等天黑，埋伏在你家的路上，等你下班回家的时候，忽然出来暴打你一顿。
　　打上几天，保证让你求饶道歉，还要赔钱。
　　最后灰溜溜的搬走。
　　他们不仅能领工资，还能享受别人恐惧的求饶，以及拿到一些道歉的钱。
　　感觉爽死了。
　　“我真是爱死这个公司，爱死这个工作了。”
　　“不知道什么时候，能再出去赚点外快。”
　　“说起来，前几天还有个男人，不知死活，敢跑来理论。”
　　“结果被打的鼻青脸肿的，手都差点断了，笑死我了。”
　　两个保安感叹。
　　“我们怎么这么强大啊。”
　　“无敌，也是一种寂寞。”
　　但就在此时。
　　一道淡漠的声音，在旁边窗户响起。
　　“强？”
　　“是有多强呢？”
　　两个保安一愣，急忙朝窗户看去。
　　他们一眼就看见了林辰。
　　“你丫的什么人？”
　　“赶紧滚！”
　　“知不知道这里是什么地方？”
　　“再不滚，等下打残你！”
　　雯雯被他们的话吓得瑟瑟发抖，而且一双眸子也红了。
　　因为她认得这两个保安。
　　就是他们，将他的父亲打进医院的。
　　林辰打开系统扫描他们一眼，看这两个人是不是妖邪。
　　结果显示，他们都是人类。
　　不过……
　　【信息：两人是在逃的杀人犯，在三年前，对一家四口狠下杀手，其中受害者一家的妻子，以及两位年轻的女儿，都遭到了凄惨的糟蹋。】
　　林辰沉默。
　　随后低头看向雯雯，说道：“闭上眼睛。”
　　“数十个数，数完才能睁开眼睛。”
　　“我给你表演个魔术。”
　　雯雯不解。
　　但还是照做了。
　　“魔术？”
　　两个保安都被逗笑了。
　　“什么魔术？”
　　“让我们爷俩也看看。”
　　林辰往前一步走出。
　　轰！
　　水泥墙壁破碎，林辰瞬间走进房间中，抬起左手，就捏住了其中一人的嘴巴。
　　紧接着右手一拳，打在了他的腹部。
　　砰！
　　声音沉闷。
　　这个保安，腰瞬间弯了下来。
　　他眼睛都快瞪出来了。
　　但因为嘴巴被捏着，他喊不出半点声音。
　　林辰手往下伸，掐住他的脖子，将他举了起来，然后朝着旁边墙壁砸去。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　紧接着。
　　咔擦——
　　墙壁裂开了。
　　鲜血，不受控制的从他的后脑勺中流淌下来。
　　一下还不够。
　　砰！
　　又一下。
　　这一次，墙壁都破碎了。
　　保安意识模糊，小脑都碎了，已经说不出半点话来。
　　林辰抬起右手，捏住保安的左手，直接捏断。
　　然后像是甩动一个流星锤，他抓着保安的手，将他甩动起来。
　　砰！
　　他的双脚撞在墙壁上，当场折断。
　　他的头撞在墙壁上，立刻凹陷。
　　最后林辰将他从门口踹了出去。
　　他在半空中飞出一道漂亮的弧线，然后一头栽进了垃圾桶里。
　　保安现在还没死。
　　但之后就难说了。
　　就算没死，救回来也是一个残废，只能在病床上生不如死，悔恨一生。
　　林辰目光一转，落到了另一个保安的身上。
　　砰！
　　保安立刻就跪下来了。
　　“爷。”
　　他急忙喊道：“别打我。”
　　林辰捏住他的脸，问道：“你不是说，自己很强，还天下无敌吗？”
　　“不，不是。”
　　他艰难的说道：“开玩笑的。”
　　“那我也跟你开个玩笑。”
　　林辰抓住他的脑袋，就往墙上砸去。
　　轰！
　　墙壁裂开的地方，又多了一个。
　　等林辰松开手。
　　这个男人，无力的趴在了地上。
　　林辰抓住他的手脚，往后一掰，四道清脆的骨头断裂声响起。
　　保安疼的眼睛都凸出来了。
　　张大嘴巴。
　　却什么都喊不出来。
　　林辰将他手脚捏在一块，提着他来到门前。
　　一脚踹在他的肾脏位置，踢碎他肾脏的同时，也将他踢到了第二个垃圾桶里。
　　“两个垃圾。”
　　“当走狗，欺压别人，还这么沾沾自喜。”
　　林辰一脸鄙夷。
　　做完这一切。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　而这个时候。
　　雯雯也终于数完１０下。
　　她紧张的睁开眼睛，看见残破的保安亭，愣住了。
　　两个保安呢？
　　“我把刚刚那两个坏人变不见了。”
　　林辰微笑着问她：“厉害吧？”
　　“厉害！”
　　她开心的鼓着掌。
　　林辰抬头看向眼前的大楼。
　　这个公司真的厉害，连正在潜逃的杀人犯都敢留下，甚至敢让他们去打人、赶人。
　　保安就已经这么厉害了。
　　这楼里的人，恐怕一个个的，都是本领超凡的高手。
　　自己这一趟，没有来错。
　　林辰说道：“走，我们进去。”
　　雯雯乖巧的点头，跟在他的后面。
　　走过玻璃大门，林辰来到了大厅。
　　大厅里的人并不多，只有几个而已，但尽管如此，大厅里还是太安静了。
　　所有人都在做着自己的事情，没有任何的交谈。
　　林辰左右看了一眼。
　　看见左边的角落里，有两个前台小妹。
　　她们穿着粉红色的工作制服，脸上带着一模一样的微笑。
　　林辰看了她们的数据一样。
　　【称呼：无
　　种族：妖邪
　　信息：用活人炼制而成的活尸，看着虽然还活着，但其实已经死了，会严格完成主人的任务。】
　　活尸？
　　林辰还是第一次看见这种奇怪的东西。
　　又看了一眼周围其他人。
　　全都是活人。
　　但是他们的心智都迷失了。
　　仿佛变成了不会反抗，不会说话，没有任何要求的行尸走肉。
　　林辰走到两个前台小妹面前。
　　“先生你好。”
　　两人同时问林辰：“请问，有什么需要帮助的吗？”
　　“我要见你们老板。”林辰说道。
　　“你预约了吗？”
　　“没有。”
　　“那不好意思，你不能见我们的老板，除非你预约了。”
　　啪嗒。
　　林辰将无锋剑放在前台桌子上，问道：“用这个呢？”


第246章 危险的公司
　　两个前台小妹都只是看了一眼无锋。
　　然后用仍旧平静的语气说道：“请先预约。”
　　“没有预约的人，不能见我们的老板。”
　　林神放下左手，捂住雯雯的双眼，同时右手挥剑。
　　锵！
　　两个人头，从脖子上分离，摔到柜台后面去了。
　　可是两个前台小妹的脖子上，一点血都没有。
　　别说血。
　　林辰发现，骨头都没有。
　　里面全都是粉色的肉。
　　那模样，就像是超市里买的火腿肠。
　　砰。
　　她们残存的身体，缓缓的往后倒去，摔在地上一动不动的。
　　因为她们本来就是死的。
　　林辰看向周围的人，他们都好像没有看见这边的事情。
　　果然，都是行尸走肉。
　　林辰放开挡住雯雯的手。
　　雯雯发现两个前台小妹不见了，一脸惊艳。
　　“大哥哥，你把她们变走了吗？”
　　林辰微笑着点头。
　　他看向旁边的电梯，拉着雯雯走了进去，直接点下最高的楼层。
　　不出意外。
　　这一次任务的目标，就在顶层。
　　电梯的速度很快。
　　三十层的高度。
　　眨眼就已经来到了２０层。
　　２５层。
　　２９层！
　　但就在此时！
　　咔擦！
　　电梯忽然剧烈的晃动了一下。
　　紧接着电梯中的灯光在闪烁，似乎外面有什么东西松动了。
　　林辰立刻将雯雯抱了起来。
　　几乎是瞬间。
　　轰！
　　电梯猛烈的晃动一下。
　　而后，径直的往下掉去。
　　电梯被破坏了，要从２９楼，摔回１楼！
　　“啊！”
　　雯雯害怕得大叫。
　　她的声音都好像跟不上下降的速度，被拉的很长很长。
　　林辰气定神闲，一脸平静。
　　怎么办？
　　很好解决！
　　林辰右手抱着雯雯，左手伸出，一拳打穿了电梯的钢铁墙壁，然后打进了外面的墙壁里。
　　他直接抓住了墙壁。
　　哗啦啦——
　　电梯还在落下，但是速度正在飞快减缓着。
　　不到三秒钟。
　　电梯就稳稳的停住了。
　　林辰抬脚，将电梯大门踹开，然后手抓着墙里的钢筋，直接把钢筋扯进电梯里。
　　这样一来，钢筋就能卡住电梯。
　　虽然还会摇晃，但至少不会往下掉了。
　　看了一眼楼层显示。
　　自己竟然在短短时间内，从２９层掉到了１１层。
　　林辰抱着雯雯走出去，将她放在地上，说道：“没事了。”
　　雯雯害怕得哭了起来。
　　林辰扭头看向摄像头，自己的行动，显然已经被发现了。
　　对方果然是个老谋深算的人。
　　怪不得能混迹在人群中这么久，还混到现在这个地步。
　　林辰找到楼梯的方向，说道：“走吧。”
　　雯雯虽然还在哽咽，但很乖巧的跟上了。
　　往上走了三层。
　　来到第１４层的时候。
　　林辰刚刚走上楼梯，就忽然看见一群蝙蝠，发了狂似的冲过来。
　　林辰毫不犹豫，施展缥缈剑法。
　　剑气纵横，席卷整个走廊。
　　所有蝙蝠都被切成两半，尸体像是下雨一样从半空中落下。
　　林辰透过玻璃窗户，看见里面的人，都在对着电脑疯狂工作着。
　　刚刚一群蝙蝠飞过，也看不见？
　　这公司的问题，太大了。
　　林辰继续往上走。
　　又往上走了三层。
　　来到第１７层的时候。
　　林辰看见了一个天使。
　　那个天使雕像站在楼梯口边上，正弯着腰，捂着双眼。
　　一眼看去，真的会以为这就一个普通雕像。
　　但是林辰清楚。
　　这正是天使。
　　当初在恐怖游轮上的主要对手。
　　没想到，竟然会在这里遇见。
　　“是恐怖游戏对现实的影响增加了？”
　　还是说，这些怪物，从一个恐怖的世界中逃出来了？
　　林辰走上去，一把捏住天使的头颅。
　　砰砰砰——
　　天使的身体，从头顶开始炸开，一路往下爆炸。
　　眨眼就变成了一地的碎块。
　　直接死掉了。
　　雯雯震惊的看着这些东西，问道：“林辰大哥，这些都是什么啊？”
　　林辰说道：“怪物。”
　　“这个公司里，除了我们两个，就没有正常人了。”
　　雯雯的小脸都白了。
　　这里是地狱吗？
　　林辰继续往上走，这次一路都很顺利。
　　直到来到第２９层。
　　再次来到２９层，这里阴暗，寒冷，根本不像是在高处。
　　更像是在地下室里。
　　林辰忽然看见走廊的尽头，站着两个人。
　　“爸爸！妈妈！”
　　雯雯看见这两个人后，大声喊叫起来。
　　她的父母？
　　林辰看着那两道人影，还记得雯雯之前说过，她的父母都在医院里。
　　怎么会出现在这里？
　　正当雯雯想要跑过去的时候。
　　那两道身影，忽然拔出小刀，然后毫不犹豫的朝着自己的脖子上刺去。
　　林辰眼疾手快，伸手挡住了雯雯的眼睛。
　　噗呲！
　　那两个人的脖子上，鲜血狂喷，就像是高压水枪，直接染红了旁边的墙壁。
　　林辰远远的就看见，这一男一女的脸上，露出了一抹诡异的笑容。
　　他们还没有结束。
　　拔出小刀，再次朝脖子上扎去。
　　两刀。
　　三刀。
　　四刀。
　　直到他们的脑袋从脖子上滚落下来，碰的一声摔在了地上。
　　他们的脖子喷血，尸体缓缓的往后倒去。
　　血跟水似的，流了一地。
　　林辰见状，直接把雯雯打晕了，免得这个丫头被这样的画面吓坏。
　　看了一眼摄像头。
　　他心中清楚，刚刚那两人自杀的一幕，并不是给自己看的。
　　而是给雯雯看的。
　　这是一个陷阱。
　　林辰拎着雯雯，走上最后一层。
　　第３０层！
　　任务的目标，就在这里。
　　当林辰来到第３０层的时候，发现这里重新变得明亮起来。
　　这一层楼还挺大的。
　　林辰正在寻思对方会躲在什么地方。
　　却在这时候。
　　一道有几分熟悉的女声响起。
　　“林先生，我们的老板等你很久了，跟我来吧。”
　　林辰朝着旁边看去，看见了之前打扰自己睡觉的女人。
　　她是这个公司的秘书。
　　“等我？”
　　林辰觉得有些意思。
　　竟然有怪物敢等着自己到来。
　　林辰跟着秘书走到一个房间里面。
　　刚刚走进房间里。
　　咔擦！
　　身后的房门，忽然锁上了。
　　林辰看见了一个年轻俊逸的男人。
　　他看着不到２５岁，脸很白，尤其是他现在穿着一件黑色的西装，更衬托出他的脸白。
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：赵天
　　种族：妖邪
　　体质：４８
　　力量：４４
　　速度：１０
　　精神：１８７
　　信息：本体是吸血鬼，家族成员遍布整个龙国，正在不断的奴役着普通人。】
　　妖邪。
　　吸血鬼？
　　林辰恍然大悟，怪不得先前有这么多蝙蝠飞来飞去。
　　而这个公司里宛若行尸走肉的人，都被他奴役了。


第247章 如果再慢0.1秒
　　林辰将雯雯扔到旁边的沙发上。
　　然后看着赵天，说道：“你找人打了这个孩子的父母，现在人还躺在医院里呢，你是不是该把医药费付一下？”
　　“还有，你拆人家房子，是不是该把钱赔一下？”
　　“大胆！”
　　女秘书立刻在旁边呵斥道：“不可以这么跟老板说话！”
　　“太无礼了。”
　　赵天笑着说道：“无妨。”
　　“不是每个人，都懂得礼仪的。”
　　他摇头轻笑，说道：“林先生，你来我这里，就为了这点小事吗？”
　　“我还以为，你来这里，是终于打算将好运卷轴卖给我了。”
　　林辰微笑，说道：“我用了。”
　　“在你的秘书上门之前，我就用了。”
　　赵天沉默了。
　　这个结果，是他万万没有想到的。
　　运气卷轴，竟然被提前用掉了。
　　暴殄天物！
　　真是该死。
　　赵天脸上的笑容浮现出三分冷意，说道：“既然不是来出售运气卷轴的，林先生就请回吧。”
　　“对了。”
　　他看向躺在沙发上的雯雯，说道：“这个女孩留下。”
　　“要钱没有。”
　　“送去地狱，倒是很乐意帮忙。”
　　林辰说道：“如果我拒绝呢？”
　　“那你就走不了了。”
　　赵天语气平淡，就像是在说一个已经被决定的事实。
　　林辰缓缓将无锋剑拔了出来。
　　最后的选择。
　　不用再多说什么。
　　今天他来这里，就是为了击败赵天的，只有这样才能完成任务。
　　怎么可能就这样离开呢？
　　“你竟然敢拔剑！”
　　女秘书大叫：“我看你是不想活了！”
　　啪！
　　一声脆响。
　　她的身体，瞬间旋转着飞了出去，一头撞在水泥墙壁上。
　　等她摔在地上的时候，她的脸上已经肿了起来。
　　上面还有一个清晰的巴掌印。
　　“废话什么？”
　　“我今天不仅敢拔剑，我还敢刺在你的身上。”
　　林辰手中无锋一剑刺出，直接洞穿她的胸膛。
　　当吸血鬼的走狗，还指望她做过什么好事？
　　只怕杀人放火的事情，都干了不少。
　　林辰一剑重创她。
　　女秘书瞪大双眼，痛苦得在地上惨叫起来。
　　她做梦都想不到，林辰竟然真的敢攻击自己！
　　自己可是一个公司的秘书啊。
　　每年收入都有上百万的。
　　一个林辰，没有工作的废物，怎么敢？
　　自己可是社会的精英。
　　一人之下，万人之上，四百块钱的青菜也能说买就买。
　　比林辰高贵无数倍。
　　他竟然敢伤害自己！
　　“老板，杀了他，杀了他！”她大声喊道。
　　锵！
　　剑光闪过。
　　一截舌頭，掉到了地上。
　　林辰手起剑落，干净利落，无锋剑上没有沾上半点血。
　　一开口就是要杀人。
　　果然。
　　这个女人，恐怕知道自己老板的真实身份。
　　她非但没有逃走，反倒甘愿成为吸血鬼的走狗。
　　帮助怪物，去残害其他人类。
　　真是好笑。
　　林辰说道：“等会再杀你。”
　　先让她疼一会。
　　就这么杀了她，可太便宜她了。
　　啪啪啪——
　　掌声响起。
　　是赵天在鼓掌。
　　他正一脸微笑的看着林辰，一点都不慌张的说道：“好剑，好剑法。”
　　“再过百年，林先生必成一代宗师。”
　　林辰举剑，对着赵天。
　　然后问道：“你不害怕吗？”
　　赵天笑呵呵的说道：“你会害怕一只任人宰割的蝼蚁吗？”
　　“这样吧。”
　　他说道：“我挺看好你的天赋。”
　　“你来当我的手下如何。”
　　“我可以赐你一滴精血，让你拥有长达三百年的寿命。”
　　“以你的天赋，再练百年，剑术肯定能冠绝天下了。”
　　“到时候，我们一统天下。”
　　“怎么样？”
　　林辰：“……”
　　槽点太多，都不知道该从什么地方说起了。
　　这些事情，他早就办到了。
　　还需要你来帮忙？
　　帮忙就算了，还要一百年？
　　说出去都丢人。
　　“没兴趣。”他一脸敷衍的说道。
　　“这样吗……”
　　赵天露出惋惜的神情，说道：“那倒是挺可惜的。”
　　“不过，对我而言，也没多大的关系。”
　　“我可以杀了你，将你的尸体风干九九八十一天，将你炼制成剑奴。”
　　“到时候，你还是会成为我的手下。”
　　林辰说道：“你办得到再说吧。”
　　说着。
　　他就要出剑。
　　一步往前，手中无锋朝着前方刺出，想要洞穿赵天的肩膀。
　　但就在此时。
　　赵天神色一凝，双眼之中，红光大盛。
　　林辰看着他的眼睛，发现他的眼里还有一个螺旋。
　　仿佛能把人的灵魂吸进其中。
　　只是……
　　对他一点用都没有就是了。
　　林辰停了下来，想看看他到底要做什么。
　　赵天看见林辰停下，顿时得意的大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　“什么天下第一？”
　　“到头来，还不是成为我的傀儡？”
　　他一脸蔑视的看着林辰，说道：“跪下，喊我主人。”
　　林辰：“……”
　　千言万语，最后浓缩成了两个字。
　　“傻卵。”
　　赵天一愣。
　　他这才发现，林辰的眼睛很亮，根本不像是被控制的样子。
　　“怎么可能！”
　　赵天惊讶道：“你没被控制？”
　　“我不信！”
　　他再度施展相同的招式。
　　林辰看见他的眼睛一闪一闪的。
　　看得都眼困了，忍不住打了个哈欠。
　　赵天慌了。
　　他脸上的从容自信，全部消失不见。
　　取而代之的。
　　是一抹惊恐。
　　他最得意的招式，对林辰无效！
　　这怎么办？
　　“我还以为你有什么超级无敌的杀招呢。”
　　林辰一抬手，剑光闪耀，当场将赵天的胳膊斩落下来。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫，从赵天的口中发出。
　　他再也无法平静了。
　　现在的情况，完全超出了他的预料。
　　本来以为，他能直接精神控制住林辰的。
　　但没想到，林辰竟然免疫控制。
　　这种事情。
　　还是开天辟地头一次。
　　一条手臂被斩断，赵天踉跄的后退，同时说道：“别杀我！”
　　“你不是想要钱吗，我给你。”
　　“我愿意给你钱。”
　　“然后给那个女孩赔钱，给她的父母医药费。”
　　林辰说道：“那赶紧。”
　　他将银行卡号告诉赵天，让他速度转钱。
　　五百万，立刻到账了。
　　林辰满意的点了点头。
　　“这是给我的。”
　　“现在你该还她的房子钱，还有父母的医药费，精神损失费，日夜恐慌费，睡不着觉费，到处借钱费，哭了几天费……”
　　林辰微笑着和赵天说道。
　　赵天听得头都大了，怎么这么多费？
　　而且，全都是没有听说过的。
　　有这些东西吗？
　　“你赔不赔？”林辰朝着他的脑袋拍出一掌。
　　“赔！我赔！”
　　赵天被吓得大叫。
　　砰！
　　他身后的玻璃，全部炸开了。
　　赵天被吓得冷汗直流。
　　他毫不怀疑，如果刚刚自己回答的速度再慢０.１秒，炸的就不是后面的窗户，而是自己的头。


第248章 特殊任务奖励超级无敌功法
　　赵天擦了一把额头上的汗，小心翼翼的问道：“一共要赔多少钱啊？”
　　“三百万？”
　　林辰想了一下，又改口道：“五百万。”
　　“好。”
　　赵天急忙拿出一张银行卡，颤抖着递给林辰。
　　“这里面有五百万。”
　　“密码是１２３４５６。”
　　林辰将银行卡接过，然后说道：“你做的好。”
　　“谢，谢谢。”
　　赵天心中松了一口气。
　　这一劫，应该是躲过去了。
　　他决定等林辰走了，就立刻离开龙国，返回故乡。
　　找到其他家族中的高手，回来报仇！
　　可就在这个时候。
　　砰！
　　一只手掌，拍在了他的额头上。
　　赵天瞪大双眼。
　　因为那是林辰的手掌。
　　“你……”
　　赵天艰难的问道：“我不是赔钱了吗？”
　　林辰看也不看他，说道：“我可没说过，赔钱就够了。”
　　赵天无法相信。
　　林辰竟然从一开始，就没打算放过自己。
　　自己被骗了！
　　他想继续说点什么。
　　但是已经什么都说不出来，只能瞪着眼睛，无力的趴在地上。
　　就这样死去。
　　他的尸体在地上变换，很快就变成了一只人高的蝙蝠。
　　浑身黑毛，相貌丑陋。
　　旁边的女秘书看见这一幕，张着嘴巴想要大叫。
　　林辰看出她想要喊的话。
　　“不！”
　　而后她狠狠的盯着林辰。
　　那个眼神，好像恨不得将林辰生吞活剥了。
　　林辰被她的眼神逗笑了。
　　“因为我杀了一个危害人间的怪物，所以你痛恨我？”
　　“你还是不是人啊？”
　　“帮怪物剥削人类，还这么关心怪物。”
　　女秘书的眼神里，仍旧充满了杀意。
　　她的眼里只有恨。
　　是林辰毁了她的一切。
　　荣华富贵，全都没了！
　　虽然赵天是怪物，并且时常杀人，对她而言，哪又如何？
　　赵天给的钱多。
　　抛开赵天是怪物，并且喜欢杀人，并且将人变成傀儡的事实不谈，他很有钱，还给无数人提供了就业的机会。
　　林辰觉得这个女人没救了。
　　“你没救了。”
　　林辰一剑洞穿她的心脏。
　　这个女人虽然意识清醒，但她的内心，已经被同化了。
　　她把自己当做了怪物。
　　怪物，怎么会同情人类呢？
　　那都是她的猎物。
　　林辰拔出长剑，看见她的心脏，全是黑色的。
　　彻头彻尾的黑。
　　林辰收回无锋，将沙发上的雯雯捡了起来，走出了办公室的大门。
　　下楼的时候。
　　他看见原本宛若行尸走肉的人们，都恢复正常了。
　　他们都一脸惊慌失措的站在工作位置上。
　　都不知道发生了什么。
　　林辰带着雯雯下了楼，来到大门前，将她叫醒。
　　“我们在哪里？”
　　雯雯清醒过来，一脸疑惑的看着四周。
　　林辰说道：“这是公司楼下。”
　　说着，将她放了下来。
　　然后将银行卡递给她，说道：“里面有五百万。”
　　“是黑心老板赔给你们的。”
　　“拿回去给父母看病吧。”
　　雯雯睁大了双眼。
　　五百万？
　　她接过银行卡的时候，手都在哆嗦。
　　五百万啊。
　　他们家工作一百年，也不一定能赚到这么多钱。
　　“谢谢大哥哥。”
　　雯雯又哭了。
　　林辰说道：“行了，去医院告诉你的家人吧。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　“嗯嗯。”
　　雯雯重重的点头。
　　砰。
　　她跪在林辰的面前，给林辰磕了三个头，又认真的道了谢，转身就跑了。
　　必须要快点将这个好消息告诉父母。
　　林辰微笑着看她跑远。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，完成特殊任务。”
　　“你成功铲除了藏在人群中的强大怪物。”
　　“获得以下奖励。”
　　“３０００经验点数。”
　　“初级功法【碧海决】。”
　　功法！
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　不愧是特殊任务，果然奖励了功法！
　　他心情大好，看着雯雯离开的方向，这个忙没有白帮。
　　赚了五百万，拿了３０００经验不说。
　　现在还有一部功法。
　　林辰立刻看向这部新的功法。
　　【碧海决（初级）】
　　“提升１０％的体质、精神恢复速度。”
　　因为是初级，所以只有一个效果。
　　但是这个效果，无比的强大。
　　是恢复类功法！
　　现在想要恢复体质、精神等状态，除了吃药，就只有休息。
　　尤其是精神。
　　不休息不行。
　　休息会消耗大量的时间。
　　但如果有了碧海决，就能大幅度的缩短休息的时间。
　　这是无比罕见的一类功法。
　　“血赚。”林辰心中高兴。
　　看一眼自己现在拥有的经验点数：２８３７０。
　　不够给“星河倒转”升级的。
　　但是将碧海决的等级拉满，是绰绰有余了。
　　林辰果断升级。
　　“提升３０％的体质、精神恢复速度。”
　　增加的倍率很高！
　　这部功法，潜力无限。
　　继续升级。
　　“增加５０％的体质、精神恢复速度。”
　　“减少１０％的异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、麻痹、冻伤、迟缓、幻觉、流血）时间。”
　　新增了一条效果。
　　能够有效减少异常状态的持续时间。
　　林辰想到“不动明王”。
　　还记得，不动明王这部功法，也有相同的能力！
　　并且不动明王，是能和这些属性功法联动的。
　　难道……
　　这个能力，也能进行联动？
　　林辰心中期待，如果不动明王和碧海决进行联动，会有什么神奇的效果？
　　继续升级！
　　林辰一口气，将碧海决提升到了返璞归真的等级。
　　【碧海决（返璞归真０／５０００）】
　　“增加１００％的体质，精神恢复速度。”
　　“减少５０％的异常状态时间。”
　　“在潮湿环境中（水中，雨中，沼泽，洼地），额外减少２０％受到的伤害，并且持续恢复体质。”
　　看着这些效果。
　　林辰开始怀疑，这真的是返璞归真这个级别的？
　　这已经堪比天下无双了吧。
　　才返璞归真而已，效果就这么离谱了，要是升到天下无双，会有多无敌？
　　林辰都不敢想了。
　　升级！
　　碧海决，来到了最后一个等级！
　　最高级！
　　“叮！”
　　系统的提示音响起。
　　“恭喜宿主，碧海决已经提升到天下无双级。”
　　“效果发生了显著的变化，请留意。”
　　林辰立刻看向最高级的碧海决。
　　【碧海决（天下无双）】
　　“增加３００％体质、精神的恢复速度。”
　　“减少９０％的异常状态持续时间。”
　　“永久提升１０％的水流伤害抗性。”
　　“在潮湿环境中，额外减少５０％受到的伤害，并且持续恢复体质。”
　　还没结束！
　　系统的声音，还在响起。


第249章 你一定是神仙吧
　　“不动明王和碧海决产生了共鸣。”
　　“两部功法，都产生了明显的变化。”
　　“请宿主留意。”
　　林辰再看碧海决。
　　他上下看了一眼，发现碧海决少了一项能力。
　　“减少９０％的异常状态持续时间。”
　　这条效果，消失了！
　　林辰立刻看向不动明王。
　　然后他就发现，不动明王的效果改变了。
　　原本有一条是“极大幅度减少所有异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、麻痹、冻伤、迟缓、幻觉、流血）的效果，以及持续时间。”
　　现在变成了“免疫所有异常状态。”
　　变短了。
　　但是效果，变强了。
　　“能免疫所有异常状态了啊……”
　　林辰沉默了好一会。
　　最后只有两个字。
　　“无敌。”
　　他有想过碧海决和不动明王的联动效果。
　　但没想到。
　　竟然能有这么强大。
　　这一趟，真是走对了。
　　这好运卷轴，效果真的强大，拿到就是赚到。
　　“这碧海决，能让我恢复得更快，还能减少我休息的时间。”
　　别人要睡７个钟，才能恢复７０点精神的话。
　　林辰睡相同的时间，能恢复至少２１０点精神。
　　差距太大了。
　　天差地别。
　　别人根本比不上林辰，望尘莫及。
　　“有点期待其他属性的功法了。”林辰低喃。
　　现在只集齐了火、电、水三种。
　　如果全部集齐了，会发生什么？
　　林辰在路边叫了一辆车，直接往家里赶去。
　　好运卷轴的效果，只能触发一次，现在他拿到了功法，好运效果已经结束了。
　　可以回家了。
　　就在他坐车到半路的时候，忽然看见了雯雯。
　　他被三个高大的男人团团围住。
　　其中一个男人，还抓住雯雯的右手，将她拉进旁边的巷子里。
　　林辰立刻说道：“停车。”
　　今天多亏了雯雯，他才能拿到碧海决这样强力的功法。
　　林辰对这个爱哭鬼还挺有好感的。
　　怎么能见死不救？
　　司机急忙停车。
　　林辰给他付了钱，立刻朝着巷子走去。
　　还没走进去。
　　林辰就听到了一阵哭声。
　　是雯雯的哭声。
　　有一道男声覆盖了她的哭声。
　　“你怀里有什么值钱的东西吗？”
　　“我们跟你一路了，你这么小心，把好东西拿出来跟我们分享一下吧。”
　　“正好我们哥几个缺钱。”
　　“借点钱花花。”
　　雯雯哭着说道：“我没有钱。”
　　“我的钱是给爸爸妈妈看病的。”
　　“他们还在医院里。”
　　“哦？”
　　三个男人都笑了起来。
　　“那就是说，你身上有钱了？”
　　“赶紧拿出来。”
　　“不然，别怪哥我们几个，不懂得怜香惜玉了。”
　　这个时候。
　　又有一个男人说道：“大哥，我看这个女孩，长得很不错啊。”
　　“美人胚子。”
　　“要是长大了，一定倾国倾城。”
　　“要不我们……”
　　三个男人都不约而同的笑了起来。
　　“好主意。”
　　“正好最近缺钱，好几天没找女人了。”
　　雯雯大哭，大声叫道：“林辰大哥，救救我！”
　　这个时候，她能想到的，也就只有林辰。
　　是林辰在她最绝望的时候出现，然后帮她要到了赔偿。
　　现在她再次面临绝望。
　　她的脑海中，只有林辰的身影。
　　“林辰？”
　　听到这个名字。
　　三个男人都楞了一下。
　　这个名字不算陌生。
　　天下第一！
　　但他们很快就笑了。
　　“林辰什么人物，怎么可能会来帮你？”
　　“现在林辰还在帝都吃香喝辣呢，听得到你的声音？”
　　“别做白日梦了，你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　“乖乖的从了我们吧。”
　　他们三人嘿嘿直笑。
　　但就在他们将手伸向雯雯的衣服时。
　　一道冷漠的声音，在他们身后响起。
　　“不好意思。”
　　“我听到了。”
　　是林辰的声音。
　　这道声音来得突然。
　　三个男人都楞了一下，他们急忙转身。
　　昏暗的巷子中，他们看清了林辰的脸。
　　在看见这张脸的时候，他们三个人的脸，都瞬间白掉了。
　　林辰！
　　不会错的。
　　林辰！
　　天下第一的那个林辰！
　　林辰看向雯雯，对她说道：“过来。”
　　雯雯急忙跑到林辰身后躲着，用力的擦着眼泪。
　　然后有些奇怪的问道：“林辰大哥，你怎么会在这里？”
　　林辰微笑：“恰好路过。”
　　而后他看向那三个男人，问道：“想怎么死？”
　　如果自己没有看见雯雯被抓的一幕。
　　那么雯雯之后的结果，显然只有一个。
　　五百万会被夺走。
　　也许是直接被抢走。
　　也许是先被糟蹋了，然后再被夺走。
　　这五百万，是雯雯的希望。
　　夺走这五百万，无异于要了雯雯的命。
　　五百万消失，雯雯一死，他的父母也只有死路一条。
　　毫无疑问。
　　这三个男人，在谋财害命。
　　而且是一家三口的命。
　　听到林辰的问题，他们三人浑身颤抖，急忙跪地求饶：“林辰大人，别杀我们。”
　　“不要杀我们，我们愿意给你做牛做马。”
　　“只求你能饶我们一次。”
　　林辰对雯雯说：“闭上眼睛，我说睁开，才能睁开。”
　　雯雯乖巧的闭上眼睛。
　　锵！
　　剑光亮起。
　　三条手臂，旋转着飞上天去。
　　三个男人先是目瞪口呆，等看见手臂摔在地上，他们才意识到自己的手臂被斩断了。
　　“啊！”
　　他们三个人都忍不住凄厉的大叫起来。
　　林辰说道：“我问你们，想怎么死，你们只需要回答。”
　　“别跟我扯其他。”
　　“现在你们还有十秒的时间。”
　　“我今天心情好，让你们选个死法。”
　　他们什么话都说不出来，痛的满地打滚。
　　林辰等了十秒，然后一剑将他们的脑袋全部斩了下来。
　　巷子里瞬间安静了。
　　林辰拉着雯雯的手，走出巷子，对她说道：“可以睁开眼睛了。”
　　雯雯这才敢将捂住双眼的手放下。
　　她抬头看着林辰，说道：“谢谢林辰大哥，你又救了我。”
　　“不客气。”
　　林辰叫了一辆车，将她送上车，自己也坐了进去。
　　然后让司机去医院。
　　雯雯坐在车里，一双大眼睛，一直在林辰的脸上没有挪开。
　　“林辰大哥，你真的是传说里的那个，无所不能的林辰？”
　　她的眸子里满是光彩。
　　刚刚她看见了三个人惊恐的模样。
　　也听到了他们的话。
　　她现在非常激动。
　　自己见到了传说中的林辰。
　　不仅如此。
　　林辰还帮自己，解决了许多问题，将她从绝望中拯救出来了。
　　“你猜。”林辰说道。
　　“我觉得你是。”
　　雯雯说道：“林辰大哥，你一定是神仙吧。”


第250章 最速通关传说
　　“你是听到了我这几天的愿望了吗？”
　　她叽叽喳喳的许多问题。
　　此时她没有注意到。
　　司机握着方向盘的手都在抖。
　　我超。
　　你怎么敢对天下第一问这么多问题？
　　你不怕死吗？
　　要是天下第一在车子里动手，我这车子不会爆炸吧？
　　车子爆炸，我还有救吧？
　　救命！
　　等到了医院，看着她下车，跑进了医院里，才让司机送自己回家。
　　看见雯雯跑掉了。
　　司机稍稍松了一口气。
　　同时他的心中有些惊异。
　　这个天下第一，似乎并没有传说里的那么绝情啊？
　　传言里都说。
　　林辰实力强大，但毫无人性，没有感情。
　　他只会杀戮。
　　今日所见，这位天下第一，和传言里的似乎不太一样？
　　他刚刚回到家没多久，队长就找过来了。
　　巷子里发现了三具尸体，还有无限地产公司里发现了许多的怪物和人的尸体。
　　根据调查，都和林辰有关。
　　队长只能硬着头皮过来找林辰。
　　这可是天下第一。
　　杀十大高手，就像杀鸡一样简单的狠人。
　　他都不敢抬头看林辰。
　　恭恭敬敬的说道。
　　“林神。”
　　“下次你行动之前，可不可以给我们一点指示？”
　　“我们好第一时间封锁现场。”
　　“免得有人打扰你。”
　　说完他就跑了。
　　林辰一脸无语的看着他离开。
　　自己又不吃人。
　　跑什么？
　　这么着急，连水都不喝一口。
　　林辰关上房门，准备回房间里的时候，手机忽然震动了一下。
　　拿出手机一看。
　　恐怖游戏，又找上门来了。
　　30秒倒计时。
　　林辰想起自己还有一张高级游戏入场券，于是嘴角一扬，直接使用。
　　30秒倒计时继续。
　　但是原本的游戏内容，被完全更改了。
　　变成了一个高级游戏！
　　刷——
　　随着一道白光消失，林辰也从房子中消失不见了。
　　等他站稳的时候，发现自己站在一个村子前。
　　但这一次，村子和以往有些不同。
　　这是一个很现代化的村子。
　　林辰看见水泥墙壁，石渣路，还有电线、小车等东西。
　　一个近代的村子？
　　“有意思。”林辰淡笑。
　　他等了好一会。
　　身边都没有任何的白光落下。
　　恐怖游戏的声音，已经响起。
　　“欢迎玩家，来到特殊游戏，快乐老家。”
　　“在该游戏中，你不会有队友，但游戏中时空重叠，也许你能见到其他玩家留下来的线索。”
　　“利用这些线索，活下去！”
　　“直到从这个村子逃离！”
　　特殊游戏？
　　快乐老家？
　　没听过的游戏。
　　林辰站在村口，朝着后面看了一眼，一片灰蒙蒙的雾，挡住了离开村子的路。
　　“主线任务，就是离开这个村子对吧？”
　　林辰朝着大雾走去。
　　要是自己穿过这些大雾，是不是就能安全离开，然后完成游戏了？
　　可是他刚刚走到大雾前面，就看见旁边的一块石头上，刻满了红色的字。
　　走近一看。
　　那不是红色染料写的，而是用血写的。
　　上面写着。
　　“快逃！”
　　“用最快的速度，逃！”
　　“不要靠近这片大雾！”
　　只有三行字。
　　最后那一行字，字体歪歪扭扭，都快认不出来了。
　　林辰看向浓浓大雾。
　　里面有什么东西，竟然让一个玩家，在石碑上留下这么惊恐的话。
　　“来都来了。”
　　林辰迈步，头也不回的走进了大雾里。
　　随着雾气越来越浓厚。
　　林辰能看见的东西越来越少。
　　他感觉自己往前走了上百米了，但仍旧什么都没有发现。
　　回头看一眼。
　　村口，竟然就在眼前！
　　在不远处，那块石碑伫立。
　　自己走了好几分钟，事实上，根本没有走出去哪怕一米？
　　林辰又转身，准备继续朝大雾深处走去。
　　可是这一次转身。
　　他看见了一张脸。
　　一张腐败的脸！
　　这张脸的两个眼睛都烂掉了，里面有黄色的粘稠液体在往外冒，鼻子嘴巴上有蛆虫在蠕动。
　　头顶的头发掉得只剩下一点，还有很多苍蝇在飞。
　　此时。
　　这张脸张开了嘴巴，正一点点的靠近林辰。
　　林辰甚至能看见他嘴里的不断蠕动的蛆虫。
　　随着他嘴巴的震动，还有蛆虫掉落下来。
　　非常恶心。
　　这张脸出现得很突然。
　　要是换其他人，绝对会被吓一大跳。
　　但林辰一脸平静。
　　直接一脚踹了出去。
　　砰！
　　这个怪物，瞬间爆炸！
　　蛆虫四散飞溅，但没有半点落到林辰的身上。
　　目光转身看向村子的门口。
　　然后往后退。
　　既然往前走不行，那通过后退的方式呢？
　　林辰看见自己距离村子越来越远，确实有效！
　　但还没走多远。
　　他就停了下来。
　　因为从小地图上，他看见了一个红点。
　　那红点就在自己的身后。
　　身后有敌人！
　　林辰立刻转身，然后他看见了一尊天使。
　　身体仿佛石头，弯着腰，捂着脸的天使！
　　当你看他的时候，他们的速度就会变慢，如果你不看他，他们速度就会很快，能瞬间扭断你的脖子。
　　林辰没有立刻动手。
　　因为他感受到了其他的杀意。
　　杀意来自四面八方。
　　林辰看向小地图，发现上面，不断有红点出现。
　　越来越多的敌人！
　　他们凭空出现！
　　林辰转身看向四周，果然有很多的敌人，而且大部分都是曾经见过的敌人。
　　“有意思。”
　　林辰抬起手。
　　轰隆——
　　一道火焰，在林辰的手中喷涌而出。
　　火焰很快消失。
　　一柄火红的长剑出现。
　　焚霄！
　　焚霄一出，谁与争锋？
　　恐怖的高温，瞬间笼罩这里，浓浓雾气不能承受，周围妖邪，亦是抵挡不住。
　　原本还在缓缓走近，现在被高温逼退，急忙往后面走。
　　林辰说道：“走？”
　　“你们能去哪里？”
　　剑锋一转。
　　轰！
　　火焰在焚霄上喷涌而出，然后在长剑四周旋转，越转越大，最后在林辰的周围旋转。
　　浓浓大雾瞬间被烧个干净。
　　一把火，将笼罩着这个村子出口的大雾，彻底烧散。
　　再看向周围的怪物。
　　早已经变成了灰烬。
　　眼前是一片紫丁香花海。
　　一条大路从村子前延伸而过，从远方来，通向另一个远方。
　　恰在这时，一辆车子缓缓驶来，最后停住。
　　没有意外的话。
　　只要上了这一辆车，游戏就结束了。
　　自己光速通关。
　　但是，奖励估计高不到哪里去。
　　林辰收了焚霄，转身就朝村子中走去。
　　“让我看看。”
　　“这里有什么好玩的。”
　　林辰大步走进了村子中。
　　村子里很安静，刚刚走进村子里，林辰就看见了一棵很高大的柳树。
　　这柳树歪歪扭扭，上面挂满了白纸。


第251章 怪异村落
　　白纸在风中晃荡。
　　整棵树都好像变成了白色。
　　在柳树底下，有一群人在“呜呜呜”的低声哭泣。
　　他们披麻戴孝，显然是家里有人死了。
　　奇怪的是。
　　只有十几个人在村子里哭。
　　其他房子，皆是大门紧闭，好像这个村子里只有这些人。
　　但是小地图上显示，四周的房子里，或多或少都有一两个人的。
　　是这里有什么奇特的习俗吗？
　　正当林辰奇怪的时候。
　　“喵～”
　　一道猫叫声，在右边的房顶上传来。
　　这是一道很普通的猫叫声。
　　但是正在低头呜咽的那帮人听到之后，如临大敌，全都扭头看向了房顶上的猫。
　　“快滚开！”
　　一个中年男子跳了起来，抄起旁边的石头就往房顶上的猫扔去。
　　虽然没有扔中，但是成功将猫吓走了。
　　林辰看了他们一眼，又看了一眼跑掉的猫。
　　他们在害怕这只猫？
　　是猫有什么问题吗？
　　林辰扫了一眼猫的数据，只是一只普通的猫。
　　一只普通的猫而已，有什么好害怕的？
　　过了几分钟。
　　这些人抬着棺材，就朝着村子外面走去。
　　似乎是要抬去下葬了。
　　林辰没有跟上去，他决定找个落脚的地方，然后打探一下这个村子的情况。
　　落脚的地方也不难找。
　　林辰找到村子里最好看的房子，敲了敲门。
　　开门的是一个有些肥胖的男人。
　　他看着大概有二十多岁。
　　男人从门后面探出头了来，上下打量着林辰，问道：“你是谁？”
　　“以前没见过你。”
　　林辰说道：“来这边旅游的。”
　　“经过这个村子，打算在这里休息几天。”
　　男人本想拒绝。
　　但忽然看见林辰递过来几张红色的钞票。
　　瞬间笑逐颜开，说道：“欢迎欢迎。”
　　直接开门让林辰进去了。
　　林辰走进房子里，四处打量着，这房子里有些昏暗，窗户都被窗帘挡住了。
　　大白天的，下窗帘？
　　有些奇怪。
　　男人去给林辰倒水，同时说道：“我叫林辉，是这个村子的村长。”
　　“兄弟你叫什么，从什么地方来的？”
　　“林辰。”
　　他说道：“从苍穹市来的。”
　　“正骑自行车去高原呢。”
　　“苍穹市？”
　　林辉说道：“没听说过，但骑车去高原，你挺厉害的。”
　　“这里距离高原，还远着呢。”
　　林辰一本正经的说道：“没关系，慢慢踩，总会到的。”
　　林辉笑了一下。
　　之后他又说道：“你打算在这里停留几天？”
　　“我的建议是，快点离开。”
　　“最近村子里有点不太平。”
　　“哦？”
　　林辰问道：“发生什么事情了？”
　　“一些小事情，你不用在意，早点离开就是了。”
　　林辉似乎并不愿意多说。
　　他将一杯水递给林辰，同时说道：“先喝口水吧。”
　　林辰接过杯子。
　　低头一看。
　　杯子的边缘，竟然有血，有人用血在杯子边上写了一行字。
　　“不要喝！”
　　水有问题？
　　林辰立刻用系统扫描。
　　最后得出的结果是……
　　【信息：山泉水，但源头似乎被污染了，不建议使用。】
　　林辰准备将水放下。
　　“咳咳咳——”
　　楼上忽然传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　林辰抬头向上看，声音是从头顶的房间里传来的。
　　“兄弟，等下带你去休息的房间，我先去看看我妈，你先在这里休息一下。”
　　林辉说着，就往楼上跑去。
　　看着他跑掉。
　　林辰并没有闲着。
　　他记得这杯水，是林辉从厨房里接出来的。
　　林辰走进厨房里，并没有看见什么饮水机，他只看见了两个水龙头。
　　其中左边的水龙头还在滴水。
　　显然，自己这杯水，就是从这个水龙头接的。
　　“都通车了，还喝生水……”
　　生水，就是没有烧过的水，喝了容易拉肚子，各种毛病。
　　就算是在野外求生，不到万不得已，也不能喝生水。
　　沙沙——
　　林辰听到面前的窗户外，有东西走动的声音。
　　是什么？
　　林辰伸出手，将窗帘掀开。
　　一只猫！
　　一只浑身漆黑的猫，正站在窗户外面，直勾勾的盯着自己。
　　打开系统扫描一下。
　　也是普通的猫。
　　噔噔蹬——
　　外面有下楼的脚步声。
　　林辰放下窗帘，把水倒了，放下杯子走出了厨房。
　　“你去厨房干什么？”
　　林辉问道：“饿了吗？”
　　“那倒不是。”
　　林辰微笑道：“你妈身体不舒服吗？”
　　“是的。”
　　林辉说道：“年纪大了，身体容易出问题，你别上去看她，我担心你会被传染。”
　　林辰点头，表面上答应了。
　　“我先带你去休息的房间。”
　　林辉带着林辰来到客房，这房间很干净，有双人床，有棉被，有空调，还有一台电视。
　　“时候不早了，我先去做饭，你等一下吧。”
　　林辉出了门，朝厨房走去。
　　林辰看着他走进厨房，等看不见他了，林辰看向楼梯。
　　不让上去？
　　那就偏要上去。
　　林辰速度很快，并且落地无声，眨眼就来到了二楼。
　　二楼只有三个房间。
　　林辰想了一下，中间的房间对应着下面的客厅。
　　所以林辉的母亲，在中间的房间里。
　　林辰走过去，缓缓打开门。
　　他才刚刚打开一道缝，就看见了里面的情况。
　　一个老妇人，正一动不动的躺在床上。
　　林辰没有继续打开门。
　　因为他看得清楚，这个老妇人的身上，全是肉。
　　一块一块的肉，已经叠起来了，就像是一层层累起来的肉饼！
　　从她的脸开始，一直到脚。
　　都是一层层的肉。
　　看着，她起码有一吨重。
　　而且她的身体，遍布着很大块的黑色斑块。
　　每一块都有拳头大小。
　　就像是快要烂掉的苹果。
　　她已经穿不了衣服了，只能将衣服盖在身上。
　　不过她的脚上，穿着一双红色绣花鞋。
　　红色绣花鞋很小巧，也很醒目。
　　和她的身形有些格格不入。
　　这得每天吃多少东西，才能吃成这样？
　　林辰心中惊讶，村长家的伙食，难道很好吗？
　　他打开系统扫描了一下村长母亲的数据。
　　各项数据都很正常。
　　唯独信息中，有不一样的提示。
　　【信息：她的身体正在变异，如果不早日处理，将会变成怪物。】
　　“会变成肉山超力霸？”
　　林辰关上房门，没有立刻动手。
　　他还打算在这里呆一段时间，了解一下情况。
　　反正变不变异，变成什么样的怪物，都和他没有关系。
　　又不是打不过。
　　他回到房间里，刚刚走进房间，电视就自己打开了。
　　电视上一片血红。
　　上面出现了一行字。
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　“他们会吃了你！”


第252章 张大娘回来了
　　这些字很快就消失了。
　　电视重新黑了下去，好像从来都没有打开过。
　　林辰走到门口，看向厨房，正好看见林辉端着做好的饭菜出来。
　　这些饭菜正冒着雪白的热气。
　　客厅里瞬间充满了饭菜的香味。
　　让人忍不住想吃三大碗米饭。
　　“来吃饭吧。”林辉笑着说道。
　　林辰微笑着拒绝，说道：“我来的时候吃过了，现在还不饿。”
　　他是不会吃这里的饭菜的。
　　因为这里的水有问题。
　　这些饭菜，肯定是用山泉水做的。
　　拿系统扫描一眼这些饭菜，果然，无一例外，全部都有问题。
　　系统建议：别吃。
　　他虽然没吃什么东西，但确实不饿。
　　以他现在的实力，就算一个月不吃东西，也不会感到饥饿。
　　以前之所以吃饭。
　　主要是因为……好吃。
　　林辉觉得有些可惜，但也没有多说什么。
　　他装了一些饭菜上楼。
　　林辰暗示他：“要是你母亲病得严重，送去医院比较好。”
　　林辉尴尬的笑道：“已经去看过啦。”
　　“医生说在家养病，一段时间就能恢复了。”
　　林辰笑而不语。
　　林辉的话是真是假，只有他自己才知道了。
　　等林辉下来，天已经黑了。
　　林辰坐在椅子上看他吃饭，问道：“为什么村子里这么安静？”
　　林辉眼神躲闪，说道：“最近村子里没什么活动，自然就安静啊。”
　　“而且最近，别在外面乱跑的好。”
　　林辰追问他，村子里发生了什么，林辉又说没事。
　　“今天我进村子的时候，看见有人在哭丧，谁家亲戚死了？”
　　林辉吃饭的手停住了。
　　他抬头看着林辰，说道：“是张大娘家。”
　　“说来奇怪。”
　　“张大娘的身体，一直很好的。”
　　“前几天我还看见她下田种地，然后遛猫。”
　　“没想到突然就走了。”
　　“她最喜欢的那只猫，也不见了。”
　　好好地，人突然就死了？
　　猫消失了？
　　林辰感觉事有蹊跷。
　　林辉匆匆吃了饭，收拾餐桌的同时，和林辰说道：“早点睡觉吧。”
　　“晚上别出门。”
　　“我们村子靠近大山，晚上很冷的。”
　　“就算不睡，也早点把灯关了。”
　　林辰回了房间，没多久就看见外面熄灯了。
　　看一眼时间。
　　才七点半。
　　七点半就睡觉了？
　　林辰看向窗外，外面天已经完全黑掉了，静悄悄的。
　　只有远处那些昏黄的路灯，在一闪一闪的。
　　忽然。
　　林辰看见窗户外的围墙上，有两道精光在闪烁。
　　是什么？
　　林辰仔细一看。
　　猫！
　　一只黑猫，身体完全融入黑暗当中，只有一双眼睛在黑暗里闪闪发亮。
　　这只猫正在看着自己。
　　似乎，正在观察着自己？
　　呼～
　　一阵晚风吹过。
　　旁边树木晃动，有叶子飘落。
　　叶子飘呀飘，忽然出现在房间里，然后无声的落在林辰原本站立的地方。
　　林辰消失了。
　　他凭空出现在黑猫的旁边，一把捏住了它的脑袋。
　　星河倒转！
　　在刚刚那一瞬间，他与树叶的位置调换了。
　　“你在看什么？”
　　林辰捏着猫的脑袋，将它上下翻转，并没有找到任何特殊的线索。
　　他随手将黑猫扔掉。
　　黑猫有些惊恐的看着他，转身就跑了。
　　然后站在围墙上，看着这个村子。
　　太安静了。
　　只有路上有光芒，其余所有的房子，都关灯了。
　　这不像是一个村子。
　　更像是一个坟场。
　　好像所有人都死了，那些房子，只是一个个坟墓。
　　林辰转身，发现林辉的房子，也陷入了漆黑中。
　　只有自己的房间还有亮光。
　　就自己没睡了？
　　林辰再度施展星河倒转，和房间里的树叶调换位置。
　　他回到房间中，躺到了床上，缓缓闭上眼睛。
　　大概三个小时后。
　　林辰睁开了双眼。
　　因为他听到客厅里，有脚步声传来。
　　那脚步声很沉重，而且正在朝着自己这边靠近。
　　这么晚了。
　　是谁？
　　林辉？
　　不是他。
　　林辰听过林辉的脚步声，没有这么沉闷的。
　　不是林辉，还有可能是谁？
　　这个房子里，只有三个人。
　　自己，林辉，以及他的母亲！
　　林辰坐了起来，心想：“这么重都能走路？”
　　咔擦。
　　就在这时。
　　一摊肉，撞开了他的房间。
　　先是一滩肉从门外挤了进来。
　　紧接着是林辉母亲的脸。
　　她的脸被压在门口边上，都有些变形了。
　　但她似乎不会疼痛，仍旧在往房间里面挤。
　　她一丝不挂，身上全都是肉块，脚上穿着一双红色的绣花鞋，手里拿着一把寒光闪烁的菜刀。
　　是来杀自己的。
　　或者说。
　　林辰想起之前电视里的警告，她是来吃自己的。
　　看见自己。
　　这一座肉山，立刻就压了过来。
　　手中菜刀狠狠劈下。
　　快，准，狠。
　　要是寻常人被劈中了，绝对会瞬间被劈成两半。
　　林辰眼疾手快，一把抓住菜刀，将之一扯。
　　菜刀落到了林辰的手里。
　　他反手一刀劈出。
　　噗呲！
　　这一刀，直接劈在了她的脸上。
　　大半把菜刀，都直接没入了她的脑袋里。
　　但诡异的是，竟然没有血流下来！
　　取而代之的。
　　是一堆油！
　　黄到近乎发黑的油！
　　蹬蹬——
　　她踉跄的往后退了两步，没有再动手。
　　竟然直接转身，往外面挤，好像要离开。
　　林辰看着她挤出房间，又看见她往楼上走去，跟上去一看。
　　她竟然重新躺在床上，闭上眼睛，好像安详的睡着了。
　　看不懂。
　　林辰没有继续动手，他想看看，明天早上会发生什么事情。
　　他下了楼，回到自己的房间里。
　　刚刚准备坐到床上，他就看见电视又亮了起来。
　　上面出现一行血字。
　　“关灯！”
　　“不要看窗外！”
　　别看外面？
　　为什么？
　　林辰转身朝窗外看，看见围墙上，又有两道精光。
　　太眼熟了。
　　那是猫的眼睛。
　　那只不怕死的黑猫，又来了？
　　林辰再仔细一看，他顿住了。
　　那不是猫！
　　而是一个人的头！
　　一个人，长着猫的脸，正在围墙外面看着自己！
　　这张脸有三分眼熟。
　　在哪来见过？
　　林辰想起了柳树下的遗像。
　　张大娘！
　　死去没多久的张大娘，变成了猫，正在窗外盯着自己。
　　林辰目光锁定在张大娘身边的砖块上。
　　星河倒转！
　　砖块消失，林辰出现在围墙上，他居高临下，俯瞰着如今的张大娘。
　　看一眼数据。
　　【称呼：张大娘
　　种族：妖邪
　　体质：３８
　　力量：４０
　　速度：１２
　　精神：１２６
　　信息：她不甘心就此死去，于是借了猫一条命。】


第253章 来都来了，顺便魂飞魄散一下吧
　　妖邪。
　　数据一般。
　　“何必？”
　　林辰问她，有什么放不下的，弄的现在人不人，鬼不鬼的。
　　张大娘的双眼里，闪烁着骇人的光芒。
　　她看见林辰就在眼前，没有逃走，反倒是一跃而起，朝着林辰的脖子咬来。
　　但她的速度，太慢了。
　　林辰伸出手，掐住了她的脖子，而后将她朝地上摔去。
　　砰！
　　这一摔。
　　地面震动。
　　张大娘四脚朝天，都伸直了。
　　林辰从围墙上跳下来，一脚踩在她的腹部。
　　砰！
　　地面裂开了。
　　张大娘的嘴里，发出一声惨叫，那不是人的声音，是猫的。
　　林辰弯腰，捏住她的脑袋，将她捡起来，然后朝着旁边的墙壁砸去。
　　轰！
　　墙壁被撞出一个洞。
　　“你已经死了。”
　　林辰说道：“尘归尘，土归土，你不该来这里。”
　　“这不是你的世界。”
　　“在这里，你只有死路一条。”
　　林辰手臂横扫，张大娘的脑袋在围墙里移动，沿途所有砖块都被撞碎了。
　　当她被林辰扔出去的时候。
　　她头破血流。
　　原本闪闪发亮的眼睛，现在黯淡了。
　　嘴里锋利的牙齿，现在也全部被崩断了。
　　她已经不敢再看林辰了。
　　这个男人。
　　太恐怖了。
　　本来她以为找到了猎物。
　　但没想到，是盯上了猎人！
　　林辰站在昏黄的灯光下，他仿佛一尊杀神。
　　灯光熄灭，再亮起，他的位置发生了变换。
　　只是灯灭灯亮的瞬间，他竟然往前横移了好几米。
　　张大娘被吓得屁滚尿流，转身就跑。
　　现在张大娘是懵逼的。
　　人类什么时候这么凶猛了？
　　自己都变成怪物了。
　　难道害怕的，不是人类吗？
　　怎么现在变成自己逃命了？
　　究竟谁才是怪物？
　　张大娘不敢迟疑，跑的飞快，可是她往前跑了一段路，忽然看见，林辰已经在前面等着她了。
　　什么时候？
　　她什么都没看清，林辰什么时候跑到她面前的？
　　“来都来了。”
　　林辰说道：“不魂飞魄散，还想离开？”
　　刷！
　　林辰和她脚下的石头调转位置，瞬间出现在她面前，一把捏住了她的脑袋。
　　随后将她举了起来。
　　她在半空中扑棱着挣扎，但是毫无用处。
　　砰！
　　林辰一脚将她踹飞出去。
　　张大娘的身体横飞出去三十多米远，等落在地上的时候，还一路滑出去六米远。
　　“不好好在棺材里躺着，现在骨灰都给你扬了。”
　　林辰迈步，朝着张大娘走去。
　　“喵～”
　　就在这时。
　　有猫叫声响起。
　　林辰脚步停顿，看见一只黑猫正在朝张大娘走过去。
　　这黑猫眼熟。
　　正是之前在窗户后面，在围墙上看自己的那只。
　　黑猫走到张大娘的面前。
　　忽然。
　　张大娘一把抓住黑猫，张开血盆大口，猛地将黑猫的脑袋咬了下来。
　　紧接着。
　　张大娘浑身颤抖。
　　身上的伤势，竟然在快速恢复。
　　林辰沉默。
　　他现在明白，张大娘是怎么跟猫借命的了。
　　牙口真好。
　　张大娘恢复之后，立刻就朝着黑暗跑去，似乎是想要逃掉。
　　但林辰怎么可能放过她。
　　林辰迅速追上去，一脚踢在她的后脑勺上。
　　砰！
　　张大娘从头颅开始炸开，并且迅速往下爆炸。
　　直到最后，什么都不剩下。
　　林辰拿出焚霄，将张大娘的尸体烧得一干二净。
　　风一吹。
　　张大娘的骨灰都没了。
　　“没事别出来吓人。”
　　“代价，你付不起。”
　　林辰将焚霄收起来，转身朝着自己的房子走去。
　　当他走到围墙位置时。
　　叮铃铃～
　　他听到村口的位置，有铃铛的声音响起。
　　还有人在村口？
　　林辰立刻朝着村口走过去。
　　当他来到村口的时候，只看见外面一片漆黑，哪里有人？
　　转身。
　　他看见柳树下，还有白色的蜡烛在燃烧。
　　这些蜡烛好像都是刚刚点上去的。
　　有人来过？
　　正奇怪的时候。
　　一滴液体，从林辰头顶掉落下来，落在他的脚前。
　　林辰低头看了一眼。
　　红色的液体。
　　是血？
　　天上在下血？
　　不对。
　　有人在头顶！
　　林辰立刻抬头，然后他就看见了十几个人。
　　十几个披麻戴孝的人，被挂在了柳树上，全都死了。
　　他们一身白色，几乎和柳树上的白纸融为一体了。
　　如果没有滴血，谁能注意到？
　　这十几个人，正是白天的时候，在这里吊唁的人。
　　是张大娘的家人。
　　但是如今，他们全部吊死在这颗怪异的柳树下。
　　“是张大娘动的手？”
　　也就只有这个可能。
　　张大娘回来之后，杀了她全家，然后盯上了自己。
　　林辰嘀咕：“这个村子，到底什么毛病？”
　　他左右看了一眼，没有什么特别的发现，又跳到树上，检查过他们的尸体。
　　都是上吊死的。
　　有几个死不瞑目，眼里全是恐惧。
　　林辰跳下树，朝着自己的房间走去。
　　他决定明天在村子里转转。
　　找人问问。
　　也许能打听到什么消息。
　　林辰回到房间里就躺下了，一觉睡到天亮。
　　第二天早上。
　　他被林辉的惊叫声吵醒。
　　他妈死了。
　　张家十五口人，也死了。
　　林辉的母亲，尸体是在床上发现的，她的脸上有一把菜刀，几乎将她的脑袋劈成了两半。
　　而张家十五口人，则是被发现吊死在百年柳树下的。
　　林辉叫来十几个人，才把他母亲的尸体抬了出去。
　　等到做棺材的时候。
　　棺材匠一看这体型，疯狂摇头。
　　啥棺材能装得下她啊？
　　林辰在旁边提议：“火化吧。”
　　林辉却一脸犹豫，说道：“火化的人，在地狱里会遭遇火刑。”
　　林辰：“……”
　　要不是外面通着大路，村子里有电线杆，电线，电视等东西。
　　他都要怀疑自己是不是进了什么无敌偏远山区了。
　　这什么程度的封建迷信啊？
　　比说麻雀是害虫还离谱。
　　“假的。”
　　林辰说道：“都是骗人的。”
　　“不火化，难道你要你妈曝尸荒野？”
　　林辉想了很久，最后同意了。
　　至于她的脸上为什么会有一把刀。
　　林辉并不在意。
　　因为以前，他妈情况开始不对劲的时候，他就请过风水大师回来。
　　对方说：“你妈妖邪附身，已经没救了，劝你早点火葬她。”
　　“否则等她变成怪物。”
　　“就来不及了。”
　　本来林辉是不信的。
　　但是现在，看见她越来越胖，越来越不像人，他就越发相信大师的话。
　　现在她死了，林辉反倒是松了一口气。
　　这一天。
　　有两个家庭死了人，这消息惊动全村。
　　尤其是张家。
　　太惨了。
　　一家上下十五口人，竟然一个活口都没有。


第254章 你是万年难得一遇的天才
　　林辰问林辉：“张家是得罪了什么人吗？”
　　“谁下手这么狠，斩草除根的。”
　　林辉现在感觉一个头两个大，说道：“我哪里知道啊？”
　　自己的母亲离奇死亡。
　　张家也惨遭毒手。
　　他一点线索都没有。
　　林辉劝林辰：“你还是早点离开吧，这里不适合你久留。”
　　林辰耸肩，胡扯着说道：“我今天早上试过了，找不到离开村子的路了。”
　　林辉一愣。
　　他沉默了很久。
　　最后缓缓说道：“你应该是走不掉了。”
　　“我也觉得。”
　　林辰说道：“所以你跟我说一说。”
　　“这村子里什么情况，怎么突然死这么多人。”
　　“你妈又是为什么变得这么……肥的？”
　　已经不能用胖来形容了。
　　抬她下来的时候，是一帮人抬着床下来的。
　　她一个人，身上的肉几乎铺满了整张床。
　　太离谱了。
　　“我也不知道。”
　　林辉低头说道：“就前段时间开始，村子里就经常发生奇怪的事情。”
　　“先是刘家的外地媳妇，莫名其妙的掉进河里被淹死。”
　　“然后一段时间里，有人说听见了刘家的媳妇说话的声音。”
　　“还有人说看见刘家媳妇在河边洗衣服。”
　　“之后就是张大娘，她一天晚上回来，不知道看见了什么，整个人都疯疯癫癫的了。”
　　“不到三天，就死在床上了。”
　　淹死？
　　忽然疯癫？
　　林辰正在思考，其中有什么关联？
　　“也不知道张家是遭了什么罪。”林辉说道。
　　林辰问道：“张家和刘家媳妇有仇吗？”
　　“或者说，张家里面，有谁贪图刘家媳妇的美色吗？”
　　他猜测，刘家媳妇被人推进水里，然后被淹死了。
　　她死不瞑目，变成厉鬼回来寻仇了。
　　“我不知道。”
　　林辉说道：“张家的风评一直很好，他们一直在积德行善，尤其是张大娘。”
　　“她还很喜欢小动物，经常在村口喂一些流浪猫。”
　　“猫？”
　　林辰抓住了关键词。
　　又是猫。
　　昨天，他见到了太多的猫。
　　先是张大娘葬礼上的猫。
　　然后是厨房窗户外的猫。
　　接着是围墙上的黑猫。
　　最后是变成猫脸老太的张大娘。
　　都离不开猫。
　　这个时候，有人来找林辉，说东西都准备好了，可以进行火化了。
　　林辰看见这时的林辉母亲身上，穿着超级巨大的寿衣。
　　最醒目的是脚上的那双红色绣花鞋。
　　没想到现在还穿着。
　　林辰没继续看，他转身离开，朝着张家的方向走去。
　　火焰点燃的时候，那双红色绣花鞋，在火里变得更加的娇艳了。
　　就好像盛放的玫瑰！
　　林辰来到张家。
　　这里到处都挂着白条。
　　昨天他们还在送张大娘，谁能想到今天他们就全走了？
　　张家里很多人在忙里忙外。
　　林辰还看见了穿着黄色道袍的中年男子，正在房子里挥舞着桃木剑。
　　似乎是在驱邪。
　　林辰饶有兴趣的看着，还是第一次看见这种东西。
　　道长在房子中舞刀弄剑半个时辰。
　　等他最后一口桃叶水喷在门槛上的时候，施法终于结束了。
　　他伸手擦了一把额头上的汗水。
　　就在这时，他看见了林辰。
　　看见林辰的时候，他愣了一下。
　　他用有些惊异的目光，绕着林辰转，不断的上下打量着。
　　林辰问道：“道长，我的身上有什么东西吗？”
　　道长说道：“有，而且很多。”
　　林辰笑着问道：“什么妖魔鬼怪？”
　　“不是。”
　　道长说道：“你有兴趣学我这些东西吗？”
　　“我可以收你为徒。”
　　顿了一下。
　　他说道：“我给你钱，让我教你东西吧。”
　　林辰好奇，他究竟看见了什么。
　　以至于他竟然要出钱，让自己跟他学东西。
　　于是问道：“你看见了什么？”
　　“正气。”
　　道长认真的说道：“浩然正气，天地正气，煌煌天威。”
　　“你是万年难得一遇的天才。”
　　“你能将我们的道路发扬光大！”
　　林辰微笑着摇头，说道：“我对这些东西不感兴趣。”
　　道长也不强求。
　　他笑呵呵的说道：“顺其自然，顺其自然。”
　　接着他拿出一张符箓，递给林辰。
　　“这个东西，别人我收三万块钱的，今天免费送你。”
　　“要是遇见什么不干净的东西，它会保护你。”
　　林辰也不客气，伸手接过。
　　然后拿系统扫了一眼。
　　【辟邪符箓：可以威慑体质小于１５点的妖邪和鬼怪。】
　　“你放心吧。”
　　道长拍着胸膛说道：“我很厉害的。”
　　“这个符箓，肯定不会让你失望的。”
　　旁边的村民也说道。
　　“道长是方圆百里最厉害的人。”
　　“无所不能。”
　　听到村民的夸奖，道长又凑近林辰，问道：“怎么样，心动了吗？”
　　林辰摇头。
　　“不谈这个。”
　　“张家出了什么事？”
　　道长无奈的叹了一口气，说道：“得罪了猫神。”
　　猫神？
　　又是一个关键的线索。
　　林辰立刻问道：“猫神是什么？”
　　“嘘！”
　　道长急忙伸手捂住林辰的嘴。
　　他小心翼翼的朝着周围看了一眼。
　　“不可以对猫神这么不敬。”
　　“猫神是山中的神。”
　　“他很强大，老道我修行三十年，也不敢和他为敌。”
　　“路过他的山头，都要恭恭敬敬的拜一拜。”
　　“你小子对猫神尊敬一点，不然你得天才早夭。”
　　山中的神。
　　林辰想到了山泉水。
　　山泉水被污染了。
　　这和猫神，是否有什么关联？
　　而且……
　　没记错的话，张家不是喜欢积德行善吗，张大娘还喜欢去喂流浪猫。
　　这样的人，应该获得猫神保护才对。
　　怎么会被猫神杀死？
　　林辰觉得，有必要去后山一趟了。
　　而这个时候。
　　系统的声音，终于响起！
　　“叮～”
　　“当前任务：进入后山。”
　　“经过一番调查，我们怀疑村子里的诸多怪事，都和后山传说中的猫神有关。”
　　“深思熟虑之后，我们决定进入后山。”
　　“寻找猫神！”
　　林辰转身就往外面走。
　　“小兄弟，你要去哪里？”道长问道。
　　“出去逛逛。”林辰说道。
　　然后头也不回的走出了张家。
　　看了一眼小地图上的导航，他直接朝着后山方向走去。
　　他远远的就看见一阵冲天的黑烟。
　　没有猜错的话。
　　那应该是火化时产生的浓烟。
　　挺夸张的。
　　找到上山的路，林辰一头扎进了茫茫大山之中。
　　只是还没走出几步。
　　他就停住了。
　　因为他看见了一个男人。
　　一个吊死在树下的男人。


第255章 礼尚往来，别客气
　　这个男人的面容，和自己一模一样！
　　就好像，吊死在这树下的，并不是别人，而是自己。
　　林辰抬头。
　　看见一只黑猫，正趴在尸体上方的树枝上，盯着自己看。
　　林辰微笑：“这也太热情了吧。”
　　“刚来就送我这样的大礼。”
　　“我来的匆忙，也没带什么礼物。”
　　林辰拍了拍身上，说道：“这样吧，我送你们一剑。”
　　锵！
　　无锋出鞘。
　　只是一瞬间，林辰又将无锋收回剑鞘中。
　　这里风轻云淡，好像什么事情都没有发生。
　　可是当林辰迈步，从这尸体和黑猫的旁边走过之后。
　　尸体变成了碎块。
　　猫从树枝上摔了下来，也死了。
　　林辰手持无锋，继续上山。
　　沿途。
　　林辰见到了许多的野猫。
　　各种颜色都有。
　　在后山上走了一圈，他并没有找到猫神。
　　猫神没有现身。
　　只有许多野猫，在暗中盯着他。
　　林辰找到山泉水的源头。
　　在源头附近，他看见了一座很小的石头庙。
　　庙里有一只石头雕刻成的猫。
　　“这是猫神的庙？”
　　很久没有人来过了，上面落满了灰尘。
　　林辰一掌石雕，然后劈碎整个石庙。
　　“你的热情，让我感动，俗话说礼尚往来。”
　　“所以我决定送你三份大礼，这是第二份，别客气。”
　　直接把你破庙都拆了。
　　他来到山泉水的源头处，看见了好几具猫的尸体。
　　这些尸体都腐烂了，上面有很多的蛆虫在爬来爬去。
　　还有些蛆虫被水冲走了。
　　下面的村民，一直在喝这样的水？
　　林辰将全部尸体打飞，还了源头一个干净清澈。
　　然后他朝着山下走去。
　　来到山脚下。
　　林辰回头，淡漠的看着这座大山。
　　“现在，我送你第三份大礼。”
　　锵！
　　焚霄现世。
　　林辰对着天空斩出一剑，这是火焰凝聚而成的一剑。
　　火焰冲上天去，然后在几百米的高空炸开，一道火焰剑气，化作数百个火球。
　　都是篮球大小的火球！
　　这些火球如同陨石，从天上坠落，毫无规则，疯狂的落在后山中。
　　轰隆隆——
　　后山震动。
　　然后，火焰在后山各处出现。
　　这是第三份大礼。
　　林辰说道：“别谢我，谢公道。”
　　幻化出自己模样的尸体，来吓唬谁？
　　猫神根本不知道自己招惹到了什么人。
　　一个举动。
　　竟然给自己，还有无数的眷属，带来恐怖的灾难。
　　这是焚霄的火，不是人间的寻常火焰。
　　普通的水，根本无法扑灭这些火焰。
　　林辰说道：“你放心。”
　　“这只是一个开始。”
　　这一场火，惊动了村子。
　　村子里的人都不敢进去，因为后山是禁地，不献上贡品，请告猫神，他们是不能进去的。
　　所以人们想救火都办不到。
　　等到天黑的时候。
　　火还在烧。
　　这火点亮了半边天。
　　等所有人都熄灯睡觉的时候，林辰站在林辉家的楼顶。
　　他拔出天怒剑。
　　然后……
　　他把天怒扔进了后山里。
　　刹那间，天雷滚滚，无数闪电劈在后山当中。
　　后山地动山摇，天崩地裂，仿佛世界末日来临。
　　凌晨三点难以入眠，起床请你吃几发闪电。
　　别客气。
　　这一刻。
　　猫神缩在窝里，瑟瑟发抖。
　　我的妈呀。
　　这是什么情况？
　　我不就是因为看不起一个人类，想把他吃掉而已吗。
　　怎么又是放火，又是闪电的？
　　救命啊！
　　猫神不敢在后山待了。
　　这里已经变成了他的地狱，他只能逃离，进了村子中。
　　滚滚天雷惊动了村民，但大家都不敢出来。
　　只有道长，他艺高人胆大，从休息的房子里走了出来。
　　并且一眼就看见了站在楼顶上的林辰。
　　道长震惊道：“你怎么没睡？”
　　“而且你爬这么高干什么？”
　　道长往前跑了两步，然后三步上墙，五步上楼顶，几个跳跃就来到了林辰的身边。
　　林辰一看。
　　这道长是有操作的啊。
　　道长一脸潇洒，说道：“现在心动了吗？”
　　“我练了八年，才有这个水平。”
　　“如果你来练的话，以你的天赋，也许只要三年。”
　　“也有可能是两年。”
　　林辰还是摇头，说道：“没兴趣。”
　　以他现在的实力。
　　别说五步上楼顶了。
　　随便一跳，他都能跳过林辉的家。
　　一步都不用！
　　“那不着急。”道长说道：“时间还长。”
　　然后他看向后山方向。
　　“又是天火，又是闪电的。”
　　“猫神是不是遭天谴了？”
　　不断落下的雪白闪电，覆盖整座后山，一道接着一道的。
　　隔着很远，他就能看见地面炸开，碎石泥土被炸飞的样子。
　　这太狠了。
　　根本就是不给猫神半点活路。
　　天罚都没有这么恐怖的。
　　“也许是在渡劫呢？”林辰微笑道。
　　“渡劫？”
　　道长急忙摇头：“陆地神仙来了，都挡不住这种程度的闪电。”
　　“什么渡劫？”
　　“是在找死吧。”
　　道长语气有些轻松，说道：“要是猫神真的死了，那真是天大的好事。”
　　“这算是苍天终于有眼了。”
　　林辰问道：“你很恨猫神？”
　　“恨。”
　　道长说道：“方圆百里，谁不恨啊？”
　　“在几十年前，猫神每年都要吃一对童男童女。”
　　“最近几年经济好了，才改成了吃三十头猪。”
　　“因为猫神，现在遍地野猫，都没人敢管，伤害野猫也要死。”
　　“你以为张家，真的想给那些野猫喂吃的吗？”
　　“还不是被逼的。”
　　他骂骂咧咧的。
　　“要不是我水平不够，不然早进山降妖除魔了。”
　　“这是人的世界！”
　　“哪里轮得到这些妖魔鬼怪来插手！”
　　林辰多看了他一眼。
　　这是人的世界！
　　他想到了现实，现在恐怖游戏对现实的影响越来越大。
　　诸多妖魔鬼怪开始出现。
　　人们从一开始的极度抗拒，变成了现在的妥协。
　　很多人已经接受了，以后要和妖魔鬼怪共同生活的事实。
　　甚至有些人。
　　都做好被妖魔鬼怪统治的准备了。
　　“恨啊。”
　　道长说道：“恨绝地天通，恨人间无龙。”
　　绝地天通和人间无龙的故事，林辰都知道。
　　其中绝地天通是说，在很久以前，人间和神界是互相连接在一起的，人可以前往神界，神也能降临人间。
　　那时候，人间很多修仙强者，他们举手投足间都有毁天灭地的威能，能和神明匹敌。
　　后来神忌惮人类，就斩断了这条通道。
　　从此灵气断绝。
　　人类再也没有办法修仙。
　　随着时间流逝，人类渐渐变得平凡。
　　人间无龙，是说绝地天通之后，神为了夺走人的神性，斩断各大龙脉。
　　镇守龙脉的地龙重回昆仑山巅。
　　随后天龙封山，海龙闭宫，不到一百年，人间无龙。


第256章 道长人都傻了
　　正因为人类无法修仙，又无神龙庇护，才落得现在被各种妖魔鬼怪欺凌的下场。
　　林辰说道：“也许我们不需要去求神，也不需要龙的庇护。”
　　“我们自己就能成为神，成为龙。”
　　道长看着林辰，笑着摇了摇头。
　　他缓缓说道：“你还年轻，所以你不明白。”
　　“你不到三十岁。”
　　“你不知道这个世界有多宽广。”
　　“你不知道我们的敌人有多么强大。”
　　“你不知道，命运是无法反抗的。”
　　远处的电光，照亮了他的脸。
　　他继续说道：“我的师兄，我的师傅，都想重铸先祖辉煌。”
　　“但是……”
　　“凡人妄想修仙真是好笑。”
　　“千秋万载，能成功的又有几个人？”
　　“最后都逃不过生老病死。”
　　他伸手拍了拍林辰的肩膀。
　　用沉重的语气说道：“在这个村子的人眼中，我好像神通广大，无所不能。”
　　“但事实上，我也是一个废物。”
　　“我保护不了她。”
　　“天底下，有太多的事情，是你，是我都做不到的。”
　　“不是所有的事情，尽全力去做，就能做好的。”
　　他也年轻过，也热血过。
　　有谁不是，少年热诚？
　　最后还不是生离死别。
　　人力终究有限。
　　就如同先祖，仙人无数，最后还不是被绝地天通？
　　眼前火焰冲天，闪电慑人，哪里是人类能对抗的？
　　那是人力所不能及的力量！
　　人类，还是太弱小了。
　　林辰说道：“你也是一个有故事的人。”
　　道长摇头苦笑：“哪里有什么故事，不过是经历得太多了。”
　　就在这时。
　　道长和林辰同时看见，有许多野猫，从山上跑了下来。
　　其中有一道黑影，速度飞快，眨眼就窜进了村子之中。
　　道长惊呼：“猫神！”
　　“他没有死。”
　　“但似乎受了伤。”
　　道长略微思索之后，说道：“这是除掉他的，最好的机会！”
　　猫神受伤，实力肯定大不如前。
　　以自己三十年的功力，也许能一战。
　　再不济。
　　同归于尽，也是很好的。
　　他立刻转身看向林辰，说道：“你赶紧回房间里。”
　　“等会不管听到什么声音，都不要出来。”
　　“接下来发生的事情，是你不能涉及的。”
　　说完。
　　他转身就要走。
　　可是刚走出两步，他又调转回来。
　　一脸认真的对林辰说道：“如果我没有回来，你就往西走三里路，去西岭山的道观里帮我收拾遗物吧。”
　　“我在那里，给你留了许多东西。”
　　交代完。
　　他头也不回的跑了。
　　几个跳跃，他的身影就消失在黑暗之中。
　　林辰看着他离去的背影，露出微笑。
　　对着后山抬起手。
　　一道电光，忽然从后山的地面往天上窜去，然后划破云层，落到林辰的手里。
　　正是天怒剑！
　　林辰一挥，天怒剑消失。
　　天上不断落下的咆哮闪电，终于停下。
　　烧了近乎一天的九幽之火，也在此时缓缓的消灭。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：击败猫神。”
　　“在烈火和闪电的双重夹击之下，躲藏在后山的猫神，终于按耐不住逃出来。”
　　“现在猫神身受重伤。”
　　“正是一举消灭他的最好时机！”
　　林辰一步走出，瞬间出现在第二座房子的楼顶上。
　　一个眨眼的时间。
　　他也消失在黑暗之中。
　　道长一头追随野猫，一头扎进了黑暗的村道中。
　　这里黑灯瞎火，只有天上的月光。
　　很多野猫躲在角落里，用阴恻恻的光芒盯着他。
　　道长抽出一张符箓，在手上一甩，竟然直接着火了。
　　火光照亮了这里。
　　符箓是黄纸做的，现在被烈火焚烧，烧毁的速度竟然很慢。
　　二十厘米长的一张符箓，似乎能烧两三分钟！
　　火光照亮方圆七米的范围。
　　他看见了那些蹲坐在周围的猫。
　　所有的猫都在看着他，那眼神，就好像是看见了一个玩具。
　　“出来。”
　　道长左手高举火焰，右手抓住桃木剑，小心的朝四周看着。
　　他没有注意到。
　　墙壁上的影子，渐渐的抬起了双手。
　　那双手上全是锋利的爪子。
　　喵！
　　忽然一声尖利的猫叫声。
　　道长急忙转身，同时将手中桃木剑横在身前，想要抵挡突袭。
　　但。
　　“啊！”
　　道长惨叫。
　　桃木剑断成两截，他的胸膛位置，还多出了三道血痕。
　　他踉跄后退，低头看了一眼伤口。
　　鲜血淋漓。
　　但不算太深，还没有伤及性命。
　　在看面前的影子。
　　影子缓缓的融入墙壁里，恢复了正常。
　　猫神，又重新躲到了黑暗中。
　　“完蛋了。”
　　道长咬牙切齿：“今天，估计真的没有办法活着回去了。”
　　“希望那个小子，真的能去帮我处理后事。”
　　“我还给他留了不少符箓，以及制作符箓的办法。”
　　一只猫的影子，忽然快速的拉长。
　　几秒钟，就从围墙上，来到了道长的脚下。
　　忽然，一双锋利的爪子，从影子中刺出。
　　“休想得逞！”
　　道长这一次早有防备，立刻低头，用断剑朝着地面刺去。
　　近了。
　　眼看断剑就要刺入黑影的手中。
　　那双手，突然扭曲了，贴着断剑，绕了过去！
　　然后迅速的在道长的双脚上一划。
　　噗呲！
　　又是鲜血喷溅。
　　道长再度踉跄后退，他的双腿都在颤抖，快要站不住了。
　　“低估你了。”
　　“这次真要交代在这里了。”
　　他看着影子缓缓的融入黑暗中。
　　自己却是一点办法都没有。
　　正当他警惕着四周的时候。
　　四周的野猫，全从墙上跳了下来，缓缓的朝着道长走去。
　　近了。
　　这些猫的影子，全部拉长了，而且在朝着道长靠近。
　　似乎是想要将道长吞噬！
　　道长低头一看，暗道要糟。
　　这猫神的道行，太高了！
　　可就在这时。
　　锵！
　　一柄长剑，自远方旋转而来。
　　精准，而又无比有力的插在了道长身边的地上。
　　砰！
　　这一剑。
　　地面都炸开了。
　　长剑带鞘，插进了土里。
　　所有的黑影，都被吓退了。
　　唯独那些野猫都没有后退。
　　道长低头一看。
　　剑？
　　何方高人？
　　他朝着长剑飞来的方向看去，看不见人。
　　就在他震惊的时候。
　　林辰的声音，在他头顶响起。
　　“我没兴趣帮你收拾遗物。”
　　“那些宝贝，你还是留着吧。”
　　道长浑身震动，抬头一看，他愣住了。
　　因为月光之下。
　　一道俊逸不凡的身影，从天而降，他足尖轻点，落在了剑柄上！
　　长剑竟然一动不动的。
　　他站稳了！
　　“你！”
　　看清林辰的脸时，道长人都傻了。


第257章 在我这里，你要学会感恩
　　林辰低头对他笑道：“你这样，可没办法收我为徒。”
　　他往前走出一步，从长剑上落了下来。
　　随后手一挥。
　　锵！
　　雪白的长剑，应声而出。
　　月光下，镜花很美，当它旋转的时候，剑身在反射着月光。
　　就好像是一片在飘舞的镜子。
　　镜花旋转的速度太快了，空中留下一片片白色的残影。
　　林辰张开手，镜花的剑柄，恰好落在林辰的手里。
　　当镜花入手的瞬间。
　　呼——
　　一阵晚风吹过。
　　吹散了林辰脚下的所有尘埃。
　　他一步未动，却让周围所有野猫，忍不住往后倒退三步。
　　道长怔怔的看着眼前这一幕。
　　他感受到了压力。
　　一股威压！
　　纵使不是针对他的。
　　他仍旧感受到了，好像身后背着一座大山，胸口压着一块巨石，要喘不过气来了。
　　林辰目光平静，说道：“你脑子还是这么不好使。”
　　“好不容易在山里逃出来，这么快就来送死了。”
　　一道黑影在他身后凝聚。
　　来了！
　　猫神伸出锋利的爪子，猛地朝着林辰的脖子划去。
　　但就在此时！
　　一道月光，晃了猫神的双眼。
　　是林辰转过身来了。
　　手中镜花一横，恰好挡住袭来的利爪。
　　而后。
　　旋转！
　　剑锋旋转，一双手，十根利爪，全部被斩断，朝着四周飞起。
　　“喵！”
　　猫神惨叫，转身就要逃。
　　林辰神色淡漠，一脚踹在他的后背上。
　　猫神横飞，一头撞进黑暗里。
　　消失不见了！
　　“不好！”
　　道长惊道：“他要逃走了！”
　　这是猫神最棘手的能力，他能轻松的融入黑暗中，逃到任何的地方。
　　“走？”
　　林辰说道：“走不掉。”
　　他直接将镜花扔到半空中，镜花在高空反射着月光，好像变成了第二轮月亮！
　　下一秒钟。
　　林辰不见了。
　　取而代之的，是一道漆黑的身影。
　　是猫神！
　　猫神愣住，自己刚刚不是在逃命吗，怎么突然出现在这里了？
　　正当他发愣的时候。
　　一柄长剑从天而降，正是刚刚被扔起来的镜花！
　　噗呲！
　　镜花从猫神的后背刺入，直接刺穿了他，然后插在地上。
　　这一瞬间。
　　猫神被镜花钉住了！
　　他无法逃走。
　　林辰缓缓的从黑暗中走出，说道：“你不该来的。”
　　“直接死在山里，是你最好的结局。”
　　“可惜。”
　　猫神看向林辰，眼里全是恐惧。
　　这个男人。
　　到底是怎么回事？
　　他不仅炸毁了自己的庙堂，还放了一把怪异的，无法灭掉的火。
　　被点燃之后，就算跳进水里都没有用！
　　现在，他竟然直接将自己从黑暗中拽了出来。
　　怎么会这样？
　　以前可没有发生过这种事情啊。
　　道长看着猫神，又看着林辰。
　　他现在整个人都是懵的。
　　刚刚那一秒钟里，好像发生了无数的事情。
　　他反应不过来了。
　　脑子要宕机了。
　　猫神不是跑了吗，站在自己旁边的，不是林辰的？
　　怎么忽然变成猫神站在自己身边，林辰跑进黑暗里了？
　　谁来解释一下？
　　我看不懂！
　　林辰缓缓走到猫神的面前。
　　这是一道接近人类模样的，漆黑的影子。
　　林辰问他：“为什么杀张家的人？”
　　猫神说道：“因为他们忘记喂我的眷属了。”
　　“忘记喂？”
　　林辰立刻就明白了。
　　林辉说过，张大娘每天都会去村口喂野猫。
　　但有一天，张大娘没有去。
　　于是就有野猫将这个事情，告诉了猫神。
　　猫神就把整个张家的人，都杀了。
　　张家从未欠过野猫什么。
　　她一直在发善心，养着这些野猫，这些野猫非但没有半点感恩。
　　反倒是……将这些当成了张大娘的义务。
　　一天不喂。
　　就是欠它们的！
　　得知张家被灭门的原因，林辰笑了。
　　张家，因为自己的好心，招来了灭门之祸。
　　道长得知这个真相的时候。
　　他张大了嘴巴，讲不出半点话来。
　　过了好久。
　　他才骂出一句：“畜生。”
　　林辰伸手将镜花召唤回来，然后一剑斩断了猫神的双腿。
　　“啊！”
　　猫神惨叫。
　　他摔在地上，不断的打滚着。
　　林辰看向道长，说道：“将所有人，叫起来。”
　　道长立刻明白了，他挨家挨户的拍门，把所有村民都喊了起来。
　　林辰则是蹲在猫神的面前。
　　低头对他说道：“想活下去吗？”
　　“想。”猫神立刻说道。
　　“好。”
　　“把你所有眷属叫回来。”
　　“等下，当着所有村民的面，承认自己的罪行，然后道歉。”
　　“最后在张家的坟墓前，进行最后的道歉。”
　　“你每说一个字，就亲手杀一个眷属。”
　　林辰缓缓说道：“一点一点的捏碎它们的头。”
　　“你不杀它们。”
　　“我就杀你。”
　　猫神浑身颤抖。
　　他看林辰的眼神，已经完全变了。
　　太恐怖了。
　　魔鬼，恶魔，撒旦，都无法用来形容他。
　　说他不是人，也还是太仁慈了。
　　他是魔鬼中的魔鬼。
　　要自己亲手杀死眷属。
　　就算自己最后活下来了，也是孤独终老。
　　他会在悔恨和痛苦中，渡过剩下的时光！
　　“能不能……”
　　猫神想要求饶。
　　可是他刚刚开口，一道剑光就闪了过去。
　　猫神的左手，当场旋转着飞到了天上，然后摔在地上。
　　林辰一脚踩碎。
　　“别讨价还价。”
　　“再多嘴，下一次飞的，就是你的头。”
　　猫神立刻闭嘴。
　　很痛。
　　腿在痛，手也在痛。
　　但是他不敢发出半点声音。
　　林辰说道：“我不知道你以前有多厉害，但你现在该明白。”
　　“这是人的世界。”
　　“能在这里说话的，是人，而不是你们这些垃圾。”
　　“能活在这个世界上，你就应该感恩。”
　　猫神不断的点头。
　　知道了，知道了。
　　所有村民都被喊了出来。
　　林辰捏着猫神的脑袋，将他带到了柳树下，这里地方开阔，能聚集整个村子的人。
　　当村民看见猫神的时候，都被吓坏了。
　　结果猫神一开口，就是：“各位，我错了。”
　　“我是猫神，我不该称霸后山，更不该乱杀无辜。”
　　“我为所有被我杀死的人道歉。”
　　“我为他们的亲人道歉……”
　　猫神在道歉。
　　所有村民都看傻了。
　　今天，是他们此生难忘的一天。
　　他们不仅见到了传说中的猫神，还得到了猫神的道歉。
　　之后林辰又捏着他的脑袋，拖着他的身体，来到张家的坟墓前。
　　“开始。”
　　猫神再度道歉，并且这十多个坟墓前，开始多出野猫的尸体。
　　它们吃了张大娘的饭，最后非但没有回报张大娘，反倒是害死了张家十多口人。
　　现在它们都死在了张家的坟墓前。
　　血流成河，甚至很多血溅到了张大娘的墓碑上。
　　因果。
　　报应。
　　没有任何一只，能够逃走！


第258章 请上仙收我为徒
　　张家因他们而死，现在它们都要给张家陪葬。
　　等所有眷属都死光了。
　　猫神也道完了歉。
　　他跪在张大娘的坟墓前，低着脑袋，泣不成声。
　　因为他亲手，杀死了所有的眷属。
　　其中有他的子女，也有他的朋友。
　　他后悔了。
　　如果从一开始，他能和这个村子中的人和平相处。
　　那么就不会走到这一天。
　　猫神深刻的意识到了自己的错误。
　　他用恐怖的手段统治这里的人类。
　　现在。
　　一个男人，用更恐怖的手段，回报了他。
　　“你别哭。”
　　林辰说道：“你还有事情要做。”
　　“肯定还有眷属没死。”
　　林辰说道：“现在，你发毒誓，给你的眷属留下诅咒。”
　　“从现在开始，往后一百年，你的每个眷属，每天都要给一位村民送上一条鱼。”
　　“做不到的，死。”
　　猫神顿时哭的更大声了。
　　这个男人，根本就是在斩尽杀绝啊。
　　“你哭什么？”
　　“谁给张家的人哭？”
　　张家一家十六口人，年纪最大的张大娘，今年七十二岁，喂了五十年的野猫，最后死在了野猫手里。
　　年纪最小的，不到三岁。
　　“你们怎么下得去手？”
　　林辰说道：“遇到姓张的，你们要送两条鱼。”
　　猫神一边哭，一边立下这个誓言。
　　所有的眷属，从现在开始，往后一百年，子子孙孙，每天都要给一位村民送鱼。
　　如果姓张，就送两条。
　　一天不送，暴毙当场。
　　“送够一百年。”
　　“或者得到张家所有人的原谅。”
　　转世也好。
　　灵魂也罢。
　　只要能得到一家十六口人的原谅，就能解除这个诅咒。
　　等猫神立下誓言。
　　轰隆——
　　漆黑的夜空，有一道闪电破空。
　　那是大道记住了这个誓言。
　　成真了！
　　林辰摇头轻叹：“孽缘啊。”
　　从此猫神的后代、眷属，又要和张家的人纠缠多久？
　　道长在旁边看着，听完猫神的誓言，他忍不住用力的咽了一下口水。
　　不敢用正眼去看林辰。
　　神！
　　他一定是传说中的神明。
　　只有神明，才有这种手段！
　　一句话，让猫神的后人，和未来的张家，有了千丝万缕的联系。
　　这一百年里。
　　猫神的后人，要和张家的人，有多少爱恨情仇？
　　林辰恐怕将成为这个故事中，最神秘，最强大的神明！
　　以后猫神的后人，再向张家的人解释时，一定会提到林辰。
　　他们会说。
　　“我们遇到了一位至高无上的神明……”
　　“他惩罚了我们。”
　　猫神大哭，他不敢去想象未来的日子。
　　“我错了。”
　　“我不该放任眷属不管。”
　　“我更不该纵容它们。”
　　林辰说道：“你早该知道的。”
　　“这一切从你开始，也将从你结束。”
　　镜花举起，然后落下。
　　猫神的脑袋，立刻掉在了地上，然后缓缓的滚到了张大娘的墓碑前。
　　猫神的血洒了一地。
　　就像是在给张大娘祭奠的酒。
　　道长怔怔的看着眼前这一幕。
　　猫神，恐怕要进轮回，然后跟着张家人解释。
　　张大娘喂养他们五十年，他们没有回报。
　　这就意味着，下一辈子，猫神要喂养张大娘至少五十年。
　　“这就是因果吗。”
　　道长看着林辰出神。
　　谁能想到。
　　自己有朝一日，能见到真正的神明，能见到一个故事的起始。
　　林辰转身看向道长，说道：“走吧。”
　　当他要离开的时候。
　　砰砰砰——
　　所有村民，都对着他跪下了。
　　他们想不到其他的话。
　　只有一句：“谢谢上仙，谢谢上仙！”
　　林辰打败了猫神。
　　从此往后，他们再也不用对野猫感到畏惧了。
　　后山也不再是禁地。
　　他们可以进入后山，可以去很多很多的地方。
　　林辰对他们点了点头，就径直回了村子里。
　　回去的路上。
　　林辰感到奇怪。
　　因为，恐怖游戏的声音并没有响起。
　　猫神死了，游戏应该结束了才对。
　　但现在，显然没有。
　　“也就是说，猫神只是其中之一？”
　　刘家的外地媳妇，还有村长那肥胖得不成样子的母亲。
　　又是另一件事？
　　“这个村子的问题，比我预想中的还要多一些。”
　　林辰回到了房间里。
　　一个多小时后，林辉也回来了。
　　他看见林辰还在自己家里的时候，一脸震惊。
　　“上仙，有什么需要帮忙的吗？”
　　啪！
　　刚说完，他就自己抽了自己一巴掌。
　　然后改口道。
　　“上仙，有什么能帮上的事情吗？”
　　林辰说道：“你妈是什么情况？”
　　林辉低着头，说道：“我不知道。”
　　本来他是不想回答的，但想到林辰的实力和身份，他不敢撒谎。
　　因为确实不知道。
　　“你妈怎么变成现在这个样子的，一点都不清楚？”
　　砰。
　　林辉直接跪下了。
　　他说道：“我真的不知道。”
　　林辰又问道：“那你注意到，她是从什么时候开始不对劲的吗？”
　　林辉认真的思考起来。
　　“好像是一个月前。”
　　他说道：“当时她买了一双红色绣花鞋，喜欢得不得了。”
　　“去哪里都要穿着。”
　　“然后从那会开始，她的胃口越来越大。”
　　“当时有算命的跟我说，我妈会变成一个怪物。”
　　红色绣花鞋？
　　林辰立刻想起了那双鞋子。
　　确实很显眼。
　　而且有点奇怪。
　　她都胖的不成人形了，竟然还能穿着那双鞋子。
　　与其说是穿着，不如说……是鞋子长在了她的脚上。
　　“鞋子呢？”林辰问道。
　　“烧了。”
　　林辰沉默，被烧了，真的被毁掉了吗？
　　“行了，回去睡觉吧。”林辰说道。
　　等林辉走上楼后，林辰听到了系统的声音。
　　叮～
　　“当前任务：寻找红色绣花鞋。”
　　“我们打败了猫神，发现事情并没有结束，是谁害死了刘家的媳妇？”
　　“又是什么力量，将林辉的母亲变成了怪物？”
　　“一切的线索，都指向了那双红色绣花鞋！”
　　“我们必须要找到这双鞋子。”
　　任务出来了。
　　但是，并没有出现蓝色的导航。
　　还需要自己找到足够的线索？
　　林辰离开了房子，看见外面还有三三两两的行人。
　　猫神死了，他们似乎不怕黑夜到来了。
　　看见林辰，他们都很恭敬的对林辰鞠躬。
　　“上仙。”
　　道长看见林辰，急忙跑了过来，向林辰道歉。
　　“之前是我有眼无珠，不知道上仙法力高强，竟然想收上仙为徒。”
　　“请上仙原谅。”
　　“那没什么。”林辰说道。
　　道长松了一口气。
　　然后。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前，说道：“请上仙收我为徒。”


第259章 老宅
　　在不久前，他还笑着说要收林辰为徒。
　　现在他跪在了林辰的面前，想要当林辰的徒弟。
　　林辰说道：“算了吧。”
　　“我没什么好教的。”
　　道长有些失落。
　　林辰问他：“你知道林辉母亲的情况吗？”
　　“林辉的母亲？”
　　道长立刻想起那个浑身都是肉块的妇人。
　　说她还是一个人，都有些牵强了。
　　“不知道。”
　　道长说道：“我看过她，当时感觉她身上妖气冲天。”
　　“有可能会变成大妖。”
　　“现在她离奇死亡，我觉得有些问题。”
　　“并不是离奇死亡。”
　　林辰说道：“她脸上的菜刀，是我砍进去的。”
　　“什么！”
　　道长大惊。
　　林辰解释道：“昨天晚上，她拿着把菜刀来杀我，幸亏我比她厉害一点点。”
　　道长立刻就明白了。
　　是林辉的母亲先动手的。
　　只是……
　　你真的只比她厉害一点点？
　　猫神都被你打的毫无还手之力，你要打败林辉的母亲，还不是轻而易举的事情？
　　“我怀疑，她的问题，出在鞋子上。”
　　“一双红色的绣花鞋。”
　　“鞋子？”
　　道长皱眉，说道：“我并没有怎么注意过她的鞋子。”
　　道长知道的也不多。
　　他说道：“去火化现场，看看有没有鞋子的踪迹。”
　　林辰跟着道长，来到火化的现场，在这里转了好几圈，一无所获。
　　鞋子不见了。
　　也许是被烧成灰烬了，也有可能是被人拿走了。
　　“如果问题出在鞋子上。”道长说道：“那我估计，普通的火焰拿鞋子没有办法。”
　　“只有可能是被别人拿走了。”
　　“明天让村长发个通知，让拿了鞋子的人出来就好了。”
　　林辰听完，感觉这个计划还可以。
　　等到第二天。
　　林辉早早的就起来了。
　　家里住着一尊真正的神仙，他哪里敢怠慢？
　　林辰看见他起床了，就说道：“你母亲穿着的那双红色绣花鞋有大问题。”
　　“我们昨天没有找到鞋子。”
　　“等下你去发个公告，让捡到鞋子的人将鞋子交出来吧。”
　　“那东西只会招来杀身之祸。”
　　林辉不断点头。
　　林辰又接着问道：“那双鞋子，是从什么地方找到的？”
　　林辉认真的想了一下。
　　最后说道：“好像是在老宅里翻出来的。”
　　“你要去老宅吗？”
　　“我带你去。”
　　林辰说道：“你告诉我方向就好了，你等会就去发公告吧。”
　　林辉点头，然后将老宅的地址告诉了林辰。
　　林辰拿到位置，立刻前往。
　　不到半个时辰。
　　林辰就来到了一个巨大的宅邸前。
　　这个房子，太老旧了。
　　墙壁都是黄泥砖，这种砖块很大很大，要两只手抱着，才能搬动。
　　房顶是瓦片的。
　　看着像是几十年前搭建的房子。
　　走到大门前，伸手一推，老宅的门就开了。
　　一个老房子，里面也没有什么值钱的东西，根本不需要上锁。
　　走进老宅中，林辰立刻就感受到了一股凉意。
　　这个地方，不太对劲。
　　林辰先是走进客厅里，这里摆着木桌、椅子，还有祭神的台子。
　　无一例外，这些东西上落满了灰尘。
　　很久没有人来过这里了。
　　客厅的左右两边都有房间。
　　林辰先选择了左边的房间，他走进去，发现这边是睡觉的地方。
　　一张木床，上面还挂着蚊帐。
　　不过蚊帐已经腐烂了。
　　又走到右边的房间里。
　　这里有一台黑白电视，还有一个座机，一台收音机。
　　并没有什么出奇的。
　　正当林辰准备离开的时候，电话响了。
　　那个布了一层灰尘的座机，响了！
　　林辰低头一看。
　　电话线都断了，怎么有电话能进来的？
　　但他还是接通了。
　　沙沙——
　　电话里传来一些奇怪的声音。
　　不像是有人在说话。
　　林辰问道：“有人吗？”
　　“没人我挂了。”
　　沙沙——
　　还是奇怪的声音。
　　正当林辰准备挂断电话的时候，他听到了人说话的声音。
　　“快。”
　　“快逃。”
　　那是一个女人的声音。
　　这声音很微弱。
　　似乎，说话的人，已经快要不行了。
　　说完这句话，电话就没声音了，被挂断了？
　　“喂？”
　　林辰还问了两声：“人还在吗？”
　　没有回答。
　　就在他准备挂断电话的时候。
　　旁边的收音机里，忽然传出一道尖利的声音。
　　嗡！
　　这道声音，就好像有人在用指甲刮黑板。
　　非常的有穿透性。
　　灵魂都要发颤了。
　　林辰看了一眼收音机，直接将收音机捏碎了。
　　他拍了拍手，将手上的灰尘打掉。
　　就在这个时候。
　　电视亮了。
　　没有通电的电视，亮了起来！
　　一个画面出现。
　　一个男人，他满脸鲜血，站在熟悉的房间里。
　　那个房间里，一地的灰尘，有一台电视，一台座机，还有一台收音机。
　　正是林辰现在所处的房间！
　　电视黑了一下。
　　男人忽然贴近了电视。
　　对着林辰大声说道：“逃！”
　　“快逃！”
　　“不要打开下面的抽屉。”
　　“不要让他敲四下门！”
　　“你一旦听到四次敲门的声音，你会死的！”
　　啪嗒。
　　电视黑了。
　　抽屉？
　　四次敲门声？
　　都是什么？
　　林辰目光落在了抽屉上。
　　他伸出手，缓缓拉开抽屉，在里面见到了一封信。
　　信上满是灰尘，封口的蜡是完好的，好像没有人打开过。
　　林辰看了一眼信是写给谁的。
　　收信人：“林辉。”
　　发信人：“爱你的爷爷。”
　　林辉的爷爷写的？
　　这是给林辉的爷爷看的，别的玩家，为什么要提醒自己？
　　里面有什么？
　　林辰缓缓将信打开了。
　　“当你打开这封信的时候，我应该已经死了。”
　　“其实，你的爸爸也很爱你。”
　　“可实在是太穷了。”
　　“这间房子，是你爸用了很多钱买下的，他还给你留了一些钱。”
　　“我的孙子，我来告诉你他藏钱的地方吧。”
　　“百年柳下有种草。”
　　“那种草名叫鬼笑草。”
　　“记得以前教你快速解密的人是我吗？”
　　“快点拿笔用６秒跑出百米的速度解开吧！”
　　“快！快！快啊！”
　　林辰看完信的内容。
　　乍一看，是一封普通的信。
　　但林辰感觉到，写信的人，最后充满了惊恐的感情。
　　只是解密。
　　为什么在最后一行里，反复提“快”？
　　是有什么在追赶？
　　又或者说，有什么潜在的危险？
　　就在这时。
　　叮～
　　系统上线。
　　“检测到解密内容，成功激活解密功能。”
　　林辰忽然注意到，信上有字在闪着淡淡的白光。
　　是系统解密成功了！
　　这几个字，有规律！
　　第一行字没有问题，问题从第二行字开始。
　　第二行，第一个字。
　　第三行，第二个字。
　　第四行，第三个字。
　　如此反复。
　　最后连成了一句话：“其实房子有鬼，快跑！”


第260章 红色绣花鞋的主人
　　房子里有鬼？
　　林辰忽然感觉到，身后有视线。
　　有人在后面，看着自己？
　　可是自己刚刚进来的时候。
　　这里分明什么人都没有啊？
　　怎么会忽然感受到身后的视线？
　　林辰看了一眼小地图。
　　果然。
　　小地图上显示，自己的后方，有一颗红点。
　　有敌人！
　　就在自己看信的时候，或者说是在自己解密完成之后，来到了自己的身后。
　　林辰放下信，缓缓的转身回头看。
　　然后，他看见了道长。
　　道长的整张脸都是白的，他双手怂了下来，好像完全没有力气。
　　此时他正在看着自己。
　　一双眼睛里，没有半点光彩。
　　只有一股冷意。
　　一股怨毒！
　　不是真正的道长。
　　林辰低头一看，此时的道长，脚不沾地，双脚离地有三厘米高！
　　林辰毫不畏惧。
　　反倒是一脸平静的问道：“你是谁？”
　　“杀你的人。”
　　道长说道。
　　他一个男人，竟然说出了女人的声音。
　　林辰用系统扫了他一眼，显示出的，是道长的数据。
　　这也就意味着。
　　虽然道长被附体了，但他并没有变强。
　　林辰说道：“杀我？”
　　“你还不行。”
　　“你们这些男人，都要死。”道长说道。
　　然后他双脚悬空，猛地朝着林辰扑来。
　　林辰抬起右手，双指并在一起，迅速的朝着道长的眉心刺去。
　　近了。
　　林辰的双指，在道长眉心前半米的位置停下。
　　一道剑气，从林辰手指之间迸发而出，瞬间洞穿了道长的脑袋。
　　道长双眼立刻闭上了。
　　他双脚落地，身体一软，摔在了地上。
　　剑斩肉身，心斩灵魂。
　　把女鬼逼的离开，对林辰而言，并不是什么难事。
　　道长摔在地上。
　　缓缓的睁开了眼睛。
　　刚刚醒来，他就发出惨叫。
　　“啊！”
　　“我的身体，怎么这么痛？”
　　全身上下都在痛。
　　好像刚刚跑了一个万米长跑。
　　他喊着，还在地上滚了两圈，紧接着就看见了林辰。
　　看见林辰站在面前，道长瞬间哑巴了。
　　他张大了嘴巴。
　　自己刚刚这么狼狈的样子，都被看见了？
　　道长急忙从地上爬起来，还咳嗽两声，对林辰说道：“我刚刚其实是在锻炼身体。”
　　林辰：“……”
　　四五十岁的人了，还这么要面子。
　　“你在干什么都行。”
　　“我只想知道，你是怎么跑到这里来的。”
　　听到这个问题。
　　道长这才注意到四周的环境。
　　一个房间，落满了灰尘，显然很久没有人居住了。
　　“对啊。”
　　“我是怎么跑到这里来的？”
　　道长皱眉，他用力的挠着下巴。
　　想了半天，他想不起来。
　　自己似乎缺失了一段记忆。
　　“我，我不记得。”道长有些尴尬的说道。
　　接着他又好奇：“上仙，你在这里做什么？”
　　“大扫除。”
　　林辰说着，就走出了房间。
　　现在一楼看完了，他决定去二楼看一看。
　　林辉的爷爷说，这个房子里有鬼。
　　不知道刚刚附身在道长身上的，是不是这个房间里的鬼。
　　看见林辰走出房间，道长忽然感觉这个房间里面好冷。
　　阴气逼人。
　　他浑身一个哆嗦，急忙跟上。
　　林辰在客厅大门的左边，找到了一个通往二楼的楼梯。
　　说是楼梯，也有些勉强了。
　　因为这个楼梯的宽度，连半米都不到。
　　左边贴着墙壁，右边却连围栏都没有！
　　看着，就像是把木板打进了墙壁里而已。
　　几十年没用了。
　　可能一脚踩上去，木板就断掉了。
　　林辰迈步，朝着二楼走去。
　　道长跟在他身后，五个台阶的地方。
　　当林辰走到二楼的时候。
　　咔擦！
　　道长脚下的木板断了。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，摔了下去。
　　也亏他练过，很快就调整过来，算是平稳落地。
　　等落地后，他抬头，一脸惊骇的看着断掉的木板。
　　木板的内部，完全腐烂了。
　　别说是他。
　　就算一个小孩走上去，也会断掉。
　　可是刚刚，他是看见林辰从上面走过的！
　　林辰，从一块腐烂的木板上走过，竟然没有让木板折断！
　　这是何等的轻功？
　　脚步无声，踏雪无痕？
　　这就是仙人吗。
　　也太牛了。
　　羡慕死了。
　　自己修炼一辈子，恐怕都无法达到这种境界。
　　他跃起，一脚踏在墙壁上，这才跳上二楼。
　　“不好意思。”
　　道长尴尬的说道：“让上仙见笑了。”
　　林辰转身，朝着二楼的第一个房间走去。
　　第一个房间，空空如也，这里什么都没有。
　　他又走到第二个房间。
　　这个房间里有一张床，除此之外，仍旧什么都没有。
　　又走到第三个房间。
　　第三个房间里，有一张床，还有一片红色的蚊帐。
　　这蚊帐是大红色的，看着有几分喜庆，又有几分诡异。
　　道长摩擦着双手，说道：“我觉得，这个房间，有些不对劲。”
　　林辰转了一圈，并没有发现什么特殊的。
　　他走出房间。
　　发现二楼的房间已经走完了。
　　只是这样？
　　可是他一转身，准备下楼的时候，就看见第一个房间的门前，出现了一双红色的绣花鞋。
　　眼熟的红色绣花鞋！
　　和林辉母亲穿的，一模一样！
　　林辰停住了。
　　道长站在他身后，很是不解，问道：“上仙，你怎么了？”
　　林辰说道：“看第一个房间的门口。”
　　道长朝前面一看。
　　他傻眼了。
　　“红色绣花鞋！”
　　“不对。”
　　“刚刚我们看过第一个房间了。”
　　“里面什么都没有，门口也什么都没有！”
　　“什么时候，多出了一双鞋子！”
　　太奇怪了。
　　道长浑身都在轻轻发抖。
　　他莫名其妙出现在这个房子里，又看见原本空无一物的门口，凭空出现了一双鞋子。
　　纵使他道行高深，现在也看不透，猜不着，忍不住害怕。
　　“走。”
　　林辰说道：“过去看看。”
　　他走在前面，朝着第一个房间走去。
　　来到第一个房间的门前，林辰朝里面一看，立刻眯上了眼睛。
　　道长小心翼翼的走到林辰身后，探头朝里面看去，瞬间僵住。
　　因为他看见了一个……女人？
　　准确来说。
　　是一个新娘。
　　她披着红盖头，穿着大红袍，脚下一双红色绣花鞋。
　　和门前的，和林辉母亲穿的，一模一样！
　　这个新娘，悬在半空。
　　在她的脖子位置，有一根绳子，绳子一直往上延伸，最后挂在了房梁上。
　　她死了。
　　上吊死的。
　　林辰走进房间里面，如果没有猜错，这个新娘，就是这房子里的厉鬼。
　　她就是红色绣花鞋的主人。
　　也是杀害林辉母亲的凶手。
　　只是，她为什么要在大喜的日子自杀？


第261章 一天之内找到你，骨灰都给你扬了
　　这座老宅，到底藏着什么秘密？
　　林辰在房间里转了一圈，最后落到了吊死的新娘身上。
　　“你有很多事情放不下。”
　　“能不能说一说。”
　　他说道：“也许，我能帮你解决问题。”
　　说不定能挖出什么支线任务来。
　　不过。
　　新娘并没有回应。
　　“上仙！”
　　道长忽然惊呼。
　　他手指着门口，大声说道：“绣花鞋不见了！”
　　林辰朝门口看去，果然，那双红色绣花鞋消失不见了。
　　不仅如此。
　　整个房间里的东西，都在缓缓的消散。
　　林辰说道：“这是你寻求帮助的最后机会。”
　　“你们总是喜欢互相瞒来瞒去。”
　　“很多事情，原本只要说出来，就能轻松解决。”
　　“但你们就是不肯说。”
　　“装什么高手？”
　　“最后害人害己。”
　　他看过很多狗血的故事，都是因为双方不肯说出真相，最后弄的你死我活，留下一个人，在那里后悔一生。
　　其实就屁大点事。
　　只要互相说出真相，绝对不会落得这么一个下场。
　　林辰说道：“老实说。”
　　“你是在自找麻烦。”
　　新娘仍旧什么都没有说。
　　林辰知道对方最后选择了什么。
　　房间里的东西，快要全部消失不见了。
　　就在林辰准备拔剑的时候。
　　咚——
　　敲门声响起。
　　林辰立刻扭头朝敲门声传来的方向看去。
　　是老宅的大门位置。
　　咚——
　　又一下敲门声。
　　这是第二下。
　　林辰想起电视里，其他玩家对自己说的话。
　　不要让门被敲响四下！
　　咚——
　　第三下！
　　林辰走出房间，看着大门方向。
　　第三下之后，过了半分钟，都没有响起第四次敲门声。
　　而是传来一声：“上仙，上仙你在吗？”
　　是林辉的声音。
　　林辰没有回应他，而是扭头看回房间。
　　房间里空空如也。
　　什么也没有了。
　　林辰跳下楼，打开了大门，问林辉：“什么事？”
　　“我刚刚发过公告了，但是没有人见到过鞋子。”
　　鞋子凭空消失了？
　　还是真的被火烧掉了？
　　林辰没有继续想。
　　现在有更重要的事情。
　　林辰问林辉：“这个老房子，你还要吗？”
　　林辉摇了摇头，说道：“不要了。”
　　“上仙你要做什么？”
　　“帮你做个大扫除。”林辰微笑。
　　他先是走回一楼右边的房间里，把林辉爷爷留下的信拿出来，交给林辉。
　　“这是我爷爷的字迹！”
　　“他竟然给我留了一封信！”
　　“谢谢上仙，谢谢上仙。”
　　林辰微笑，然后拔出了冰魄剑。
　　冰魄剑一出，寒气逼人，林辉和道长都被吓得连忙后退，不敢靠近。
　　噗呲。
　　林辰将冰魄剑插在了地上。
　　瞬间。
　　寒冰从剑下开始往前蔓延，眨眼就爬上了整座老宅。
　　不到三秒钟。
　　老宅变成了一座巨大的冰雕。
　　在日光下熠熠生辉！
　　林辰又将冰魄剑拔了出来。
　　轰！
　　冰魄剑离地的瞬间，整个老宅，轰然炸开。
　　管你里面有什么妖魔鬼怪。
　　现在直接把你们家先扬了。
　　至于真相？
　　已经无所谓了。
　　知道也好，不知道也罢，其中有什么爱恨情仇，都与自己无关。
　　自己现在要做的。
　　就是把女鬼解决掉，挫骨扬灰，然后结束这个游戏。
　　看见房子炸开。
　　林辉和道长都目瞪口呆，瞠目结实的。
　　嘴巴可以直接塞进去一个鸭蛋了！
　　这么大一座房子。
　　你一招就炸了？
　　什么神仙！
　　林辰将冰魄剑一收，转身就走。
　　叮～
　　系统任务上线。
　　“当前任务：击败女鬼。”
　　“我们在老宅里，见到了红色绣花鞋的主人。”
　　“那是一个新娘。”
　　“她在几十年前，她因为通奸被发现，与通奸的男人一起，在新婚之夜，杀死了自己的丈夫。”
　　“在口诛笔伐中，她在老宅中上吊自杀，阴魂不散，化作厉鬼，又留下一双红色绣花鞋。”
　　“她杀死了老宅原来的主人——一家十三口。”
　　“她的绣花鞋，见刘家一家和睦，幸福美满，于是害死了刘家的媳妇。”
　　“她又见林辉的母亲温柔善良，体贴大方，于是害死了她。”
　　“她的行为，天地不容。”
　　“我们必须要打败她！”
　　林辰：“……”
　　怪不得她不敢说。
　　她有脸说？
　　在结婚当天，还和别的男人在婚房里乱搞。
　　被丈夫发现了。
　　就一块把丈夫弄死了。
　　最后被逼的自杀。
　　死了之后还不甘心，变成厉鬼，把丈夫一家十三口人都杀干净了。
　　林辰已经找到用来形容她的词语了。
　　什么蛇蝎心肠，恶贯满盈，都显得温柔了。
　　错先在她。
　　她非但没有半点悔恨、愧疚之心，反倒变本加厉。
　　越想越觉得新郎一家很不值。
　　林辰停了下来。
　　道长和林辉都还在刚刚的震惊之中，没注意到林辰停下，都撞在了林辰的后背上。
　　“不好意思，不好意思。”
　　两人这一撞，终于回过神来了，连忙道歉。
　　林辰转过身来，却没有多看他们一眼。
　　锵！
　　一把布满电光的长剑出现。
　　是天怒。
　　林辰直接把天怒扔到老宅原本所在的位置。
　　瞬间。
　　这里的天，黑了。
　　乌云密布，电闪雷鸣，宛若世界末日。
　　煌煌天威落下，无尽闪电汇成神龙，在九天上俯瞰这人间。
　　只等林辰一声令下。
　　万道闪电齐发，从九霄落下，悍然的打击在这片土地上。
　　一瞬间。
　　太阳都消失了。
　　林辉也好，道长也罢，此时此刻，他们的眼里，只有白茫茫的一片。
　　天是白的，地也是白的，他们伸手不见五指，什么都是白的。
　　紧接着是震耳的爆炸声，还有恐怖的气浪。
　　两人当场被掀翻，一屁股坐在地上。
　　大概过了两分钟。
　　爆炸声消失了。
　　眼前的白光，也缓缓的消散了。
　　他们终于得以看清楚眼前的情况。
　　天朗气清，风和日丽，哪里有刚刚那宛若世界末日的画面？
　　他们下意识的看向林辰。
　　就看见林辰空着双手，背对着他们，站在浓浓硝烟前面。
　　此时此刻。
　　一个字，在他们的脑海中，心中不断加深。
　　神！
　　举手投足，就是能轻易摧毁一切的万道雷霆！
　　什么妖魔鬼怪，在这煌煌天威下，都要灰飞烟灭，魂飞魄散，永世不得超生。
　　道长狠狠的咽了一下口水。
　　他意识到：林辰对付猫神的时候，还是太善良，太温柔了。
　　这一次，这个女鬼，恐怕是有难了。
　　这个女鬼根本就不知道。
　　她这一次，招惹到了什么样的存在。
　　林辰转身，对他们说道：“走。”
　　离开的路上，他将女鬼的来历，告诉了道长和林辉。
　　是她害死了刘家的媳妇，也是她害死了林辉的母亲。
　　林辉和道长得知真相。
　　砰！
　　全都跪下来了，就跪在林辰的面前。


第262章 心中无女人，拔刀自然神
　　林辉激动的说道：“多谢上仙告知我真相。”
　　他妈死了。
　　但不知道凶手是谁。
　　现在，他终于知道了。
　　是来自老宅中的女鬼，而且还是一头厉鬼。
　　道长则是低头说道：“上仙，请赐我神力，我要打败女鬼，为民除害。”
　　杀死一家十三口，又杀死刘家媳妇，还有林辉的母亲，这已经是十五条性命。
　　这还是目前已知的。
　　女鬼存在百年，期间她还害死了多少人？
　　根本不敢想！
　　“我愿意付出一切。”
　　道长说道：“就算是我的性命，也在所不惜。”
　　林辰说道：“我会解决她。”
　　自己打败女鬼才有奖励。
　　林辉和林辰告别，先去自己母亲的坟墓前立下誓言。
　　“我们一定会除掉她，为你报仇，还村子一个安宁。”
　　然后又去到刘家，将这个真相告知刘家的人。
　　凶手找到了！
　　等林辉回来的时候，他的身后，跟着一个红着眼睛的年轻男子。
　　他一看见林辰，就直接跪下来了。
　　林辉解释道：“上仙，他是受害人的丈夫。”
　　“小民刘天。”
　　“我的妻子，被女鬼所害。”
　　“请上仙赐我力量，让我报仇，我愿意付出任何的代价。”
　　“就算上仙要拿走我的性命，也没有关系。”
　　说完。
　　刘天还重重的给林辰磕了是哪个响头。
　　林辰看了旁边的道长一眼。
　　多么熟悉的话。
　　刚刚道长也说过相同的。
　　林辰说道：“先起来吧。”
　　“女鬼，肯定是要打败的。”
　　“我会解决她的。”
　　刘天没有起来，反倒是又给林辰磕了三个头。
　　“谢谢上仙，谢谢上仙。”
　　最后还是林辉将他搀扶起来了。
　　林辰和刘天聊了两句，知道刘天和他的媳妇，是怎么认识的。
　　两人是在外面打工时认识的。
　　他妻子死前三天，刘天收到了要当爹的好消息。
　　但谁能想到？
　　三天。
　　只是三天。
　　生离死别，人鬼殊途。
　　刘天泣不成声，林辉和道长都忍不住不停安慰他。
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道：“坚强点。”
　　“她也不愿意见到你这样大哭的。”
　　砰。
　　刘天又跪下来了。
　　他一边给林辰磕头，一边说道：“上仙，您法力无边，无所不能。”
　　“我不求今生。”
　　“我恳求上仙，让我下辈子与瑶儿重逢。”
　　“我什么都愿意给上仙的。”
　　林辉和道长哑然，他们看着刘天，也看着林辰。
　　这个男人，太痴情了。
　　林辰想了一下，问道：“你真的想和她重逢？”
　　刘天用力的点头。
　　眼神非常的坚定。
　　林辰说道：“那从现在开始，你要积德行善，你不仅要善待自己的亲人，也要善待她的亲人。”
　　“你的父母，是你的父母，她的父母，亦是你的父母。”
　　“你要为他们养老送终。”
　　他说道：“这很累的，你承受得住吗？”
　　“我没关系的。”
　　刘天坚定的说道：“只要能和她再见面，这辈子苦点算什么？”
　　接着他又给林辰磕了三个头。
　　等他起来，早已经头破血流。
　　他感激的说道：“多谢上仙给我机会。”
　　“如果有机会，我愿意为上仙做牛做马。”
　　“行了。”
　　林辰说道：“你赶紧回家包扎一下吧。”
　　等刘天跑了。
　　林辉和道长，两人都在看着刘天怔怔出神。
　　林辉问道长：“你说，他做得到吗？”
　　这不是一两天的事情，而是一生的事情。
　　一辈子积德行善，又要照顾两家的人。
　　“我不知道。”道长说道。
　　他看着刘天离去的方向，眼里有落寞，也有追忆，还有泪光闪烁。
　　林辰看了一眼道长，问道：“你想到什么了？”
　　道长回过神来，急忙甩了甩头，然后对着林辰强颜欢笑道：“什么想到什么？”
　　“我看你好像快哭了。”林辰说道。
　　“那是被刘天的真情感动到了。”
　　道长摆手说道：“我年纪大了，就是看不得这些爱情。”
　　林辉看着道长，想了一会。
　　忽然说道：“我听说，道长以前玉树临风，还总有一位师妹跟着。”
　　“只是现在，怎么没有见过你那位师妹？”
　　道长急忙说道：“开玩笑。”
　　“我师父的弟子，只有我一个。”
　　“哪来什么师姐师妹？”
　　林辰算是看明白了。
　　道长以前，肯定有一位师妹，并且他深爱着这位师妹。
　　只是后来出了一些事情。
　　道长没能和师妹走到一起。
　　也是一位有故事的人。
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道：“心中无女人，拔刀自然神。”
　　道长感觉自己被林辰看透了。
　　于是有些尴尬的对林辉说道：“别扯我的事情了。”
　　“现在最重要的，是找到那头女鬼。”
　　“要快点将她解决！”
　　“还要把那双红色绣花鞋找到，然后毁掉。”
　　林辉急忙说道：“我马上召集全村的人，大家一起努力，保证很快就能有所发现的。”
　　林辰制止了他。
　　“不用了。”
　　“绣花鞋？”
　　“我找到了。”
　　小地图上，有两条虚线。
　　一条蓝色，一条黄色。
　　蓝色的是主线任务，指引他去寻找女鬼的。
　　黄色的是支线任务，带他去寻找绣花鞋的。
　　并且。
　　此时此刻。
　　林辰的眼里，还有两个地点被标记出来了。
　　上面有两个数字。
　　“蓝色目标距离：７６３米。”
　　“黄色目标距离：３７１米。”
　　黄色目标，也就是绣花鞋距离自己最近，林辰决定先去寻找绣花鞋。
　　林辰立刻动身，衍射黄色虚线往前走。
　　林辉和道长急忙跟上。
　　在村子里兜兜转转。
　　最后，林辰在一个池塘前面，见到了红色绣花鞋。
　　一个年纪不大的女人，正穿着红色绣花鞋，缓缓朝池塘走去。
　　她显然被绣花鞋控制了。
　　想让她跳水自杀。
　　就像是刘家的媳妇一样。
　　“停下！”
　　林辉和道长见到这一幕，立刻冲上去，将这个女人拉住。
　　林辉一把将女人扑倒，然后按住。
　　道长则是去脱鞋。
　　这红色绣花鞋非常难脱下来，简直像是长在了女人的脚上。
　　道长拿出吃奶的力气都不行。
　　最后他大喊一声：“是你逼我的！”
　　他猛地从兜里拿出两张符箓，往手臂上各拍一张。
　　道长的手臂，瞬间粗了一圈。
　　好像充满了力量。
　　这还没完。
　　他又从兜里拿出煤油，全部倒进鞋子里，减增加润度，减少摩擦力。
　　最后用力一扯。
　　这双鞋子，终于被脱下来了！
　　因为太用力了，道长还摔了一个踉跄。
　　他躺在地上，手里拿着鞋子，哈哈大笑。
　　“上仙，我成功了！”


第263章 还没结束的游戏
　　道长从地上爬起来，举起双手，将这双红色绣花鞋递给林辰。
　　“上仙。”
　　“请你将这妖物毁灭吧。”
　　林辰说道：“扔到地上。”
　　道长立刻将鞋子丢到地上。
　　林辰将焚霄拔了出来，一把火就将鞋子烧成了灰。
　　“好了。”
　　林辰说道。
　　这双害人无数的红色绣花鞋，就这样被毁灭了。
　　这个时候。
　　林辉喊道：“这个女人晕了。”
　　她原本被红色绣花鞋控制，现在鞋子被强行分离，她一下子晕死过去。
　　道长说道：“你先将她送回去吧。”
　　“我和上仙去对付女鬼。”
　　林辉点头同意。
　　“我没啥本事，就不跟你们过去了。”
　　他对自己还是有很清楚的认识的。
　　只是一个普通人。
　　跟着去降妖伏魔，说不定最后会变成林辰的累赘，拖了林辰的后腿。
　　林辰看着林辉背女人离开。
　　然后说道：“我们走吧。”
　　距离女鬼，还有六百多米。
　　女鬼一直在移动，不知道在干什么。
　　林辰跟着蓝色的虚线，一路往前，很快就来到了一个巨大的房子前。
　　这房子看着已经荒废了。
　　“这是什么地方？”林辰问道。
　　女鬼就躲在里面，一动不动的。
　　道长看了一眼，说道：“像是一个废弃的厂房。”
　　“我听说以前有老板来这边开工厂，但后来又走了。”
　　“这厂房，应该是被遗弃的。”
　　生锈的铁门，破洞的天花板，还有长满了杂草的墙角。
　　看着起码十几年没有人来过这里了。
　　林辰抬脚，就将大铁门踹开了。
　　走进厂房里。
　　林辰一眼就看见了女鬼。
　　她还穿着当初吊死时的那身大红袍。
　　不过现在她很狼狈。
　　披头散发，右手和右腿都不见了，半边身体焦黑，还有电光在跳跃。
　　她显然没能完全避开林辰释放的雷击。
　　那恐怖的雷霆。
　　她只是擦了一下，半边身体就直接炸开了。
　　看见林辰的时候，她的瞳孔震动，浑身忍不住发抖。
　　锵！
　　林辰没有说话，直接拔出了天怒剑。
　　然后，朝着女鬼走过去。
　　看见天怒剑。
　　女鬼浑身鸡皮疙瘩都忍不住爬起来了。
　　“不。”
　　她急忙喊道：“不要杀我！”
　　“我有冤屈！”
　　“帮帮我，救救我，我需要帮助。”
　　林辰直接说道：“晚了。”
　　“我之前给过你说出真相的机会。”
　　“但你一直哑口无言，什么也不说。”
　　“现在才想起来说？”
　　“太晚了。”
　　林辰说道：“该说话的时候不说，装什么高手？”
　　而且，冤屈？
　　系统早已经将女鬼的真相全部说出来了。
　　至少十五条性命。
　　你冤什么？
　　被你杀死的人，他们都没喊冤呢。
　　林辰走到她的面前，一剑刺出，直接洞穿她最后的大腿。
　　电光跳跃。
　　这条大腿破碎，伤口处直接黑了。
　　“啊！”
　　女鬼凄厉的叫了起来。
　　“不要杀我。”
　　“我是被人害死的！”
　　“我的丈夫，在婚礼当天，找别的女人。”
　　“他们还将我害死了！”
　　林辰：“……”
　　这颠倒是非的能力，真是厉害。
　　“你非要我说出真相？”
　　林辰缓缓说道：“大喜之日，和别的男人通奸，被丈夫发现，于是联手将丈夫杀死。”
　　“你成厉鬼后，又将丈夫一家十三口人杀死。”
　　“现在，你又害死了刘家媳妇，还有林辉的母亲。”
　　“你以为我不知道？”
　　女鬼睁大了眼睛。
　　她不敢相信的摇头。
　　不可能。
　　不应该啊！
　　真相是一百多年前的事情了。
　　这个男人，是怎么知道的？
　　“你，你是什么人？”女鬼惊恐的问道。
　　一瞬间，毁灭整座老宅的力量，还有手中这把能够控制闪电的宝剑。
　　不是凡人！
　　绝对，不是凡人！
　　道长走上来，说道：“这是林辰上仙。”
　　“真正的仙人下凡。”
　　“无所不知，无所不能。”
　　“知道你那些丢人的事情，有什么难？”
　　林辰低头看着她，问：“你现在还有什么想说的吗？”
　　女鬼的身体完全软了。
　　她好像失去了全部的力气，只能靠在墙角。
　　“没，没有了。”
　　在仙神面前，她还能狡辩什么？
　　恐怕自己在想什么，都会瞬间被这个男人知道。
　　此时此刻，她的心中，又惊恐，又后悔。
　　很久之前，她就听说，人类的时代过去了。
　　人族无法修行，人族无大帝。
　　只是任由他们宰割的蝼蚁。
　　但是现在。
　　她开始怀疑了。
　　要是传言是真的，那为什么会有这么猛的人站在自己面前？
　　就炸掉老宅的那些闪电。
　　已经可以轻松将什么鬼王都轰成渣了。
　　而这样的手段。
　　还是眼前这个男人，随手打出来的。
　　他要是动用全力，会发生什么事情？
　　女鬼不敢想。
　　也想不到。
　　现在她只有一个想法。
　　就是告诉其他的妖魔鬼怪：不要出世！不要出世！不要出世！
　　要是遇到这个男人。
　　来再多都不够看的。
　　她想要逃走，然后将人族有恐怖高手的消息说给其他妖魔鬼怪听。
　　但是已经没有机会了。
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿了她的心脏。
　　然后天怒剑缓缓发光。
　　那是闪电在凝聚。
　　随着一道爆炸声。
　　女鬼魂飞魄散，灰飞烟灭，就连灰都没剩下。
　　就连投胎的机会都没有了。
　　解决掉女鬼，林辰收了天怒剑，说道：“结束了。”
　　这个村子，将恢复平静。
　　后山也变得安全，每个人都能上去。
　　按理来说。
　　这个时候，恐怖游戏的声音该响起来了。
　　但是……没有。
　　林辰站在原地等了半分钟，没听到恐怖游戏的声音。
　　也就是说。
　　游戏还没有结束！
　　“太好了！”
　　道长大声欢呼。
　　“猫神死了，害人的女鬼也死了，大家都能恢复到平静的生活去了。”
　　他感激的看着林辰，说道：“谢谢上仙。”
　　“如果没有上仙，我们是没有办法获得这些和平的。”
　　林辰说道：“先回村子里吧。”
　　他倒是有些好奇。
　　究竟还有什么事情，让游戏在继续，没有结束。
　　难道说，村子里面还有什么强大的妖邪，或者鬼怪？
　　不过这事情，对林辰而言，是好事。
　　因为任务越长。
　　最后结算的奖励，就越多！
　　冲！
　　回到村子里。
　　林辉立刻找了上来，询问情况。
　　道长欣喜的说：“上仙已经打败了女鬼，以后你们可以睡个好觉了。”
　　“太好了，太好了。”
　　林辉激动得眼中有泪光闪烁。
　　女鬼死了。
　　他母亲的仇，也就报了。
　　“我要把这个好消息告诉村子里所有人！”
　　林辉说道。
　　林辰先叫住了他，问道：“村子里，最近还有什么不对劲的事情吗？”


第264章 藏在山里的怪物
　　林辉停住，认真的想了好一会。
　　最后摇头说道：“没有。”
　　林辰挥了挥手，示意他可以离开了，等林辉跑掉之后，林辰陷入沉思之中。
　　现在只有两个可能。
　　第一个可能：对方藏得很深，到现在都没有露出马脚。
　　第二个可能：对方不在村子里。
　　啪嗒啪嗒——
　　一只鸽子忽然从远处飞来，落到道长的肩头。
　　道长从鸽子的腿上拿出一张字条。
　　林辰看了一眼。
　　飞鸽传书？
　　现在电话手机都这么普及了，竟然还用飞鸽传书？
　　真是神奇。
　　道长看过字条上的内容后，面容微微一变。
　　随即对林辰说道：“上仙，我的师傅回来了，我该离开了。”
　　他要回道观了。
　　林辰想到了什么。
　　既然这个村子里没有问题了，有没有一种可能，这次出问题的是道长那边？
　　于是林辰说道：“带我去你的道观看看。”
　　道长一愣。
　　随即欣喜的说道：“上仙，你真的要跟我走吗？”
　　“要是我的师傅见到你，一定会很高兴的。”
　　林辰要离开的消息，立刻传遍整个村子。
　　整个村子的人，都出来为他送行。
　　他们全部跪在地上，目送林辰远去。
　　离开了村子，林辰跟着道长，在路边快速的行走着。
　　路上。
　　林辰问道长：“我还以为，道观里只剩你一个人了。”
　　“没有。”
　　道长解释道：“我的师傅还健在。”
　　“他已经一百多岁了。”
　　“我八岁跟他学艺，现在我五十多岁了，他的容貌都没有更改过。”
　　“师傅他是得道高人。”
　　“他要是见到上仙的话，一定会非常高兴的。”
　　林辰跟他走了一个小时，来到了一座山清水秀的大山前。
　　这山看起来有两千米高，高耸入云，非常好看。
　　在山脚下，还有一个小山村。
　　居住的人并不多，只有几十个人。
　　“他们以前都是一些无家可归，又受过我们帮助的人。”
　　“为了报答我们，他们就住在这里，时常给我们送一些东西。”
　　林辰看着这些热情洋溢的村民。
　　然后对道长说道：“挺好。”
　　又往山上走了大半个小时，林辰感觉爬了一千多米。
　　云彩都在身边飘摇了。
　　这个时候，才看见云端里，有一座老旧的道观。
　　这道观也不大。
　　在门口位置，有水井，有菜地。
　　菜地里还种着油麦菜和菜心。
　　在菜地旁边，则是一个鸡圈，里面养着十几只老母鸡。
　　道长看见这些画面，觉得有些尴尬，说道：“让上仙见笑了。”
　　“我觉得挺好的。”
　　林辰说道：“种田多是一件美事啊。”
　　走进道观里。
　　在院子中间，有一棵很高的槐树。
　　这槐树不说遮天蔽日，树荫也将整个院子都笼罩了。
　　“我的师傅，应该在客厅里。”
　　道长兴冲冲的带着林辰来到客厅。
　　刚刚走到门口，林辰就看见一个满头白发，然后长着很长的雪白胡子的老人。
　　他的脸色有些黑，现在又板着一张脸，看着似乎不是很健康。
　　“师傅。”
　　道长见到他，立刻恭敬的弯腰称呼。
　　“嗯。”
　　徐田点了点头，然后他注意到了旁边的林辰，一直看着自己。
　　“师傅。”
　　道长立刻向徐田介绍林辰。
　　“这位是林上仙。”
　　“他法力高强，是真正的仙神。”
　　“他一招就打败了猫神，又轻松的打败了一头百年厉鬼。”
　　这话让徐田的眼睛亮了一下。
　　他立刻站了起来，朝着林辰走来。
　　“年纪轻轻。”
　　“就有这样的修为？”
　　“真是少年英雄，英雄出少年啊！”
　　徐田热情的说道：“林上仙，一定要在这里休息几天，我好好招待你。”
　　“一定。”林辰说道。
　　道长看见徐田这么喜欢林辰，心中也高兴。
　　这个时候。
　　徐田忽然看向道长，说道：“我出门这段时间里，你没有偷懒吧？”
　　“没有。”
　　道长立刻说道：“我每天都在修行。”
　　“是吗？”
　　徐田说道：“那就让我试试，你现在到什么境界了。”
　　说着。
　　他走到了院子中。
　　道长深吸一口气，跟着走出去。
　　院子中。
　　徐田背负双手，淡漠的看着道长。
　　“师傅，得罪了！”道长从院子的武器架里拔出一把铁剑，然后朝着徐田冲来。
　　徐田没动。
　　但是他脚下的叶子动了。
　　叶子旋转，好像他的身边有一股旋风。
　　徐田没有正面对着道长，而是用肩膀对着，他伸手隔空对着道长一推。
　　一股狂风，立刻带着许多落叶，朝着道长飞去。
　　徐田说道：“用剑抵挡。”
　　道长果然急忙将剑横在身前，将飞来的落叶挡住。
　　这些落叶携带着巨大的力量。
　　道长竟然被撞的踉跄后退。
　　但这还没完。
　　徐田中指弯曲，和拇指贴合在一起，做出一个准备弹射东西的动作。
　　身边落叶旋转，竟然有一片叶子，自动飞到他的手上。
　　屈指一弹。
　　这片落叶，被弹射出去。
　　同时他又说道：“用剑抵挡。”
　　道长看见叶子袭来，急忙横起长剑，堪堪挡住这一片叶子。
　　道长再一次被叶子击退。
　　好不容易站稳，他震惊的说道：“读心术？”
　　自己的每个举动，徐田都能看出来！
　　徐田没回答。
　　他终于转过身来，看着道长。
　　然后。
　　他抬起右手，对着道长一挥。
　　呼呼——
　　一股旋风，被他刮了出去。
　　徐田又说道：“后退三步。”
　　砰！
　　道长被狂风撞击，身体忍不住后退，他心中想道：“你让我退三步？我偏要退五步！”
　　可是第四步，他就一脚踩在了一块碎石上。
　　脚下一滑。
　　他直接摔了出去，撞翻了后面的武器架。
　　道长嘴角淌血。
　　他重新站起来，低头对徐田说道：“徒儿还是不如师傅。”
　　林辰觉得这个老头挺厉害的。
　　这些手段，感觉比十大高手都要强大。
　　看一眼数据。
　　【称呼：徐田
　　种族：人／妖邪
　　体质：８９
　　力量：１０７
　　速度：１２
　　精神：２１２
　　技能：御风剑法
　　信息：本是一位世外高人，但痴迷强大的力量，于是开始吞噬妖邪，最后将自己变成半人半妖的怪物，喜欢吃人，山下的村民是他的食物，还会囚禁一些高手，每日吞噬他们的力量，道长的师妹如今仍被他囚禁着。】
　　【御风剑法：与风相融的剑法，攻击凌厉，让人难以抵挡。】
　　林辰：“……”
　　寄。
　　还以为遇到真正的高手了。
　　没想到，是个怪物。
　　果然。
　　这个游戏之所以没有结束。
　　是因为还有更强的敌人。


第265章 你不怕死吗
　　徐田看着道长，说道：“你和你的师妹一样，不成气候。”
　　“什么时候，才能让我省点心？”
　　道长埋着头，不敢说话。
　　徐田又转身看向林辰，对着林辰笑道：“让小兄弟见笑了。”
　　林辰微笑，说道：“没事。”
　　刚刚还喊自己上仙，现在就改口小兄弟了。
　　得知徐田的真实身份之后。
　　林辰并没有立刻动手，他倒要看看，徐田在打算什么？
　　顺便看看能不能找到他关人的地方。
　　要是把人都救出来，通关的奖励肯定会更多的。
　　徐田又对道长说道：“你带小兄弟去客房休息。”
　　说完，他就转身离开了。
　　道长看见他走了，才缓缓抬起头来，对林辰说道：“上仙，请跟我来吧。”
　　他带林辰去客房的路上。
　　忍不住对林辰说道：“其实师妹并没有师傅说的那么不堪。”
　　“她天赋异禀，是一个天才。”
　　“她学东西，学得可快了。”
　　“师妹是为了维护我的面子，才装出什么都不懂的样子的。”
　　林辰见他这么喜欢帮师妹说话。
　　于是问道：“你喜欢她？”
　　道长轻轻的点了点头。
　　“喜欢。”
　　“不过就算喜欢，现在也没有意义了。”
　　他忍不住叹了一口气，解释道：“有一天，我从镇里回来，发现师傅和师妹都不见了。”
　　“当时我给她买了一串她最喜欢的糖葫芦。”
　　“却没机会送给她。”
　　道长继续说道：“后来我问师傅。”
　　“师傅说，她回家结婚去了。”
　　林辰一脸震惊，问道：“你信了？”
　　道长说道：“师傅不会骗我的。”
　　林辰：“……”
　　逆天。
　　你知不知道，你的师傅已经不是人了。
　　你的好师妹，还被你的师傅囚禁着。
　　来到客房里。
　　道长帮林辰收拾好房间，让林辰可以住下。
　　之后他又说道：“我去给上仙找些衣服，方便洗澡的时候更换。”
　　说着就朝着自己的房子走去。
　　林辰跟了上去，闲着也是闲着，不如到处转转。
　　说不定能发现点别的东西。
　　道长的房间很安静，也很空旷。
　　一张床，一个柜子，还有一张桌子，就在没有别的东西。
　　一件电器都没有！
　　这个道观，是没有通电的。
　　林辰看见桌子上有一个本子。
　　“日记？”
　　林辰问道：“你还写日记？”
　　“无聊写的。”
　　道长笑呵呵的说道：“记录的都是平日里无聊的事情。”
　　“也没有什么好看的。”
　　他一点也不在乎，说道：“上仙想看就看吧。”
　　林辰并没有翻开这本日记。
　　他对别人的日记并没有什么兴趣。
　　林辰走到窗户旁边，将窗户打开。
　　外面山清水秀，清新的空气和山风一起扑面而来。
　　整个房间都变得无比凉爽。
　　林辰心想。
　　等自己赚钱了，肯定也要在山上买栋房子。
　　又安静，又凉爽。
　　别人想打扰自己也难。
　　回过头来。
　　道长已经搬着被子、衣服走出去了，估计要送到客房里。
　　经过桌子的时候，林辰看见日记被翻开了。
　　是被风吹开的。
　　林辰只是随意一撇，就看见了上面的内容。
　　“七月七日，晴。”
　　“师妹离开的一年时间里，我一滴泪也没掉过。”
　　“今天，我在城里看见有人买糖葫芦，想着买上一串，送给师妹，她肯定会很高兴。”
　　“这半秒钟的念头，让我足足哭了两个小时。”
　　林辰沉默了一下，然后将日记本合上，然后将之翻了过来，免得再被风吹开。
　　“好啦。”
　　道长笑呵呵的走进来，说道：“我把上仙的房间整理好了。”
　　“上仙可以过去看看。”
　　“要是有什么不满意的，立刻跟我说，我马上解决。”
　　林辰点了点头。
　　然后问他：“你的师傅，平时都不在道观里的吗？”
　　“对。”
　　道长说道：“他平时都在外面降妖伏魔，很久才回来一次。”
　　“每次都呆不久，然后又出去降妖伏魔。”
　　“不知道什么时候，我才能有师傅那样的本事。”
　　林辰说道：“你现在不就挺厉害的。”
　　“学他做什么。”
　　人不人，鬼不鬼的。
　　指不定哪天，就会变成面目狰狞，残忍恐怖的怪物。
　　道长说道：“上仙实力非凡，我不一样啊。”
　　“我只是一个普通人，没有通天彻地的伟力，我师父那样的境界，就是我这一生的目标。”
　　他又说道：“先不说这些了。”
　　“上仙难得下凡一次，来到处看看吧。”
　　“人间景色，美得很啊。”
　　他带着林辰出去，爬到了山顶上。
　　山顶上，放眼看去，是无尽的云海。
　　雪白的，仿佛棉花糖的朵朵白云，连在一起，铺在脚下，美丽极了。
　　“确实很好看。”林辰说道。
　　道长站在山崖边上，说道：“因为人间很美，所以我下定决心，一定要守护这个世界。”
　　“我要守护所有的人！”
　　林辰说道：“挺厉害的理想，加油。”
　　山里天黑的快。
　　夜幕降临，道长带着林辰下山，开始生火做饭。
　　这个时候。
　　徐田找到了林辰。
　　“小兄弟，听说你本领不俗，你是怎么做到，这么年轻就这么强大的？”
　　林辰说道：“天赋异禀。”
　　徐田笑了起来，说道：“那你看我，这生有没有可能成仙？”
　　“不行。”
　　林辰直截了当的说道：“你没法成仙。”
　　“当然。”
　　“你要是把你囚禁起来的人都放了。”
　　“也许还有一丝机会。”
　　徐田面色一变。
　　这个男人，已经知道了自己最大的秘密？
　　不可能！
　　他才刚来，还不到半天，怎么会知道自己的秘密？
　　道长那个蠢驴，几十年了都不知道呢。
　　徐田笑呵呵的说道：“小兄弟真是喜欢开玩笑。”
　　“我可不是开玩笑。”
　　林辰对徐田说道：“现在放人，还来得及。”
　　“到时候我能给你一个好死。”
　　“然后告诉你的徒弟，还有山下的村民，你是一个得道高人。”
　　“而不是将你的真面目说出去。”
　　“你还能保持最后的颜面。”
　　徐田的脸色越发阴沉。
　　现在他肯定，林辰绝对是知道自己的秘密了。
　　“你是怎么知道的？”他冷声问道。
　　林辰说道：“要想人不知，除非己莫为。”
　　徐田说道：“你不怕死吗？”
　　林辰说道：“就凭你，还不是我的对手。”
　　“呵呵。”
　　徐田冷笑。
　　他的手上，有青筋暴起，仿佛下一秒就会动手。
　　可就在这时候。
　　“鸡汤来咯～”
　　道长的声音从外面传来。
　　紧接着，他捧着饭菜走了进来。


第266章 徐田不见了
　　徐田看了道长一眼，然后说道：“吃饭。”
　　吃过晚饭。
　　徐田就离开了。
　　道长在收拾碗筷的时候，问林辰：“上仙，我的师傅和你聊了些什么？”
　　林辰没有回答，而是问他：“你有没有想过，有一天你的师傅不在了，你打算做什么？”
　　“能做什么？”
　　道长微笑道：“当然是继承这个道观。”
　　“然后守一方水土，护一方人了。”
　　林辰说道：“也挺好。”
　　等他走出门，已经看不见徐田的身影。
　　小地图上也没看见他。
　　不知道跑到什么地方躲着了。
　　“上仙，早点休息吧，夜晚的山里很冷的。”
　　道长提醒之后，就走去洗碗了。
　　林辰并没有返回自己的房间。
　　因为他听到了系统的声音。
　　叮～
　　“当前任务：找到敌人的老巢。”
　　“我们来到道观中，发现道长的师傅，早已经变成了妖邪。”
　　“现在他躲起来了。”
　　“必须要早点找到他的藏身之处，将所有敌人，一网打尽！”
　　任务提示之后。
　　蓝色的虚线出现，指引林辰前往徐田的老巢。
　　林辰立刻动身，沿着蓝色虚线，朝着山上走去。
　　在一片密林中。
　　林辰见到了一个山洞。
　　这个山洞藏得很深，就算很细心的人来到这里，也难以发现。
　　林辰走进山洞里。
　　山洞在往下延伸，又拐了几个弯。
　　山洞的尽头，是一个巨大的空间。
　　林辰看着小地图。
　　发现这里竟然是道观的地下。
　　这巨大的空间上方，就是道观！
　　在巨大的空间前方，有一尊“菩萨”的雕像。
　　那不是真正的菩萨。
　　因为雕像脚下的莲花座上，竟然雕刻着无数的眼睛。
　　一个个人的眼睛！
　　“什么邪教？”
　　林辰扫描了一眼这个雕像。
　　【信息：一尊怪异的雕像，其中蕴含着强大的妖邪力量，能蛊惑人心，更能将人变成妖邪。】
　　破案了。
　　道长的师傅，因为渴望力量，所以被这尊雕像给蛊惑了。
　　从此走上不归路。
　　林辰走过去，直接将雕像打爆。
　　这种东西，留在这个世界上，只会害人无数。
　　轰！
　　雕像炸裂。
　　其中竟然爆出来无数的圆球。
　　林辰定睛一看，这哪里是圆球？
　　全都是人类的眼珠子！
　　高台两边的烛火都在摇曳，好像有什么东西来到了这里。
　　林辰看着小地图，并没有什么发现。
　　他又将高台掀翻，全部打碎。
　　随着烛火熄灭，这地方黯淡了三分。
　　林辰转了一圈，看见了一个房间，房间里面关着一个女人。
　　她的衣服破破烂烂，手脚都被铁链绑着。
　　身形消瘦，面容憔悴，仿佛快要死了。
　　林辰立刻打开她的数据。
　　【称呼：林瑶
　　种族：人
　　体质：４
　　力量：７
　　速度：２
　　精神：１４
　　技能：摇风剑法
　　信息：道长的师妹，被徐田抓住，被养在这里，长时间给徐田抽取力量。】
　　这就是道长朝思暮想的那位师妹。
　　看着快要死了啊。
　　林辰伸手，将囚牢的铁门拆了，大步走了进去。
　　更近了。
　　林辰注意到，林瑶的琵琶骨都被穿透了。
　　后背的一些穴位上，还被手指粗细的钢针钉穿了。
　　这是彻底断绝她逃走的可能！
　　“你，你是谁？”
　　察觉到有人来，林瑶挣扎着睁开眼睛。
　　本来以为又是自己那个禽兽师傅。
　　没想到，这一次见到了一张陌生的脸。
　　林辰说道：“我是谁，并不重要。”
　　“重要的是，我能带你出去。”
　　林辰伸手，一瓶红色的药水出现在了他的手中。
　　这是一瓶中级治疗药水。
　　家里药水太多了。
　　尤其是中级药水、高级药水这些。
　　几十瓶。
　　拿来当白开水喝都没问题。
　　都愁没地方用了。
　　而且林辰肯定，现在救下林瑶，任务结束的时候，能拿到更多的奖励。
　　一瓶中级药水，换更多的奖励，这不血赚？
　　赚爆！
　　林瑶艰难的问道：“你为什么要帮我？”
　　她不明白。
　　这才第一次和林辰相遇啊。
　　“因为我认识道长。”
　　林辰一本正经的胡扯：“他天天都在想你。”
　　“肉麻死了。”
　　“我都看不下去了。”
　　林瑶沉默了。
　　过了好一会，她才问道：“这些年，他过得还好吗？”
　　“你自己去问他。”
　　林辰说着，直接捏开林瑶的嘴巴，然后将药水给她灌了下去。
　　“这是什么？”
　　药水入口。
　　林瑶立刻感受到自己的身体，正在好转。
　　力量正在恢复。
　　精神正在好转。
　　“雪碧。”林辰随口说道。
　　然后他伸手，直接捏断四根铁链，又将林瑶琵琶骨上的铁环取出，拔出所有钢针。
　　恢复了她的自由。
　　身上的枷锁全部断裂了。
　　林瑶当即跪在了地上。
　　她脸色惨白，浑身都在冒汗，因为疼。
　　但是她没有叫，因为习惯了。
　　林辰抓住她的后面衣领，然后纵身一跃。
　　轰！
　　头顶的泥土，全部被撞碎了。
　　林辰一跳，就从地下跳了出来，来到了道观中。
　　他找到道长的房间。
　　咚咚——
　　敲了敲门。
　　林辰说道：“我把你师妹找回来了。”
　　不到三秒钟。
　　门口开了。
　　道长站在门前，一脸惊愕的看着林辰：“师妹？”
　　“我师妹在哪？”
　　林辰将林瑶扔给了他。
　　道长看见林瑶的情况，当场大叫：“师妹！”
　　“你怎么了？”
　　“你怎么变成了这样？”
　　他想过很多种，他和师妹重逢的画面。
　　但没有想到。
　　时隔三十年，最后两人会以这种方式见面。
　　师妹衣服破破烂烂，身上全是血，经历了非人的折磨。
　　“那得问你的宝贝师傅了。”林辰说道。
　　“什么意思？”
　　道长不解。
　　难道师妹现在这个模样，都是师傅害的？
　　“等你师妹告诉你。”
　　林辰说道：“我先走了。”
　　老巢是找到了，而且还毁了，顺手救下了林瑶。
　　但有一个问题。
　　徐田跑哪里去了？
　　他吃了饭，怎么忽然就不见了？
　　道长将林瑶带回房间里，为她疗伤。
　　林辰则是走进山里，到处找徐田。
　　等天亮的时候，他才回来，一无所获，徐田仿佛人间蒸发了。
　　到处都找不到他的踪迹。
　　回到道观中，林辰刚好看见道长从房间里走出来。
　　他拿着一个塑料盆，盆子里有毛巾，还有发红的水。
　　看着像是带血的水。
　　“情况怎么样了？”林辰问他。
　　“师妹的情况稳定下来了，只要修养半年，就能恢复八成了。”
　　接着他一脸失落的问林辰。
　　“上仙，我的师傅，真的变成妖邪了吗？”
　　就在昨晚，林瑶将真相告诉了他。
　　道长的世界观都要崩塌了。
　　陪伴了几十年的师傅，竟然是妖邪？
　　他还抓走了林瑶，不断的折磨她，吸取她的力量！
　　最让他绝望的是。
　　林瑶一直在他的脚下。
　　他竟然没有发现！
　　三十年啊！


第267章 有两个选择，却两个都不是选择
　　“是的。”
　　林辰说道：“你的师傅，已经不是人了。”
　　道长低下了头。
　　他忽然就明白了，为什么昨晚，林辰会问他以后有什么打算。
　　原来那个时候，他就已经看出了徐田的真身。
　　林辰问他：“如果你遇到徐田，你要怎么做？”
　　道长沉默了很久。
　　最后说道：“替天行道。”
　　“哈哈哈——”
　　一道笑声，忽然在远处传来。
　　林辰和道长同时转身看去。
　　是徐田。
　　他再一次出现了，此时正站在道观的楼顶，低头看着两人。
　　“替天行道？”
　　徐田大笑：“好一句替天行道。”
　　“但是你不知道，我的实力，已经超脱天外。”
　　“就算是天，也奈何不了我！”
　　道长将水盆扔了，大声说道：“师傅，回头是岸，不要再执迷不悟了！”
　　徐田笑道：“执迷不悟？”
　　“错了。”
　　“你们身在迷雾中，看不真切。”
　　“我告诉你们。”
　　“人类的时代，已经结束了，未来是妖和鬼的时代！”
　　“只有加入他们，我们才能求得一线生机。”
　　道长哑口无言。
　　现在来看，确实是妖邪和鬼怪更加强大。
　　人族弱小。
　　就算是最弱小的妖邪，或者鬼怪，也能轻松杀死许多的人类。
　　随着越来越多强大妖邪和鬼怪的出现。
　　人族的未来，越来越黑暗了。
　　毁灭仿佛近在眼前。
　　“就算是战死，也在所不惜。”
　　道长对徐田说道：“不要忘记了我们自己的身份。”
　　“我们是人。”
　　“顶天立地的人，不是妖邪，也不是鬼怪！”
　　“愚蠢。”
　　徐田说道：“我将你当做儿子，才没有抓你。”
　　“现在给你一个机会。”
　　“加入我。”
　　“以后我将道观传给你。”
　　道长想也没想，直接拒绝，说道：“不可能。”
　　“哈哈哈——”
　　徐田又大笑起来。
　　“你要执迷不悟到什么时候？”
　　他忽然一掌打出。
　　呼呼——
　　妖风呼啸，径直朝着道长刮来。
　　林辰一步挡在道长的面前，吹了一口气，那股妖风瞬间被撞碎了。
　　连手都不用动。
　　徐田盯着林辰，说道：“小子，你的实力，确实有些超出我的预料了。”
　　“本来想抓住你，吸取你的力量。”
　　“没想到你一直这么机警。”
　　他之所以要留林辰在这里，就是为了寻找机会，将林辰抓起来。
　　然后吸走他的力量。
　　只是没找到机会。
　　徐田失算了。
　　“你要不要加入我？”
　　徐田对林辰说道：“我可以赐予你更强大的力量，就算是统治这个世界，也没有问题！”
　　林辰说道：“没兴趣。”
　　徐田的眼睛眯了起来：“那你就是要和我为敌了？”
　　“我没想过和谁为敌。”
　　林辰缓缓说道：“只是你们自己想不开而已。”
　　道长大声叫道：“师傅，回头吧！”
　　徐田却说道：“你们无药可救。”
　　“既然你们这么愚昧，那我也没有必要继续留着你们了。”
　　“去死吧。”
　　砰！
　　他一脚踏在楼顶上，然后纵身朝着两人飞来。
　　徐田飞落下来的时候，身边妖风旋转，带着许多的落叶。
　　近了。
　　他直接一掌轰出。
　　周围所有落叶，都仿佛子弹，激射而出。
　　林辰抬手，隔空一震，空气震动，妖风破碎，落叶缤纷，没有一片能飞过来。
　　徐田冲了过来。
　　没有对林辰动手，而是一拳朝着道长杀去的！
　　他也知道林辰实力不凡。
　　所以率先对道长动手，将林辰的帮手都解决掉，再对付林辰，就容易很多了。
　　但林辰速度更快。
　　他身影一闪，就站在了徐田的面前，并且握住了他的拳头。
　　“可以结束了。”
　　林辰对徐田说道。
　　“结束？”
　　徐田大笑：“这一切，只是开始而已。”
　　“就用你们的血，来开启我的无敌之路！”
　　轰！
　　当他话音落下的时候。
　　两人身后的房间，炸开了。
　　徐田留有后手，本来是打算用来炸死道长的，只是计划暴露的太快。
　　不过，林瑶在里面。
　　炸死林瑶，也是赚了。
　　床上昏睡的林瑶被炸飞出去，毫无知觉的朝着山崖下摔去。
　　这是一座一千多米高的道观。
　　从这里往下摔，必死无疑！
　　“不！”
　　道长看见这一幕，目眦欲裂的嘶吼起来。
　　林辰一掌震退徐田，转身就跳了出去。
　　他跟着林瑶一起，朝着悬崖下坠去。
　　道长踉跄的跑到悬崖边上，低头往下看，白茫茫的一片，下面什么都没有。
　　“不！”
　　道长大叫：“上仙！”
　　“瑶儿！”
　　“哈哈哈。”
　　徐田大笑得意的大笑起来。
　　林辰会跑去救人，这真的是他意外之喜了。
　　这样一来。
　　死去的，不止是林瑶，还有林辰。
　　林辰实力最强，是他的头号敌人，现在林辰死了。
　　他无敌了。
　　“我跟你拼了！”
　　道长转身，猛地朝着徐田冲来。
　　徐田却是不急不缓的打出一掌，身边落叶旋转，直接将道长打飞出去。
　　道长摔在悬崖边上，一口血喷了出来。
　　“别急。”
　　徐田笑道：“我送你一份礼物，如何？”
　　说罢。
　　他脚下一踩。
　　轰！
　　地面炸裂，一根手臂粗细的铁链，瞬间从土里弹射而出，并且横着朝道长飞去。
　　仿佛是要将道长捆绑起来。
　　道长起来，一把抓住铁链，然后咆哮。
　　“一根铁链，休想困住我！”
　　他双手用力一扯。
　　咔嚓！
　　铁链崩断。
　　他靠着自己强大的力量，将铁链扯断了！
　　徐田却一点都不着急。
　　他笑呵呵的看着道长，说道：“你知道，铁链下面是什么吗？”
　　“是什么，都和我无关。”
　　道长说道：“今天，我一定会打败你的。”
　　“休想用铁链让我分心。”
　　徐田不急不缓的说道：“是石头。”
　　“两块石头。”
　　“一定会将你的朋友，和你最爱的的师妹砸成肉泥。”
　　“另一块，会触发泥石流，将山下的村子淹没。”
　　哐当！
　　道长瞳孔一缩，几乎是下意识的，瞬间将断裂成两条的铁链拉住了。
　　两块巨石，都有三五吨重。
　　巨大的下坠力量，差点将道长的身体撕成两半。
　　他的双肩处，已经开始崩裂了。
　　鲜血不断的涌出来。
　　道长紧闭着双眼，用力的咬着牙，双手上青筋暴起，竟然没有松手！
　　徐田缓缓走到道长的面前，说道：“你现在有两条路可以走。”
　　“第一条：放开一条铁链，你能保护一个村子，或者给你的朋友和师妹一个全尸。”
　　“第二条：求我，加入我，我能帮你。”


第268章 你好弱啊
　　放开一条铁链？
　　放开哪边？
　　如果林辰他们没有死，最终被自己手中的巨石砸死了呢？
　　不能放开林辰这边。
　　放开村子那边？
　　可是下面，有几十个村民。
　　两边都不能放。
　　加入徐田？
　　那是成妖，成魔，从此不再是一个人，更不能选。
　　“你的心中，顾虑太多了。”
　　“只有取舍，才能成长。”
　　徐田缓缓说道：“不放手，不求我，最后你救不了任何人，就连你自己也会死。”
　　“这是何必？”
　　“不如放开一边，或者加入我。”
　　“你要学会取舍。”
　　不戴紧箍，你就无法保护她。
　　戴上紧箍，你就不能再爱她。
　　“快做出选择吧。”
　　徐田说道：“再不选，你自己就先被撕碎了。”
　　“选。”
　　道长的字是从牙齿缝中挤出来的。
　　“选你大爷！”
　　他非但没有放手，还绕了两圈，将铁链卷在手上。
　　这样就更加难以松手了。
　　徐田也不急，他笑着说道：“以你的性格，我还以为你会立刻放开你师妹的那根呢。”
　　“你果然重情重义啊。”
　　道长咬牙切齿：“重，重你大爷！”
　　“放手吧。”
　　徐田说道：“以你的实力，能拉住一根铁链，就已经是极限了。”
　　道长咬牙道：“放手？”
　　“不放手，你的师妹和朋友，将会尸骨无存，山下村民也无法幸免。”
　　道长还是那两个字：“放手？”
　　“聪明人都会选择放手。”
　　“你这样撑不住三分钟，就会被铁链撕碎，惨死在这里。”
　　“放手？”
　　徐田说道：“放手，放下你心中的犹豫，放下你的感情，放下你的优柔寡断。”
　　“放手？”
　　道长的手臂上，鲜血横流，他的肌肉都被撕开了。
　　而手掌处，皮肤破损，同样血在不断的流着。
　　“放手。”
　　徐田继续继续说道：“人就是因为拥有感情，所以才会一事无成。”
　　“感情，只会影响你出招的速度。”
　　“加入我们，做一个没有感情的统治者，我们将天下无敌。”
　　他缓缓走到道长的面前，伸出利爪，刺入道长的手臂中。
　　“呃啊啊啊！”
　　道长惨叫，但他仍旧没有松手。
　　此时此刻。
　　他想起这三十年来的历练。
　　他想到了遇见的每一个人，打败的每一个妖怪，想起了师妹的一颦一笑。
　　道长说道：“没有感情，身边没有人陪伴，要这天下又有什么用？”
　　他想起曾经一位老道对他说的话。
　　“很多年后，我终于来到了顶峰，可是我一点都不高兴。”
　　“我好失落。”
　　“因为我觉得，站在这里的，应该是两个人。”
　　徐田愣了一下。
　　他的脸上，缓缓的露出残忍、阴冷的笑容。
　　“这样吗。”
　　“这就是你的选择吗。”
　　“真是好笑。”
　　“放着举世无双的力量不要，选择救几个与你无关的人？”
　　“像你这样的傻子，应该被叫做什么？”
　　他伸出手，缓缓的朝着道长的脸抓去。
　　这一次，徐田动了杀心，他要捏碎道长的脑袋。
　　村子下的百姓，要死。
　　林辰和林瑶，也要死！
　　他那漆黑的手，距离道长的脸越来越近。
　　就在他即将动手的时候。
　　一只手掌，忽然从道长的身后拍出，打在了徐田的手上。
　　砰！
　　徐田浑身一震，承受不住这股巨大的力量，当即倒飞出去三十多米。
　　最后他撞在槐树的树干上，才堪堪停住。
　　“什么！”
　　他猛地抬头，朝着道长身后看去。
　　当他看清楚来人之后。
　　徐田瞳孔震动，惊呼：“不可能！”
　　因为，他看见了林辰。
　　林辰站在道长的身后，在他的左手上，还拎着已经昏死的林瑶。
　　“当然有适合这种傻子的称呼。”
　　林辰将林瑶放到地上，然后伸出手，抓住了两根铁链。
　　同时说道：“英雄。”
　　“你觉得这个称呼，怎么样？”
　　话音落下。
　　他双手往上一扯。
　　两块巨大的石头，立刻从悬崖下飞了上来，最后在半空中狠狠的碰撞在一起。
　　轰！
　　两块石头同时炸开，支离破碎。
　　道长感觉浑身一松，转过身来，一脸惊喜的看着林辰。
　　“上仙，你没事吧？”
　　林辰说道：“我能有什么事？”
　　老实说。
　　以他现在的体质，就算从这里跳下去，最后摔到地上，也不会有什么大问题。
　　只是上山要了一点时间而已。
　　“你做的很好。”
　　林辰将他推到旁边，说道：“接下来，就交给我了。”
　　徐田咬牙切齿，说道：“你竟然没死。”
　　“你为什么没有死？”
　　林辰说道：“我说过，你杀不死我。”
　　“去死！”
　　徐田大怒，一步踏出，如同一头蛮牛，悍然朝着林辰冲来。
　　林辰隔空一掌。
　　簌簌——
　　一股旋风冲起，地上的落叶都被卷走了。
　　林辰说道：“后退十步。”
　　旋风撞在徐田身上，直接将他撞的倒飞出去。
　　飞出去至少十米远。
　　哪里止十步？
　　林辰夹住一片落叶，随手一甩。
　　“用剑抵挡。”
　　可还不等徐田反应过来，落叶就已经从他的手臂上飞了过去。
　　啪嗒。
　　一条手臂，无力的摔在了地上。
　　是徐田的手臂。
　　看见这一幕，林辰沉默了。
　　之前看你打道长，这么轻松，这么自然，好像绝世高手。
　　可没想到，你竟然这么不经打。
　　本来以为你只会退十步，没想到你退了十米。
　　本来以为你能挡住，没想到你连反应过来都办不到。
　　好弱啊。
　　“啊！”
　　徐田看见手臂被斩断，凄厉的喊了起来。
　　刚刚发生了什么？
　　自己什么都没有看见啊！
　　是什么斩断了自己的手臂？
　　他再看向林辰，眼里已经带上了恐惧，这个男人很强，强的离谱。
　　自己现在根本不是对手。
　　逃！
　　必须要逃！
　　徐田毫不犹豫，转身就跑。
　　但林辰怎么可能放他跑掉呢？
　　这个游戏的最终ｂｏｓｓ！
　　解决掉他，不用多说，奖励肯定爆炸。
　　林辰一步，星河倒转，瞬间追上。
　　一脚踹出。
　　砰！
　　徐田横飞出去，最后脸朝下，狠狠的摔在了地上，吃了一嘴的泥。
　　还不等他爬起来。
　　林辰已经走上来了，一脚踩在他的后背上，将他踩在地上。
　　林辰问他：“想活命吗？”
　　徐田急忙点头说道：“想！”
　　林辰说道：“先把嘴里的东西咽下去，再回答。”
　　徐田不敢继续往外吐泥土，而是真的全部咽进了肚子里。
　　“你们这些东西，消化能力真的离谱，这也能吃？”
　　林辰说道：“地下那个雕像，是从什么地方来的？”
　　那个雕像爆开的时候，还有一堆眼球。
　　说不定还有一个隐藏的ｂｏｓｓ。
　　必须问清楚。


第269章 他是人族的未来
　　为了活命。
　　徐田只能说实话。
　　“我不知道。”
　　他说道：“雕像一直在下面，我也是机缘巧合看见的。”
　　也就是说，这个雕像不是徐田打造的，也不是徐田放在下面的。
　　而是早就被人放好了。
　　林辰又问了他一些关于雕像的问题。
　　“我供奉的是伟大的神！”
　　“你虽然很厉害，但绝对不是神的对手。”
　　“现在回头，还来得及。”
　　徐田竟然在劝说林辰。
　　“神念在你本领高强。”
　　“一定会给你新生的。”
　　林辰：“……”
　　死到临头了，还想着策反我？
　　“他都自身难保。”林辰说道：“你的这些回答，我不满意，再见。”
　　说罢。
　　就要斩落徐田的头颅。
　　徐田心中骇然，急忙朝着道长看去，大声喊道：“徒儿救我！”
　　“我是你的师傅啊。”
　　“你怎么能看着我死在你面前！”
　　道长于心不忍，他撇过头。
　　没有多说什么。
　　徐田要杀他，是林辰救了他，也救了林瑶。
　　现在林辰要杀徐田，他怎么可能站出来阻拦林辰？
　　道长缓缓说道：“抚养我，教导我的那位师傅，已经死了。”
　　“现在的你，只是披着他人皮的妖邪。”
　　徐田愣住。
　　这个回答，让他浑身无力。
　　最后他趴在地上，眼里全是绝望和悔恨。
　　不该啊。
　　千不该，万不该，不该来招惹林辰。
　　如果没有遇到林辰。
　　自己未来，绝对可以天下无敌。
　　“我想不明白。”
　　徐田说道：“人族的气运已经尽了。”
　　“为什么，还会出现你这样的高手？”
　　人族无大帝。
　　甚至高手也是屈指可数的。
　　神，那尊雕像，曾经告诉过他。
　　天下高手，九成在龙国，因为只有龙国的血脉，才能修行。
　　龙国以外的国度，是无法修行的。
　　哪怕父母中任意一方，是外国的，生出来的孩子也无法修行。
　　只有最纯正的龙国血脉才能修行。
　　所以过去一百年里，龙国高手无数。
　　但之后，因为天地没有可以用来修行的灵气，所以纷纷陨落。
　　龙国高手，十不存一。
　　人族强者，屈指可数。
　　剩下的这些修行强者，都说这是天意。
　　大道给人族的时间，已经快要走到尽头了。
　　绝地天通，收回人族的力量。
　　人间无龙，不再为人族提供庇护。
　　人族变得脆弱无力，背后又没有庇护。
　　之后就是魑魅魍魉，妖魔横行，人族被毁灭，也只是时间问题。
　　仅剩的高手纷纷叹了一口气。
　　从此归隐山林，再也没有出现过。
　　末法时代已经到来。
　　等待这些修行强者的，最后也只有老死一路。
　　人族高手不复存在，人族气运耗尽，所以现在妖魔鬼怪横行。
　　地狱空荡荡，妖魔在人间。
　　未来是妖魔鬼怪的世界！
　　所以不该出现像林辰这样的绝世强者！
　　于情于理，都不该出现！
　　徐田一脸骇然的看着林辰，问道：“你究竟是什么人？”
　　这个人太强大。
　　徐田也走过很多地方，见到过几位隐世的高手了。
　　但无一例外。
　　没有任何一个人，能达到林辰的水平。
　　双手一扯，好几吨的巨石，就被他从悬崖下拉上来，然后撞碎了。
　　隔空一掌，能将自己打飞十多米。
　　一片落叶，在他的手中，比刀剑还要锋利。
　　千米深渊，他能毫发无伤的归来！
　　如此种种。
　　毫不夸张的说。
　　他比一些妖王、鬼王还要强大。
　　太恐怖了！
　　最恐怖的是，他看着太年轻了，才二十岁。
　　人族有多少年没出现过这样的天才高手了？
　　千年？
　　万年？
　　太久太久了。
　　原本徐田对妖魔能统治人间这件事，充满自信。
　　但是现在见到林辰后。
　　他的心，忽然就慌了。
　　徐田的内心，忍不住冒出一个让他感到恐惧的想法。
　　妖邪也好，鬼怪也罢，真的能打败他吗？
　　真的能赢吗？
　　“杀你的人。”
　　林辰这样说道，接着他抬起脚，一脚将徐田的头颅踩碎。
　　黑色的血，溅了一地。
　　血的颜色都变了，果然已经不再是人了。
　　当徐田死去的时候。
　　恐怖游戏的声音，终于响起。
　　“恭喜玩家。”
　　“成功通过游戏。”
　　“三分钟后，玩家将会离开副本。”
　　果然。
　　徐田就是这个游戏的最终ｂｏｓｓ。
　　真能藏。
　　林辰转身，看向道长和林瑶，发现道长跪在了地上。
　　道长认真的给林辰磕了一个头。
　　“感谢上仙。”
　　“为我的师傅报仇。”
　　林辰说道：“别忘记你自己的理想。”
　　“我明白的。”
　　道长坚定的点头，说道：“我不会忘记自己理想的。”
　　林辰点了点头，说道：“时候不早了，我也该走了。”
　　道长并不意外。
　　他觉得林辰是天上的仙神，不可能一直留在这里的。
　　别的地方，还有很多人在等待着他拯救。
　　“我替师妹向上仙道谢。”
　　道长说道：“我们一起，祝福上仙未来一帆风顺。”
　　林辰微笑着点头。
　　三分钟转瞬即逝。
　　随着一道白光冲天而起，林辰的身影消失了。
　　道长又是虔诚一拜。
　　直到有清风拂来，他才缓缓的站了起来。
　　林辰来到了熟悉的雪白领奖空间中。
　　“正在评分，请稍等……”
　　然后，恐怖游戏就没声了。
　　林辰说道：“老样子了。”
　　又卡住了。
　　这一次，恐怖游戏卡了很久。
　　因为要计算的东西，实在是太多了。
　　等了三分钟后。
　　恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　“主线任务：活下去，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“支线任务：打败女鬼，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：打败猫神，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：打败徐田，完美完成，奖励提升１０００％。”
　　“隐藏任务：从林辉母亲的袭击中存活，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：调查女鬼死亡真相，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：毁灭红色绣花鞋，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：清理水源，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：破坏雕像，完美完成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：救下人质，完美完成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：保护山村，完美完成，奖励提升３００％。”
　　这个大型游戏，奖励实在是太多了。
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“评分完成。”
　　“当前评分：ＳＳＳ！超越完美！”


第270章 最强剑法诞生
　　“奖励累计提升3400％！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“３３００经验点数，初级剑法【摇风剑法】，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水５瓶，高级附魔宝剑１把。”
　　奖励爆炸！
　　不仅有大量的经验，大量的药水，还有剑法，武器！
　　林辰笑了。
　　当初给林瑶灌了一瓶中级药水，现在收获了１０瓶高级，５瓶超级药水，甚至把她的摇风剑法都拿到手了。
　　一个字，赚。
　　三个字，超级赚。
　　五个字，超极无敌赚！
　　而这还没有结束呢。
　　恐怖游戏询问林辰：“恭喜玩家，你是第一个在该游戏中达成超越完美评价的玩家。”
　　“我们将对这件事进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰直接：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　“让我们恭喜龙国的玩家——林辰！”
　　“他在活下去游戏中，取得了超越完美评价。”
　　“现在给予林辰以下奖励，以资鼓励。”
　　“５０００经验点数，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水５瓶，超级附魔宝剑１把！”
　　“请其他玩家继续努力，争取也拿到超越完美评价。”
　　恐怖游戏的声音消失。
　　人们都沸腾起来了。
　　“林神果然是神！”
　　“他竟然又悄悄的通关了一个游戏！”
　　“活下去？我记得那是个难度很高的大型游戏啊，这就通关了？”
　　“我记得美丽国有个高手进过这个游戏，最后也只拿了一个普通的评价！”
　　一个年轻的女孩激动的说道：“林神太牛啦，不愧是我老公！”
　　她的男朋友就站在一边。
　　此时正一脸鄙夷的看着她。
　　他说道：“胡说八道，明明是我老公！”
　　当这些情侣在争论，林辰到底是谁老公的时候。
　　林辰还在领奖。
　　“恭喜玩家，累计获得以下奖励。”
　　“８３００经验点数，初级剑法【摇风剑法】高级附魔宝剑１把，超级附魔宝剑１把，高级治疗药水２０瓶，超级治疗药水１０瓶。”
　　奖励超级爆炸。
　　而这还不是最终的奖励。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，奖励全面升级，请宿主查收。”
　　“１６６００经验点数。”
　　“初级剑法【扶摇剑法】。”
　　“神剑【天崩】。”
　　“高级治疗药水４０瓶。”
　　“超级治疗药水２０瓶。”
　　看见最终的奖励，林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　一万六的经验。
　　剑法，大量的治疗药水。
　　最最最重要的是，神剑！
　　神剑——天崩！
　　听名字就不简单。
　　林辰立刻打开系统，查看这把崭新神剑的信息。
　　“天崩。”
　　“举世无双的神剑。”
　　“剑体异常沉重，哪怕不用剑刃，也能轻松将一切对手摧毁。”
　　“没有获得认可，任何人都无法将之拿起。”
　　“具有封印一切，以及天塌地陷之威能。”
　　下面还有一段介绍。
　　“能力：”
　　“将天崩插在地上后，可以自行划定影响范围。”
　　“划定结束后，可以选择封印，或者摧毁，又或者两者皆选。”
　　“封印：彻底隔绝所选的范围，外力难以破解。”
　　“摧毁：选择摧毁后，可以设定倒计时，倒计时结束后，所选范围内将会天塌地陷，毁灭一切，包括各种禁地、绝地、法阵、幻境，都可以摧毁。”
　　天塌地陷。
　　这是天崩的特殊能力。
　　“这是一把具有大范围破坏性的神剑。”
　　往地上一插，就能破坏周围的大地，引发大地震。
　　和无双一样，具有很强大的破坏力。
　　但又与无双不一样。
　　无双可以斩断一切，秩序也好，法则也罢，通通能一剑斩断。
　　但是无双，要打穿两条山脉的话，需要很长的时间。
　　用天崩的话就不一样了。
　　往地上一插，范围一选，山脉就自己没了。
　　平山填海，毁天灭地，都不在话下！
　　天崩还有另一个能力，封印！
　　往地上一插，就能立刻开启一个与世隔绝的结界，外人进不来，外界的攻击也难以穿透。
　　这是什么？
　　简直就是超极无敌般的防护罩。
　　比无极防御还要强大千万倍的存在！
　　估计只有无双才能破开天崩的封印。
　　这把剑很强。
　　进可攻，退可守。
　　只能说，不愧是神剑，太强大了。
　　将天崩收到剑谱里，林辰的注意力落到了新的剑法上。
　　扶摇剑法！
　　这是摇风剑法的升级版。
　　“扶摇剑法。”
　　“一剑扶摇而上九万里，扶摇剑法，招招凌厉，招招致命。”
　　和纵横剑法有几分相似。
　　纵横剑法是霸道无双，杀气凛然。
　　扶摇剑法精简到极致，每一剑，都只有一个目的——击败对手！
　　这两者倒是有些相辅相成的味道。
　　林辰的心中，忽然冒出一个想法。
　　如果将扶摇剑法升到最高级，会不会和纵横剑法产生共鸣？
　　然后诞生出更加强大的剑法？
　　想到这里。
　　林辰看了一眼自己的经验点数。
　　２８３７０＋１６６００，总共是４４９７０点经验！
　　把扶摇剑法升到满级，显然是绰绰有余了。
　　林辰果断行动。
　　经验骤减９９００点。
　　而这一切，都是值得的。
　　因为系统的声音，果然响起。
　　“检测到缥缈剑法，扶摇剑法，纵横剑法有很高的相容性。”
　　“请问宿主，是否要将三套绝世剑法融合？”
　　“融合之后，会获得更加强大的剑法。”
　　“注意：”
　　“本次融合需要３００００经验点数。”
　　“融合后获得的剑法，实力强大，升级将会消耗更多的经验点数。”
　　林辰顿了一下。
　　眼前的情况，倒是在预料之外了。
　　因为一开始预想的是，纵横剑法和扶摇剑法互相融合。
　　没想到，缥缈剑法竟然也能拿来融合！
　　三部绝世剑法融合，需要３万的经验。
　　３万。
　　这是十大高手一辈子都赚不到的经验点数。
　　但林辰。
　　“融合！”
　　直接一下子花了出去！
　　他看着自己的经验点数，在疯狂的减少着。
　　最后停在了５０７０。
　　只剩下五千经验，瞬间穷了。
　　消耗了３９９００点经验。
　　但是这一切，都是非常值得的，因为一部举世无双的剑法，从此诞生！
　　这部剑法，只属于林辰！
　　系统出现，祝贺林辰。
　　“恭喜宿主，获得天下无双级剑法。”
　　“剑起风岚！”
　　最强剑法！
　　林辰脑海中，剑起风岚浮现，他仿佛进入了一个崭新的世界。
　　这个世界，没有时间。
　　他在磨练新的剑招。


第271章 这里不是你这样的穷鬼能来的
　　不到十分钟。
　　林辰就对剑起风岚有了全面的了解。
　　这一套剑法，有缥缈的灵动，扶摇的凌厉，纵横的威力。
　　一招一式，甚至化出来的的剑气，都具备着三种特性。
　　让人无法抵挡。
　　林辰看了一眼升级要的经验。
　　初级升到中级，竟然就要消耗２０００经验点数！
　　升级要的经验，竟然比星河倒转还要多。
　　林辰想了一下。
　　最后没有升级，现在的已经足够用。
　　将奖励全部拿下，林辰化作一道白光，离开了雪白的领奖空间。
　　他回到了别墅里。
　　这一次游戏，收获很多，高强的剑法，强大的神剑，林辰心情很不错。
　　看了一眼论坛。
　　论坛上很热闹，但都在议论着和自己有关的事情。
　　别的事情，倒是没有看见。
　　最近似乎没有什么特别的事情出现。
　　林辰吃了饭，睡了一觉。
　　一直到第二天早上。
　　林辰醒来。
　　他注意到别墅里有些空旷。
　　尤其是客厅里，电视都没有一台，沙发、吃饭的桌子都是缺少的。
　　“有必要去购买点新的家具了。”
　　现在自己的手头上，还有一千多万。
　　林辰锁了门，就径直前往市中心。
　　市中心有苍穹市中最大的家具城。
　　家具城里的家具，什么品牌的都有，并且和家电挨得很近，可以迅速买完需要的东西。
　　站在家具城的大门前，林辰抬头看了一眼巨大的招牌。
　　仔细想来。
　　自己还是第一次来这个地方。
　　以前住出租屋，房子很窄，什么东西都是网购的。
　　林辰走进去，注意到这里有不少人，都在选购家具。
　　一位年轻漂亮的，穿着蓝色制服的女孩，立刻迎了过来。
　　“先生你好。”
　　女孩有些紧张的问道：“先生想要点什么？”
　　林辰看了她一眼。
　　看着应该是十八九岁的模样，还在读大学吧？
　　在这里工作，估计是兼职。
　　看着有几分漂亮，虽然还远远不到倾城绝世的地步，但也很能吸引人的目光了。
　　林辰说出自己的目的：“买沙发、椅子和桌子。”
　　见到林辰回答自己了。
　　李雪稍稍有了些勇气，又问道：“沙发的话，先生喜欢什么样的材质？”
　　林辰说道：“真皮的。”
　　“我明白了。”
　　李雪立刻说道：“先生请跟我来吧。”
　　说着就走在了前面。
　　林辰跟在后面，很快来到了沙发区。
　　沙发区外面的沙发都比较便宜，几千几万的，随着深入，价格开始上涨。
　　最后，李雪在价格十万以上的区域停了下来。
　　“先生，这里的沙发，都是真皮的。”
　　她顿了一下，说道：“只是价格，有些昂贵。”
　　这是在提醒林辰。
　　因为她看见，林辰身上穿的，都是没有牌子的衣服裤子。
　　虽然人很白皙，很帅气。
　　但是无法改变，他一身穿着加起来，都不到两百块的事实。
　　“确实很贵。”林辰看了一眼旁边的沙发。
　　鳄鱼皮的，一米长的单人沙发，竟然要十七万。
　　李雪很聪明的说道：“要是先生没有喜欢的，我可以带先生去看看外面的款式。”
　　这是在给林辰台阶下了。
　　但还不等林辰回答。
　　不远处。
　　忽然传来一道有几分熟悉的声音。
　　“林辰？”
　　林辰扭头看去，就看见了一个年轻的男子，正搂着一个漂亮的女人，缓缓走来。
　　看见男人的脸时，林辰记起了他。
　　高中同学。
　　张程。
　　记得高中那会，有一个容貌漂亮，倾城绝世，宛若仙子下凡的女孩。
　　她是校花。
　　至于她的名字，林辰想了好一会，都没记起来。
　　跟她不熟。
　　只知道喜欢她的人很多，毫不夸张的说，大半个学校的男生都喜欢她。
　　自己的同桌，那会天天都在座位上发呆，说校花有多好。
　　校花对自己笑了，她对自己有意思。
　　林辰一直觉得，自己的同桌没救了。
　　张程就是校花的追求者之一。
　　并且张程家里有些钱，所以他常常给那位校花送礼物。
　　什么蛋糕，奶茶，都有不少。
　　不过校花经常拒绝他。
　　有一些拒绝不了，或者不方便拒绝的，她收下了，然后拿来送给自己。
　　林辰也不客气。
　　白给的，能不要？
　　张程看见自己送的礼物，竟然全被校花送给了林辰，每次都被气的牙痒痒。
　　现在６年过去了。
　　张程再次看见林辰，他想起以前的事情，还是被气得忍不住握拳。
　　“好久不见。”
　　张程走过来，上下打量着林辰，说道：“仔细一算，有６年没见面了吗？”
　　高中毕业后，大学４年，然后大学毕业，在外面生活了２年。
　　确实是６年没有见面了。
　　“嗯。”
　　林辰说道：“６年没见了。”
　　张程笑道：“你还是这么ｌｏｗ。”
　　“你怎么敢跑来这里……”
　　他看了一眼周围，说道：“买沙发的？”
　　这里的沙发，可都是十万块钱起步的。
　　就算是他，也不敢贸然在这里买东西，十万块钱对他而言也不是小数目了。
　　“家里缺沙发，就来这里买沙发了。”
　　林辰说道。
　　“呵呵。”
　　张程不屑的笑了一声。
　　然后他搂紧了身边的女人，这个女人看着有二十多岁，样貌一般，还比不上旁边这个女孩漂亮。
　　不过她打扮得花枝招展的，比李雪更有韵味。
　　“这是我的女朋友，小可。”
　　张程又看着林辰，问道：“你女朋友呢？”
　　“我没记错的话，高中那会，校花挺护着你的。”
　　“你没跟她走到一起？”
　　林辰沉默了一下。
　　他可以说，我连校花叫什么都没记住吗？
　　甚至快要忘掉她的样子了。
　　女人，哪里有参加游戏刷经验重要？
　　张程见林辰没有回答，心中立刻明白，林辰没能和校花走到一起啊。
　　“仔细想想，也是啊。”
　　“你这么穷，好像这里也没有什么亲人。”
　　“校花怎么可能跟你在一起？”
　　他笑着说道：“据我所知，她好像是去外国读大学了。”
　　“她以后肯定是要出人头地的。”
　　“而你呢？”
　　张程想了一下。
　　说道：“你这辈子就这样了。”
　　“赶紧走吧。”
　　“这里不是你能来的地方。”
　　随手拿起一张牌子，鳄鱼皮的沙发，十七万。
　　他笑道：“十七万的沙发。”
　　“你工作一年，也未必能买到半张吧。”
　　“对了。”
　　“还不知道你有没有工作呢。”
　　张程笑道：“你要是还没有工作，可以跟我说，我认识的人多，人脉广，可以给你安排一些工作。”
　　“工作很辛苦，工资也不多，但是保证不会饿死你的。”


第272章 林大师
　　林辰说道：“不好意思，我确实有钱买下这张沙发。”
　　“我虽然没有工作。”
　　“但我手里有不少钱。”
　　“你饿死了，我还有肉吃，有热汤喝，不用你来为我操心了。”
　　一千万呢。
　　“呵呵。”
　　张程笑了一声，他皮笑肉不笑，没想到林辰竟然会顶嘴。
　　笑了一声。
　　他继续说道：“就算你有钱，也是这些年辛苦积攒下来的吧。”
　　“能用多久？”
　　“买下这张沙发，你还剩几个钱？”
　　张程又看向旁边的李雪。
　　“小妹，你的眼睛要是没什么问题，也该看出来了，这就是一个没钱的穷吊丝。”
　　“你看看他身上的衣服，牌子都没有，全是地摊货。”
　　“我劝你赶紧将他赶出去。”
　　“别弄脏了这个店面。”
　　李雪神色有些纠结。
　　她深吸一口气，说道：“先生，如果你不喜欢这里的东西，我可以带你去外面看看。”
　　李雪也不想让林辰难堪，故意给林辰一个台阶下。
　　这话让张程心中有些不爽。
　　这种时候，给顾着他的面子做什么？
　　“你就直接把实话说出来吧。”
　　张程说道：“说他没钱，说他不配来这里，应该滚出去。”
　　一看见林辰，他就想起高中时候的事情。
　　自己当时受到的侮辱。
　　一定要趁现在，百倍奉还给林辰。
　　他说话的声音不小。
　　其他正在选购沙发的人都听到了。
　　众人纷纷朝着这边看来，好奇的看着。
　　张程注意到这一幕，计上心来，嘴角立刻微微上扬，忍不住笑了。
　　“各位！”
　　他忽然大声说道：“这个男人，他一点钱都没有，竟然敢跑到这里来看沙发。”
　　“你们说，是不是该把他赶出去？”
　　众人的目光都落到了林辰的身上。
　　能来到这里的，哪个不是家里有点钱的？
　　他们一眼就看出来，林辰的穿着打扮，就和外面那些普通人一样。
　　穿着的都是什么烂大街的衣服？
　　“没钱的话，确实不该来这里。”
　　“这里可不是给穷鬼准备的。”
　　“笑死了，有房子了吗，就敢来这里看沙发？”
　　“配吗？也不撒泡尿照照镜子。”
　　听着这些声音。
　　张程脸上的笑容越发浓郁，他心中畅快，无比得意。
　　“听到了吗？”
　　张程说道：“你要是不傻，就赶紧爬吧。”
　　“这里不是你能来的。”
　　周围的人点头赞同。
　　“赶紧走。”
　　“你还没有资格跟我们站在一起。”
　　“你在这里，只会污染这里的空气，我都闻到臭味了。”
　　“真是倒霉，这么好的日子，竟然遇到你。”
　　经理都被惊动了。
　　“你们在干什么？”
　　经理走过来后，立刻说道：“不要在这里大声喧哗。”
　　李雪见到经理来了，急忙低下头，恭恭敬敬的说了一声：“经理。”
　　经理来了？
　　张程的眼睛立刻亮了起来。
　　他对经理说道：“你来的正好。”
　　“我是这个店的白银ｖｉｐ。”
　　说着。
　　他真的从口袋中摸出一张银白色的卡片。
　　经理见到白银卡片，火气立刻消散了一些，态度好了一点点。
　　毕竟不是什么人都能拿到白银ｖｉｐ的。
　　只有一年内，在这个店里消费超过２０万元，才能拿到白银ｖｉｐ。
　　白银ｖｉｐ在这里，可以打９.５折！
　　“竟然是白银ｖｉｐ！”
　　周围的人，得知张程的身份后，都一脸震惊。
　　“传说中的白银ｖｉｐ啊，今天竟然有幸看见了。”
　　“运气真不错，等会一定要和他交个朋友。”
　　“能成为白银ｖｉｐ的，都是人中龙凤，天之骄子。”
　　“羡慕死了，我也想要成为白银ｖｉｐ，不过这辈子都感觉不可能了。”
　　张程脸上的神情越发的得意和神气起来。
　　自己可是高贵的白银ｖｉｐ。
　　就连经理，都要对自己客气一些的。
　　他的女朋友，小可一脸仰慕的看着张程。
　　“亲爱的，你好厉害啊。”
　　“能做你的女朋友，真是我的幸运。”
　　“今晚我要给你生孩子～”
　　张程笑着将她搂紧。
　　“看见了吗？”
　　张程一脸不屑的看着林辰。
　　“你和我的差距，就是这么大。”
　　“我已经是这个店的白银ｖｉｐ了，而你只是一个穷要饭的。”
　　“赶紧滚吧。”
　　“你已经不配再站在我的面前了。”
　　他又看向经理，对经理说道：“将这个人赶出去吧。”
　　“他身无分文，家里一点钱都没有，不配站在这里。”
　　“他在这里，只会脏了我的眼，污染这里的空气。”
　　张程心想。
　　自己一个白银ｖｉｐ都开口了。
　　林辰肯定会被赶出去。
　　而且样子，一定会很狼狈。
　　他仿佛已经看见林辰被赶走的凄惨模样了。
　　忍不住笑了起来。
　　李雪看见这些人都这么排挤林辰，觉得林辰肯定会被赶走了。
　　他太可怜了。
　　于是急忙对经理说道：“经理，其实他是我的亲戚。”
　　“他是我的表哥。”
　　“我这就带他离开。”
　　这话让林辰不由得多看了李雪一眼。
　　倒是一个善良的女孩。
　　这种时候，竟然还敢站出来帮助自己。
　　要知道，这种时候站出来帮自己，可是有扣工资，甚至是被辞退的风险的。
　　经理的目光落到了林辰的身上。
　　只是一眼。
　　经理的两个眼睛，都瞪直了。
　　他的脸上原本有怒意，这里可不是什么阿猫阿狗都能进来的。
　　可是当看清楚林辰的脸时。
　　他傻眼了。
　　不仅如此。
　　他的腿也软了。
　　身体忍不住颤抖起来，差点摔在了地上。
　　一张脸，已经白了七分。
　　当周围的人，还有张程都在疑惑，经理怎么还不赶走林辰的时候。
　　砰。
　　经理跪下了。
　　他当着所有人的面，猛地跪在了林辰的面前。
　　然后深深的低下头。
　　“不知道林大师亲临。”
　　“有失远迎。”
　　“请林大师原谅。”
　　“我愿意接受任何的惩罚！”
　　话音一出。
　　全场死寂。
　　周围指指点点的人傻了，张程也傻了，就连李雪都愣住了。
　　经理非但没有赶走林辰。
　　甚至还给林辰跪下了！
　　林大师？
　　这恭敬的模样。
　　就好像是见到了神明！
　　林辰低头看着经理，微笑着问道：“你认识我？”
　　“认识。”
　　经理急忙说道：“这是秦老板的产业，您是秦老板的恩人，是林大师，我怎么可能不认识您呢？”
　　“您就算化成灰……”
　　啪！
　　他一巴掌抽在自己脸上，然后改了口。
　　“就算我化成灰，喝了孟婆汤，也绝对不会忘记林大师的模样。”


第273章 你买东西才打九五折，他买东西不要钱
　　张程在旁边说道：“经理，你认错人了吧？”
　　“我认识他。”
　　“他叫林辰，家里亲戚都没有，哪来的钱？”
　　“就一个穷鬼。”
　　“什么林大师？”
　　“你绝对是认错人了。”
　　听到这些话。
　　经理急忙从地上爬了起来，然后一巴掌抽在张程的脸上。
　　啪！
　　声音响亮极了。
　　张程被这一巴掌抽懵了。
　　经理怒骂道：“你会认错你爸妈？”
　　“你会认错，我可不会！”
　　他越说越气。
　　“你刚刚竟然敢侮辱林大师，赶紧跪下道歉！”
　　张程回过神来。
　　他咬牙切齿，冷声说道：“给他道歉？”
　　“不可能。”
　　“我可是白银ｖｉｐ，他什么东西，也配？”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　经理大声说道：“他是我们老板的恩人。”
　　“你在这里买东西，有９５折。”
　　“他在这里，不管拿走什么，都不要钱！”
　　“你区区一个白银ｖｉｐ，怎么比？”
　　“你拿头比？”
　　不要钱？
　　张程愣住了。
　　自己每年在这里花费２０万，才拿到９５折，结果林辰在这里买东西，不要钱？
　　这得是什么样的身份地位？
　　老板？
　　老板的爹？
　　周围的人都说不出话来。
　　白银ｖｉｐ确实高贵。
　　但也只有９５折，拿什么跟不要钱的比？
　　这差距，太大了。
　　如果有级别。
　　那么林辰肯定是究极无敌宇宙至尊黑金卡！
　　张程的腿也软了。
　　经理又看向周围的人，大声说道：“你们还愣着干什么？”
　　“刚刚侮辱过林大师的人。”
　　“现在全部过来道歉。”
　　“这事关重大，之后我会调查录像，进行审核，谁没有道歉。”
　　“我会上报。”
　　“你们应该知道这个公司，是谁的产业。”
　　“不知道也没关系，现在我告诉你们，是秦老板的，他是富豪榜上的人。”
　　“一旦上报，你们这辈子就完了。”
　　“你们买不到任何商品，就连工作都找不到！”
　　“更没有人愿意跟你们合作。”
　　听到这里。
　　这些人都慌了。
　　姓秦，又是富豪榜上的人，那么只有一个可能。
　　秦高华！
　　那是他们十辈子都招惹不起的存在。
　　一帮人急匆匆的跑过来，恭恭敬敬的跟林辰说道：“林大师，对不起。”
　　“刚刚是我们有眼无珠。”
　　“请林大师原谅。”
　　林辰说道：“一人二十巴掌，然后就滚吧。”
　　啪啪啪——
　　这里瞬间响起一片清脆的声音。
　　他们速度很快，下手也重，等抽完了，一个个的都在地上打起滚来。
　　真的在朝外面滚去！
　　张程见到这一幕。
　　砰。
　　双腿一下就没力气了，忽然跪在了林辰的面前。
　　他的脸色惨白，面如死灰，说不出话来。
　　小可急忙对林辰说道：“我和他不熟，我不认识他。”
　　啪啪啪——
　　她也自己抽了二十巴掌，然后想要朝外面滚去。
　　张程反应过来，一把拉住她，说道：“不要丢下我。”
　　“救救我。”
　　“滚。”
　　“给老娘松手。”
　　小可直接一脚将他踹翻，还说道：“你想死，别拉着我。”
　　然后头也不回的滚了出去。
　　林辰低头看着张程，问他：“现在感觉怎么样？”
　　张程抬头看着林辰，一脸的惊恐，一脸的绝望。
　　“不可能的。”
　　“为什么你会认识秦高华？”
　　“为什么你会是秦高华的恩人！”
　　他一把抱住林辰的大腿。
　　快要哭了。
　　“我错了。”
　　“我刚刚不该嘲笑你。”
　　“不该侮辱你。”
　　“你原谅我吧。”
　　“看在我们以前是同学的份上，你再给我一次机会吧。”
　　林辰将他踹开。
　　同时说道：“抽自己五十巴掌。”
　　“抽一次，道歉一次。”
　　张程没有犹豫，立刻就开始抽自己。
　　他刚刚还笑林辰是穷鬼。
　　而现在，他笑不出来了，跪在地上痛哭流涕。
　　林辰懒得继续理他。
　　对经理说道：“你在这里数着。”
　　“我先选点沙发桌子。”
　　经理疯狂点头。
　　林辰看了旁边还在发呆的李雪一眼，又对经理说道：“这个丫头很聪明，我觉得可以培养一下。”
　　“我知道，我明白。”
　　经理急忙点头说道。
　　他对李雪说道：“还不快点道谢？”
　　李雪浑身一颤，回过神来，对林辰说道：“谢谢林大师，谢谢林大师。”
　　林辰微笑着点了点头，转身走掉了。
　　他要选沙发。
　　看着林辰走远，李雪感觉自己好像是在做梦。
　　这个男人，竟然是秦高华的恩人！
　　自己本来只是想为林辰保留一些面子，没想到最后得到帮助的，竟然是自己。
　　但是跪在地上，不断扇着自己耳光，还不断道歉的张程。
　　又证明了这一切都是真的。
　　并不是梦。
　　“你运气不错。”
　　经理对李雪说道：“你以后要好好努力，不要辜负林大师的期望。”
　　“会的。”
　　李雪捏着粉拳，一脸认真的说道：“我保证会努力的。”
　　林辰选了沙发，又看中了桌子，椅子等东西。
　　经理和李雪走过来了。
　　“林大师，张程已经抽完五十巴掌了。”
　　“现在要怎么做？”
　　经理恭敬的问道，他现在还没放走张程呢。
　　林辰说道：“扔出去吧。”
　　“好的。”
　　经理立刻去吩咐。
　　李雪则是留在这里，问道：“林大师，你已经选好家具了吗？”
　　“能不能留下地址？”
　　“我们之后会将家具送上门。”
　　送货上门？
　　林辰果断留下住址，这还省得自己搬回去了。
　　选完家具，林辰又走到隔壁，开始选购家电。
　　看见林辰进了家电城。
　　经理立刻就进去，找到家电城的经理，跟他说清楚，那是秦高华的恩人。
　　所有家电，全部免费！
　　林辰打算结账的时候，发现一个中年男子笑呵呵的对自己说：“不要钱。”
　　林辰：“……”
　　还以为能花一些钱了。
　　没想到，竟然免费。
　　林辰感慨，自己手里这一千多万，什么时候才能花出去啊？
　　想花钱，也太难了。
　　林辰留下地址，等他们送货上门，而后走出了家电城。
　　刚刚走到街道上。
　　林辰就看见了李雪。
　　此刻，她被一帮穿着西装的高大男人围住了。
　　她的脸上带着惶恐和不安，正在瑟瑟发抖。
　　林辰心想，现在闲着也是闲着，不如去看看什么情况。
　　刚刚走近。
　　他就听到了一个男子的声音。
　　“李小姐，如果你想解救父亲的话，就老老实实跟我们走一趟吧。”
　　“我们少爷保证了。”
　　“只要你跟我们走，保证把你的父亲放出来。”
　　“如果你不跟我们走。”
　　“你的父亲会发生什么，我们可就不敢保证了。”


第274章 得罪了曾少，你死定了
　　李雪颤抖着说道：“不要伤害我的父亲，我跟你们走。”
　　最前面的，一个有些矮小的男人，得意一笑，说道：“聪明的选择。”
　　他转过身，同时对周围的保镖说道：“带走。”
　　一个保镖对着李雪伸出手，想要将李雪抓住。
　　李雪认命似的低下了头。
　　但就在这个时候。
　　“你们在干什么？”
　　“绑架？”
　　“还是敲诈？”
　　林辰的声音，在不远处传来，打断了他们的动作。
　　矮小的男人立刻扭头看向林辰。
　　看见林辰的时候，他不屑的说道：“别多管闲事。”
　　“这件事情，你管不了。”
　　不让管？
　　林辰笑着说道：“你越是不让管，我越是好奇，越是想管。”
　　他又看向李雪，对她说道：“过来。”
　　李雪回过神来，急忙跑到林辰的身后躲着。
　　“无聊。”
　　矮小的男人说道：“你们一起上，把人带回来。”
　　“我在车里等你们。”
　　说着就要朝路边的加长林肯走去。
　　可是他刚刚走到车门的位置。
　　轰！
　　一个男人从他的身边掠过，重重的撞在了车门上。
　　车子猛地晃动了一下。
　　矮小的男子愣住，低头一看，飞过来的竟然是保镖！
　　再回头看去。
　　林辰和李雪还站着，之前的几位高大保镖，现在全趴在了地上，忍不住哀嚎着。
　　“带走？”
　　林辰微笑着问道：“要带去哪里？”
　　他迈步，朝着矮小男子走去。
　　矮小男子的脸白了三分。
　　看着林辰越来越近。
　　他下意识的往后退了两步，最后靠在了车门上，退无可退。
　　林辰伸出手，掐住了他的脖子。
　　然后，缓缓的将他举了起来。
　　“谁给你的勇气，让你敢当众抓人？”
　　“你是土匪吗？”
　　“咳咳——”
　　刘青剧烈的咳嗽着。
　　他艰难的说道：“快放开我。”
　　“我可是曾少的手下。”
　　“跟我为敌，就是和曾少为敌，你会死的。”
　　林辰被他这话逗笑了。
　　砰。
　　他松开手，放开了刘青。
　　“回去告诉你的曾少。”
　　林辰说道：“等会我就去找他。”
　　刘青急忙打开车门躲了进去，然后开车离开。
　　不敢停留。
　　看着刘青消失不见，林辰的目光又落到了李雪的身上。
　　此时。
　　李雪低着脑袋，一脸歉意的对林辰说道：“林大师，对不起，给你添麻烦了。”
　　林辰问道：“他们为什么要抓你？”
　　李雪解释道：“之前我买菜的时候，遇到了曾少。”
　　“曾少见到我，就说要和我上床。”
　　“我拒绝了他，还打了他一巴掌。”
　　“他就让人开一辆兰博基尼来到我家的门口，然后把车子砸坏，最后说是我爸砸的，要我爸赔钱。”
　　“我们哪里有钱？”
　　“所以他们就把我爸抓走了……”
　　林辰听明白了。
　　好一招栽赃嫁祸。
　　他又问道：“这曾少什么来头？”
　　“家里开公司的，很有钱，他是个大少爷。”
　　“这样啊。”
　　家里有钱？
　　那让秦高华来对付最合适不过了。
　　甚至不用他动手。
　　林辰说道：“你去跟经理说一下，他应该能帮你解决这个问题。”
　　“我就不参与了。”
　　因为有些麻烦，而且自己也拿不到什么好处。
　　不如直接让别人去办。
　　秦高华在这里的势力，对付一个曾少，绰绰有余了。
　　“谢谢林大师。”
　　李雪急忙朝着家具城里跑去，她去找经理帮忙了。
　　林辰叫了一辆车，开始回家。
　　可是当他坐车经过一个十字路口的时候。
　　一辆兰博基尼，忽然闯过红灯，并且以很快的速度撞来。
　　司机躲闪不及。
　　轰！
　　兰博基尼狠狠的撞在出租车上。
　　出租车便宜，保护措施，自然也没有兰博基尼高级。
　　所以当场就被撞翻了。
　　还在地上滚了好几圈。
　　林辰没有受伤，他看向司机，发现司机已经昏迷了。
　　并且他头破血流，眼看就要不行了。
　　林辰立刻一脚踹在车子上，将车子翻了回去。
　　然后打开车门下来，准备看看司机的情况。
　　可是他刚刚下车。
　　就有一帮人围了上来，将林辰团团围住。
　　“你他娘的，怎么开车的？”
　　“你把我们的车子撞坏了，赶紧赔钱！”
　　“没有钱，就跟我们走一趟！”
　　他们从口袋中掏出了手枪，对准了林辰的脑袋。
　　林辰立刻明白，这根本不是一场车祸，而是一场预谋。
　　这太熟悉了。
　　李雪的父亲，也是被这样栽赃嫁祸的。
　　这帮人是冲着自己来的。
　　这帮人都是曾少派来的。
　　也就是说，司机是无妄之灾，属于是被自己牵连了。
　　林辰无视他们，伸手扯下扭曲的车门，把司机拖了出来。
　　给他灌了一瓶高级治疗药水，稳定了他的情况。
　　然后又拿出手机，叫了救护车。
　　“你竟然还有空打救护车！”
　　围着林辰的几个年轻小伙都一脸愤怒。
　　被枪指着，你还这么从容？
　　听到他们的声音，林辰这才转过身来。
　　“不好意思。”
　　林辰说道：“差点忘了你们。”
　　看着他们的手枪 ，他伸手一抓，直接将一把手枪捏碎。
　　将这些破铜烂铁扔到地上，林辰问他们：“这东西很危险，别乱指。”
　　几个年轻小伙都看傻了。
　　刚刚没看错吧？
　　这个男人，用手把钢铁所做的手枪捏碎了？
　　还不等他们反应过来。
　　林辰说道：“失算了。”
　　“竟然没让他们多开几辆车过来的。”
　　“不然，等会没人给你们收尸啊。”
　　一个青年瞳孔一缩，就要扣动扳机。
　　但是林辰速度更快。
　　他抓住青年的手，一捏。
　　咔嚓！
　　骨头破碎，他的手折断了，只剩一层皮还连着。
　　这还没完。
　　在他发出惨叫之前，林辰掐住他的脖子，将他举了起来。
　　这帮人这么撞过来。
　　显然是想撞死自己的。
　　既然这帮人要杀自己，自己自然也不可能对他们客客气气的了。
　　一出手就是杀招。
　　这个青年的脸紫了，手脚在半空中不断挥舞。
　　但是一点用都没有。
　　林辰手一扭。
　　咔嚓！
　　这个青年的脑袋，在脖子上转了三圈。
　　等他摔到地上的时候，脸是朝着身后的。
　　看见这一幕。
　　其他几个人，被吓得枪都抓不稳了，全掉在地上，然后一脸惊恐的往后退。
　　林辰一脚踹在另一个人的肚子上。
　　“啊！”
　　他惨叫着，横着飞出去五十多米远！
　　最后身体撞在电线杆上，腰直接断了。
　　等摔在地上的时候，也没了气息。
　　还有三个青年。
　　砰砰砰——
　　他们全都跪在了林辰的面前。
　　“大哥。”
　　“别杀我们。”
　　“我们都是被人指使的。”
　　“我们愿意告诉大哥，是谁想对付你。”
　　“只要大哥别杀我们。”


第275章 我林某是一个温柔善良的人
　　谁派他们来的？
　　林辰早就知道了，除了曾少，还能有谁？
　　本来还想让经理去解决他的。
　　没想到这曾少怎么着急，想早一点死，竟然找人来撞自己。
　　看来。
　　自己真的有必要去看一看这位所谓的曾少了。
　　林辰看着最右边的青年，说道：“把枪给我。”
　　青年颤抖着把枪捡起来，然后递给林辰。
　　林辰接过手枪。
　　砰！
　　一枪爆了他的头。
　　他的额头上有个血洞，前后通透。
　　此时此刻。
　　他瞪大了双眼，一脸的骇然，他想不到自己会这么死去。
　　身为曾少的手下。
　　他们虽然不能在苍穹市中横着走，但也没有几个敢惹他们的人。
　　做梦都想不到这种死法。
　　林辰随手把槍捏碎，接着看向仅剩的两个青年。
　　“你们谁先把槍捡起来，然后递给我，我就不杀他。”
　　一听这话。
　　他们迅速反应过来，急忙从地上捡起手枪，递给林辰。
　　“拿我的。”
　　“拿我的！”
　　两个人还争吵起来，差点要打在一起了。
　　林辰拿了中间那位青年的手槍。
　　然后，对准了左边青年的额头。
　　“你们以前是好兄弟吧？”
　　林辰微笑道：“现在，这把杀你的槍，是你的好兄弟给我的。”
　　“也就是说。”
　　“杀你的人，并不是我。”
　　“是你的好兄弟。”
　　“记住他的脸。”
　　“等下了地狱，别放过他。”
　　“不！”
　　左边的青年惊恐得浑身颤抖，用哭腔说道：“别杀我。”
　　“我知道错了。”
　　“我愿意改过，再给我一次机会，我愿意重新做人！”
　　林辰微笑：“你这些话，跟判官说，看他给不给你机会。”
　　“我只负责送你去见判官。”
　　砰！
　　又是一声槍响。
　　左边的青年，直挺挺的倒在了地上。
　　中间的青年，现在成了唯一的幸存者，他看向左边的尸体。
　　发现对方的眼睛没有闭上。
　　他正在死死的盯着自己！
　　一双眼里。
　　有怨毒，有愤怒，还有杀意。
　　这最后的青年浑身一颤，当场就尿了。
　　“杀死自己兄弟的感觉，怎么样？”
　　林辰淡笑着问道。
　　“放过我。”
　　青年哭了起来，说道：“大神，求求你放过我吧。”
　　林辰说道：“看你表现。”
　　“表现得好，也许你还有一线生机。”
　　青年急忙说道：“大神你说，不管要我做什么，我都会做的。”
　　林辰朝着兰博基尼走去，同时说道：“带我去见曾少。”
　　青年愣了一下。
　　但看见林辰坐进车子里了，他急忙跟上。
　　开车前往曾少的别墅！
　　路上。
　　青年心中有些窃喜。
　　林辰非但没有逃走，竟然还敢去找曾少。
　　真是活腻了！
　　苍穹市里，谁不知道曾少的威名？
　　曾辉所在的家族，在苍穹市中有头有脸，能排进前五。
　　不说一手遮天，也有称霸一方的威能。
　　而最厉害的是。
　　曾家黑白两道通吃，苍穹市中一些有名的势力，都对曾家客客气气的。
　　正是因为曾家黑白两道都有人，所以曾家能轻易的获得手槍等热武器！
　　在青年眼里。
　　林辰单枪匹马去找曾少，和找死没有区别。
　　先不说曾少的别墅里，有许多高手在当保镖，就说他们手里的槍。
　　足以让林辰有来无回！
　　林辰固然强大。
　　是一个武林高手。
　　但是功夫再高，也怕菜刀，何况是比菜刀还要强大千百倍的手槍！
　　七步之外，槍快。
　　七步之内，槍又快又准。
　　什么武林高手，在手槍面前，都要缩手缩脚的。
　　谁敢放肆？
　　青年觉得林辰就是一个傻子。
　　正常人得罪曾少，早就跑了，不止是出城、出省，就算借钱，贷款，也要逃出国外。
　　只有这样，才有一线生机。
　　没有逃跑，反倒是来找曾少的，林辰还是头一个。
　　为了让林辰早点死。
　　青年脚踩油门，速度又快了几分。
　　最后车子在郊外的一栋别墅前停了下来。
　　林辰走下车。
　　看见这别墅很大。
　　一眼看去，至少有两千平方米。
　　说是别墅，不如说是庄园。
　　“什么有钱人？”
　　林辰觉得，等会自己还得收一笔精神损失费，还有车费。
　　“曾少就在里面。”
　　青年也从车子里走出来，他站在林辰的身边，等不及要带林辰进去了。
　　真想亲眼看见林辰死掉的模样。
　　但还不等他有新的行动。
　　林辰举起手槍。
　　砰！
　　一槍爆了他的狗头。
　　“你的表现不太行，下去陪你的兄弟吧。”
　　槍声很大，惊动了别墅里的保镖。
　　几乎是瞬间，一帮人从里面冲了出来。
　　他们全副武装，身上穿着防弹衣，手上拿着黑色的手槍。
　　并且全部对准了林辰。
　　林辰将手里的槍扔了，然后说道：“劝你们放下手里的槍。”
　　“我有个习惯。”
　　“我会杀死向我开枪的人，哪怕他的槍里没有子弹。”
　　这些保镖根本没有将林辰放在眼里。
　　一个人类而已。
　　在这里装什么高手？
　　赶紧死吧！
　　其中一个保镖，扣动了扳机。
　　砰！
　　一声槍响，黑色槍口处有火光喷吐，一枚子弹旋转着朝林辰射去。
　　噗呲！
　　这一槍很准。
　　非常准。
　　因为打中了开枪者的头颅。
　　这个保镖瞪大了双眼，鲜血从他的额头上流淌下来，他怔怔的看着前方。
　　林辰……
　　站在了他原先的位置上！
　　而自己，站在了林辰原本站立的位置！
　　他和林辰的位置，调转过来了。
　　所以他打出的子弹，射中了自己。
　　林辰站在一群保镖身边，感叹道：“被自己的子弹打死，这种死法，真的是很惨。”
　　这太突然了。
　　周围所有的保镖，都被吓了一跳。
　　林辰是什么时候来到这里的？
　　最恐怖的是。
　　为什么林辰和保镖的位置，发生了调转？
　　中槍的保镖瞪着双眼，缓缓跪在地上，然后头朝下，倒地身亡。
　　他到死，都想不明白刚刚发生了什么。
　　林辰环顾四周，对其他保镖说道。
　　“如你们所见，我是一个很仁慈，很温柔，很善良的人。”
　　“所以我现在给你们一次改变命运的机会。”
　　“趁你们还没有开槍。”
　　“你们放下槍，然后滚蛋。”
　　“没必要为了几千块钱的工资，把命都搭上。”
　　很多人动摇了。
　　他们来这里看家护院，也只是为了一份工作。
　　看见林辰刚刚那些神不知鬼不觉的神通，他们都怕了。
　　继续和林辰为敌，只有死路一条。
　　他们不能死。
　　因为家里还有父母，有妻子，还有女儿。
　　他们急忙扔下槍。
　　然后对着林辰道谢：“谢谢大师不杀之恩。”
　　最后头也不回的跑掉了。
　　逃走的人，都是来这里工作的，每个月五千块钱工资，并没有做过什么伤天害理的事情。
　　有一些人没有逃走。
　　因为他们深得曾少的信任，从曾少这里拿到了不少的好处。
　　他们还为曾少干过不少杀人放火的勾当。
　　现在和曾少是一条船上的人。
　　这个时候不走，继续守护曾少，未来肯定能升职加薪。
　　从此走上人生巅峰！


第276章 给我跪下，然后从这些碎片上爬过来
　　他们手里的槍，仍旧指着林辰。
　　林辰看着他们，没有再多说什么。
　　他朝着最近的一个保镖走去。
　　“找死！”
　　这个保镖扣动了扳机，想要直接打死林辰。
　　只要在这里将林辰打死，他肯定能得到曾少的重用，从此平步青云，飞黄腾达！
　　可是林辰脖子一扭，就避开了袭来的子弹。
　　下一秒。
　　林辰伸出手，抓住了他持枪的手。
　　一掰。
　　槍口对准了这个保镖自己的脑袋！
　　这个保镖瞳孔一缩，急忙想要扭转槍口，不能对着自己！
　　因为一旦开槍，自己就死定了！
　　可是他用尽了吃奶的力气，也没有办法将槍口扭转回去。
　　他的脸白了。
　　只能眼睁睁的看着手指头一点点弯曲，眼看就要扣动扳机了！
　　砰！
　　一声槍响。
　　这个保镖瞪大双眼，直挺挺的倒在了地上。
　　在他的额头处，同样有一个血洞。
　　其他保镖看见这一幕。
　　没有犹豫。
　　同时开槍！
　　砰砰砰——
　　接连数道槍响。
　　这一次，林辰没有躲避，他仍旧站在原地。
　　开槍一秒了，林辰一点事都没有。
　　他的身上没有血，也没有伤口，好像没有被子弹打中。
　　这些保镖面面相觑。
　　不应该啊。
　　他们都是经过训练的枪手。
　　虽然不能百步穿杨，但是在这么近的距离，没有理由打空的。
　　“你们在找这些子弹吗？”
　　林辰松开手，好几颗扭曲的子弹，从他的掌心掉落下来。
　　叮叮当当——
　　子弹掉在地上，声音清脆。
　　这一瞬间。
　　所有的保镖，愣住了。
　　他们的眼睛都瞪直了，不敢相信眼前这一幕。
　　这个男人，竟然抓住了子弹！
　　这可是子弹啊！
　　威力强大，而且速度很快的东西。
　　他一个人类，怎么能抓住子弹？
　　“你，你不是人！”
　　这帮保镖被吓得踉跄后退，快要站不稳了。
　　还有一个保镖，直接跪在了林辰的面前。
　　“大神，别杀我。”
　　“我知道错了。”
　　“求你再给我一次机会。”
　　林辰走到他的面前，说道：“我刚刚已经给过你们机会了。”
　　“但是你们没有抓住，也许是因为你们太蠢了。”
　　“何况，我说过。”
　　“我会杀死所有对我开槍的人，哪怕他的槍里没有子弹。”
　　他伸出手，将面前这个保镖的手槍拿了过来。
　　“你愿意保护曾少，想必你从曾少的手里，拿到过不少好处吧。”
　　“是什么？”
　　“沾着人血的钱，还是谁家的女儿，或者妻子？”
　　这个保镖不敢说话。
　　因为都有。
　　得罪过曾少的人，都会家破人亡。
　　他们的妻子和女儿等，都会便宜了他们。
　　看见保镖低着头颤抖的模样，林辰知道了答案。
　　还有什么好说的？
　　吃枪子吧。
　　砰！
　　这个保镖直挺挺的倒在了地上。
　　林辰看也不看，又对着其他几个保镖开枪。
　　砰砰砰——
　　子弹，瞬间就打空了。
　　林辰将手槍转了一圈，然后槍口放到嘴前，轻轻一吹。
　　白烟消散。
　　还站着的几个保镖，都僵硬的倒在了地上，死了。
　　林辰随手将槍扔掉，然后大步朝着面前的别墅大厅走去。
　　等他来到大厅之中时。
　　看见了不少人。
　　在大厅四周，是拿着手槍的保镖。
　　在最中间，有沙发和大理石桌子。
　　一个染着黄色头发的俊逸男子，正一脸惬意的看着自己。
　　在他后面，还站着一个矮小的男人。
　　正是当时想要带走李雪的人——刘青。
　　看见林辰走进来。
　　刘青立刻弯腰低头对沙发上的俊逸男子说道：“曾少，这位就是坏你好事的人。”
　　“他是李雪的朋友。”
　　曾辉点了点头，目光上下的打量着林辰。
　　他问林辰：“你知道我是谁吗？”
　　林辰回道：“不知道。”
　　“哈哈哈——”
　　曾辉立刻大笑起来：“好一句不知道。”
　　“你不知道我是谁，你也敢惹我？”
　　林辰也笑了，他问道：“那你知道我是谁吗？”
　　“你是谁，对我很重要吗？”
　　曾辉完全没将林辰放在眼里。
　　能是谁？
　　无非是李雪的朋友。
　　而李雪，只是一个普通人。
　　她的朋友，也只可能是普通人，能有什么背景？
　　“也许在你的眼里，我并没有什么特殊的。”
　　“但是在我的眼里，你也很一般。”
　　林辰缓缓说道：“我今天来这里，只办三件事。”
　　“第一，给我赔钱，你的手下开车撞我，你需要赔偿我的精神损失费，车费，还有司机住院的钱。”
　　“第二，放人，把李雪的父亲放了。”
　　“第三……”
　　不等林辰说出来。
　　曾辉的大笑声，就盖过了林辰的声音。
　　他看林辰的眼神，就像是在看一个傻子。
　　就连周围的保镖，和后面的刘青，都忍不住笑了。
　　敢跟曾少提要求，要曾少赔钱的，林辰还是头一个。
　　真是不要命的傻子。
　　“要我放人？”
　　曾辉笑着对一位保镖点头。
　　这个保镖立刻会意，将很多玻璃瓶扔到地上。
　　哐啷哐啷——
　　玻璃瓶破裂，玻璃铺了一路。
　　“跪下来。”
　　曾辉缓缓说道：“跪着从这些碎片上爬过来。”
　　“之后再亲自把李雪送上门来。”
　　“我可以考虑放走李雪的父亲。”
　　曾辉从桌子上拿起一杯红酒，说道：“李雪一家，给我妈送了不少礼物，想让我放人。”
　　“我现在告诉你，那不可能。”
　　“想要带人走，只有你跪着爬过来，再送李雪过来，我才会放人。”
　　林辰：“……”
　　刘青得意的笑道：“听到没有，还不赶紧跪下？”
　　“现在有难的不只是你了。”
　　“不跪下，你的家人，也要被牵连。”
　　“你长得很帅，你的姐姐，或者妹妹，应该也是绝世的美人吧。”
　　刘青忍不住舔了舔嘴唇。
　　林辰看着一地的碎片，他弯下腰，捡起一片。
　　下一秒。
　　屈指一弹。
　　这一块碎片，旋转着飞了出去，直接冲进了刘青的嘴巴里。
　　碎片锋利无比。
　　只听“噗呲”一声。
　　一截舌頭，就从刘青的嘴里掉了下来，无力的摔到地上。
　　刘青瞪大了双眼。
　　疼！
　　撕心裂肺，直刺灵魂的疼。
　　但他喊不出声来。
　　因为嘴里还有一块巨大的碎片。
　　这一幕太突然。
　　曾辉眉头一皱，立刻说道：“开槍！”
　　“杀了他！”
　　周围的保镖立刻将槍对准林辰，准备扣动扳机。
　　却在这时！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　所有的保镖，都愣在了原地。
　　等了三秒钟，没有槍声。
　　曾辉大怒：“还愣着干什么？赶紧给我开槍！”
　　可是那些保镖，仍旧毫无动作。
　　又过了三秒。
　　他们手里的槍，忽然有半截滑落下来。
　　留在他们手里的，只剩下半把。
　　紧接着。
　　他们的脑袋，像是个球，从脖子上滚了下来。
　　切口处光滑平整，甚至没有血喷出来。
　　似乎……
　　他们的身体都没反应过来，脑袋已经被斩断了！


第277章 你只剩九分钟了
　　又过去三秒。
　　砰砰砰——
　　一具具无头尸体倒下。
　　曾辉被眼前这一幕吓得猛地站了起来。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，自己的保镖，就全部死掉了！
　　林辰都没有动！
　　刚刚那声剑鸣，又是从什么地方来的？
　　刘青的头顶上，一片头发都被削掉了。
　　他太矮了。
　　所以剑气从他的头顶上飞了过去，切断了他的头发，没有伤害到他。
　　但刘青仍旧被吓得不轻。
　　差一点就死了！
　　真的，只差一点。
　　只要那道剑气再往下偏移一厘米。
　　他的天灵盖就会被直接削掉！
　　回过神来。
　　刘青的腰和双腿，都瞬间没了力气，不受控制的坐到了地上。
　　曾辉骇然失声。
　　“是你做的？”
　　林辰淡笑：“不是我做的，难道是你做的？”
　　曾辉的身体颤抖起来。
　　一瞬间，将整个大厅里的保镖杀死！
　　而且还是隔空杀死！
　　这是什么能力？
　　不是人！
　　绝对不是人。
　　这不是人能办到的事情！
　　曾辉无法在保持冷静了，他脸上的笑容也全都消失了，取而代之的是恐惧。
　　他颤抖着问道：“你，你是什么人？”
　　林辰笑着说道：“你找人撞我之前，都不打听一下我的信息？”
　　曾辉没有说话。
　　因为他真的没有打听过林辰的消息。
　　需要吗？
　　曾辉知道自己是什么人。
　　自己可是曾家的大少爷，家财万贯，在苍穹市里能横着走的存在。
　　谁敢得罪自己？
　　所以他根本没想过去打听林辰的信息。
　　直到现在。
　　他意识到，自己踢到铁板了。
　　眼前这个男人，来历不简单！
　　“之前的都是误会。”
　　曾辉从脸上扯出一抹僵硬的笑容，说道：“你不是想带走李雪的父亲吗？”
　　“我这就让人把他放了。”
　　“你还要赔钱是吧，我愿意给你赔偿１００万。”
　　林辰微笑：“想赔钱给我？”
　　“想放人了？”
　　“可以啊。”
　　他说道：“跪下来，从这些玻璃渣子上爬过来，再给我磕三个响头，我可以答应你的请求。”
　　这话让曾辉懵了。
　　不是。
　　不是你要带人走，还想要赔偿吗？
　　怎么现在，还要自己跪着爬过去，让自己求着你把人，把钱带走？
　　自己脑子有坑，才会这么说吧？
　　“不愿意？”
　　林辰捡起一块碎片，随手往前一扔。
　　碎片旋转。
　　噗呲！
　　曾辉的左手，顿时从他的肩膀上分离下来，旋转着飞上了天，然后摔在地上。
　　这片碎片没有停下，而是继续往前，直到打穿了墙壁，消失不见。
　　太快了。
　　曾辉一低头，就看见手臂不见了。
　　疼痛后知后觉的涌来。
　　“啊！”
　　他用力的捂住伤口，惨叫起来。
　　“你很吵。”
　　林辰捡起第二块碎片，说道：“有必要让你安静一下。”
　　看见这一幕。
　　曾辉不敢再捂伤口，而是死死的捂住了嘴巴。
　　但是真的太痛了。
　　痛到他咬住手掌，鲜血直流。
　　“虽然我林某一向温柔善良，但耐心也是有限的。”
　　“最后给你三秒，做出选择。”
　　“第一个选择，死在这里，你会死的很惨，身体至少分成八段。”
　　“第二个选择，跪在渣子上，爬过来，给我磕头道歉。”
　　“三。”
　　“二。”
　　还不等最后一声落下。
　　噗呲！
　　曾辉跪了下来，他直接跪在了一地碎片上。
　　玻璃渣子，瞬间扎进了他的膝盖和腿里。
　　又是一阵扎心的疼。
　　曾辉快要被疼晕过去了。
　　但为了活命。
　　他必须要往前爬。
　　一步，两步，他的身后出现了血迹。
　　林辰看向刘青，笑着说道：“你也来吧。”
　　刘青身子一抖，没动。
　　林辰直接“三，二……”
　　还没数出最后一声。
　　噗呲！
　　玻璃渣子上，又多了一个跪着的人。
　　林辰从玻璃渣子旁边走过，坐到了沙发上，看着这两人在碎片上爬动。
　　这些玻璃渣子原本是为林辰准备的。
　　但是现在。
　　全让他们自己用上了。
　　等他们跪着爬过十米的玻璃渣子路。
　　林辰说道：“跪着，爬回来，过来磕头。”
　　曾辉和刘青的脸，已经惨白如纸。
　　他们做梦都想不到，林辰会让他们再爬回去。
　　咬了咬牙。
　　两人再度开始从玻璃渣子上爬动。
　　只有十米的路。
　　他们却走了十多分钟。
　　终于来到林辰的面前，他们面无血色，一身冷汗，不成人样了。
　　砰！
　　林辰一掌拍碎大理石桌子，将碎片撒到他们的面前。
　　然后对他们说：“磕头。”
　　“用力点，三下。”
　　曾辉刘青看着地上的大理石碎片。
　　一片比一片锋利，棱角分明，要是真的用力撞下去，绝对会头破血流。
　　“你，你不能这样对我。”
　　曾辉摇晃着说道：“我是曾家……”
　　林辰直接一块石头弹了出去。
　　噗呲！
　　曾辉最后的手臂，被这一块石头打穿，当场鲜血横流，也被废了。
　　“让你磕头你就磕头，废话什么？”
　　“让你说话了吗？”
　　“再废话一个字，下次瞄准的就是你的脑袋。”
　　曾辉哭了。
　　一瞬间。
　　他从高高在上的少爷，变成了失去双手的残废。
　　砰砰砰——
　　旁边的刘青，毫不犹豫，用头撞了地上的碎片三下。
　　再抬起头来。
　　鲜血淋漓。
　　一些碎片甚至插进了他的头里。
　　曾辉咬着牙，跟着撞了三下。
　　终于磕完头了。
　　曾辉和刘青都松了一口气。
　　曾辉还问到：“我们按照你的要求完成了，该放过我们了吧？”
　　林辰：“？”
　　“我什么时候说过，这就结束了？”
　　曾辉瞳孔一缩。
　　这还没结束？
　　“你，你还想要什么？”
　　林辰说道：“听你说，李雪一家给你妈送了不少礼物。”
　　“现在，让你妈将礼物转换成现金，千倍奉还。”
　　“十分钟内完成。”
　　“如果没有完成，我也会给你妈送一份礼物。”
　　“那份礼物，就是你的脑袋。”
　　曾辉浑身一抖。
　　急忙想要掏出手机，给他妈打电话。
　　但他的双手都废了。
　　于是猛地看向刘青，大叫道：“快给我妈打电话。”
　　刘青急忙拿出手机，拨通号码。
　　他打开了视频通话。
　　“妈。”
　　“快点，快点把你收的礼物，全部还给李雪一家。”
　　“千倍奉还！”
　　“十分钟。”
　　“十分钟内还完，不然我就死了。”
　　不等他打完。
　　林辰走过来，拿走了手机，看向屏幕里，一个打扮得花枝招展的女人，此时脸都白了，无比慌乱的模样。
　　“你听清楚你宝贝儿子的吩咐了吧？”
　　“赶紧赔钱吧。”
　　“十分钟内，把钱赔偿给李雪一家。”
　　“办不到的话，你儿子至少得分成八段。”
　　那个妇女惊慌失措的叫道：“你是什么人？”
　　“我是谁，很重要吗？”
　　“重要的是，你只剩九分钟了。”


第278章 你再厉害，也没有我们曾家厉害
　　妇女，也就是曾辉的母亲，黄婧激动的喊道：“我马上就赔钱。”
　　“你不要伤害我的儿子！”
　　电话挂断了。
　　林辰随手将手机扔到刘青的面前，然后坐回沙发上。
　　曾辉颤抖着说道：“朋友。”
　　“现在收手，还来得及。”
　　“我是曾辉，是苍穹市曾家的少爷。”
　　“我们曾家，每年都有上亿的收入，是苍穹市中名副其实的大家族。”
　　“你虽然有些本事，能自保。”
　　“但是你的亲戚朋友呢？”
　　林辰问道：“你这是在威胁我？”
　　曾辉急忙摇头，说道：“不是威胁。”
　　“我只是在说一个事实。”
　　“谁拳头大，谁说话管用的时代，已经过去了。”
　　曾辉继续说道：“现在谁说话管用？”
　　“钱啊。”
　　“钱说话管用。”
　　“有钱能使鬼推磨。”
　　“钱能买来拳头更大的人，也能买来槍支弹药。”
　　“拳头是解决不了任何问题的。”
　　他想让林辰明白，他们之间的差距到底有多大。
　　他，曾辉，曾家少爷，家财万贯，挥金如土，一声令下就能有无数能人异士前来投靠卖命。
　　而林辰呢？
　　只是一个莽夫，仗着有些身手本事，就敢跑来招惹自己。
　　“朋友，天外有天，人外有人。”
　　“你敢肯定，世界上没有比你更强大的人？”
　　“所以现在回头，还有机会。”
　　林辰点头说道：“天外有天，人外有人，你说的很有道理。”
　　曾辉神色一喜。
　　心想，难道自己真的说动了林辰！
　　好！
　　只要等自己进了医院，就立刻重金聘请一些高手，将林辰抓回来。
　　自己的手能保住的话，那就废掉林辰的双手。
　　要是自己的手没能保住。
　　那就断了他的五肢！
　　再废掉他一身本领。
　　让他求生不得，求死不能，只能跪在地上向着自己苦苦哀求。
　　可是紧接着。
　　他就听到了林辰的声音。
　　“虽然天外有天，人外有人，但是……我无敌。”
　　曾辉一愣。
　　不等他反应过来，林辰就砍断了他的一条腿。
　　“威胁我？”
　　林辰缓缓说道：“你可以把你认识的人都叫来。”
　　“你看看今天，有谁能救你。”
　　断了一条腿，曾辉跪不住了，一下就倒在了地上，凄厉的哀嚎着。
　　林辰看向刘青，说道：“堵住他的嘴。”
　　“我现在不想听到他的声音，怪难听的。”
　　刘青一脸惊恐和绝望的看着林辰。
　　这个男人，真的太恐怖了。
　　他是所有故事里，所有传说里，最最最恐怖的魔鬼。
　　就算撒旦来了。
　　也要避让三分！
　　他不敢反抗，双手用力的捂住了曾辉的嘴巴。
　　曾辉疼的咬住他的手，刘青也不敢松开。
　　现在刘青后悔了。
　　自己当初，就不该跟曾辉说林辰的事情，更不该找人去撞林辰。
　　这一撞。
　　最终害的，还是他们。
　　就算之后林辰被打败了，被杀死了，他们身上的伤难以愈合，尤其是曾辉，以后都是个残疾人。
　　而后是心理上的伤。
　　谁能治愈？
　　过了七分钟。
　　刘青的手机响了。
　　“接通。”林辰说道。
　　刘青这才猛地将手抽回来，他的双手上鲜血淋漓，肉都被咬了一块。
　　但他还是忍住疼痛接通了电话。
　　是曾辉的母亲，黄婧打过来的。
　　电话一接通，黄婧就请求见林辰。
　　林辰问道：“钱还上了？”
　　“还上了。”
　　黄婧咬牙切齿的说道：“他们一共送我七万。”
　　“我还他们七千万。”
　　林辰说道：“你们家还挺有钱。”
　　这话让黄婧有些想吐血。
　　有钱？
　　那可是七千万！
　　他们压榨员工一年，也才一亿多点。
　　这一下子就赔出去大半年的收入了。
　　“滚过来吧。”
　　林辰说道：“我们在你儿子的别墅里。”
　　随后林辰挂断手机，把手机扔回给刘青。
　　林辰对刘青说道：“时间差不多了，你可以想一想遗言了。”
　　刘青浑身一震。
　　自己就要死了吗？
　　看林辰的样子，他是没有打算放过自己。
　　自己马上就要死了。
　　种种往事，瞬间涌上了刘青的心头。
　　他后悔了。
　　仔细想来，自己这二十多年里，都做过什么？
　　除了欺压普通人，就只有欺压普通人了。
　　“我，我妈马上就到了。”
　　曾辉大声喊道：“到时候，我一定要你生不如死！”
　　“我曾辉对天发誓！”
　　“我一定会杀了你！”
　　林辰饶有兴致的看着他，说道：“细说你的复仇大计。”
　　曾辉没有说话。
　　而是用一双怨毒的眼睛，死死的盯着林辰。
　　林辰也不怕他，平静的看着他。
　　不到十分钟的时间。
　　林辰看向门外，他感应到有车子来了。
　　从车子上下来很多人。
　　这些人脚步声一致，整齐划一，显然来的不是普通人。
　　半分钟后。
　　一群全副武装的人闯进大厅中，半跪在地上，手中的手槍、自动步槍等热武器，都对准了林辰。
　　最后一个穿着貂皮大衣的女人走了进来。
　　正是曾辉的母亲——黄婧。
　　黄婧一看见曾辉的模样，就惊慌失措的跑过来。
　　“医生，快来！”
　　随着她话音落下，一帮穿着白衣大褂的人跑了进来。
　　开始为曾辉进行紧急治疗。
　　“哈哈哈——”
　　看见黄婧和医生来了。
　　曾辉放声大笑起来。
　　自己得救了。
　　林辰，死定了。
　　他功夫再高，本领再强，能有槍强？
　　一把不够，十把呢？
　　神仙来了也得死在这里。
　　曾辉对黄婧说道：“妈，别杀他，打残他就好！”
　　“我要亲手报仇！”
　　“好好好。”
　　黄婧立刻答应：“妈一定把他的性命留住，让他生不如死。”
　　“哈哈哈。”
　　曾辉有些癫狂的放声大笑。
　　林辰看着眼前这一幕，说道：“这是何必呢。”
　　“活着不好吗？”
　　黄婧扭头看向林辰，恶狠狠的说道：“这问题，你应该问你自己。”
　　“你不知道我们曾家，是什么样的存在吗？”
　　“我们曾家，是苍穹市中的大家族！”
　　“你算什么东西？”
　　“觉得自己有一点本事，就敢跑来我们曾家撒野？”
　　“我告诉你，今天不仅你要死。”
　　“你的兄弟姐妹，亲朋好友，都要死！”
　　“尤其是你的姐姐妹妹。”
　　黄婧冷笑着说道：“我要让她们，为我的儿子生下孩子，再杀死她们！”
　　林辰说道：“不好意思。”
　　“我没有姐姐，也没有妹妹。”
　　“而且，你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　黄婧根本不在乎：“你能是谁？”
　　“无非是一个垃圾。”
　　“你身份地位再高，难道能比我们曾家还要高？”


第279章 他是天下第一
　　林辰摇头，说道：“你甚至连我的名字都不知道。”
　　“你的名字，有什么用？”
　　黄婧冷笑道：“一直以来，都是别人惧怕我们曾家！”
　　“我们曾家，还没有惧怕过谁！”
　　她继续说道。
　　“你只是一个废物，怎么敢跟我们曾家斗？”
　　“和我们为敌，祖坟都给你刨了！”
　　“行了。”
　　“没工夫和你这个废物闲扯了。”
　　她抬起手，准备命令身后的那些槍手开槍。
　　她说道：“打断他的双腿即可，留一个活口。”
　　曾辉躺在担架上，正狰狞的笑着，他的目光死死盯着林辰。
　　那模样。
　　仿佛要将林辰生吞活剥了。
　　马上就可以抓住林辰了。
　　一定要好好将他折磨一番。
　　要把所有手段都用上！
　　要让他生不如死，跪在地上，哭着求自己放他一条生路。
　　快。
　　快下令！
　　曾辉迫不及待的想看见林辰变成废人被抓住的一幕了。
　　就在黄婧即将下令的时候。
　　“住手！”
　　一道男声，忽然从外面传了进来。
　　这声音打断了所有人的动作。
　　谁？
　　曾辉和黄婧都猛地扭头，看向外面。
　　紧接着。
　　他们就看见了一个中年男子，正带着一个年轻的女孩，缓缓走来。
　　说话的是中年男子。
　　黄婧和曾辉认识这两个人。
　　中年男子是家具城的经理，而家具城是秦高华的产业，也就是说，这个男人是秦高华的手下。
　　而他身后的女孩，是李雪。
　　曾辉眉头一皱。
　　李雪怎么和秦高华的手下一块过来了？
　　秦高华富豪榜上排名前十的存在。
　　比他们曾家，高贵了不知道多少倍。
　　秦高华，是他们曾家需要仰慕和倚靠的存在，如果能和秦高华合作，那曾家肯定可以飞黄腾达。
　　所以黄婧立刻从脸上挤出笑容，朝着经理走去。
　　“什么风，把你给吹……”
　　啪！
　　黄婧一句话都没说完。
　　经理一巴掌，就抽在了她的脸上。
　　这突如其来的一巴掌，把黄婧给抽懵了。
　　黄婧捂着脸，一脸愕然的看着经理。
　　“经理，为什么打我？”
　　啪——
　　又是一巴掌。
　　这下子，黄婧两边脸都一样的红肿了。
　　像个猪头。
　　经理嫌弃的看了一眼手上的粉末，全是化妆粉。
　　“你知道，你在做什么傻事吗？”
　　黄婧一脸茫然。
　　自己在做什么傻事？
　　自己没做傻事啊。
　　做傻事的是林辰，他竟然敢打伤自己的儿子！
　　她想不明白。
　　但这个时候。
　　经理从她的身边走过，快步来到林辰的面前。
　　砰。
　　直接跪下了。
　　李雪急忙跟着跪下。
　　经理低头说道：“我来迟了，请林大师责罚。”
　　虽然他得知李雪的情况后，立刻就动身了，但没想到，林辰比他们还快。
　　看见这帮人竟然想对林辰开槍。
　　经理差点被吓晕过去。
　　简简单单一句话。
　　刘青愣住了。
　　曾辉愣住了。
　　黄婧也愣住了。
　　他们的眼睛都睁大了，不敢相信眼前这一幕。
　　经理，秦高华的手下，竟然对着林辰跪下来了！
　　而且还称呼他为什么？
　　林大师？
　　林辰看着跪在地上的两人，说道：“起来吧。”
　　“你们来的，比我预想的要快。”
　　自己正准备动手呢，结果他们就来了，现在看来，不需要自己动手了。
　　“谢林大师。”
　　经理从地上起身。
　　接着他转身看向黄婧，深吸一口气，说道：“这位是林大师，是我们老板的救命恩人。”
　　“我们的老板姓秦，你们曾家，也有所耳闻吧。”
　　林辰是秦高华的救命恩人！
　　轰隆！
　　黄婧也好，曾辉也罢，全都僵住。
　　这一瞬间。
　　他们好像被闪电劈中了。
　　这一句话，宛若雷霆，在他们的脑海中猛烈炸开。
　　让他们神志不清了。
　　秦高华的救命恩人！
　　这……
　　完了。
　　别说他们曾家，就算整个苍穹市的大家族加起来，也比不上秦高华啊！
　　黄婧怕的双腿发抖，都感受不到脸上的疼痛了。
　　她抱着最后一丝侥幸。
　　问经理：“经理，是不是认错人了？”
　　“认错？”
　　经理直接冷声问道：“你会把恩人认错？”
　　“你怎么不认错你爸妈？”
　　“而且……”
　　经理神色变得无比的恭敬和崇拜。
　　“林大师，可是当世第一，恐怖游戏亲封的天下第一！”
　　“你会将天下第一认错？”
　　轰！
　　当这句话落下的时候。
　　好像有原子弹，在这里炸开了。
　　这一次。
　　震惊的不止是黄婧和曾辉了。
　　刘青，李雪，乃至那些还端着槍的保镖。
　　全部僵在原地。
　　他们一动不动的，都没有回过神来，难以消化刚刚那一句话。
　　林辰，是传说中的天下第一！
　　砰——
　　那些保镖想到自己刚刚竟然拿槍对着天下第一，想对天下第一开槍。
　　顿时被吓得槍都抓不稳了，全部摔在地上。
　　砰——
　　提着担架的医生也被吓得手软，直接松开了手里的担架。
　　曾辉狼狈的摔在地上，结果没有惨叫。
　　他还在震惊之中。
　　这个男人。
　　天下第一！
　　他的瞳孔在剧烈的颤抖着。
　　无法想象。
　　谁能想象？
　　自己在家里唱歌跳舞，快活无比呢，天下第一忽然从天而降！
　　为什么？
　　天下第一会在苍穹市？
　　为什么？
　　自己会招惹到天下第一？
　　恐惧，袭上心头。
　　曾辉瞬间就被吓尿了。
　　砰。
　　黄婧双腿一软，坐到了地上。
　　此时此刻，她呆呆的看着林辰，嘴巴张得很大，根本说不出话。
　　她想起刚刚自己对林辰说的话。
　　“你算什么东西？”
　　“你只是一个废物！”
　　“你的名字？我们不屑知道。”
　　“谁都救不了你。”
　　“从来都是别人对我们曾家恭恭敬敬的。”
　　“今天不止是你要死，你的兄弟姐妹，亲朋好友，都要死！”
　　这些话，仿佛一把把刀，狠狠的插在她的心上。
　　她的心都凉了。
　　快要停止跳动了。
　　完了。
　　黄婧感觉整个世界，都在变得昏暗，好像世界末日要来临了。
　　自己，竟然敢对天下第一大放厥词！
　　自己，竟然敢威胁天下第一！
　　自己，竟然想杀天下第一全家！
　　李雪也在怔怔的看着林辰。
　　这个帮助过自己两次的男人，竟然是传说中的天下第一！
　　世人都说天下第一容貌丑陋，冷血无情，贪图美色。
　　可是今日一见。
　　截然相反。
　　他俊逸不凡，风度翩翩，温柔善良……
　　哪怕自己只是一个渺小如蝼蚁的小人物，他也愿意对自己伸出手，帮助自己！
　　两行清泪从李雪的眼眶中流下，她无声的哭了。
　　林辰，天下第一，神！


第280章 他的背影在发光
　　黄婧回过神来，跪着爬到了林辰的面前。
　　“林大师。”
　　“我知道错了，我们知道错了。”
　　“请原谅我们。”
　　林辰低头看着她，问道：“我怎么原谅你？”
　　“像你这样的人，要怎么改变？”
　　“嗯？”
　　林辰问道：“怎么改变？”
　　“你的手里，沾满了别人的血，还大言不惭的跟我谈什么钱，家族有多厉害。”
　　“你的心里难道就没有一点点愧意？”
　　“没有一点点内疚？”
　　“像你这样的人，怎么配称人这个字？”
　　“你看看你的儿子，被你养成了什么模样？”
　　“像你这样的人该怎么称呼呢？”
　　“叫你一声畜生，不过分吧？”
　　黄婧被说的一言不发，她低着脑袋，无法反驳林辰。
　　林辰又走到曾辉的面前，曾辉急忙求饶。
　　“林大师。”
　　“其实我是一个善良的人。”
　　“我找李雪来这里，是想好好帮助她。”
　　“她的父亲在我这里过得好好的，每天都有三菜一汤。”
　　“不要杀我。”
　　“我们之间肯定是有误会。”
　　“我真的是一个好人啊！”
　　为了活下去，他编出这些谎言，试图骗过林辰。
　　林辰微笑，缓缓说道：“一个善良的人，不管他的信仰是什么，也不管有没有信仰，至少她会做出善良的事。”
　　“像你这样的人，你觉得自己配活在这个世界上吗？”
　　曾辉浑身颤抖，已经说不出话来。
　　“我来回答你。”
　　林辰说道：“你不配。”
　　“像你们这样的人，想要改变，只有一个办法。”
　　“那就是死。”
　　这话一出。
　　黄婧，曾辉，还有刘青，面如死灰。
　　“不，不要啊！”
　　黄婧急忙大声说道：“我不想死，我想活着。”
　　“我，我愿意把所有钱都给你。”
　　“只求你放我一条生路。”
　　林辰看了一眼黄婧。
　　然后对经理说道：“你去跟秦高华说，以后我不想再看见什么曾家，听到什么曾少。”
　　“懂我意思吗？”
　　经理急忙点头。
　　明白。
　　这是要让曾家从人间消失。
　　不止是公司破产，还要家破人亡！
　　“不要啊。”
　　黄婧哭着喊道：“我不能没有曾家。”
　　“曾家不能倒啊。”
　　林辰从地上捡起一把手槍，递给黄婧。
　　“既然你哭的这么惨，那我倒是可以给你最后一次机会。”
　　“毕竟我林某真的是一个很善良的人。”
　　黄婧接过手槍，欣喜的问道：“要我做什么？”
　　“只要不杀我，我什么都愿意做的。”
　　“用你手里的枪，打死你儿子。”
　　黄婧一怔。
　　林辰接着说道：“他能有今天，有一半是因为你的过度宠溺。”
　　“如今他不能回头了。”
　　“也该由你亲自送他上路。”
　　黄婧下意识的摇头。
　　“不杀？”
　　“那行，你也得死。”
　　黄婧瞬间崩溃：“我杀！”
　　她拿着槍，颤抖着走到曾辉的面前，然后槍口对准了曾辉的脑袋。
　　“妈！”
　　曾辉被吓得屎尿齐出。
　　他很喜欢看别人被槍吓哭的样子。
　　但是从没想到，有朝一日，他会被槍指着。
　　而拿槍的人。
　　还是他的亲生母亲！
　　“对不起。”
　　黄婧用力的闭上眼睛，“砰！”一声槍响，曾辉彻底安静了。
　　林辰说道：“对着脑袋再来几槍。”
　　“把子弹打空。”
　　杜绝所有生还的可能！
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　等所有子弹打空，黄婧再也抓不住槍，坐在地上，一动不动的。
　　林辰说道：“早知如此，何必当初？”
　　接着他转身对经理说道。
　　“按照原来的办。”
　　“让曾家在这个世界上消失。”
　　“别忘记把这个女人也处理了。”
　　黄婧猛地抬头，一脸震惊的看着林辰，她失声叫道：“你刚刚答应我的。”
　　“你说给我一条生路的！”
　　林辰瞥了她一眼：“骗你的。”
　　“我从一开始，就没打算放过你们。”
　　“啊！”
　　黄婧崩溃的大叫。
　　她对林辰大吼：“你是魔鬼！”
　　“你不是人！”
　　“魔鬼？”
　　林辰说道：“跟你们比起来，我还是太善良了。”
　　黄婧眼一黑，晕了过去。
　　她真的后悔了。
　　不该因为家里有钱，而放任曾辉到处闯祸不管的。
　　从他强上同班女同学的时候起，就该打断他的腿，阻拦他的。
　　不然今天不会招惹到这个男人。
　　报应。
　　黄婧的脑海中出现了这个词语。
　　这是因果报应。
　　不是不报，时候未到。
　　现在时候到了，一切都多么突然，又多么的迅猛，她连一丝抵抗的机会都没有。
　　林辰对经理说道：“别忘记把这丫头的父亲救出来。”
　　“然后还有。”
　　“医院里有个司机，因为我被撞了，拿曾家的钱给他付医药费，再赔偿他一些钱。”
　　经理全部死死记住。
　　最后拍着胸膛表示：“我一定会办好的。”
　　林辰点了点头。
　　然后走出了门。
　　还不等他走出几步，李雪忽然追了出来，对林辰说道：“林大师。”
　　“谢谢你。”
　　“你的大恩大德，我无以为报。”
　　“如果有下辈子，我愿意给林大师做牛做马。”
　　林辰说道：“其实我并不是为了你才来这里的。”
　　“主要是他们撞了我。”
　　自己是过来报仇的。
　　李雪却说道：“我明白的。”
　　她觉得，林辰是故意这么说的。
　　他是为了不给自己太大的心理压力。
　　才装出只是恰好路过的样子。
　　李雪又哭了。
　　哭死。
　　他真的好温柔，好善良，好伟大。
　　李雪看着林辰离去的背影，感觉他的身影无比高大，还在闪闪发光。
　　那光芒温暖无比。
　　仿佛真神下凡。
　　经理也走了出来，他听到刚刚林辰和李雪的谈话，也觉得林辰是故意这么说的。
　　“林大师真是善良啊。”
　　“得知你有困难，他一言不发就独自来到了这里。”
　　“为了不让你担心，他还说和你没有关系。”
　　“他之所以让你来找我帮忙，估计也是不想带你来这里涉险吧。”
　　“这才是真正的大师！”
　　“我不明白，为什么网上的人，都说他冷酷无情，明明这么善良。”
　　林辰在离开的路上，不由得想到：她明白了什么？
　　怪。
　　怎么我不明白？
　　“算了。”
　　想不通，索性不想。
　　走在回去的路上，林辰看着四周的林木，感慨郊外空气清新，风景也很不错。
　　系统却忽然响了起来。
　　“检测到妖邪行动痕迹。”
　　“请宿主留意。”
　　这附近有妖邪的行动痕迹？
　　林辰回头看了一眼别墅，距离曾辉的别墅不远，怎么会有妖邪的痕迹？
　　难道曾家还和妖邪有什么交易？
　　这一趟，来值了！


第281章 特殊的游戏入场卡
　　林辰跟着小地图的引导，离开了主干道，走进了郊区的密林中。
　　沿着蓝色虚线前行。
　　林辰在一棵树下，见到了人类的骸骨。
　　这个人死去很久了。
　　他的骨头暴露在树下，已经风化变成了淡灰色。
　　林辰蹲下，检查了一下这残破的骸骨。
　　在他的头顶位置，有两个拇指大小的孔洞。
　　是什么留下的？
　　子弹？
　　叮~
　　系统的声音再次响起。
　　任务继续。
　　“当前任务：追踪妖邪。”
　　“我们在树下发现了一堆骸骨，受害者的头顶有两个孔洞。”
　　“那是牙齿留下的痕迹！”
　　“一头妖邪，一口咬穿了他的头颅。”
　　“必须要在这头妖邪变得更强大之前找到他！”
　　“要尽快除掉他！”
　　蓝色虚线出现，指引林辰寻找妖邪。
　　听到系统的故事叙述后，林辰这才知道受害者头顶上的两个洞怎么来的。
　　竟然是被牙齿咬穿的。
　　“能咬成这样，这牙齿得多长？”
　　不简单。
　　对方不简单。
　　林辰沿着蓝色虚线往山里走，这一走，就是一个时辰。
　　他从郊区，来到了大山深处。
　　这里到处都是参天大树，抬头看不见太阳，林子里昏暗潮湿，还很闷热。
　　如果在这里出汗的话，空气湿度太大，汗水甚至不会蒸发。
　　而是会一直留在身上。
　　闷都能将人闷死。
　　林辰再度拿出无双，能斩断一切的无双剑，现在化身全自动砍柴开路机。
　　林辰硬生生的从森林中开出了一条开阔、整洁的大路。
　　又往前走了十多分钟。
　　林辰看见前方，出现了一个提示。
　　“目标：１０００米。”
　　找到了！
　　得知对方的方位，又知道对方距离还有多远，那就方便行动了。
　　林辰纵身一跃，在树干上一踩，就跳出了森林。
　　他在树顶上奔跑，脚踩绿叶，竟然不会下落！
　　一千米。
　　不到十秒钟，林辰就来到了目的地。
　　他落到地上，一眼就看见了一头躺在地上的梅花鹿。
　　那应该是梅花鹿。
　　虽然它背对着自己，但林辰能看见他黄色的毛皮，还有宛若梅花的斑纹。
　　这就是吃人的那头妖邪？
　　看了一眼小地图，蓝色虚线指向它。
　　又看了一眼目标距离显示，仍旧指向它。
　　好了。
　　妖邪就是它。
　　林辰打开它的数据查看起来。
　　【称呼：无
　　种族：妖邪
　　体质：４３
　　力量：４８
　　速度：１４
　　精神：９８
　　信息：真正的猎人，往往以猎物的方式出现，它会伪装成猎物，吸引别人靠近，而后发起致命一击。】
　　数据很高。
　　看见它的信息之后。
　　林辰低喃：“怪不得要躺在地上装死。”
　　原来是想吸引自己过去。
　　有趣。
　　林辰手持无双，大步朝着这梅花鹿走近。
　　近了。
　　地上的梅花鹿，忽然睁开了双眼，那是一双红色的双眼，并且亮的仿佛两个灯笼！
　　睁开双眼的瞬间。
　　梅花鹿跳了起来，转身就要朝林辰扑过来。
　　可是它还没有动。
　　锵！
　　一道剑气，几乎是贴着它的头皮飞过。
　　头上的双角，瞬间被斩断了。
　　身后的大树，成片的倒下了。
　　轰隆隆——
　　许多大树到砸地的声音响起，这片林子都在震动，惊起飞鸟一片。
　　梅花鹿凝在了原地。
　　它没敢动。
　　因为在它的额头上，有一柄锋利的长剑。
　　剑尖还没有碰到它，距离它还有半米呢，但是它的额头已经破开了，黑色的血不断流下。
　　它现在有些发懵。
　　这个人类，怎么回事？
　　他走过来了，难道不是想把自己捡回家吗？
　　怎么拿把剑对着自己，好像在等着自己跳起来，然后撞上去！
　　林辰问道：“你怎么不撞上来？”
　　梅花鹿往后退了两步。
　　林辰看了一眼这个怪物的正面。
　　很丑
　　它的五官是扭曲的，两个红色的眼睛还不在一根水平线上。
　　左边的眼睛高，右边的眼睛低。
　　而且嘴里还有两根很长，很锋利的牙齿。
　　在它的腹部，有两张人脸。
　　人脸上有大喊大叫的神情。
　　好像有人在它的肚子里挣扎求救。
　　怪物悄然后退。
　　然后转身，想要逃跑。
　　可是一转身，它再次僵住了。
　　眼前。
　　一片空旷！
　　原本这是一片茂密的丛林，杂草灌木丛生，还有参天大树立着。
　　但是现在。
　　全都没了。
　　地上有残破的树干，破碎的树叶。
　　好像刚刚有一场风暴席卷了这里，瞬间将这里摧毁了，就连地皮都被掀掉了。
　　它想到了刚刚，从它头顶上飞过的那道剑气。
　　难道……
　　这是身后那个人类做的？
　　我超。
　　逆天。
　　这是人类能拥有的力量？
　　它毫不怀疑，如果刚刚自己跳跃的高度，再高上三厘米。
　　飞掉的就不是自己的角，而是自己的天灵盖了。
　　梅花鹿的腿，瞬间软了。
　　眼前这一幕。
　　对它而言，和末日一样恐怖。
　　它觉得自己很强大，有着一瞬间，杀死一个人的能力。
　　但是现在。
　　身后的这个男人，这个人类！
　　他能一瞬间，毁掉整个街区！
　　差距太大了。
　　天差地别，太阳与尘埃，皓月和萤火。
　　它连逃跑的念头都升不起来了。
　　太恐怖了。
　　到底，谁才是真正的怪物啊？
　　寄了。
　　本来感受到人来了，还以为找到猎物了。
　　万万没想到啊。
　　这次，真的是猎人。
　　林辰看见怪物不跑了，知道它不敢跑了，于是一转手中无双剑。
　　剑气直接将怪物的头颅斩落下来。
　　“叮！”
　　“任务完成。”
　　“恭喜宿主获得：３００经验点数，高级抽奖宝箱１个。”
　　抽奖宝箱！
　　林辰立刻将无双收起来，然后把宝箱拿了出来。
　　“抽奖宝箱：可以抽到所有物品。”
　　高级的，意思是可以抽到所有高级的物品。
　　林辰缓缓的打开宝箱。
　　忽然！
　　一道金光，从宝箱中迸发出来。
　　就算是林辰，现在也不由得挡住了眼睛。
　　“金色传说！”
　　等金光消散，林辰往箱子里看去，一张卡片，静静的躺在其中。
　　是什么？
　　林辰拿出卡片，把宝箱扔掉。
　　宝箱落到地上，瞬间消失了。
　　看了一眼卡片上的字：“高级游戏入场券（冬季）。”
　　“高级游戏入场券我懂。”
　　冬季是什么？
　　只能冬天的时候使用？
　　“不是的。”
　　系统出现，为林辰解释：“有一些游戏的难度，和季节有关，有一些强大的，特殊的怪物，也是指定季节出现的。”
　　“这个卡片，能让你进入冬季的高难游戏中。”
　　“冬季呢，一般就是更高的难度，更多的奖励。”


第282章 在我的面前，只能讲中文
　　难度无所谓。
　　主要是——更多的奖励！
　　这有不去的理由？
　　“怪不得冒金光了，果然是金色传说。”
　　林辰没有立刻使用，而是收了起来，现在这里荒郊野岭的。
　　等会通关回来，想洗澡睡觉都麻烦。
　　先回家。
　　在回家的路上，林辰接到了经理的电话。
　　他告诉林辰，所有事情都和秦高华说了，现在事情已经解决完毕了。
　　曾家从此不复存在。
　　曾家还试图用一千万，让林辰原谅。
　　但直接被秦高华拒绝。
　　电话结束后，林辰又收到短信，一千万到账。
　　虽然曾家买活失败了，但钱还是被秦高华收下了，并且转账给林辰。
　　这样一来。
　　林辰就有两千万的钱了。
　　林辰笑道：“他倒是挺会的。”
　　回到家里。
　　林辰关好门窗，然后拿出了卡片。
　　使用！
　　一道白光，立刻亮起。
　　林辰被白光笼罩，从房间中消失了。
　　大约过了三秒钟。
　　林辰感觉自己踩在了一片柔软的东西上。
　　白光缓缓消散，林辰看清楚了，是一地的白雪。
　　夜空里，天上雪花飘落，四周寒风凛冽。
　　“好大的雪。”
　　他站在雪上，朝着前方看去，那里有一个镇子。
　　镇子中灯火通明，圣诞树上繁星点点，许多人们在圣诞树下有说有笑。
　　“圣诞树，圣诞节。”
　　林辰看着树下的人，发现他们的头发都不是黑色的。
　　这不是龙国境内。
　　自己这是跑到国外来了。
　　正当林辰准备朝镇子走过去的时候。
　　刷刷刷——
　　又有三道光芒落下。
　　两男一女。
　　其中一男一女和自己一样，一头乌黑的头发。
　　还有一个男人，身形高大，头发是金黄色的，面庞俊逸不凡，一双蓝色的眼睛非常好看。
　　看了一眼他们的数据。
　　先是外国男子的。
　　【称呼：杰克
　　种族：人
　　体质：３８
　　力量：３２
　　速度：８
　　精神：８９】
　　数据很一般，没有技能，也没有功法，老实说……什么都没有。
　　再看向黑头发的一男一女。
　　【称呼：郑明
　　种族：人
　　体质：２１
　　力量：１５
　　速度：５
　　精神：７０】
　　【称呼：秀云
　　种族：人
　　体质：１７
　　力量：１２
　　速度：４
　　精神：８５】
　　这两人的数据就低了许多。
　　林辰并不在意，反正有没有队友，对他来说都没有什么区别。
　　他更在意这个游戏是什么。
　　当他的注意力从三位队友的身上收回去的时候。
　　杰克、郑明和秀云也都回过神来了。
　　当杰克看见这三个人都一头黑头发的时候，眉头顿时皱了起来。
　　他用英文嘀咕：“怎么这么倒霉。”
　　“竟然全是龙国的人。”
　　林辰读书时的成绩一直很不错，英语的成绩也不差，所以他听得懂杰克嘀咕的话。
　　但不等他说话。
　　旁边的郑明和秀云就激动的喊了起来。
　　“外国人！”
　　尤其是秀云，一双眼睛都亮了起来。
　　郑明用蹩脚的英文说道：“你好，我叫郑明，很高兴认识你，你叫什么？”
　　秀云也用非常不熟练的英文说道：“我叫秀云，我好喜欢你，能和我在一起吗？”
　　杰克低头瞥了他们一眼。
　　看他们的样子。
　　杰克嘴角微微上扬，露出一抹迷人的笑。
　　秀云顿时更加激动了。
　　“你好帅啊！”
　　丑国中。
　　杰克的直播间里，许多丑国的观众，都被郑明和秀云的反应给逗笑了。
　　“这就是龙国的垃圾？”
　　“笑死了，活脱脱的一条狗，看见杰克，就好像看见了主人。”
　　“我们当然是他们的主人，别忘了，我们以前可是差点打赢了的！”
　　直播间里。
　　大家哄堂大笑。
　　郑明和秀云还在说：“小哥哥，能给我签个名吗？”
　　“我们都是龙国人。”
　　“我们很爱你，我们龙国也很爱你，我们所有人都很欢迎你们来龙国！”
　　龙国的直播间里。
　　一帮人咬牙切齿。
　　“这两个傻逼，在干什么？”
　　“没见过外国人还是怎么的？”
　　“有必要这样吗，跟条狗似的，真是丢我们龙国的脸！”
　　他们气的恨不得冲进游戏里，然后揍他们一顿。
　　林辰在他们后面说道：“丢人。”
　　郑明和秀云一愣，随即回过神来，恶狠狠的盯着林辰。
　　“刚刚是你在说话？”
　　“你说谁丢人？”
　　林辰可不怕他们，直言不讳：“我说，你们很丢人。”
　　“什么意思？”
　　郑明直接挽起袖子。
　　可是寒风一吹，他一阵哆嗦，连忙把袖子拉了下来。
　　“字面上的意思。”
　　林辰说道：“丢人，丢你自己的脸，丢你父母的脸，丢你祖宗十八代的脸。”
　　“你！”
　　郑明大怒。
　　国外多好啊？
　　外国的空气是自由的，是清香的，每一个人都很坚强，很礼貌，很善良。
　　现在我向往国外，向往那些外国人。
　　你竟然说我丢人！
　　“你根本不知道国外有多好！”
　　郑明直接朝着林辰扑过来。
　　林辰抬脚就把他踹飞出去七八米远。
　　“有多好？”
　　“好到把你眼睛拉成眯眯眼，然后告诉全世界，龙国人就长这样？”
　　啪！
　　林辰反手又给了秀云一巴掌。
　　秀云被一巴掌扇倒在地，林辰说道：“你们喜欢，可别拉上我。”
　　杰克看着眼前这一幕。
　　乐呵呵的笑了。
　　这是狗咬狗，真好看。
　　丑国的直播间里，大家都在笑。
　　“笑死了，龙国的人内讧了。”
　　“说什么龙国是世界上最团结的国家？我看也就这样吧。”
　　“狗打架啦，大家快来看狗打架了，真的很搞笑。”
　　杰克还在笑。
　　林辰的目光，缓缓的移到了他的身上。
　　“笑什么？”
　　林辰直接用中文和他说话。
　　“你刚刚说，遇到龙国人，感觉很晦气，是什么意思？”
　　杰克听不懂。
　　他只觉得林辰现在很搞笑。
　　杰克用英文说道：“说英文。”
　　啪！
　　林辰反手就一巴掌抽了出去。
　　高大的杰克，被一巴掌抽翻在地，林辰说道：“英文？”
　　“我不会。”
　　“你能不能说中文啊？”
　　杰克一拳打在地上，然后从地上爬了起来，他的嘴角和鼻子都有血流下来，已经笑不出来了。
　　他刚刚站起来，还不等他动手，林辰反手又是一巴掌。
　　杰克再次摔在地上。
　　林辰低头看着他，说道：“中文会不会啊？”
　　“你解释一下，遇到龙国人，感觉很晦气，是什么意思？”
　　杰克咬牙切齿，再度爬起来。
　　可是这一次，刚刚爬到一半，林辰就一脚将他踢翻在地。
　　然后抬脚踩着他的脑袋。
　　“我最后说一次。”
　　“在龙国境内，或者在我的面前，讲中文。”
　　“然后跟我解释一下，你刚刚的话，是什么意思？”


第283章 他让全世界看见了龙国的强大与温柔
　　这个时候。
　　丑国，杰克的直播间里，所有观众都笑不出来了。
　　他们刚刚说林辰是狗。
　　可是现在。
　　杰克被林辰踩在脚下，连站起来的能力都没有。
　　林辰若是狗，他们是什么？
　　“这个龙国人，太过分了！”
　　“他怎么这么厉害，杰克这么强，竟然毫无还手之力！”
　　“龙国什么时候有这样的高手了？”
　　丑国的直播间里，全是震惊于林辰实力的。
　　而在龙国的直播间里。
　　许多人在欢呼。
　　“林神牛逼！”
　　“不愧是林神，在我面前只能说中文，真是太霸气了。”
　　“林神是真正的神，是我偶像！”
　　地上。
　　郑明和秀云从地上爬起来。
　　看见杰克被林辰踩在地上，顿时慌了。
　　“不准伤害哥哥！”
　　秀云大叫一声，然后朝着林辰冲过来。
　　“不准你践踏自由！”
　　郑明也大叫一声，跟着冲来。
　　林辰头也没回。
　　一招八方气至，秀云和郑明都被震飞出去，狼狈的摔在地上，一时半会爬不起来。
　　杰克在地上也遭受了八方气至的冲击，但他被林辰踩着脑袋呢，根本动不了。
　　他被震得浑身都在疼。
　　“我，我……”
　　杰克终于开口了，他竟然说出了蹩脚的中文。
　　“放开我。”
　　林辰当然不会就这么放开他，他也不说话，只是踩着杰克的脑袋。
　　并且一点点的增加力气。
　　“啊！”
　　杰克惨叫。
　　他用中文，大声喊道：“我错了。”
　　“我错啦！”
　　“我不该瞧不起龙国人。”
　　“我有罪。”
　　林辰这才放开了他。
　　林辰缓缓说道：“我们是热情好客，但我们只欢迎朋友，在我面前，你最好乖一点。”
　　“这是你最后的机会。”
　　“你没有下一次了。”
　　说完。
　　林辰一脚踹在杰克的腹部，将他踢出去十米远。
　　他趴在地上，口鼻流血，今天吃的午饭都吐出来了。
　　原本这里有四个人。
　　但是现在站着的，只剩下林辰。
　　杰克，郑明和秀云，都躺在地上哀嚎着。
　　丑国的直播间里。
　　一帮人骂骂咧咧。
　　“龙国人真是野蛮，只会用暴力解决问题！”
　　“必须要远离龙国的人！”
　　“这个杰克也是个垃圾，竟然连一个龙国人都打不过。”
　　而龙国的直播间里。
　　许多人振臂高呼。
　　“林神太强啦！”
　　“林神就是我们的自信，我们不管在哪里，都能挺直腰板说话！”
　　“就算是丑国的人，错了也要道歉。”
　　“我们站起来了！”
　　但也有一些跪太久的媒体，抓住这个机会，可以抹黑林辰和龙国。
　　“林辰对外国玩家大打出手，这太丢龙国的人了。”
　　“国外一片声讨，说龙国玩家太过暴力。”
　　“龙国的人，都是野蛮人！”
　　论坛上。
　　龙国和丑国的人吵了起来。
　　吵得不可开交。
　　但丑国的人抓住是林辰先动手，所以龙国的人都很暴力这个观点，不断围攻。
　　龙国的人都有些难以招架。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音，响了起来。
　　“欢迎各位玩家，来到圣诞夜游戏中。”
　　“该游戏没有主线任务。”
　　“所有玩家都可以自由行动。”
　　“天亮之后，游戏结束。”
　　“祝各位玩家游戏愉快！”
　　没有主线任务？
　　可以自由行动？
　　林辰感觉，这个游戏没有那么简单。
　　要知道，自己可是用高级游戏入场券进来的，一个高级游戏，怎么可能是来给你放假的！
　　显然。
　　有什么秘密，藏在了这个黑夜里。
　　林辰决定，先去前面的小镇看看情况。
　　他立刻动身，前往小镇，等走进小镇里，到处都是欢声笑语。
　　林辰出现的时候，还有人朝他看了几眼。
　　不过都没有理会林辰。
　　林辰沿着街道走下去，家家户户灯火通明，大人在有说有笑，小孩在追逐打闹。
　　一片祥和。
　　看着是一个很正常的小镇。
　　林辰感觉这里氛围不错，于是随手打开了直播间。
　　他的直播间一开。
　　瞬间涌进来上百万人。
　　“我的天啊，我没看错吧，林神竟然开直播了！”
　　“终于有机会近距离看林神了，呜呜呜，林神好帅啊。”
　　“前面的快爬，林神是我老公，只能我偷偷看！”
　　“前面的找打，林神明明是我老公！”
　　一帮人还争了起来。
　　林辰并不知道直播间里的情况，他继续往前走。
　　在十三分钟后。
　　林辰缓缓的停了下来。
　　因为他看见了一个披着红色外套的小女孩。
　　这个女孩看着只有十岁左右。
　　她的外套很老旧，也很单薄，上面还有几个破洞，只是用灰色的布简单的补了补。
　　此时。
　　她正提着一个篮子，不断拦住过往的路人，问他们：“先生，需要火柴吗？”
　　“小姐，需要火柴吗？”
　　“我的火柴很便宜，也很好用。”
　　不过路过的人，不是从她身边绕开，就是直接伸手推开她。
　　有几个还恶狠狠的骂了一声：“滚开！”
　　直播间里的众人见到了。
　　瞬间冷笑起来。
　　“这就是自由的国度？”
　　“笑啦，一个个都这么冷酷绝情，还说丑国的人有多温柔？”
　　“说什么林神暴力？他们做的事情，可比林神过分多了！”
　　“好可怜的小女孩啊，呜呜呜。”
　　“她年纪这么小，这里又这么冷，她怎么会出来卖火柴啊。”
　　“她篮子里好多火柴，好像都没卖出去。”
　　“我哭死，丑国的人都好冷漠，好无情。”
　　“话虽如此，但林神应该也不会帮忙吧，因为林神听不懂英文，而且他似乎不喜欢丑国的人。”
　　“刚刚他还打了杰克，肯定不会帮忙的了。”
　　小女孩又一次被推开了。
　　她低着头，看着篮子里，一盒都没卖出去的火柴。
　　眼泪不争气的从她那漂亮的眼眸里流下。
　　可是一想到家里漏风的窗户。
　　漏水的楼顶。
　　还有在床上养病的母亲。
　　她就用力的擦了擦眼泪，准备继续卖火柴。
　　自己要赚很多钱，修好窗户，补好楼顶，治好妈妈，还要买两个红色的袜子。
　　用来给圣诞老人装礼物用。
　　一个给妈妈的，一个给自己的。
　　不过这个时候。
　　林辰走到她的身后，用英文问她：“你的火柴，我全要了。”
　　一瞬间。
　　女孩愣住。
　　直播间里，也愣住了。
　　观众：“？”
　　屏幕上，全是问号。
　　“我超，林神会英文！”
　　“林神刚刚不是说不会英文吗！”
　　“逆天啊，林神不仅会英文，他英文还很好，刚刚那流利的句子，我一个英语六级的猛男都说不出来！”
　　小女孩立刻转过身来，一双漂亮的，泪眼婆娑的眼睛，震惊的看着林辰。
　　她还有些不知所措。
　　“先生，你要买我的火柴？”
　　林辰点头，说道：“对的。”
　　“你的火柴，我全要了。”
　　现在自己手上，有两千多万，想花都花不出去，在苍穹市买啥都是免费的。
　　想花钱，也太难了。
　　林辰话一出。
　　直接引爆直播间。
　　“谁说林辰暴力的，他太温柔了！”
　　“他对敌人残忍，对需要帮助的人，无比温柔！”
　　“心有猛虎，细嗅蔷薇，林辰是神！”
　　随着林辰主动帮助小女孩。
　　论坛里。
　　龙国的人，瞬间占据了上风，将丑国的人说的一句话都顶不出来。
　　大局已定！
　　林辰用他的行动，让全世界见到了龙国的温柔善良！


第284章 奇怪的雪人
　　“你们说丑国有多好，为什么这些人对这个女孩都这么冷漠？”
　　“如果不是林神碰见，这个女孩肯定要被冻死。”
　　“真是好笑，你们丑国的孩子，竟然要我们龙国的林神来帮助。”
　　“谁还敢说我们龙国暴力？我们只是对敌人残忍，我们对弱小很温柔！”
　　“无良媒体快出来挨打！”
　　论坛之中。
　　龙国的人占据绝对上风。
　　丑国里一个能还嘴的都没有。
　　小女孩是他们丑国的人，现在却被丑国排挤，只有林辰伸出了援手。
　　这太丢脸了。
　　龙国在论坛，还有林辰的直播间里振臂高呼。
　　“林神的行动，就是我们龙国的态度！”
　　“对待敌人，冷酷无情！”
　　“对待叛徒，不留情面！”
　　“对待弱小，伸出援手！”
　　丑国的人溃不成军，落荒而逃。
　　而先前刻意抹黑林辰的媒体，也被口诛笔伐，甚至官方都找上门去了。
　　刻意抹黑英雄！
　　全是吃里扒外的走狗，行走的五十万。
　　全部进监蹲到死吧！
　　林辰这一次的行动，为国争光。
　　向全世界证明了龙国的强大与温柔善良。
　　外交部也发声：“我们只会对敌人残忍。”
　　“对待朋友，对待需要帮助的人，我们都会尽力伸出援手！”
　　这话一出。
　　加上林辰在游戏里的表现。
　　龙国在全世界范围内的名声和威望，立刻直线上涨！
　　未来是龙国的！
　　直播间里。
　　龙国的观众都在大笑。
　　“我还以为林神不会帮助这个女孩的，万万没想到，是我小看了林神。”
　　“我格局小了，林神不愧是神，格局太大了！”
　　“我说林神是世界第一偶像，没问题吧？”
　　游戏中。
　　林辰并不知道自己一次伸手，竟然引起世界轰动。
　　这一切的源头。
　　都是因为他想花点钱而已。
　　小女孩低着头，支支吾吾的算了好半天。
　　一盒火柴３毛钱，有３８盒，一共是11.4元。？
　　林辰叫系统，从自己卡里拿出５０块钱。
　　这是系统的便利性。
　　只要他的卡里有足够的钱，系统就能直接取出来。
　　不管是不是在游戏里，都能拿到。
　　林辰又让系统将龙币兑换成本地的货币，递给了女孩。
　　小女孩惊讶道：“这太多了。”
　　“不多。”
　　林辰说道：“你的篮子，我也要了。”
　　说着，他直接拿过装满火柴的篮子。
　　小女孩还是很过意不去。
　　这个篮子是她自己编的，也不过三块钱的成本，加上全部火柴，哪里够五十块钱？
　　“先生，如果你不嫌弃的话，可以跟我回家吗？”
　　小女孩说道：“我家里还有一些篮子，是我和母亲一起编织的，我决定送给您。”
　　“补偿其中的差价。”
　　林辰看着她，见到她那坚定的眼神，不由得笑了。
　　还挺讲究。
　　“行。”
　　林辰答应下来。
　　小女孩开心的笑了，立刻走在前面，带林辰回家。
　　路上。
　　小女孩高兴的跟林辰说道：“先生……”
　　林辰打断了她：“别叫我先生了，我很年轻，你可以叫我大哥哥。”
　　小女孩愣了一下。
　　随后说道：“大哥哥。”
　　“我叫雪莉，大哥哥你叫什么？”
　　“林辰。”
　　雪莉打量林辰一眼，又问道：“大哥哥，你穿这么少衣服，不觉得冷吗？”
　　现在林辰还穿着单薄的衬衫。
　　“不冷。”林辰说道。
　　以他现在的体质，已经很难受到外界的环境影响了。
　　别说穿着衬衫在这里走了。
　　就算跳进火山里，他也能在岩浆里游几分钟。
　　低头看了雪莉一眼。
　　“我觉得，冷的人是你。”
　　寒风吹过，雪莉身体抖了一下，她笑着说道：“我都习惯了。”
　　直播间里。
　　一帮人哀嚎。
　　“呜呜呜，好可怜的女孩啊。”
　　“习惯了？这是能习惯的吗！”
　　“丑国不是世界上最发达的国家吗，怎么还有这么可怜的孩子。”
　　“忽然感觉，生在龙国是最美好的事情，我们有热心的街坊邻里，还有善良的官方叔叔。”
　　“林神快救救孩子。”
　　“孩子要被冻死了。”
　　林辰跟着雪莉走到小镇的外围，远远的就看见了一座昏暗的房子。
　　房子不高，只有一层，还是木头做的。
　　远远看着。
　　说是像一个火柴盒，不如说更像是一个棺材盒。
　　“前面就是你家？”林辰问道。
　　“是的。”
　　雪莉点头说道。
　　林辰回头看了一眼。
　　黑灯瞎火的小路，明明不远处的小镇上灯火通明，这里却漆黑一片。
　　一个小女孩，每天都要走这么黑的路。
　　在龙国还好。
　　但这里可是“自由”的丑国。
　　指不定什么时候，就有几个男人从黑暗里走出来，将她抓走了。
　　接近房子了。
　　林辰看见房子外面积了厚厚的一层雪。
　　雪堆上还有几个雪人。
　　不过这些雪人的姿势很奇怪。
　　有一个雪人的姿势是倾斜的，他正看着自己这边的方向。
　　有一个雪人则是跪在地上，一只手撑着地面，另一只手往前伸着。
　　好像要往什么地方爬去。
　　他的脸也朝着这边。
　　林辰看见他们的脸，或者说五官，和人非常像。
　　不说栩栩如生，也有七八成相似。
　　奇怪的雪人。
　　林辰心想，难道是雪莉堆的？
　　不过这品味，确实挺独特的。
　　走进房子里。
　　林辰感觉到，这里的温度，和外面没有多大的差别。
　　这真的是房子里？
　　雪莉摸黑打开灯，灯泡一闪一闪的，不知道是灯泡的问题，还是供电不稳的问题。
　　“大哥哥，不好意思。”
　　雪莉很不好意思的说道：“我家里比较破。”
　　林辰点头，他看出来了。
　　头顶的木头天花板上，有一个水桶大小的破洞。
　　雪花正疯狂的从上面倾泻下来。
　　门口旁边的窗户上，玻璃都碎掉了，不知道是不是被人砸碎的。
　　林辰可以透过窗户，看见外面的情况。
　　那些雪人都立在雪上，全部面朝房子，好像在看着自己。
　　林辰目光一凝。
　　不对！
　　自己过来的时候，雪人明明面朝小路，而不是看着房子的。
　　怎么现在，都看向了房子？
　　或者说……
　　看向了自己！
　　仿佛这些雪人，都是活的。
　　林辰立刻走到雪莉身边，问她：“房子外面的雪人，是你堆的吗？”
　　雪莉一脸疑惑：“雪人？”
　　“什么雪人？”
　　林辰带她到窗户边上一看。
　　她惊讶道：“奇怪，今天傍晚我出门的时候，还没有看见雪人呢。”
　　也就是说。
　　不是她堆的！
　　雪人有大问题！
　　林辰笑了，自己这一趟没有白来，帮助雪莉，是正确的选择！
　　这个小镇，果然有问题。


第285章 林辰为什么是神
　　林辰推开门，走出房子。
　　他径直来到这些雪人的面前。
　　靠近了看。
　　林辰终于看清楚了，为什么这些雪人的五官这么逼真？
　　因为，这真的是人类的五官。
　　有什么东西，将人的脸剥了下来，然后贴在了雪人的脸上！
　　林辰立刻扫描雪人的数据。
　　【怪异的雪人：禁忌中的怪物，圣诞老人的敌人所制造的怪异雪人，当你家门口出现这样的雪人时，一定要小心了，因为你已经被疯狂驯鹿盯上了！】
　　禁忌中的怪物？
　　圣诞老人的敌人？
　　疯狂驯鹿？
　　这都是敌人的信息。
　　林辰问系统：“说说这疯狂驯鹿的情况。”
　　系统出声：“那是一种人面，鹿身的怪物，他们能四腿奔跑，也能双腿站立。”
　　“他们是圣诞老人的敌人。”
　　“每次圣诞节，都是他们最活跃的时期。”
　　“圣诞老人不止是在派送礼物，也是在驱逐疯狂驯鹿。”
　　“和圣诞老人一样，他们可以通过烟筒进入人类的房子。”
　　“和圣诞老人不一样，他们喜欢吃人，并且留下人脸，用来堆积雪人。”
　　听到系统的解释。
　　林辰对这疯狂驯鹿，有了大概的了解。
　　圣诞老人不止是要派送礼物，还要驱逐疯狂驯鹿，这是不为人知的秘密。
　　林辰直接将这些雪人全部破坏了。
　　然后走回房子里。
　　他看了一眼小地图，隔壁房间里有一个黄点。
　　林辰问道：“这房子里，除了你，还有谁？”
　　“我的妈妈。”
　　雪莉解释道：“我的妈妈生病了，在床上养病呢。”
　　一个单独处在房间里的女人？
　　用脚指头想，都知道这是最容易被偷袭的目标。
　　所以林辰说道：“我会一些医术，带我看看她。”
　　雪莉那漂亮的眸子立刻就亮了。
　　“真的吗？”
　　“大哥哥你还是医生吗？”
　　她立刻打开旁边房间的门，带林辰进去。
　　走进门。
　　林辰就看见昏暗的房间里，有一个脸色惨白的女人躺在床上。
　　她的嘴唇都是白的。
　　气若游丝，哪怕是昏睡过去了，也眉头紧锁着。
　　用系统扫了一眼她的情况。
　　【风寒、高烧、重感冒、重度饥饿。】
　　看完了。
　　林辰直呼：“好家伙。”
　　一堆问题。
　　系统给出的建议是：“她身体很虚弱，有９０％的概率撑不过今晚，１００％的概率撑不到日出，需要立刻治疗。”
　　雪莉紧张的问道：“大哥哥，我妈妈怎么样了？”
　　“还行。”
　　林辰一本正经的胡扯：“问题不大，不要慌。”
　　他随手拿出一瓶高级治疗药水。
　　现在他一仓库的治疗药水，多到拿来当白开水喝都喝不完。
　　每次结算都送十几二十几瓶的。
　　多到林辰都想扔掉了。
　　跟地里的烂白菜一样不值钱的东西。
　　一瓶药水灌下去。
　　雪莉的母亲，脸色瞬间好了不少。
　　再用系统扫描一眼。
　　重病都还在。
　　但是评价已经改变了。
　　“得到了高级治疗药水的滋养，她身体状况有所好转，１００％概率可以撑过３天。”
　　好。
　　３天，足够了。
　　可以坚持到救护车过来了。
　　林辰直接让雪莉拨打救护车的电话。
　　雪莉愣住。
　　最后紧张的说道：“我，我没有钱。”
　　“无妨。”
　　林辰说道：“我有。”
　　“可是……”
　　雪莉说道：“我还不起那么多钱。”
　　林辰又说道：“不用你现在还，以后有钱了再还也行。”
　　如果没有跟雪莉过来。
　　他就不会找到关于疯狂驯鹿的情况。
　　只要完成这个任务，等游戏结束的时候，又有一两万经验到账。
　　花费几万块钱，算得了什么？
　　就现在而言，经验可比钱有价值多了。
　　而且自己现在有两千多万，花掉几万块，跟没花似的。
　　还有一件事情。
　　等游戏结束的时候，恐怖游戏还会送几万块钱。
　　也就是说。
　　这次给雪莉的母亲看病，根本就没有花钱。
　　不过在直播间里。
　　林辰表现，又引起无数人的欢呼。
　　“林神好伟大！”
　　“明明是陌不相识的人，却主动出钱给她们看病，我看哭了。”
　　“林神之所以是神，我想也是因为这样吧，他实力强大，却不骄傲，他不会蔑视弱者，反倒还会帮助弱者。”
　　“我真的哭死，我终于知道林神为什么是天下第一了。”
　　“林神又给我们上了一课啊，我们不能一直抬头看着星星，偶尔也要低头看看尘埃。”
　　无数人被感动。
　　就连一些外国的观众看见了，也不由得潸然泪下。
　　究竟为何，要为一个陌不相识的人做到这种程度？
　　龙国的官方再一次出面。
　　先是外交部。
　　“如你们所见，我们龙国一直都很温柔，很善良，我们以诚待人，欢迎朋友，对有需要的人，尽最大的可能伸出援手！”
　　然后苍穹市里的官方也说。
　　“他做得好啊！”
　　“等他在这个游戏里花了多少钱，等他回来，我们就百倍奖励他！”
　　花一万，就奖励一百万！
　　花十万，就奖励一千万！
　　有媒体眼疾手快，立刻就准备好了文章。
　　文章的标题是：“林辰，为什么被称之为神？”
　　开篇第一句话。
　　“有些日子很特别。”
　　“有些日子，真的很特别，特别幸福。”
　　“有些日子，没有人死去，偶尔在漫长时间里的一瞬，在成千上万的日子中的一日。”
　　“当逆风吹起，当人们哭泣，当人们需要帮助。”
　　“林辰应邀而来，人人得以生存！”
　　因为林辰到来。
　　绝望就会变成希望，哭泣也会变成欢笑。
　　这篇文章一出现，瞬间火爆，无数人纷纷点赞、评论、收藏然后转发。
　　林辰并不知道自己随意的一个举动，又在世界上引起了怎样的轰动。
　　雪莉抱住他，嚎啕大哭起来。
　　林辰摸了摸她的脑袋。
　　等救护车来了，林辰送她们上车，还说道：“我帮你看家。”
　　看家当然是假的。
　　主要是对付疯狂驯鹿。
　　现在雪莉和她的母亲离开了，她们彻底安全了。
　　林辰看着救护车消失。
　　他关上门，回到了房间里。
　　呼呼呼——
　　随着也越来越深，外面寒风呼啸，好像越来越冷了。
　　窸窸窣窣——
　　当林辰等到准备睡着了，忽然听到了楼顶上有奇怪的声音响起。
　　看一眼小地图。
　　一个红点，出现在小地图的范围中。
　　来了。
　　林辰微微一笑。
　　他站起身，朝着声音传来的方向看去。
　　烟筒？
　　林辰凑到里面一看。
　　黑不溜秋的烟筒里，有两道白光在闪烁。
　　那是眼睛！
　　疯狂驯鹿，想要从烟筒爬进来！


第286章 寒夜里的太阳
　　一双眼睛出现在画面里。
　　直播间里瞬间炸开了锅。
　　“什么怪物？”
　　“怎么会有怪物出现在这里？”
　　“这个游戏，不是没有主线吗？怎么会有怪物！”
　　也有一些人忽然恍然大悟。
　　“我知道林神为什么要送走雪莉一家了！”
　　“因为林神知道，会有怪物来到这里，所以先支开了雪莉和她的母亲。”
　　“我真的要哭死，林神好温柔，竟然想到了这么多。”
　　林辰跟烟筒里的眼睛四目相对。
　　但是疯狂驯鹿并没有立刻冲下来，而是立刻往后退，很快就爬出了烟筒。
　　林辰转身，看向窗户被堵住了。
　　全都是雪人的脑袋！
　　环顾房子一周，所有的窗户都被堵住了。
　　拉开大门一看，也是雪人！
　　整个房子，都被疯狂驯鹿用雪人牢牢封死，根本无法出去。
　　啪嗒——
　　林辰头顶的灯光在摇曳。
　　仿佛下一秒，就会彻底黑掉。
　　为了防止灯泡坏掉，林辰主动关掉了灯。
　　灯光熄灭后，房间里陷入了绝对的黑暗中。
　　房子四周，以及天花板上，都传来窸窸窣窣的声音。
　　疯狂驯鹿似乎正在外面游荡。
　　在寻找机会，然后突击进来！
　　不过这影响不到林辰。
　　系统已经帮他调整好了亮度，现在眼前一切，亮如白昼。
　　小地图上显示着疯狂驯鹿的方位。
　　所以林辰不会受到黑暗影响，而且还能时刻知道疯狂驯鹿的所在。
　　最终，红点停在了自己的头顶。
　　疯狂驯鹿要在自己的头顶上，发起突然袭击！
　　林辰没有抬头。
　　他右脚一蹬地面。
　　砰！
　　他直接撞开了头上的木板，飞到了楼顶上。
　　刚想进行偷袭的疯狂驯鹿，被忽然出现的林辰吓得往后跳了一步。
　　林辰轻巧的落在楼顶上，看向眼前的怪物。
　　【称呼：疯狂驯鹿
　　种族：妖邪
　　体质：56
　　力量：47
　　速度：10
　　精神：98
　　技能：高速移动
　　信息：传说中的怪物，力量强大，最喜欢吃人，会在圣诞节时出现，被他盯上的目标，房子前会出现奇怪的雪人。】
　　【高速移动：持续消耗精神，提升自己的速度。】
　　数据算得上有一点高。
　　疯狂驯鹿有着一张扭曲狰狞的人脸。
　　他的眼睛又大又圆，但是眼白居多，并且还闪烁着诡异的白光。
　　就像是夜里的狼。
　　他人头鹿身，此刻正双腿站立，警惕的盯着林辰。
　　看见疯狂驯鹿的模样时。
　　直播间里的观众，都忍不住倒吸一口凉气。
　　“这是什么怪物？从没有见过！”
　　“好恐怖啊，我的天啊。”
　　“要是没有林神在，小女孩和她的母亲，绝对有生命危险了！”
　　林辰上下打量着疯狂驯鹿，没有说话。
　　他一步踏出。
　　轰！
　　好像有雷霆在这里炸开。
　　爆炸从林辰的脚下开始往前蔓延，一路往前延伸，迅速的朝着疯狂驯鹿炸去。
　　疯狂驯鹿瞳孔一缩，急忙跳开。
　　但就算他尽力闪避了。
　　爆炸的气浪，仍旧是将他掀翻了。
　　他狼狈的从房顶摔到地上，一个驴打滚，才从地上爬起来。
　　抬头一看。
　　房顶早已经被炸得支离破碎。
　　而林辰，还站在原地！
　　疯狂驯鹿用力的咽了一下口水。
　　那是什么神通？
　　一脚而已，竟然让前方十多米的直线都爆炸了。
　　圣诞老人都没有这么强！
　　“躲得挺快。”
　　林辰转身，低头看着疯狂驯鹿，说道：“但你又能躲几次？”
　　他一跃而起，从天上落下，朝着疯狂驯鹿踩去。
　　疯狂驯鹿浑身的毛发都炸立起来了。
　　因为在这一秒钟里。
　　他闻到了死亡的味道！
　　必须要躲开。
　　如果没有避开这一击，他就死定了！
　　没有任何犹豫。
　　高速移动！
　　疯狂驯鹿往外一窜，瞬间跑出去十多米远。
　　他刚刚离开，林辰就落了下来。
　　轰！
　　当林辰的脚落在地上时，以林辰为中心，周围十米为半径的一个圆圈里，轰然炸开。
　　积雪和破碎的泥土、冰块，都飞了起来。
　　然后“哗啦啦”的落下来。
　　林辰站在坑中，背负双手，缓缓走出。
　　他往前一步。
　　疯狂驯鹿就不受控制的往后退出三步。
　　恐怖！
　　魔神！
　　绝望！
　　这是人类？
　　疯狂驯鹿在这一刻，感觉眼前这个世界无比陌生，整个世界都疯狂了？
　　怎么会有这么强大的人类？
　　这已经超越了人类的极限。
　　别说是他。
　　就算是圣诞老人，也没有这个男人一半厉害！
　　打？
　　打尼玛。
　　这怎么打？
　　跑！
　　疯狂驯鹿没有任何犹豫，转身就跑，他四脚着地，使用了高速移动，竟然可以凌空而行。
　　他跑的速度也很快，眨眼就跑出去十多米远了。
　　疯狂驯鹿可以飞。
　　林辰也不意外。
　　毕竟是圣诞老人的敌人，圣诞老人的麋鹿也是可以飞的。
　　重点是，不能让他逃了。
　　雪莉将母亲送到医院后，就立刻往家里赶。
　　她担心林辰会忽然离开。
　　她想要好好感谢林辰。
　　雪莉一直跑，一直跑，她好不容易回到家门前的那条黑暗小路。
　　和以往一样。
　　这里很黑。
　　每次从这里经过，她都会感到害怕。
　　因为一直都觉得，好像有什么东西在暗中看着自己。
　　雪莉深吸一口气。
　　就要走进黑暗中。
　　可就在这个时候！
　　一轮太阳，从眼前的黑暗中，缓缓升起！
　　火焰！
　　耀眼的光芒！
　　太阳！
　　温暖！
　　雪莉愣住了。
　　隔着三十米，她清楚的看见，黑暗中有人朝着天空伸出手。
　　火焰在他的手中凝聚，化作一轮太阳！
　　他从太阳中抽出手，一把冒着火的长剑，出现在他的手中！
　　当那把长剑出现的瞬间。
　　冷冽的寒风停止了。
　　漫天的雪花都消失了。
　　她感受不到寒冷了。
　　此时此刻，这里比城镇内的每个地方，都要温暖一万倍！
　　雪莉揉了揉眼睛，她终于看清了太阳底下的男人。
　　林辰！
　　他站在火焰下方，光芒璀璨，宛若神明下凡。
　　林辰举手投足间。
　　天地都在呼应。
　　冰雪融化，潺潺流水，一头火凤撕破黑暗，振翅翱翔，直冲天际！
　　那是剑气！
　　剑气携带着烈焰，纵横九天。
　　“不！”
　　疯狂驯鹿凄厉的大叫，他想要跑的更快一些，但不管他跑的多快，都没有身后袭来的火焰快。
　　剑气直接从疯狂驯鹿的身体中掠过。
　　疯狂驯鹿往前跑了两步。
　　然后，变成了两段，从半空中摔了下来。
　　死了。
　　林辰将焚霄扔到一边，漫天的烈焰都消散了，焚霄也自主回到剑谱之中。
　　他刚想走过去检查疯狂驯鹿的尸体。
　　一低头，就看见三十米外，还在发呆的雪莉。


第287章 圣诞老人的麋鹿
　　现在发呆的，不止是雪莉。
　　还有直播间前的观众。
　　所有人都看傻了。
　　“一招？”
　　“一招就把这个恐怖的东西秒杀了？”
　　“我超，林神的实力，到底有多强大啊？”
　　他们忘不掉，林辰头顶太阳，手持神剑的画面。
　　宛若神祇。
　　“那把剑绝对不简单。”
　　“感觉是神话传说里的绝世宝剑！”
　　“我真的怀疑，林神是从天上下来的。”
　　“不仅实力高超，还有如此神兵利器，羡慕死我了。”
　　“为什么我没有这么厉害的武器，我哭死了。”
　　他们无比的羡慕林辰。
　　竟然能有这么厉害的兵器。
　　这个时候。
　　他们还不知道，像焚霄这么厉害的剑，林辰现在有７把。
　　这还不是极限！
　　林辰走到雪莉面前，奇怪的问她：“你怎么跑回来了？”
　　听到林辰的声音。
　　雪莉这才回过神来。
　　她用力的咽了一下口水，然后说道：“我，我担心你……”
　　“担心什么？”
　　林辰淡笑，说道：“我有什么好担心的。”
　　他走到疯狂驯鹿旁边，检查了一下，确定他是真的死了。
　　“这是什么？”
　　雪莉走到旁边，有些害怕的看着疯狂驯鹿的尸体。
　　林辰解释道：“圣诞老人的敌人。”
　　“啊？”
　　雪莉立刻抬头看着林辰，她的眼里闪闪发亮。
　　“大哥哥，你一定是圣诞老人吧？”
　　林辰：“……”
　　你都说我是大哥哥，为什么又说我是老人？
　　林辰问道：“我哪里像个老人？”
　　雪莉一下子愣住。
　　她绞尽脑汁的想了好一会。
　　最后她的眸子更加明亮，无比激动的看着林辰，问道：“大哥哥，你一定是上帝吧！”
　　林辰无言，更离谱了。
　　但是直播间里。
　　许多观众立刻激动的大笑起来。
　　“没错，林神在我们这里是无所不能的神，在西方自然就是上帝！”
　　“上帝来自东方，出自龙国！”
　　“这可是雪莉亲口说的，丑国的人要是知道，他们厌恶的林神是上帝，会露出什么表情？想想都很刺激。”
　　雪莉还一本正经的说道。
　　“大哥哥非常厉害，强大的怪物，一招就打败了。”
　　“你还帮助了我，救下了我的妈妈。”
　　“所以你一定是上帝！”
　　“你是无所不能的上帝！”
　　她高兴得在原地转起圈来。
　　林辰笑了笑，问道：“你的母亲怎么样了？”
　　“医生已经开始给我的妈妈治疗了。”
　　“医生说一周就能出院。”
　　林辰点头说：“那挺好。”
　　上救护车的时候，林辰就已经预付了医药费，一共是十万块钱。
　　足够她母亲出院了。
　　甚至还能退回来一些钱，方便她们以后的生活。
　　林辰看了一眼不远处的房子。
　　几乎被他拆掉了。
　　这房子本来也不适合住人了，得整一套新的房子给她们。
　　“大哥哥。”
　　当林辰正在思索的时候，雪莉在旁边说道：“我想带你去个地方。”
　　“你无所不能。”
　　“我想让你帮一帮我的朋友。”
　　林辰问道：“你的朋友？”
　　“嗯嗯。”
　　雪莉说道：“我的朋友是一头麋鹿，她好漂亮，不过受伤了。”
　　我的一头麋鹿朋友？
　　有点意思。
　　林辰说道：“那你带我过去吧。”
　　当雪莉带着林辰前去寻找麋鹿的时候。
　　杰克、郑明和秀云，也来到了这个小镇中。
　　郑明身上带着钱，他先是给杰克买了保暖的衣服，然后才给自己和秀云穿上稍差一点的衣服。
　　对他而言，杰克就是主人。
　　就算苦了自己，也不能苦了主人。
　　两人又找一个餐馆，饱餐一顿，这一次出钱的是秀云。
　　杰克很满意两人的表现。
　　他拍着胸膛，对郑明和秀云说道：“等游戏结束，你们可以来丑国找我。”
　　郑明和秀云顿时乐开花。
　　更加殷勤了。
　　杰克说道：“现在，先到处逛一逛。”
　　酒足饭饱，他就想到处走一走，放松放松。
　　他们走出了小镇，忽然看见一个被废弃的牲畜棚。
　　牲畜棚里有响动。
　　杰克立刻警觉起来，对郑明和秀云说道：“你们上去看看。”
　　郑明和秀云互相对视一眼。
　　知道杰克是在利用他们。
　　但他们仍旧义无反顾的朝着牲畜棚走过去。
　　走近了。
　　他们小心翼翼的朝着牲畜棚里探头。
　　然后就看见了一头低着脑袋，蜷缩在地上的麋鹿。
　　这麋鹿头上生着漂亮的双角，上面用红色的布带系着四个铃铛。
　　在它脖子位置，又挂着一个拳头大小的铃铛。
　　它的后背上还披着红色的短袍。
　　这是圣诞的装扮！
　　郑明一看，感觉和传说中圣诞老人拉雪橇用的麋鹿有几分相似。
　　于是转身，大声对杰克喊道：“主人，快过来吧，没有危险，是一头麋鹿！”
　　杰克立刻走了过来。
　　看见这头漂亮的麋鹿时，他的眼睛立刻就亮了起来。
　　“真是漂亮。”
　　“如果把她卖了，一定能赚不少钱！”
　　郑明眉头微皱，说道：“这头麋鹿，看着像是有主人的。”
　　“管这些做什么？”
　　杰克嘿嘿直笑：“我们悄然卖掉，谁能知道？神不知鬼不觉的！”
　　“而且天亮我们就走了。”
　　“这简直就是白捡的钱！”
　　麋鹿被他们的谈论声吵醒了，它颤抖着站起来，盯着这三个人看。
　　她能看出来，这三个人都不是什么好人。
　　在图谋不轨。
　　郑明听到杰克的话，也心动了。
　　这麋鹿确实很好看。
　　她的主人，肯定对她悉心照料的。
　　拿来吃的话，味道不会差，拿来养着，也很好看，能当牌面。
　　不管怎么样，他们都不会吃亏。
　　不过。
　　看着麋鹿腿上的伤，郑明感觉这是一个隐藏任务。
　　“你们看麋鹿的腿上有伤。”
　　“我觉得这是一个隐藏的任务。”
　　“说不定，我们治好这头麋鹿后，能获得很不错的奖励。”
　　一听这话。
　　杰克也犹豫了。
　　他仔细的想了想，说道：“那就先治疗他！”
　　还是隐藏任务更重要。
　　就算没有。
　　之后也能将她卖掉，反正不管怎么样，都是不亏的。
　　郑明立刻说道：“我现在就去医院买消炎药和绷带！”
　　说完就跑掉了。
　　过了十多分钟。
　　他急匆匆的跑了回来，手里多了一瓶消毒水，还有一包绷带。
　　“快。”
　　郑明迫不及待的想要开始对麋鹿的治疗。
　　要是能拿到隐藏奖励，送给杰克的话，以后肯定能得到杰克的恩宠了。
　　说不定还能拿到丑国的绿卡。
　　光是想想都感觉激动呢。
　　而且，拿到隐藏奖励，指不定还能打败林辰。
　　让他跪在地上道歉，求饶！
　　正当他们准备行动，要给麋鹿进行治疗的时候。
　　林辰和雪莉，来了。


第288章 杀人还要诛心
　　看见这三个人偷偷摸摸的。
　　雪莉顿时被吓了一跳，急忙喊道：“你们要做什么？”
　　杰克三人一愣。
　　扭头一看。
　　一个女孩？
　　那没什么，如果她是主人，可以直接杀人灭口。
　　但是当他们看见女孩身边的男人时，全部僵住。
　　那张熟悉的脸。
　　林辰！
　　看见林辰的瞬间。
　　他们的拳头，都忍不住捏了起来。
　　一定要报仇！
　　杰克深吸一口气，压制住心中的愤怒，用英文说道：“我们……”
　　林辰：“嗯？”
　　杰克顿时浑身一抖。
　　立刻就改成了蹩脚的中文。
　　“我，我们来给这头麋鹿看病。”
　　“是吗？”
　　林辰问道：“你们会这么好心？”
　　三个人都没说话。
　　因为他们一开始的目的，并不是给麋鹿看病，而是打算把麋鹿卖掉。
　　“这麋鹿是我们先发现的。”
　　杰克说道：“这里没有你什么事情了，赶紧走开吧。”
　　“这麋鹿是我们的！”
　　可是他话音刚刚落下。
　　雪莉就对着麋鹿喊道：“花花，快过来。”
　　牲畜棚里的麋鹿一听，立刻跑出棚子，来到雪莉的身边，然后亲昵的舔着雪莉的小脸。
　　雪莉被她逗笑了。
　　“好痒。”
　　“别舔了。”
　　她伸手推开麋鹿的脑袋，然后对她说道：“我带大哥哥来给你看病了。”
　　“快给大哥哥看看伤口。”
　　麋鹿抬头看向林辰。
　　又看了雪莉一眼，她缓缓的转过身，给林辰看大腿上的伤口。
　　大腿上有个深可见骨的伤口。
　　里面的血肉都黑掉了，甚至已经开始腐烂了。
　　怎么弄的？
　　这就算在林子里奔跑，也弄不出来这样的伤口吧？
　　林辰立刻扫了一眼这麋鹿的数据。
　　【称呼：花花
　　体质：５０
　　力量：７０
　　速度：２０
　　精神：１８９
　　信息：圣诞老人拉雪橇的麋鹿，在和疯狂驯鹿一战时身受重伤，从空中摔落下来，暂时失去飞行的能力，被小女孩雪莉收养中。】
　　看完。
　　林辰直呼好家伙。
　　雪莉竟然还捡到了圣诞老人拉雪橇的麋鹿。
　　不得了。
　　看一眼伤口。
　　只靠治疗药水，是没有办法治好的。
　　还得要药。
　　哪里弄药呢？
　　正当林辰思考的时候，前面的杰克忍不住大声说道：“你干什么？”
　　“这麋鹿是我们先发现的。”
　　“你这是在我们的东西！”
　　雪莉立刻抱住麋鹿的脖子，对杰克喊道：“这是我的朋友，才不是你的东西。”
　　杰克的拳头捏了起来。
　　现在他肯定了，这头麋鹿的身上，绝对有隐藏任务，有大机缘！
　　说不定，拥有着打败林辰的力量！
　　可是现在。
　　眼看就要到手的隐藏任务和机缘。
　　竟然被林辰抢走了。
　　这怎么能忍？
　　“我说是我先发现的，就是我先发现的！”
　　“什么时候轮得到你一个小屁孩说话了？”
　　他又看向林辰。
　　咬牙切齿的说道：“我命令你，现在，立刻，马上把麋鹿还给我。”
　　“你只是一个龙国人。”
　　“而我是高贵的丑国人！”
　　“你应该将一切都奉献给我！”
　　林辰看了他一眼。
　　然后注意到，郑明的手上有绷带，有药水。
　　好。
　　治疗的药物，自己送上门来了。
　　林辰可不跟他废话，直接走上去，一脚将杰克踹翻。
　　然后再往前走两步，一脚踢在杰克的腹部。
　　将他刚刚吃下去的汉堡都踢了出来。
　　林辰弯腰，捉住他的衣领，将他提了起来，然后一拳糊在他的脸上。
　　咔擦——
　　鼻梁断了。
　　咔擦——
　　牙齿崩了。
　　等他摔在地上的时候，口水混着血流了一脸。
　　林辰转身看向郑明，说道：“把你手上的药给我，我可以考虑饶他一命。”
　　郑明一个哆嗦。
　　是丑国主人的性命重要，还是手里的药水重要？
　　郑明没有任何犹豫，立刻双手将药水送上。
　　林辰一笑，抬脚踩在了杰克的大腿之间。
　　咔擦！
　　鸡飞蛋打！
　　郑明也好，直播间里的观众也罢，看见这一幕的时候。
　　所有男人都忍不住夹住了双腿。
　　看着都疼。
　　更不要说杰克了。
　　他眼睛都凸出来了，一直在地上吸气，都没办法出气了。
　　林辰还反复碾了两下。
　　这才收回脚。
　　“也不知道你哪来的勇气，敢这么跟我说话。”
　　“我心情好，让你多活几个小时。”
　　“你的家人可以给你准备后事了。”
　　林辰拿着药水，走回麋鹿身边，帮她伤口消毒，然后缠上绷带。
　　又给她喝了一瓶高级治疗药水。
　　麋鹿睁大了眼睛。
　　她现在能感受到，伤口处冰冰凉凉，好像正在快速的痊愈着！
　　“花花，你感觉怎么样？”
　　雪莉问麋鹿。
　　麋鹿的回应是舔了舔她的小脸。
　　过了十分钟。
　　麋鹿忽然奔跑起来，她绕着林辰和雪莉跑了两圈，然后停下。
　　对着林辰点了点头。
　　林辰明白她的意思，于是提着雪莉的衣领，将她放到了麋鹿的后背上。
　　接着自己也坐了上去。
　　麋鹿欢叫一声，快速的奔跑起来。
　　她带着雪莉、林辰离开了地面，飞上天空。
　　雪莉看见自己飞起来了，开心的大笑起来。
　　地上。
　　郑明也好，秀云也罢。
　　都怔怔的看着眼前这一幕。
　　这也行？
　　而林辰的直播间里。
　　无数观众直呼：“我超，我也想骑麋鹿！”
　　“会飞的麋鹿啊，我也想体验一次飞翔的感觉。”
　　“呜呜呜，这一定是圣诞老人的麋鹿，能被带着飞上天，我真是羡慕死了。”
　　“不求带飞，给我摸一摸也好啊，哭死。”
　　“究竟要付出什么代价，才能成为林神的队友呢，我真的好想和林神一起玩游戏啊。”
　　而丑国的直播间里。
　　看见林辰和雪莉飞上天的时候。
　　他们都骂骂咧咧的。
　　“这本该是属于我们丑国的机缘！”
　　“这个龙国人不要脸，不讲武德，夺人机缘！”
　　“他不仅是夺人机缘，还是用我们的药治好了麋鹿，这是杀人诛心！”
　　当着你们的面，把麋鹿拐跑了。
　　然后拿走你们辛苦买来的药，将麋鹿治好。
　　杰克和丑国什么都没得到。
　　好处，全被林辰拿走了。
　　丑国的人都要被气疯了。
　　“飞，飞高点，等下摔死你们！”
　　“快摔死他们啊！”
　　他们的心里充满嫉妒，嫉妒到面目狰狞。
　　差一点。
　　只差一点，就能治好麋鹿，然后拿到这份机缘了。
　　没想到让林辰截胡了。
　　他们气得想冲进游戏里，跟林辰同归于尽。
　　在天上飞了十多分钟。
　　麋鹿带着林辰和雪莉，在小镇上空转了一圈。
　　然后再次回到牲畜棚附近，将林辰和雪莉放了下来。
　　她往后退了两步。
　　忽然用力的甩动脑袋，晃动脖子上的铃铛。
　　她要联系圣诞老人了！


第289章 跟圣诞老人讨价还价第一人
　　远处。
　　杰克还躺在地上。
　　郑明和秀云叫了救护车，但现在还没有到来。
　　他们听到了那一串铃铛的声音。
　　铃铛的声音很响亮，也很清脆动听，似乎能传到很远的地方。
　　铃声响起。
　　不到一分钟的时间。
　　“哦嚯嚯——”
　　天上忽然传来一道笑声。
　　紧接着。
　　叮铃铃——
　　更多的铃铛声响起。
　　所有人都循声望去，看见天上繁星点点，有七头麋鹿，拉着一辆红色的，装满礼物的雪橇在云端飞行。
　　雪橇在空中转了一圈，快速的朝着这边驶来，最后停在了林辰和雪莉的面前。
　　一个头戴圣诞帽，带着大肚子的老头，笑呵呵的从雪橇上走了下来。
　　是圣诞老人！
　　花花立刻迎了上去。
　　圣诞老人抱住麋鹿，笑道：“原来你跑到这里来了。”
　　麋鹿叫了几声，似乎是在和圣诞老人说什么。
　　圣诞老人听了之后，一脸惊奇。
　　他看向雪莉和林辰，说道：“花花说，谢谢你们，是你们救了她。”
　　“圣诞老爷爷，你能听懂花花的话吗？”
　　雪莉睁大了漂亮的眼睛，一脸的震惊。
　　“当然啦。”
　　圣诞老人笑道：“我们在一起生活很久了，自然就听得懂了。”
　　他伸出手揉了揉雪莉的脑袋。
　　又笑道：“花花还跟我说，多亏了你。”
　　“是你将花花带到了安全的地方。”
　　“她还说你是个善良的孩子。”
　　雪莉有些不好意思的笑了。
　　林辰看了她一眼，然后对圣诞老人说道：“我跟你说，她不止可爱，还很可怜。”
　　“她救了你的麋鹿，你是不是该奖励点什么？”
　　圣诞老人一愣。
　　立刻看向林辰。
　　这个大兄弟，也太直接了吧？
　　就不能委婉一点吗？
　　但他还是问雪莉：“雪莉，你想要什么礼物呢？”
　　雪莉很惊喜，圣诞老人竟然知道自己的名字，而且还要给自己送礼物。
　　要什么礼物呢？
　　她认真的想了一下。
　　林辰在旁边提醒道：“你的妈妈要住院，你的房子也坏了。”
　　雪莉眸子一亮。
　　立刻说道：“我想要妈妈健健康康的，还想把房子修好。”
　　“这个简……”
　　圣诞老人立刻就想要答应，这有什么难的？
　　修房子？
　　让小矮人来就可以了。
　　可还不等他的话说完。
　　林辰就在旁边说道：“她说要很多钱给妈妈看病，还想要一栋新的房子。”
　　圣诞老人：“……”
　　林辰又继续说道：“为了救你家的麋鹿，她可是被疯狂驯鹿盯上了。”
　　“差点就死了。”
　　“你堂堂圣诞老人，不会连一百万，还有一栋房子都给不起吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　圣诞老人：“……”
　　给。
　　他对林辰说道：“你说的没错。”
　　“雪莉坚强勇敢还很善良，这些礼物都是应该给的。”
　　说着。
　　他回到雪橇上翻找起来，很快就拿出一张银行卡，还有一个厚厚的本子。
　　“卡里有一百万美金。”
　　“这是房产证，写上你的名字就行了。”
　　林辰全部接过来，还找圣诞老人要了笔，让雪莉签名。
　　这时候的雪莉还不明白这些意味着什么。
　　她不知道，林辰为了她，跟圣诞老人讨价还价，从圣诞老人手里帮她拿到了钱和房子。
　　以后她再也不用去街头卖火柴了。
　　直播间里。
　　无数观众泪目。
　　“看哭了，林神好温柔啊，帮雪莉帮到这个地步。”
　　“跟圣诞老人讨价还价，林神是第一人！”
　　“敢问还有谁能这么牛逼，能从圣诞老人的手里要到钱和房子！”
　　圣诞老人回过神来。
　　他问林辰：“你刚刚说到了疯狂驯鹿？”
　　“他在哪里？”
　　这可是他的头号敌人，必须要将他赶走。
　　林辰说道：“死了。”
　　“他盯上了雪莉，我就一剑把他砍了。”
　　“砍，砍了？”
　　圣诞老人傻眼了。
　　那可是他都无法杀死的怪物，所以他只能想办法将疯狂驯鹿赶走。
　　结果，被林辰一剑砍死了？
　　圣诞老人感觉有些头晕目眩。
　　“你想给他收尸？”
　　林辰立刻抓着雪莉的后面衣领，将她提在手里，跳上了雪橇里。
　　“开车，我带你去给他收尸。”
　　圣诞老人嘴角抽了一下。
　　你还真是一点都不客气。
　　这可是我的雪橇！
　　但圣诞老人确实想看一下疯狂驯鹿的尸体，也就没有多说什么，立刻上了雪橇，和林辰一起离开。
　　随着雪橇缓缓飞起。
　　雪莉再一次欢呼起来。
　　“我坐上了圣诞老爷爷的雪橇啦！”
　　她高兴地手舞足蹈。
　　地上的郑明、秀云，则是呆呆的看着眼前这一幕。
　　这一切，本来都该是他们的机缘。
　　但就这样被林辰抢走了！
　　杰克恢复了一些，看见眼前这一幕，当场就被气晕过去了。
　　他还躺在地上痛不欲生呢。
　　林辰竟然坐在圣诞老人的雪橇上，离开了！
　　直播间里也爆炸了。
　　“圣诞老人竟然变成了林神的车夫！”
　　“啊啊啊，我也想坐圣诞老人的雪橇。”
　　“让我当车夫，我也可以的！”
　　林辰看着兴高采烈的雪莉，会心一笑，对圣诞老人说道：“这里很冷啊。”
　　“我看雪莉快要被冻坏了。”
　　“你这里有没有什么好点的衣服，送三五件穿穿。”
　　圣诞老人：“……”
　　逆天了。
　　这个世界上，怎么会有这样的人。
　　胆子这么大。
　　但你要说不给吧，也过意不去。
　　总不能真让一个小孩子被冻得感冒发烧吧？
　　圣诞老人长长的叹了一口气。
　　自己英名一生，现在却是被这个龙国人给拿捏得死死的。
　　他打开礼物袋子，从里面拿出好几件衣服。
　　春夏秋冬皆有。
　　一样两件。
　　“这些衣服，都是用特殊材料，然后让手工最精细的小矮人做的。”
　　“非常……”
　　不等他说完。
　　林辰直接全部拿走，拿来吧你。
　　他把衣服全部递给雪莉，说道：“这是圣诞老人送给你的，喜欢吗？”
　　“喜欢，谢谢大哥哥。”
　　圣诞老人内心：“麻了。”
　　明明是我给的衣服。
　　你为什么谢他不谢我？
　　这个世界，还是自己所认识的世界吗？
　　唉。
　　圣诞老人好难当啊。
　　雪橇很快就在雪莉老家的门前停了下来。
　　圣诞老人刚刚下来，就注意到破碎的楼顶，还有门前的大坑。
　　好像这里经历过炮火的洗礼。
　　林辰在旁边说道：“这孩子以前就住这里。”
　　“什么？”
　　圣诞老人大惊，随即眼眶湿润了。
　　“多可怜的孩子。”
　　他拍着林辰肩膀，说道：“你刚刚做得好啊！”
　　“我确实应该给她一座新的房子。”


第290章 我全都要
　　“我不仅要给她一栋新房子。”
　　“我还要让小矮人亲自动手打造！”
　　说到这里。
　　圣诞老人得意的挺了挺很圆的肚子。
　　林辰低头对雪莉说道：“快道谢。”
　　雪莉乖巧的对圣诞老人道谢，让圣诞老人哈哈大笑，心情很不错。
　　得知雪莉的情况后。
　　他也不计较林辰刚刚跟他要的东西了。
　　甚至。
　　他觉得林辰做的很不错。
　　虽然没有什么亲戚关系，但比谁都要关心这个孩子。
　　圣诞老人的眼眶都有些湿润了。
　　真是个伟大的人。
　　如果他真的打败了疯狂驯鹿，那等一下，一定要好好报答他！
　　林辰见圣诞老人看自己的眼神怪怪的。
　　他脑海中有一道闪电猛地窜过。
　　难道！
　　圣诞老人是男同！
　　林辰立刻说道：“我带你去看看疯狂驯鹿的尸体。”
　　疯狂驯鹿那已经被分成两半的尸体，还躺在原来的地方。
　　当圣诞老人看见的时候。
　　瞳孔一缩。
　　没错。
　　真的是疯狂驯鹿！
　　而且，他真的死了。
　　死相凄惨。
　　好像有什么恐怖的东西，将他的身体切成两半。
　　不仅如此。
　　那切开他身体的东西，还无比滚烫，伤口处的血肉都变成焦炭了。
　　圣诞老人咽了一下口水。
　　和自己斗了几十年的怪物，就这么死了？
　　他看向林辰，问道：“你杀的？”
　　“是的。”
　　不等林辰说话，雪莉就兴冲冲的跳了出来，跟圣诞老人说起当时的场景。
　　“大哥哥是上帝。”
　　“当时他头上有个大太阳。”
　　“他的神力化作一把剑，隔着几十米，一剑就把怪物劈死了。”
　　那副画面。
　　雪莉这辈子都忘不掉。
　　人间若有神。
　　林辰就是神！
　　上帝若存在。
　　林辰便是上帝！
　　圣诞老人都懵了。
　　头顶着太阳？
　　隔着几十米，一剑就把疯狂驯鹿劈死了？
　　这是什么神通？
　　他看着雪莉的眼睛，发现雪莉没有骗他。
　　也就是说……
　　眼前这个男人，实力真的很强大？
　　但因为林辰不是丑国的人，也不信仰什么圣诞老人。
　　所以圣诞老人看不穿林辰。
　　别说知道他心里所想了。
　　就算是林辰的名字，他都看不出来。
　　圣诞老人深吸一口气，对林辰说道：“谢谢你帮我打败了疯狂驯鹿。”
　　林辰笑道：“谢什么？”
　　“有没有实质点的礼物？”
　　圣诞老人沉默了一下，然后从礼物包裹里，翻出来三样东西。
　　第一样，是一瓶红色的药水。
　　这瓶药水只有拳头大小，但是里面的液体晶莹剔透，像是什么琼浆仙露，还在闪闪发光。
　　哪怕是玻璃瓶封装着。
　　空气中，也飘起了一股淡淡的香味。
　　圣诞老人说道：“这是终极治疗药水。”
　　终极？
　　林辰立刻用系统扫描。
　　“终极治疗药水：服用后，立刻恢复３００体质，或者５０％体质，取收益最高的一种生效，然后恢复１００％精神，并且驱散所有异常状态。”
　　看完了。
　　林辰的眼睛亮了一下。
　　这就是终极治疗药水吗？
　　强大。
　　很强大。
　　光是恢复体质，就有两种效果。
　　第一种，粗暴简单，恢复３００体质。
　　第二种，恢复５０％的体质。
　　两种效果不会同时触发，只会选最合适的一种触发。
　　什么是最合适？
　　像是雪莉这样的人，她的体质只有６点。
　　如果恢复５０％的话，顶天就只能恢复３点体质，那显然是无比吃亏的。
　　所以会直接触发第一种效果，恢复３００体质，直接回满！
　　而像是自己这样的，体质突破２０００大关的。
　　５０％就有１０００，甩了３００几条街。
　　所以就适合第二种效果！
　　绝对不会造成任何的浪费！
　　“妙。”
　　不愧是终极治疗药水。
　　后面的恢复精神，驱散异常状态，也都非常不错。
　　毫不夸张的说。
　　这一瓶药水，可以起死回生！
　　只要还有一口气，就能直接活过来。
　　中毒也好，大出血也罢，通通没有问题！
　　艾滋病都给你治好！
　　但这还不是最后的奖励。
　　圣诞老人拿起第二件物品。
　　这是一件很单薄的衣服，用来穿在最里面的内衬。
　　“这是由最厉害的小矮人，用最稀有的材料打造而出的衣服。”
　　“穿在身上，冬暖夏凉，还能有效的抵挡各种伤害。”
　　林辰用系统看了一眼。
　　“天蚕衣：传说中的小矮人，用天蚕丝编织而成的衣服，可以抵御高温和严寒，具有很好的透气性和防御性，能轻松挡住子弹和爆炸产生的冲击，还具有很高的浮力，穿着它的人落入水中，不会沉没。”
　　好家伙。
　　又是一件极品的东西。
　　能当全自动空调，还能挡子弹，挡爆炸，甚至能拿来当救生衣！
　　强。
　　很强大。
　　“还有最后一样。”
　　圣诞老人拿起第三件东西。
　　这是一本书。
　　一本很老旧的书，并且上面有些破烂。
　　但是林辰还是一眼看见了书的名字。
　　【造化经】
　　林辰瞬间扫描这本书的数据。
　　“造化经（残卷）：一部强大的功法，因为泄露天机，而被大道一分为九，并且每部都沾染诅咒，传说九部残卷永远无法集齐，而获得残卷的人，都会遭遇不幸。”
　　虽然描述很恐怖。
　　但这也衬托出造化经的强大。
　　别人要畏惧这些诅咒，林辰可不怕。
　　现在他的手里，就有另一部造化经残卷！
　　这也是宝贝。
　　必须拿下。
　　结果圣诞老人悠悠的说道：“这三样东西，你只能选一样。”
　　能起死回生的药水。
　　有超强防御力的衣服。
　　大道残卷。
　　三选一。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　“可恶啊，拿出三种宝贝，结果要让林神三选一！”
　　“太坑了。”
　　“这三件东西，看着都是宝贝啊，该选什么啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　“选择困难症要死了！”
　　所有人都在看着林辰。
　　圣诞老人也笑眯眯的。
　　终于轮到我坑你一次了吧？
　　但林辰却不慌不忙的说道：“我找来药物，治好了你的宝贝麋鹿。”
　　“这是你欠我的。”
　　说着。
　　他伸出手，将药水拿了。
　　这还没完。
　　“我帮你打败了疯狂驯鹿，打败了你的敌人。”
　　“你又欠了我。”
　　他伸出手，将造化经也拿了。
　　最后说道。
　　“我在疯狂驯鹿的嘴里救下了这个孩子。”
　　“替你挽回了一场悲剧。”
　　“你又欠了我。”
　　林辰直接把天蚕衣也拿走了。
　　这还没完。
　　林辰继续说道：“当时有人想抓走你的麋鹿，是我阻止了他们，这个你还没报答我。”
　　“现在你还欠我一样东西。”
　　“你打算拿什么还？”
　　圣诞老人傻眼了。


第291章 极地的深渊
　　不是。
　　怎么算来算去。
　　反倒是自己欠了林辰一个东西？
　　逆天。
　　圣诞老人仔细想着，也不知道什么地方出了问题。
　　最后只能又从包里拿出一瓶终极治疗药水，递给林辰。
　　“好了。”
　　“这样我就还清了。”
　　林辰毫不客气，全部收下。
　　他脸上带着笑容，跟我斗，小伙子你还是太年轻了。
　　圣诞老人要是得知林辰现在的想法，估计会被气的吐血。
　　他活了几百年了，被叫做小伙子？
　　圣诞老人整个人都郁闷了。
　　直播间里，却是一片欢乐的氛围。
　　“绷不住了兄弟们，圣诞老人还得补偿林神，这是我没想到的。”
　　“三选一？我不仅全都要，你还得再给我一件东西！”
　　“太牛了，全宇宙只有林神让圣诞老人补偿东西了吧？”
　　他们一开始，还觉得圣诞老人给出的三选一是在为难林辰。
　　但万万没想到。
　　林辰不仅全都拿下来了。
　　还让圣诞老人再多给一样。
　　圣诞老人郁闷了好一会，他想不通。
　　“别钻牛角尖了。”
　　林辰拍了拍圣诞老人的肩膀，说道：“做人要大方一点。”
　　圣诞老人：“……”
　　你怎么不大方一点放过我？
　　看见林辰就头疼。
　　他索性不去看。
　　而是看向雪莉，问道：“雪莉，你的新房子想造在哪里呢？”
　　雪莉看向自己那木头做的房子。
　　圣诞老人立刻就明白了。
　　他说道：“我这就安排。”
　　然后他从口袋里掏出了一个海螺。
　　他对着海螺里面说了很多话。
　　没多久，又有一辆雪橇从天飞来，上面坐着很多小矮人。
　　是来修房子的！
　　雪莉看见小矮人，立刻高兴得跳了起来，跑过去和他们乱作一团。
　　圣诞老人看见雪莉这么高兴，也露出了笑容。
　　接着他的目光，又回到了林辰的身上。
　　他问林辰：“你很强？”
　　“有多强？”
　　林辰看了他一眼，说道：“一般吧，水平也就三层楼这么高。”
　　“三层楼？”
　　圣诞老人比划了一下，说道：“三层楼也不高啊。”
　　“但既然你能打败疯狂驯鹿，说不定你真的能帮到我。”
　　林辰问他：“你要做什么？”
　　圣诞老人说道：“带你去极地。”
　　“疯狂驯鹿不是凭空出现的。”
　　“他们是从深渊里爬出来的。”
　　深渊？
　　林辰立刻明白。
　　更高级的隐藏任务，来了！
　　正如之前系统说过的。
　　冬季的游戏，难度更高！
　　“走。”
　　林辰说道：“现在就动身。”
　　因为时间很紧。
　　天亮的时候，游戏就结束了，他必须要在一个晚上的时间里将游戏结束。
　　他走到雪莉身边，跟她道别。
　　得知林辰要走了。
　　雪莉顿时愣住，俏脸上的笑容都消失了。
　　她问道：“大哥哥，你要去哪里？”
　　“去很远的地方。”
　　雪莉急忙问道：“我们以后还可以见面吗？”
　　林辰说道：“也许。”
　　雪莉沉默了一下，又问道：“大哥哥的家在哪里？”
　　“在东方。”
　　“东方……”
　　雪莉想了一下，好远。
　　但她还是说道：“等我长大了，一定会去东方找大哥哥的。”
　　“那挺好。”
　　林辰笑道：“那你可得学好中文。”
　　“再见。”
　　说着。
　　林辰头也不回的走掉了。
　　雪莉望着林辰离去的背影，坚定的捏紧了拳头。
　　自己以后一定要努力。
　　争取再见林辰一面！
　　雪莉这边，已经没有问题了，从此往后，她会过上幸福快乐的生活。
　　再也不用忍饥挨饿，也不用在风雪中卖火柴了。
　　她会在感恩节吃到火鸡。
　　会在圣诞节收到礼物。
　　他跟着圣诞老人上了雪橇，圣诞老人立刻启动雪橇，带着林辰飞上天去。
　　林辰问圣诞老人：“有多远啊？”
　　“不远。”
　　“半个时辰就能到！”
　　林辰低头看了一眼下面。
　　许多城市在飞快后退！
　　好快！
　　比飞机还快。
　　又看了一眼这些麋鹿，还真是本事高强。
　　过了大概半个小时。
　　林辰看见天上有一片美丽的瑕光。
　　那是极光！
　　瑕光之下，是一眼望不到尽头的冰川。
　　极地！
　　林辰想起，自己这是第二次来到极地了。
　　第一次的时候，是进入别人的梦里救人。
　　又飞了几秒钟。
　　林辰忽然见到，极地当中有一条巨大的裂缝。
　　不。
　　更像是裂谷。
　　这裂谷宽达五百米，长达万米。
　　好像星球上有一道伤口！
　　裂谷之中，无比的漆黑，仿佛还有丝丝邪异的气息从中冒出来。
　　雪橇快速下降。
　　林辰注意到，在裂缝的边缘，竟然有一个村子。
　　村子中灯火通明，还有人在其中走动，似乎是在巡逻。
　　“为什么在这里，还有一个村子？”
　　先不说这地方是极地，鸟不拉屎的。
　　就说旁边这条裂谷。
　　里面藏着无数危险，他们怎么敢住在这里？
　　圣诞老人解释道：“他们都是镇守在这里的勇士。”
　　当圣诞老人落下的时候。
　　很多人都注意到了他的到来，但并不意外，反倒是将目光落到了自己的身上。
　　自己比圣诞老人还稀有？
　　圣诞老人再次解释道：“我经常来这里，他们见我的次数太多了。”
　　他带着林辰走进村子，向众人介绍。
　　“这位是……是……”
　　圣诞老人支支吾吾半天，没说出林辰的名字。
　　最后一拍脑袋。
　　忘记问名字了。
　　于是问林辰：“你叫什么？”
　　“林辰。”
　　“哦。”
　　圣诞老人再次说道：“这位是林辰，是一位高手，他打败了疯狂驯鹿。”
　　听到这话。
　　大家都一脸惊讶。
　　“外面竟然有人能打败疯狂驯鹿？”
　　“有这么厉害的人吗？”
　　“外面的世界来的？有点向往啊。”
　　众人议论纷纷。
　　圣诞老人打断了他们的对话。
　　他问道：“距离下一次冲击，还有多久？”
　　一个高大的男人站出来，说道：“没有意外的话，是三个小时后。”
　　“三个小时。”
　　“时间太短了。”
　　圣诞老人咬牙切齿的，说道：“赶紧开始准备吧！”
　　村子里的人立刻散开了。
　　准备应对深渊发起的进攻！
　　林辰则是跟着圣诞老人离开。
　　他问圣诞老人：“跟我说说这里的情况。”
　　“是这样的。”
　　圣诞老人向林辰解释起来。
　　在几十年前，极地忽然发生一场猛烈的震动，而后这条裂缝就出现了。
　　黑气从中蔓延出来，所到之处，怪物横行。
　　圣诞老人只身一人根本不是对手，于是找来很多人帮忙。
　　他们击退怪物后，深渊稍微归于沉寂。
　　但所有人都明白，有朝一日，怪物还会再次出现。
　　所以有一些人决定留下来，住在这里，守着这条深渊。


第292章 最恐怖的敌人，要出现了
　　各个国家的人都有。
　　他们在这里繁衍生息，渐渐的变成了现在的模样。
　　听完圣诞老人的故事。
　　林辰回头看了一眼村子。
　　里面的人你来我往，都在忙着阻止进攻的事情。
　　深渊出现几十年了。
　　也就是说，如果自己能直接毁了深渊，奖励铁定爆炸！
　　那还有什么好说的。
　　干就完了。
　　“我知道了。”
　　林辰对圣诞老人说道，然后转身离开。
　　他一本正经的说道：“我也去帮忙。”
　　圣诞老人点了点头。
　　深渊中的怪物，恐怖狰狞，杀气滔天，他们会吃掉见到的每一个人。
　　必须要严阵以待。
　　稍有不慎。
　　可能发生的，就是人间惨案。
　　当所有人都在忙的时候，林辰慢悠悠的走到了深渊边上。
　　这里有很高的围栏。
　　显然是用来抵御怪物入侵的。
　　直播间里的观众都不解的看着林辰。
　　“林神这是要做什么？”
　　“林神小心一点啊，要是摔下去，可就不好玩了。”
　　“这深渊看着好恐怖啊，里面到底藏着什么样的怪物？”
　　林辰翻过围栏，朝里面看了两眼。
　　黑不溜秋的。
　　但是很快，系统就自动帮林辰调整了亮度。
　　林辰看清楚了下面。
　　很深。
　　一眼看不到底。
　　最底下到底有什么？
　　林辰纵身一跃，从边上跳了下去。
　　直播间里的观众，全被吓了一大跳。
　　“林神在干什么！”
　　“他怎么跳下去了，不要啊！”
　　“会死的！”
　　画面瞬间变成漆黑一片。
　　因为无边无际的黑暗，干扰了直播。
　　林辰正在快速下落，他听到了呼啸的风声，因为自己掉的太快了。
　　掉了足足三十秒！
　　轰！
　　林辰终于落到地上。
　　当他落到地上的瞬间，地面炸裂，地动山摇。
　　仿佛有一块陨石砸落下来了。
　　在林辰身边，许多怪物被炸得支离破碎，残破的尸体掉了一地。
　　爆炸声惊动了周围其他的怪物。
　　数不清的怪物，纷纷从地上爬起来，一双双猩红的眼睛闪烁着光芒，光芒穿透黑暗，照亮了林辰。
　　当这些怪物用看猎物的眼神看着林辰的时候。
　　林辰也在用看猎物的眼神看着他们。
　　扫了一眼数据。
　　这些怪物普遍不强。
　　数据最高的只有４０点体质，最低的有１０点体质。
　　其中３０多的居多。
　　林辰叹了一口气。
　　还以为这里有什么强敌呢。
　　结果就这？
　　和疯狂驯鹿根本没法比。
　　还不等这些怪物先发起攻击，林辰就把无双剑拿了出来。
　　锵！
　　无双一出。
　　锋利剑光闪烁，方圆百米内的所有怪物，都在瞬间被切碎。
　　林辰踩着一地尸体，朝着前面的怪物走去。
　　这些怪物看见这一幕。
　　当场被吓得踉跄后退。
　　林辰往前一步，他们后退三步。
　　但也有几头不怕死的，敢朝着林辰冲来，结果刚刚靠近林辰百米范围内。
　　就被无双剑的领域直接切碎。
　　剩下的怪物都被吓尿了。
　　不太对劲。
　　这个人类，是怎么回事？
　　不说这里漆黑一片，这个人类是怎么看清楚周围的。
　　就说他现在的手段。
　　什么神仙？
　　怪物之王被惊动了。
　　这是一头长着三个脑袋的狼狗。
　　他体型高大，跳出来的时候，一阵黑风在深渊底下刮起。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　和疯狂驯鹿一个级别的。
　　林辰明白了。
　　疯狂驯鹿不是小怪，是这里的ｂｏｓｓ级生物了。
　　更失望了。
　　林辰瞥了它一眼，然后隔空一剑。
　　三个狗头，瞬间旋转着飞上了天。
　　高大的尸体，重重的砸在了地上。
　　其余怪物一看。
　　不是吧。
　　老大这就死了？
　　被这个人类，一剑秒了？
　　尼玛，这怎么玩？
　　跑啊！
　　这帮怪物瞬间，头也不回的逃走了。
　　林辰手持无双剑，展开追杀，他速度极快，甚至不需要动手。
　　无双剑的剑之领域，足以毁灭这些怪物。
　　他如入无人之地，大杀四方，杀的这些怪物屁滚尿流，头都不敢回。
　　林辰在后面追杀。
　　和他们越来越近。
　　轰隆隆——
　　整个深渊都震动起来。
　　这道震动甚至惊动了上面的村子和圣诞老人。
　　所有人都慌了。
　　“怎么了？”
　　“难道我们算错时间了？”
　　“突袭提前了！”
　　轰隆隆——
　　深渊之下在沸腾。
　　黑气翻滚，无数怪物在往上爬。
　　震动不断。
　　在十分钟后。
　　第一头怪物，从深渊中爬出来了！
　　看见怪物出现，所有人都被吓到了。
　　这来得太早了。
　　超出所有人的预料！
　　第一头怪物之后，是第二头、第三头……源源不断的怪物。
　　看见怪物出现。
　　村子里的人纷纷抄起武器。
　　村长大喊一声：“冲啊！”
　　“守护人类！”
　　然后第一个朝着怪物冲上去。
　　可是面对他的怪物，却一个跳跃，从他的头顶上跳了过去，然后头也不回的往前跑。
　　村长：“？”
　　他愣住了。
　　他甚至有些怀疑自己的眼睛。
　　刚刚没有看错吧？
　　自己竟然在一个怪物的脸上，看见了恐惧？
　　正当他发呆的时候，第二头怪物冲过来了。
　　村长手持斧头，就要和怪物战在一起。
　　可是这怪物，竟然连滚带爬的从他身边跑了过去，速度那叫一个快。
　　让人望尘莫及。
　　村长呆住。
　　他不明白。
　　越来越多的怪物冲来。
　　但是无一例外，全部从村长的身边跑过，从所有村民，甚至圣诞老人的身边掠过。
　　别说攻击了。
　　看都没有看他们一眼。
　　轰！
　　一头黑色的，身体腐烂的老虎，从深渊中爬了出来。
　　看见这头猛虎。
　　所有人的心头都猛然一震。
　　怪物之王！
　　是和疯狂驯鹿一个级别的存在。
　　村长大惊失色，喊道：“所有人，戒备！”
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　这怪物之王，就撒开腿狂奔，跑的速度比其他怪物还快，头也不回的朝着远方冲去。
　　那模样。
　　就好像跑慢了，会死。
　　圣诞老人走到村长的身边，有些紧张的说道：“我感觉，他们好像正在被某种东西追赶。”
　　村长点头：“我也感觉到了。”
　　究竟是什么东西。
　　才会给这么多怪物带来恐惧？
　　甚至，怪物之王都被吓得狼狈逃窜。
　　圣诞老人咽了一下口水，说道：“这恐怕，不是我们能对付的东西。”
　　村长也动摇了。
　　能让无数怪物崩溃而逃的存在，绝对无比恐怖。
　　哪怕是他，也见不到半点希望。
　　他深吸一口气，转身对所有村民说道：“现在想离开的，可以和圣诞老人离开！”
　　“因为我们接下来要面对的，可能……”
　　“是无法战胜的对手。”


第293章 我求求你，当圣诞老人吧
　　大家都神情凝重。
　　他们知道接下来的战斗，可能会无比的惨烈。
　　但是没有人后退。
　　几个女人将孩子带到圣诞老人的身边，对他说道：“麻烦你带他们离开。”
　　圣诞老人含泪点头。
　　逃命的怪物越来越紧张了。
　　为了活命。
　　这些怪物吃奶的力气都用出来了。
　　众人严阵以待，感觉心跳的厉害，好像都能听到自己的心跳声了。
　　他们能感觉到。
　　最底下的怪物，就要出现了。
　　就在此时。
　　刚刚爬上来的怪物，在一瞬间尸首分离！
　　怪物的脑袋飞的很高很高，最后又掉在地上，落在他们尸体不远处。
　　然后滚动两圈。
　　脸上全是惊恐还有不敢相信的神色。
　　看见这一幕。
　　村子里的人也好，正准备撤离的圣诞老人也罢，全部僵住。
　　刚刚发生了什么？
　　什么都没有看见呢。
　　怎么忽然就有一片怪物的头颅飞了起来？
　　是深渊中最恐怖的怪物做的？
　　所有人都忍不住用力的咽了一下口水。
　　还没有看见身影呢。
　　就让一片怪物当场死去！
　　这是什么手段？
　　“深渊里的，恐怕不是什么强大怪物，而是一尊魔神！”
　　“魔神复苏了！”
　　“完了，全完了。”
　　这个时候。
　　村子里的人都感觉到了害怕。
　　对方还没有出现。
　　恐怖气氛，骇人威压，就好像已经笼罩了这里。
　　他们忍不住腿抖。
　　随着这一地尸体的出现，深渊之下，竟然没有新的怪物出现了！
　　但大家都不敢转移视线。
　　因为他们清楚，深渊之中，一定还有怪物。
　　最强大的怪物！
　　砰！
　　一只手，忽然从深渊中伸出，拍在了冰川上。
　　这一拍。
　　好像不止打在冰川上，更是拍在他们的心上，好几个人差点没站住。
　　来了！
　　让所有怪物疯狂逃命的恐怖存在！
　　深渊之下的魔神！
　　地狱的使者！
　　他们紧张到甚至忘记了呼吸。
　　砰。
　　又一只手出现。
　　这手落下的瞬间。
　　村子里的人，被吓得齐齐往后退了三步。
　　圣诞老人的麋鹿腿在发抖，根本飞不起来了。
　　刷！
　　一道身影，从黑暗的深渊中掠出，落在了深渊旁边。
　　所有人大气都不敢出。
　　神情紧绷的看向那道身影。
　　可是当他们看清楚那道身影时，他们都愣住了。
　　村子里的人也好，圣诞老人也罢。
　　全部，愣在原地。
　　看傻了。
　　因为他们都认得出这个站在深渊边上的人。
　　林辰！
　　所有人的脑袋里都白了一片。
　　怎么是林辰？
　　他怎么从深渊里跳出来了？
　　难道说！
　　一个让他们感到恐怖的想法浮现。
　　让怪物逃命的，在后面追杀无数怪物的，并不是什么深渊巨兽，而是……林辰？
　　这合理吗？
　　随着林辰离开深渊，直播功能恢复正常。
　　直播间里的观众又看见了林辰。
　　看见林辰的瞬间。
　　观众都忍不住欢呼起来。
　　“林神没死！”
　　“何止是没死，我看他身上一点伤都没有！”
　　“你们快看，前面好多怪物在逃跑，难道说林神从下面杀上来了？”
　　“杀上来？这太恐怖了，别吓我。”
　　林辰看了一眼正在发呆的众人。
　　而后目光落到正在逃命的怪物身上。
　　全都是奖励！
　　怎么可能让他们逃掉？
　　林辰手中无双剑微微发光，白色的光芒流转，最终包裹了林辰。
　　他脚下一动。
　　轰！
　　冰层破碎。
　　林辰如同一辆坦克，悍然冲了出去。
　　剑光在他的身边旋转，他如同贴地飞行的流星，从众人的身边掠过，然后一头扎进了怪物堆里。
　　刹那间。
　　无数怪物惨叫。
　　村子里的人也好，直播间里的观众也罢。
　　全部看傻了。
　　就这么杀进去了？
　　“我超，真的假的，林神这么猛？”
　　“逆天了兄弟们，这一堆怪物，在林神面前跟萝卜似的，一剑一片。”
　　“这真的是我认识的恐怖游戏吗？”
　　“我在恐怖游戏里唯唯诺诺，林神在恐怖游戏里直接开无双，杀怪跟杀鸡似的。”
　　“我很怀疑，我们和林神玩的不是同一个游戏。”
　　他们哪里见过这种场面啊？
　　只身一人，对抗数百头怪物，局面还是单方面的碾压。
　　怪物被林辰镇压。
　　被杀的狼狈逃窜，屁滚尿流，头也不敢回。
　　那腐烂的猛虎王，在逃命的时候就被林辰一剑削了。
　　连怎么死的都不知道。
　　数百头怪物。
　　村里的人一辈子都杀不完的怪物。
　　在林辰的手里，没撑过十分钟。
　　看着一地的尸体，林辰又扫了一眼系统的任务进度。
　　“当前任务：消灭所有怪物。”
　　“剩余怪物：０。”
　　好了。
　　任务完成了。
　　林辰随手将无双剑扔了，走回村子里。
　　因为新的任务出现了。
　　“当前任务：摧毁深渊。”
　　“深渊中有无数怪物出现，只要深渊还在，怪物就杀不尽。”
　　“必须想办法毁灭深渊。”
　　等林辰走回来。
　　圣诞老人才回过神来。
　　他颤抖着问林辰：“你，你，我，我？”
　　林辰看向他。
　　想说什么？
　　圣诞老人缓了一会，才说道：“你这是三层楼的水平？”
　　你他娘的。
　　别说三层楼。
　　就是三千，三万层楼，也没有你这么夸张的。
　　一人一剑，从深渊底部杀上来，把整个深渊的怪物都杀了个干净。
　　就算是砍菜，你砍一百颗萝卜，也会觉得累的。
　　你还是人吗？
　　林辰微笑道：“我觉得我是。”
　　圣诞老人一时间不知道该说什么。
　　好半响。
　　他才说道：“早知道你这么猛，我就该去龙国把你请过来。”
　　“你有没有兴趣当圣诞老人？”
　　他是真的想把自己的职位转让给林辰了。
　　林辰太强了。
　　强大得让他感到害怕。
　　直播间里的观众，听到这个，都回过神来，并且来了兴趣。
　　“好好好，林神快变成圣诞老人。”
　　“我是林神的粉丝，让林神多给点礼物，不过分吧？”
　　“笑死了，让龙国的人来当圣诞老人，丑国的人看见了会怎么想？他们脸上的表情一定很精彩！”
　　“我已经录屏了，等下就去丑国的论坛发，气死他们！”
　　林辰问道：“有工资吗？”
　　比如一天１００００经验点数什么的。
　　结果圣诞老人摇头：“没有。”
　　林辰果断拒绝：“没有兴趣。”
　　圣诞老人沉默了好一会。
　　最后说道：“当我求你了，求你当圣诞老人吧。”
　　“你比我优秀太多了。”
　　直播间里瞬间哄堂大笑。
　　“圣诞老人在求林神当圣诞老人！”
　　“林神牛逼！”
　　“别人能办到吗？整个世界，只有林神能办到！”
　　“让圣诞老人苦苦哀求。”


第294章 只有神才能做到的事情
　　林辰还是一句话：“没兴趣。”
　　圣诞老人立刻低下了脑袋。
　　感觉林辰不来当圣诞老人，是一大损失。
　　林辰没有和他多说什么，而是朝着深渊方向走去。
　　还有以后一个任务！
　　“你要去干什么？”圣诞老人注意到林辰前进的方向，于是立刻问道。
　　林辰说：“毁掉深渊。”
　　圣诞老人立刻瞪大了双眼。
　　“你认真的？”
　　这峡谷，长达万米，宽达几百米，是能毁掉的？
　　虽然刚刚林辰表现得很厉害，只身一人，乱杀数百怪物。
　　但怪物是怪物。
　　他们体型不大，林辰有力量一剑斩杀。
　　深渊可不是怪物！
　　那是地形，那是天意，那是大道留下的裂缝。
　　人力不可违。
　　只靠一个人，是无法在短时间内让一个峡谷，或者一座大山消失的。
　　“这峡谷深不见底，下面还有浓浓黑烟，怎么毁掉？”
　　“放弃吧，办不到的。”
　　圣诞老人这样说。
　　村民在旁边听到了林辰的话，也一脸震惊。
　　村长走过来，对林辰说道：“你能帮我们消灭怪物，我们就很感激你了。”
　　“至于毁掉深渊……”
　　这显然是不可能的事情。
　　除非拿核弹过来，不然只靠人力，是绝无可能成功的。
　　“这里有我们守着，还有我们的后代看着。”
　　“应该是没有问题的。”
　　其他村民都一副欲言又止的模样。
　　他们想劝说林辰。
　　深渊是无法毁灭的。
　　就算你力量很大，能一剑杀死一头妖王，在深渊面前，你也还是会感到无能为力。
　　直播间里的观众也忍不住说道。
　　“林神冷静啊。”
　　“愚公移山都花了很长时间，最后感动神仙才成功的。”
　　“只靠你一个人，是没办法毁掉这深渊的啊。”
　　一些来自丑国的观众看了。
　　立刻大笑。
　　“傻逼。”
　　“竟然想毁掉深渊。”
　　“我当你有多厉害，原来也是没有脑子的人。”
　　他还录了像，然后回到丑国的论坛，直接发出去。
　　得知林辰要填一个万米大坑。
　　丑国的论坛里，许多丑国的人乐开了花。
　　“只是有一些本领，还真以为自己是上帝了？”
　　“圣诞老人都无能为力的事情，区区一个龙国人，你何德何能？”
　　“只有上帝，才能改变这样的地形。”
　　他们看法都很一致。
　　那就是——林辰做不到，他无法毁掉深渊。
　　很多丑国的人来到了林辰的直播间里。
　　开始取笑林辰。
　　“笑死了，还以为龙国出了个高手，没想到没有脑子。”
　　“我今天话就撂在这里，要是他真的能把深渊毁了，我直播倒立吃屎！”
　　“龙国果然是世界上最垃圾的国家，只会吹牛，做一些不切实际的事情。”
　　龙国的人看见这些弹幕，立刻跟他们争了起来。
　　但丑国的人乐呵呵的说道。
　　“急了急了，我们戳中了龙国的痛处，他们急了。”
　　“你们说的再多，也改变不了这个男人要做傻事的事实，他就是填不了深渊。”
　　“我要录像，让他在全世界范围内出丑！”
　　直播间里。
　　已经乱成一团，都快打起来了。
　　屏幕之中。
　　林辰从村长的身边走过。
　　他说道：“你们办不到的事情，不代表我办不到。”
　　他还继续说道：“你们喜欢这里，以后也可以继续住在这里。”
　　今天不管说什么，他都要填了这深渊。
　　因为这是最后的一步任务。
　　奖励肯定很多。
　　至于怎么毁掉这深渊……
　　用无双剑乱砍？
　　用天怒剑雷劈？
　　还是用焚霄剑直接融化这里，再用冰魄剑重新冻结？
　　都不是正确的答案。
　　锵！
　　一道沉闷有力的剑鸣声响起。
　　林辰的手里，出现了一把沉重的长剑。
　　天崩！
　　天崩有着瞬间破坏一片区域的能力。
　　用来摧毁深渊，是最合适的选择！
　　林辰缓缓走到深渊边上，将天崩往冰层上一颤。
　　嗡——
　　众人听到了一道共鸣的声音。
　　林辰感觉自己飞了起来，他的意识出现在百米高空上，正俯瞰着脚下的一切。
　　他清楚的看见了方圆千米内的情况。
　　每一个人脸上的表情。
　　每一个小动作。
　　每一次风吹草动。
　　尽收眼底！
　　甚至，林辰还看见了自己。
　　自己正站在深渊边上，一动不动。
　　“灵魂出窍？”
　　林辰感觉有几分相似。
　　只是方圆千米的范围，显然是不够的。
　　林辰意念一动，竟然直接来到了更高处，这次是三千米的高度。
　　他能清晰的看见整条深渊！
　　他心中勾勒出范围，确定之后。
　　他精神瞬间回到身体中。
　　林辰睁开眼睛的瞬间。
　　轰隆隆——
　　这片地方，忽然剧烈的震动起来。
　　原本布满极光的天空，也在瞬间变得阴云密布，无数闪电咆哮。
　　大地破碎，深渊崩塌，九天震动。
　　天崩地裂！
　　深渊的周围都破碎了，巨大的碎块往里面摔，同时深渊底部往上抬。
　　就算有几千米深。
　　这深渊，现在也在缓缓消失。
　　其中的黑色气息快速消散。
　　不到一分钟的时间，震动就停止了，天上雷龙消失，乌云散去。
　　一切都归于平静。
　　好像刚刚什么事情都没有发生过。
　　可是，此时此刻，林辰面前，出现了一片崭新的寒冰平原。
　　原本的深渊不见了。
　　取而代之的，是无数破碎的冰块，这些冰块将深渊填满了。
　　林辰拔出天崩。
　　“还挺好用。”
　　不到一分钟，就把万米长的峡谷给填了。
　　比核弹还好用。
　　不愧是神剑。
　　林辰将天崩扔到一边，拍了拍手：“收工。”
　　而这个时候。
　　距离天亮，已经不远了。
　　林辰转身，准备叫圣诞老人把自己送回镇子里。
　　他还得把杰克解决掉。
　　不过一转身。
　　他发现，村子里所有人，都目瞪口呆的看着自己。
　　就连圣诞老人，现在也瞠目结舌的。
　　所有人都不说话。
　　任由风雪飘到他们的身上。
　　他们好像都变成了墓园里一块块耸立的墓碑。
　　不止是他们。
　　直播间里，也安静了。
　　龙国的人也好，丑国的人也罢，现在全在发呆。
　　屏幕上竟然一句弹幕都没有！
　　因为都看呆了。
　　深渊没了。
　　他们还在吵架呢，吵的不可开分，结果一个不留神，深渊就没了。
　　这次啊过去多久？
　　有一分钟吗？
　　没有！
　　一分钟不到，就将深渊填了。
　　这是什么情况？
　　所有人的脑子都反应不过来了，宕机了，脑海里白了一片。
　　神！
　　只身一人，从深渊杀回来，杀得无数怪物亡命奔逃。
　　只身一人，在不到一分钟的时间里，填平万米深渊。
　　这是只有神才能做到的事情！


第295章 超级大宝贝
　　有一些人先反应过来。
　　立刻在弹幕上说：“刚刚说要直播倒立吃屎的呢？”
　　“赶快爬出来，开直播！”
　　“我要给你打赏赞助！”
　　这话一出。
　　瞬间让很多人反应过来。
　　“对啊，快开直播！”
　　“刚刚说林神办不到的丑国人呢，赶紧爬出来叫爷爷。”
　　“别躲，我已经录像了，等下就发去你们论坛。”
　　丑国那边的人，各个脸色难看。
　　跟吃了屎一样。
　　因为他们真的没想到，林辰竟然真的将深渊填上了。
　　而且，还这么快。
　　就好像是上帝一样。
　　看着视频上的弹幕，丑国的人只感觉脸上火辣辣的疼，好像被狠狠的扇了几巴掌。
　　抽的他们自己叫什么都记不起来了。
　　只能灰溜溜逃走。
　　龙国的观众开心的大笑。
　　“林神太牛逼了，敢问还有什么是他办不到的？”
　　“这就是天下第一！”
　　“林神威武，为国争光了！”
　　而画面中。
　　村子里的人终于缓缓的回过神来。
　　他们做的第一件事，就是跑到破碎的冰块上，不敢相信的看着。
　　有几个人在上面打滚。
　　还有几个人在上面又蹦又跳的。
　　村长老泪纵横。
　　“终于……”
　　“终于结束了！”
　　深渊被封，从此往后，这条深渊不复存在。
　　村子里的人，可以回家了。
　　他们不需要继续镇守在这里，可以回到向往的生活，娶妻生子，过上平凡的日子。
　　村长走到林辰的面前，一把鼻涕一把泪的说道：“谢谢你。”
　　“上仙，谢谢你。”
　　砰。
　　他跪了下来，还给林辰磕头。
　　其他村民也纷纷走过来，跪在林辰的面前。
　　几个妇女也带着自己的孩子走过来，向林辰下跪。
　　他们有各个国家的人。
　　但此时此刻。
　　都用中文，异口同声的说道：“谢谢上仙。”
　　说完，用力的磕头。
　　林辰说道：“行了，都起来吧。”
　　然后他走到圣诞老人的面前。
　　此时此刻。
　　圣诞老人正在怔怔出神。
　　仔细想来，自己也没有获得过这样的朝拜。
　　就好像，他真的是神仙。
　　林辰问他：“你在发什么呆？”
　　圣诞老人浑身一颤，这才回过神来。
　　他说道：“我在想你为什么不肯来当圣诞老人。”
　　“孩子们肯定很喜欢你。”
　　“说了。”
　　林辰说道：“没啥兴趣。”
　　“除非有工资。”
　　圣诞老人忍不住说道：“我都没有工资呢。”
　　林辰微笑，说道：“不说这个，我又帮了你一个大忙，这次打算拿什么感谢我？”
　　圣诞老人：“……”
　　感觉看透你了。
　　只要我把所有宝贝都给你，你是不是就有可能当圣诞老人了？
　　但他还是回到雪橇上，在上面翻找了好一会。
　　最后拿出来一个盒子，递给林辰。
　　这是一个红色的盒子。
　　上面雕刻着山川河流，非常好看。
　　他将盒子递给林辰。
　　林辰接过盒子，朝里面看了一眼，空的。
　　这是什么？
　　他立刻用系统扫描一下。
　　“药箱：每过２４小时都会有特殊的药水出现在箱子中。”
　　“８０％概率获得终极治疗药水。”
　　“２０％概率获得其他效果的药水。”
　　“注：其他效果，并不包括治疗，治疗药水只会以终极治疗药水的形式出现。”
　　看完。
　　林辰：“？”
　　这个世界上，竟然有这种宝贝？
　　有了这个箱子，岂不是说，每天都有白拿的终极治疗药水？
　　终极治疗药水自由！
　　拿来当水喝都没有问题！
　　林辰果断将药箱收下。
　　然后他看着圣诞老人，问道：“你想杀谁？”
　　圣诞老人一愣，什么我想杀谁？
　　“所以你真的不考虑来当圣诞老人吗？”
　　圣诞老人问道。
　　“那不行。”
　　林辰说道：“送我回镇子吧。”
　　天马上就要亮了。
　　杰克对他动了杀意，显然是不能留着他了。
　　而且杰克的心理有些问题。
　　正所谓人人平等。
　　他觉得自己高人一等，尤其是高龙国人一等。
　　真以为自己是吃青菜长大的？
　　半个小时后。
　　林辰回到了小镇中。
　　他和圣诞老人告别，圣诞老人叹一口气，然后去找雪莉了。
　　林辰则是打开系统，找到杰克的位置。
　　“在医院里。”
　　林辰立刻前往医院。
　　病房之中。
　　杰克刚刚做完手术，正面无表情的躺在床上。
　　秀云和郑明在旁边哭。
　　好像杰克真的是他们的主人，或者说亲爹。
　　“我要杀了他。”
　　杰克咬牙切齿的说道：“等我回去。”
　　“我一定要找到他。”
　　“我要将他碎尸万段！”
　　自己被垃圾的龙国人打了。
　　龙国人，对他而言，都是奴才一样的东西。
　　一个狗腿子，怎么敢打自己？
　　这是奇耻大辱，何况还被他断子绝孙了。
　　自己可是高贵的丑国人啊！
　　“我要让丑国攻打龙国，让龙国的人把他抓出来，然后弄死他！”
　　秀云和郑明在旁边用力的点头，赞同他。
　　“主人，你说的对。”
　　“像他这样，不尊敬丑国的人，都要死！”
　　“世界是丑国的。”
　　“等一下天亮了，等我们回去了，一定帮你报仇。”
　　他们原本是龙国人。
　　但因为跪太久了，崇洋媚外，现在竟然要回过头来对付龙国的林辰。
　　可是他们的话音才刚刚落下。
　　一道冷漠的声音。
　　就忽然在病房外面响了起来。
　　“报仇？”
　　“恐怕你们这辈子都没有机会了。”
　　这道声音太熟悉了。
　　以至于听到的时候，杰克也好，郑明和秀云也罢，身上的汗毛都猛地立了起来。
　　没有错的。
　　是林辰的声音！
　　他们都猛地朝门口方向看去，一眼就看见了林辰。
　　林辰走进病房里，关上房门。
　　然后拔出天崩，一剑插在地板上。
　　一道无形的屏障，瞬间笼罩了这个病房。
　　这个屏障是封印。
　　能阻止别人进来，更能阻断声音传到外面。
　　就连恐怖游戏的直播，都被这个屏障隔绝了，直播结束。
　　房间里。
　　三个人一脸惊恐的看着越来越近的林辰。
　　郑明急忙喊道：“你要做什么？”
　　“你们想杀我，现在我在这里，你们猜我要做什么？”
　　他一伸手，无锋凭空出现在他的手中。
　　砰。
　　秀云被吓得腿软，直接坐到了地上。
　　郑明则是大喊：“救命啊！”
　　“快来人啊！”
　　“要杀人了。”
　　可是他的声音，全被天崩的封印阻断了。
　　想要破开封印，只有一个办法，那就是拔出天崩。
　　可是天崩很重很重。
　　只有被选中的人，才能将之拔起！


第296章 你们很强，关我什么事
　　也就是说。
　　只要天崩的封印开启，除非是林辰亲自动手关闭，否则就很难被关闭。
　　林辰手持无锋，越来越近。
　　秀云第一个被吓尿了。
　　她惊恐的问道：“你要做什么？”
　　林辰的回答，只有两个字：“你猜。”
　　还能做什么？
　　这帮人在病房里大声密谋，想要让自己死。
　　难道都这样了，还能让他们活着回去？
　　显然是不可能的。
　　林辰手起剑落，秀云的脖子处，瞬间出现了一道血痕。
　　秀云急忙伸手摸向脖子。
　　但想象中的剧烈疼痛，还有鲜血喷涌都没有出现。
　　好像自己并没有受伤？
　　但……
　　真的没有受伤吗？
　　“我没事？”
　　秀云一脸惊喜的说道：“我没有事！”
　　“你们别慌，他只是在吓唬我们！”
　　郑明走过来看她的脖子，发现她脖子上有一道红线。
　　“你脖子上确实有伤口。”
　　“但你没有感觉吗？”
　　秀云笑着摇头，说道：“一点感觉都没有。”
　　“他根本不敢杀我们。”
　　“只是在装神弄鬼而已。”
　　她一脸不屑的看着林辰。
　　郑明和杰克也稍稍放松下来了。
　　林辰却微笑着问道：“真的是这样吗？”
　　“你说什么都没有用。”
　　秀云洋洋得意的说道：“你不敢就是不敢。”
　　林辰说道：“有没有这样一种可能，我是说可能啊。”
　　“我其实并没有打算立刻杀死你们，而是打算让你们活着离开游戏。”
　　“这样一来，我才能拿到全员存活的奖励。”
　　“而等你们进入雪白空间，就会当场死亡。”
　　听到林辰的话。
　　秀云一愣，脸上的笑容消失了。
　　她下意识的摸向脖子。
　　被林辰这么一说，她真的感觉自己的脖子上有点火辣辣的疼痛了。
　　好像被蚂蚁啃食着。
　　“你在吓唬我对不对？”
　　秀云有些害怕的问道，她的身体都止不住的颤抖起来。
　　林辰没有回答他。
　　甚至，看也没有看她一眼。
　　因为这种问题，根本没有回答的必要。
　　也不撒泡尿照照，自己什么东西，有什么资格让自己来吓唬？
　　他手持无锋剑，走到了郑明的面前。
　　郑明脸色惨白，连忙后退。
　　他退到墙角的位置，退无可退，只能眼睁睁的看着林辰一剑斩来。
　　当林辰收剑时。
　　郑明也感觉到，脖子上有点疼。
　　好像还有滚烫的东西在流淌。
　　流血了？
　　林辰说道：“其实你们是可以阻止我的。”
　　“只要你们敢一头撞死在这里，我的计划就失败了。”
　　“当然。”
　　“你们肯定没有这个胆子。”
　　果然。
　　砰砰。
　　郑明和秀云都跪在了林辰的面前。
　　“大哥别杀我们。”
　　“求求你救救我们。”
　　“我们什么都愿意做的。”
　　林辰看了一眼躺在病床上的杰克，说道：“那你们杀了他。”
　　郑明和秀云一脸的纠结。
　　“大哥，能不能换一个要求？”
　　对他们而言，怎么能杀丑国人呢？
　　丑国的人，一个个的都很高贵。
　　他们是全宇宙中最高贵的人。
　　龙国的人，都是丑国的奴仆罢了。
　　看见这两个人的反应，林辰觉得好笑。
　　一脚将这两个走狗踹开，他提剑走到病床边上，低头看着杰克。
　　林辰问他：“要哭了吗？”
　　杰克脸色煞白，用蹩脚的中文说道：“你不能杀我。”
　　林辰说道：“为什么？”
　　杰克立刻说道：“因为我是丑国的人。”
　　“丑国是最发达的国家。”
　　“我们有最高的科技，还有最强的战士。”
　　据林辰所知。
　　丑国的科技，确实是世界第一。
　　因为丑国研究过不少外星科技，甚至有传言说，丑国还在和外星人有暗中的科技交流。
　　几年前，林辰还得到消息说。
　　丑国正在破解龙国人的基因秘密。
　　为什么只有龙国的人才能修炼？而且必须是最纯正的龙国血脉。
　　但凡祖上有一代出现过其他国家的人，都无法修炼了。
　　丑国在破解基因这方面，有不小新的进展。
　　他们已经开始研究基因战士了。
　　而最强的战士。
　　正是说的这个。
　　破解龙国人可以修炼的基因奥秘之后，丑国打算批量生产人工“修炼者”。
　　正常修炼者想要变强，肯定需要大量时间去修炼。
　　还有经过各种灾劫。
　　历尽千辛万苦、生离死别，最后才能得到超人的力量。
　　但是现在。
　　丑国直接用药剂，在短短几天的时间里，制造出强大的“修炼者”。
　　一针下去。
　　堪比别人修炼数十年！
　　直接把体质、力量等提升到几十点。
　　所以。
　　现在丑国之中，高手很多。
　　他们不会修炼，也没有进游戏出生入死过。
　　但都拥有了强大的，超人的力量。
　　以至于他们进入游戏后，可以直接大杀四方，轻松拿到各种奖励。
　　丑国的游戏通关率是最高的。
　　丑国还将这种药剂用在了军队上。
　　一个人，想要变成合格的战士，必须要经历一番磨练。
　　但丑国不需要。
　　扎一针。
　　瞬间就变成了超人。
　　别说扛着火箭跑，还能健步如飞的了。
　　就是挨狙击槍一下，也不会立刻死去，还能扛着加特林一阵狂扫呢。
　　丑国的一位高手曾经公开在网络上说过。
　　“这本来是独属于龙国的力量。”
　　“但是现在，出现在我们的手里！”
　　“并且被我们充分利用，发扬光大！”
　　“龙国的人，你们根本配不上这些力量。”
　　“还有什么好东西，都交出来吧。”
　　这话把许多龙国人气得不轻。
　　甚至有一位修炼强者都出现了，挑战这些基因战士。
　　结果，那位修炼强者被撕成两半，当场死亡。
　　这一下，丑国的人更加激动了。
　　恨不得立刻推广这些药剂。
　　但成本限制着这些药剂的推广。
　　每一针的成本都太高了。
　　丑国正在研究成本更低的药剂，准备全面推广。
　　到时候。
　　整个丑国，人人都是超级战士。
　　丑国将无人能敌。
　　现在国际上，很多国家正在讨好丑国，想要从中分一杯羹。
　　想到丑国的强大。
　　杰克心中有了底气，声音也大了起来。
　　“你要是杀了我。”
　　“会有无数高手找你麻烦的。”
　　“他们会杀死你，杀死你的家人，给我报仇的！”
　　“你虽然很强。”
　　“但再强，也不如我们的高手强。”
　　“而且我们的高手无穷无尽。”
　　“你还是赶紧跪下，给我道歉比较好！”
　　“让我心情好了，我也许能放你一条生路。”
　　林辰看他的眼神，就像是在看傻子。
　　“你们很强，高手很多，关我什么事？”


第297章 天下第一，极地之主，林辰
　　高手多不多都没用。
　　反正一个是一剑，两个也是一剑，三个还是一剑。
　　他抬起无锋剑，剑尖缓缓的挪到杰克的胸膛上。
　　杰克的眼睛都瞪圆了。
　　他急忙喊道：“你要做什么？”
　　“你疯了！”
　　“你要是敢动我一根汗毛，丑国是不会放过你，不会放过你们龙国的！”
　　林辰淡笑，说道：“我倒是希望真的有人来帮你报仇。”
　　“越厉害越好。”
　　“我无敌很久了，挺寂寞的。”
　　杰克瞳孔一缩。
　　无敌很久了？
　　可是不等他有其他的反应。
　　噗呲！
　　长剑入胸。
　　鲜血立刻从他的胸膛中溅出来。
　　还溅得很高，直接喷在了天花板上，天花板上全是血迹。
　　“啊！”
　　杰克凄厉的喊了起来。
　　他疼的双手抓住了无锋剑，想要将这把剑推出去。
　　但是他全身的力量，都比不上林辰左手的力量。
　　无锋剑仍旧以原来的速度，缓缓的进入他的胸膛。
　　“啊！”
　　杰克大喊。
　　他疼的抓不住剑了。
　　双手抓住床单，床单都被他撕破了。
　　噗呲！
　　又是一声响。
　　无锋剑刺穿了杰克的胸膛。
　　从他的前胸没入，然后从他的后背刺了出来，直接刺进了病床里。
　　杰克忽然安静了。
　　他张大了嘴巴，双目圆睁，死死的瞪着天花板。
　　好像一条搁浅的鱼。
　　连呼吸都要办不到了。
　　林辰用无锋剑将杰克钉在病床上。
　　他并没有拔出无锋剑，而是直接松开了手。
　　这样能让杰克死的慢一点。
　　不然天没亮，游戏没结束，他就死了，自己可就亏大了，２５％的奖励加成呢。
　　林辰问了一下系统，还有多久天亮。
　　系统说：“还有半个小时。”
　　“那快了。”
　　林辰的目光落到了秀云和郑明的身上。
　　秀云和郑明浑身一抖，双腿瞬间软了，直接坐到了地上。
　　太恐怖了。
　　在他旁边，有一张染血的白床。
　　上面躺着一个男人，他的胸膛插着一把剑。
　　这个男人还没有死。
　　他浑身剧烈的痉挛着。
　　无法想象，他现在到底有多痛，已经痛苦到发不出半点声音了。
　　而这一切。
　　都是眼前这个男人。
　　不！
　　魔鬼！
　　是这个魔鬼做的。
　　秀云失声说道：“你是恶魔。”
　　“有朝一日，你会遭受天谴的！”
　　“你一定会付出代价的。”
　　这话成功把林辰逗笑了。
　　林辰问道：“此话怎讲？”
　　“我只是把三个要杀我的人解决了。”
　　“怎么就要遭报应了？”
　　郑明在旁边说道：“以德报怨！”
　　“虽然我们想杀你。”
　　“但是，你可以用心来感化我们。”
　　“我们被感化了，自然就不想杀你了。”
　　林辰：“……”
　　伸手擦了一下额头。
　　“我以为天下雨了，没想到是被你整无语了。”
　　等我们被你感化了，就不想杀你了。
　　这话他们都说得出口？
　　这已经不能用逆天来形容了。
　　简直就是怪物。
　　林辰问他们：“你们知道以德报怨的后面，还有三句话吗？”
　　以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。
　　意思很简单。
　　你用恩惠去报答仇恨，那应该用什么东西去报答别人对你的恩惠？
　　所以应该以仇恨回报仇恨，以恩惠回报恩惠。
　　再通俗一点。
　　就是有仇报仇。
　　郑明和秀云都愣了一下。
　　以德报怨后面还有话？
　　林辰拉过来一张椅子，乐呵呵的看着他们：“这样吧。”
　　“还有半个钟，你们就要死了。”
　　“要不试着感化我一下？”
　　“看有没有用。”
　　郑明和秀云都用力的咽了一下口水。
　　有用吗？
　　旁边生不如死的杰克，已经将答案表现出来了。
　　没有用。
　　此时此刻。
　　他们缩在墙角，真的后悔了。
　　后悔不该崇洋媚外。
　　丑国只是普通的人，他们并没有什么特殊的，崇拜他们没有任何用处。
　　应该以平常心对待。
　　要尊敬的，要崇拜的，是自己的父母，还有那些默默为国家付出的人。
　　科研人员、消防人员、每一位战士……还有林辰。
　　他们更后悔的是。
　　不该得罪林辰的。
　　大家都是龙国的人，为什么要帮一个丑国的人对付龙国的人？
　　现在想来。
　　真是愚蠢。
　　当真是吃里扒外，丢尽祖宗十八代的颜面。
　　如果有时光机。
　　他们一定会穿越回去，回到刚刚遇到杰克的时候。
　　在听到杰克说瞧不起龙国人的时候。
　　直接一拳呼他脸上。
　　郑明和秀云在悔恨中，度过了最后的三十分钟。
　　三十分钟后。
　　天边亮起一道金灿灿的光芒。
　　那是太阳的光芒。
　　紧接着，恐怖游戏的声音响了起来。
　　“恭喜各位玩家，游戏结束。”
　　“一分钟后，所有玩家将会离开当前游戏。”
　　又过了一分钟。
　　一道道白光出现。
　　病房中的人，全部消失了。
　　只留下一把插在地板上的天崩，一把插在病床上的无锋。
　　不过下一秒。
　　天崩和无锋，都缓缓的消散了。
　　林辰不在，自动返回剑谱之中。
　　雪白的领奖空间里。
　　鲜血喷涌。
　　郑明、秀云还有杰克，都当场身亡。
　　只有林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　“恭喜玩家成功通关圣诞之夜。”
　　“现在进行结算。”
　　“正在评分……”
　　过了好一会。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：救下圣诞麋鹿，完美完成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：打败疯狂驯鹿，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：摧毁深渊，完美完成，奖励提升１０００％。”
　　还没有结束。
　　恐怖游戏的声音源源不绝。
　　“恭喜玩家，成功触发隐藏成就：大团圆（雪莉没有冻死在街头、或者被疯狂驯鹿杀死，雪莉母亲没有病死），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发高级成就：圣诞老人（见到圣诞老人，并且获得礼物），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发史诗级成就：极地之主（在村庄没有被破坏，村民没有牺牲的情况下，在对抗深渊的过程中，击杀最多的的怪物，然后摧毁深渊），奖励提升２０００％。”
　　“累计奖励加成：４９００％！”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“３００００龙币，４９００经验点数，高级治疗药水３０瓶，超级治疗药水２０瓶，终极治疗药水５瓶。”
　　４９００点经验！
　　还有之前从圣诞老人手里拿到的许多宝贝。
　　毫无疑问。
　　这一次游戏，奖励爆炸！


第298章 最强大的道具之一
　　但这还不是最终的奖励。
　　恐怖游戏问林辰：“恭喜玩家，成功在圣诞之夜中完成终极成就。”
　　“我们将为你进行全球公告。”
　　“是否隐藏姓名？”
　　林辰直接说：“否。”
　　随着他决定落下，恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　“恭喜龙国的玩家——林辰。”
　　“他在圣诞之夜中，不仅取得了超越完美的评价。”
　　“还获得终极隐藏成就：极地之主。”
　　“现在奖励玩家以下物品。”
　　“８０００经验点数。”
　　“终极治疗药水１０瓶。”
　　“高级宝箱１个。”
　　“希望各位玩家以林辰为目标，继续努力。”
　　恐怖游戏的话一出，瞬间引起全球轰动。
　　林辰再次通关游戏，并且获得了超越完美的评价。
　　而这个游戏，有点耳熟。
　　“圣诞之夜？那不是个放松的游戏吗？”
　　“与其说是放松，不如说是度假游戏。”
　　“怎么他还能拿到超越完美的评价？甚至还有极地之主这种听着就很牛逼的称号的？”
　　所有人都傻眼了。
　　因为圣诞之夜这个游戏，是很简单的。
　　没有主线。
　　通关条件也很简单，还是被动完成的，就是等到天亮。
　　你可以在游戏里花天酒地，也能大睡一场。
　　反正时间到了，天自然就亮了。
　　哪来的任务？
　　哪来的成就？
　　怪起来了。
　　这个时候，全球疑惑，林辰到底在圣诞之夜中做了什么事情？
　　才让他触发全球公告的。
　　而这个时候。
　　许多林辰在游戏里的录像出现。
　　那是林辰的粉丝录制的，一些很精彩的镜头。
　　其中有林辰脚踢叛徒，让丑国人说中文。
　　还有我全都要，不仅让圣诞老人交出三件宝贝礼物，甚至还让圣诞老人倒欠一份礼物。
　　更重要的是。
　　圣诞老人求林辰当圣诞老人。
　　最后这个视频一出。
　　国外都震动了。
　　尤其是丑国。
　　因为圣诞节，对他们而言，就是龙国的春节。
　　圣诞老人是圣诞节的主角，也是主人。
　　让林辰当圣诞老人，这意味着什么？
　　意味着是要让林辰当圣诞节的主人！
　　一个龙国人，当圣诞节的主人？
　　那圣诞节，岂不是变成了龙国的节日？
　　许多丑国高手震怒。
　　“什么林辰？”
　　“别让我遇见他，否则必定挫败他。”
　　“龙国太嚣张了，真以为天下无敌了？”
　　“龙国的气运都要被我们吸干了，哪来这么嚣张的人？明天就去龙国教训他们！”
　　当全球震动的时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　没办法。
　　奖励太多了。
　　现在累计的奖励有：３００００龙币。
　　１２９００经验点数。
　　３０瓶高级治疗药水，２０瓶超级治疗药水，１５瓶终极治疗药水。
　　１个高级抽奖宝箱！
　　还要算上从圣诞老人那里得到的宝贝。
　　２瓶终极治疗药水。
　　１个可以每天凭空产出药水的药箱。
　　１件水火不侵的天蚕衣。
　　造化经残卷。
　　而这还不是最后！
　　还有系统的加成呢！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“６万龙币。”
　　“２５８００经验点数。”
　　“６０瓶高级治疗药水，４０瓶超级治疗药水，３０瓶终极治疗药水。”
　　“终极抽奖宝箱（指定版）１个。”
　　这波发财了。
　　林辰嘴角微微上扬，露出笑容。
　　而这个时候。
　　系统的声音再度响起。
　　“检测到宿主有特殊可升级道具——药箱，请问是否升级？”
　　“注意。”
　　“升级将消耗１０００瓶高级治疗药水，５００瓶超级治疗药水，１００瓶终极治疗药水，１００００经验点数。”
　　“升级后，药箱的效果将会极大幅度的提升。”
　　还能升级？
　　但是当林辰看见这些奖励后，也不由得吸一口气。
　　高级治疗药水、超级治疗药水，还有１万经验都好弄。
　　就是这个终极治疗药水。
　　是不是要的有点太多了？
　　哪里搞１００瓶来？
　　但他的注意力很快就落到了抽奖宝箱上。
　　这个宝箱的名字与众不同。
　　前缀是“终极”，后面还带着一个括号，指定版？
　　林辰立刻看向系统的注解。
　　“指定版：可以指定获得一种类型的道具。”
　　指定类型。
　　也就是说，你想要武器，就只会抽取到武器。
　　想要防具，就只会获得防具。
　　而不是给你一包纸巾，或者一瓶矿泉水。
　　林辰想了一下，最后将宝箱拿了出来。
　　“指定药水类。”
　　林辰说完，缓缓将宝箱打开了。
　　当宝箱打开的一瞬间。
　　一道耀眼的，红色的光芒，瞬间冲上天去。
　　太亮了。
　　以至于林辰都被晃了一下。
　　林辰感觉里面装着一个太阳！
　　光芒持续了一分多钟，才缓缓的消散了。
　　等光芒消散。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主，获得终极治疗药水礼包一份。”
　　林辰心中高兴，中了？
　　他看向宝箱中，里面有一个袋子。
　　袋子不大。
　　但是从宝箱里拿出来的时候，袋子竟然越来越大，最后比一辆货车还大！
　　林辰看了一眼这一袋子药水。
　　再看一眼盒子。
　　这盒子，只有人头大小啊。
　　“什么空间技术？”
　　里面比外面大。
　　他将盒子扔到一边，然后打开了装满药水的袋子。
　　“获得初级治疗药水１０００瓶。”
　　“中级治疗药水１０００瓶。”
　　“高级治疗药水１０００瓶。”
　　“超级治疗药水５００瓶。”
　　“终极治疗药水１００瓶。”
　　好多治疗药水。
　　当林辰看见这些药水的时候，眼睛亮了起来。
　　真是中大奖了！
　　自己刚好缺药水了。
　　这个礼包，真是自己瞌睡时送枕头，来得正好！
　　林辰将药水全部收下，然后对系统说道。
　　“升级药箱！”
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“将对药箱进行升级，该行为不可逆，是否确定？”
　　“确定。”
　　瞬间。
　　经验－１００００。
　　高级治疗药水－１０００。
　　超级治疗药水－５００。
　　终极治疗药水－１００。
　　“药箱升级完成。”
　　“恭喜宿主获得特殊物品：神农鼎（天下无双）。”
　　有什么效果？
　　林辰立刻往下看。
　　“神农鼎（天下无双）：大道的奇迹之一。”
　　“鼎内蕴含巨大空间，空间中每秒钟都会产生特殊药水。”
　　“药水包括但不限于以下类型。”
　　“治疗、强化、辅助、控制、削弱。”
　　“治疗药水（天下无双）：瞬间恢复１００％体质，恢复１００％精神，同时清除所有异常状态，并且在７２小时内，每小时恢复５％的体质。”
　　“力量药水（天下无双）：瞬间提升１００％力量，增加１００力量，持续２４小时，效果持续时间内，免疫所有虚弱效果。”
　　“精神药水（天下无双）：瞬间恢复１００％精神，增加１００％精神，持续２４小时，效果持续时间内，每秒钟恢复１％的精神，并且免疫所有幻觉。”


第299章 是兄弟，就来苍穹市砍我
　　林辰只是随便看了三种药水。
　　看完之后。
　　他只有一个评价：超模！
　　这个神农鼎，已经和神剑圣剑是一个级别了，那是凌驾于恐怖游戏的东西！
　　每一种药水，都有神奇的效果。
　　这一瓶，能起死回生。
　　那一瓶，能让羸弱的人变成神挡杀神，佛挡杀佛的杀神。
　　这还不是全部的药水呢。
　　以前说：药水可以当水喝，是一句调侃的话。
　　那么现在。
　　这是真的。
　　药水真的自由了。
　　天下无双级的药水随便喝。
　　别说喝了。
　　拿来浇花种菜都可以！
　　看着神农鼎内药水涌出的速度，一天一千瓶都是小瞧了神农鼎。
　　最重要的是。
　　就算收进系统的空间里，神农鼎仍旧可以继续产出药水，而且不需要拿出来，也能收获药水。
　　“好起来了。”
　　林辰将神农鼎收了起来，然后看向自己的经验点数。
　　４４４７０！
　　四万多经验。
　　林辰想了一下，决定用来给星河倒转升级。
　　现在星河倒转是宗师级。
　　升级需要３万经验点数。
　　随着３万经验消失，星河倒转顺利的来到了返璞归真级。
　　星河倒转的效果，再一次发生变化。
　　【星河倒转（返璞归真０/５００００）】
　　“速度永久提升８０点。”
　　“使用身法时，速度提升８０％。”
　　“可以和目光所及内的所有存在，５００米感知范围内的所有存在，进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，减少５００点受到的伤害，并且身法不会被打断。”
　　没有增添新的能力。
　　但是效果全面增强！
　　现在自己的速度，都已经来到了１７９点！
　　已经快翻倍了。
　　这还不是星河倒转的极限。
　　还有一级。
　　也是真正无双的一级。
　　“不过，这经验是否要的有点多了。”
　　５万经验升一级。
　　自己估计要打三个游戏，才能赚到这么多经验。
　　太难了。
　　林辰嘀咕：“升级技能好难啊。”
　　这要是让其他人知道。
　　估计会直接吐血三升。
　　你这还难？
　　他们一把游戏，也就几十点经验，最多的时候有几百点。
　　拿来升级，是根本不够的！
　　林辰收了所有奖励，离开了领奖空间。
　　他回到了房子中。
　　手机刚刚连上网络，立刻抖个不停，一堆信息冲了进来。
　　林辰泡了碗面，然后打开手机看了一眼。
　　铺天盖地，全是自己的消息。
　　“林辰为什么是神？”
　　“林辰让全世界见到了龙国的强大与温柔！”
　　“林辰是新一代年轻人的偶像！”
　　林辰看完：“？”
　　我做了什么？
　　他上论坛看了一下，发现论坛上也全是在讨论自己的帖子。
　　“究竟要怎么样，才能拥有林神一半强大的力量呢？”
　　“我女朋友喜欢林神，要跟我分手，我立刻就同意了，因为林神是我老公，兄弟们我做的对吗？”
　　“胡说，林神是我老公。”
　　林辰：“？”
　　这个世界好乱。
　　泡面好了。
　　林辰刚想拿起来吃两口。
　　叮咚——
　　忽然有门铃声响起。
　　谁？
　　自己刚回来，怎么就有人跑来找自己了？
　　走错门了？
　　他吃着泡面走过去，打开了门。
　　刚刚开门。
　　砰砰——
　　两朵礼花炸开。
　　彩纸从天上飘落下来，好看极了。
　　林辰揣着泡面，他用手盖住泡面的口，防止礼花飘进去的同时，平静的看着面前三个人。
　　左右两个，是放礼花中，中间还站着一个肚子有些大的中年男子。
　　此时他正尴尬的笑着。
　　因为没想到。
　　林辰在吃泡面啊。
　　“啊哈哈——”
　　他尬笑一声，说道：“林大师，这么巧，在吃面啊。”
　　林辰：“……”
　　你是眼瞎还是怎么滴？
　　忽然感觉，这个世界好怪，自己不会是进入了游戏中的游戏吧？
　　类似于梦中梦一样的场景。
　　中年男子擦了一把额头上的冷汗。
　　他说道：“林大师，你在游戏中表现出了我们龙国对叛徒，对敌人的狠辣。”
　　“又展现出对弱者的温柔。”
　　“你是我们青年一代的偶像。”
　　“所以我们经过郑重决定，想请你当我们苍穹市的形象大使。”
　　形象大使？
　　林辰唆了一口面，问道：“有钱拿吗？”
　　中年男子愣了一下。
　　不是。
　　你都成绝世高手了，怎么还缺钱？
　　但他还是说道：“有！”
　　“一个月十万。”
　　“有五险一金。”
　　“具体要干的活……没有。”
　　哪里敢让林辰干活啊？
　　一个月十万，还有五险一金？
　　感觉还行。
　　最重要的是，还不用干活。
　　简直就是白送钱。
　　林辰笑了一下，接下了这个活，从现在开始，他就是苍穹市的形象大使。
　　想不到自己还有进公职的一天。
　　“太好了！”
　　中年男子激动得手舞足蹈。
　　有林辰的人气在这，他们能吸引到许多外地来旅游的游客。
　　他们给林辰拍了一张照片。
　　以后可以放在旅游手册上。
　　要走之前。
　　中年男子还问林辰：“你有没有想对其他人说的话？”
　　“没有。”
　　林辰说道。
　　“我懂了。”
　　中年男子说道：“谢谢林大师。”
　　然后他跟旁边两个放礼花的男人一块把林辰的家门口扫干净了，才离开了这里。
　　等林辰吃了面，洗了澡，准备睡一觉的时候。
　　叮咚——
　　又有门铃声响起。
　　又是谁？
　　林辰走过去开门，又看见了刚刚的中年男子。
　　他笑道：“林大师，我是来给你送旅游手册的。”
　　“因为上面有你的照片，还是希望你能过目一下。”
　　林辰接过，翻开一看。
　　一张自己正在吃面的图片。
　　旁边还配了字。
　　“我是林辰，我在苍穹市等你！”
　　林辰：“……”
　　感觉不如：是兄弟就来砍我！
　　林辰将旅游手册还给他，同时说道：“挺好的。”
　　“没啥事别来找我了。”
　　“我要睡了。”
　　中年男子急忙点头：“是是是。”
　　“林大师午安。”
　　说完，给林辰鞠了个躬，高高兴兴的，一蹦一跳的离开了。
　　给林辰整不会了。
　　看你都有一百八十斤了。
　　你怎么跳的这么欢乐？
　　关上门。
　　林辰跑去睡觉了。
　　一觉睡醒。
　　已经第二天早上了。
　　林辰洗了脸。
　　忽然。
　　叮咚——
　　又是门铃声。
　　大早上的，又是谁？
　　不会是昨天那个中年男子吧？
　　林辰走过去开门。
　　然后，他就看见了一个头发花白的，长着胡子的老头。
　　这老头看起来有八九十岁了。
　　但他的双眼很明亮。
　　和青年一样炯炯有神！
　　不简单。
　　这个老头，不是普通人。


第300章 林辰快滚出来受死
　　当林辰在打量老头的时候，老头也在打量林辰。
　　最后老头出声问道：“请问，你就是林辰？”
　　林辰点头，应道：“是我。”
　　“你好。”
　　老头自我介绍：“我是苍穹市武术协会的会长，彭万里。”
　　“你好。”林辰微笑。
　　“不知道彭会长，找我有什么事情？”
　　武术协会的人跑来找自己？
　　真是怪事。
　　彭万里笑了一下，说道：“想邀请你加入我们武术协会。”
　　“实不相瞒，最近几年开始，我们武术协会就没有什么新鲜血液流入了。”
　　“如要不了多久，我们武术协会就会变成一潭死水。”
　　林辰问道：“这关我什么事？”
　　“你的人气很高。”
　　“而且，你也有一些身手。”
　　彭万里说道：“如果你加入协会，可以吸引到很多的新人。”
　　“而且你也会变得更强。”
　　变得更强？
　　林辰笑了。
　　自己现在功法一堆，身法剑法应有尽有。
　　想让自己变得更强，只靠练武已经不可能了。
　　还得靠新的技能，新的功法。
　　“我没兴趣。”林辰说道。
　　彭万里沉默了好一会。
　　最后他咬了咬牙，说道：“你是否可以来我们协会待上片刻。”
　　“我们可以出钱。”
　　有钱？
　　林辰立刻说道：“好说，十万块钱一个钟。”
　　“好。”
　　彭万里直接说道：“我给你一百万。”
　　寄。
　　林辰感觉自己失算了。
　　没想到这个老头竟然这么有钱，早知道应该报价一百万一个钟的。
　　林辰锁好门窗，又检查过厨房，确定煤气等东西都没问题后，才跟着彭万里离开了别墅。
　　“你算盘倒是打得精明。”
　　林辰知道彭万里的计划。
　　是想利用自己的名气，吸引一些年轻人前来。
　　到时候，一百个年轻人里，有一个愿意留下来学武，彭万里也是不亏的。
　　因为有新鲜血液流入了。
　　武术协会这才能继续存活下去。
　　林辰跟他上了车，半个小时后，车子缓缓停在一个一栋大楼前。
　　他看着这大楼。
　　“这是你们协会的？”
　　彭万里点头，说道：“是的，这是我们的协会大楼。”
　　“你们可真有钱。”
　　应该收两百万一个钟的。
　　走进楼里。
　　第一层是接客厅，很空旷，见不到几个人。
　　而且多是一些中年男子，还有老头。
　　如果不是彭万里说过这是武术协会，他都以为自己进了什么养老俱乐部。
　　彭万里一回来，就直奔上层。
　　他让人立刻发布消息，说：“林辰在武术协会，打算挑选徒弟！”
　　林辰在旁边说道：“你这算是诈骗了。”
　　彭万里却嘿嘿一笑。
　　“算不上。”
　　“到时候，就说你都看不上就行了。”
　　想让林辰看中，就要在这里好好修行。
　　这样，就有很多人肯留下来练武了。
　　消息一出，确实引来了许多的年轻人。
　　原本冷清的大楼，重新变得热闹起来。
　　彭万里看着人头攒动的人，感慨道：“好多人啊。”
　　“不知道能有几人留下来。”
　　几位老师傅，还有几位已经毕业的学生站了出来，维持秩序。
　　“想成为林辰的徒弟，你们必须要表现出自己的实力。”
　　“过来试试身手吧。”
　　一些简单的测试。
　　比如做五十个俯卧撑，二十个引体向上……
　　有九成九的人没完成。
　　有一些老师傅和毕业的学生在表演对打。
　　战斗很精彩。
　　成功吸引了不少人的兴趣。
　　因为打的确实很帅。
　　见时机成熟，几个容貌还算漂亮的女孩走出，引导他们去报名。
　　她们还笑着说道：“要是你们都报名了。”
　　“我可就是你们的师姐了。”
　　一听有师姐，还是年轻漂亮的师姐，不少人都心动了。
　　有师姐，以后肯定有师妹！
　　这能不冲？
　　林辰看见这些人的反应，笑着对彭万里说道：“高，实在是高。”
　　“他们都是为你来的。”
　　彭万里说道：“没有你，我的手段再高明都没用。”
　　当报名在进行得如火如荼的时候。
　　忽然有一道不合时宜的声音响起。
　　“林辰在哪？”
　　“给我滚出来！”
　　这是一道蹩脚的中文，但声音洪亮，瞬间吸引了整个大厅的人的注意。
　　林辰和彭万里也朝着声音传来的方向看去。
　　一个剪着寸头，身形高大的丑国人，正大步走来！
　　他穿着白色背心，可以看见身上爆炸的肌肉。
　　块块分明。
　　上面还有一些暴起的青筋。
　　看着就很厉害。
　　估计一拳能打死一个人。
　　他往人群里一站，简直就像是一堵高墙，让不少青年连忙后退，不敢靠近他。
　　看见这一幕，丑国的男子笑了。
　　“龙国的人，都是一帮废物。”
　　这话让很多人不爽。
　　但又不敢站出来，担心被他一拳打飞。
　　丑国男子更加得意，戏谑的说道：“林辰在哪？快滚出来受死！”
　　来找自己的。
　　林辰准备走出去。
　　但这个时候。
　　场中一个年轻男子站了出来。
　　他是协会中的毕业生。
　　他说道：“对付你，何须林神动手？我一个人就可以了！”
　　走到丑国男子面前。
　　他大声说道：“我叫何明，我不杀无名之辈，报上你的名字。”
　　“约翰。”
　　丑国男子说道：“记好了，败你的人叫约翰。”
　　何明冷笑。
　　他说道：“跟我去演武场打，在这里，我怕伤了无辜的人。”
　　林辰看着何明，然后对彭万里说道：“你这里教出来的人，还不错啊。”
　　彭万里微笑道：“那是当然。”
　　“我这里不仅修身，更要修心，德智体美劳全面发展。”
　　因为练武之后，会获得强大的，远超常人的力量。
　　如果不能控制这股力量。
　　不仅会伤害自己，还会伤害周围的人，祸患无穷。
　　所以协会的宗旨是：练武之人，先练心，再练武。
　　刀为什么要有鞘？
　　因为刀不是为了杀，而是为了藏。
　　何明和约翰来到练武场中。
　　这里的地面都铺了泡沫板，防止出现摔伤等情况。
　　很多人跟过来，远远的看着。
　　何明深吸一口气，双脚扎稳步伐，仿佛脚下生根，然后缓缓抬起双手，做出架势。
　　约翰却是不屑一笑。
　　他拍了拍胸膛，说道：“来吧。”
　　“我让你五招。”
　　何明眉头一皱，好张狂的人！
　　但他也不客气，瞬间冲了过去，他双腿的爆发力惊人，瞬间冲出五米，然后一拳朝着约翰的腹部轰出。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这一拳，结结实实的打在了约翰的腹部。
　　可是结果！
　　约翰不为所动！
　　他仍旧站在原地，一动不动！


第301章 什么天下第一，一招就让你跪下
　　何明大惊。
　　自己全力一击，竟然没有将这个男人打倒，甚至连击退都没有！
　　他抽身就退，仔细的打量着约翰。
　　约翰却伸手拍了拍腹部上的灰尘，说道：“你就这点能耐？”
　　“果然，龙国的武术，都是花拳绣腿的东西。”
　　太张狂了。
　　许多青年不服气。
　　何明也是。
　　“我还没拿出全力。”
　　何明说道：“你这是在逼我杀了你。”
　　“呵呵。”
　　约翰不屑的冷笑。
　　下一秒。
　　何明再次动了，他往前冲，然后高高跃起，一脚横扫。
　　这一脚的速度很快，带着呼啸的风声，径直往约翰的头部扫去。
　　要是踢中了。
　　脑震荡都是小事，极有可能当场变成植物人。
　　可就在这时。
　　约翰抬起手，一把抓住了何明的脚，然后将他砸在地上。
　　砰！
　　纵使地板是泡沫做的。
　　这么一砸，何明的脸还是白了，他疼的蜷缩成一团。
　　半天没爬起来。
　　显然，他输了。
　　约翰大笑：“一群垃圾。”
　　“东方病夫。”
　　“一个能打的都没有。”
　　就在这时，一个中年男子走出来，冷声呵斥。
　　“别太张狂！”
　　他快步走到何明身边，将他扶了起来。
　　何明见到他，恭敬的说了一声：“师父。”
　　“你先去休息吧，他交给我。”
　　后面其余几个人说道：“加油啊罗师傅。”
　　罗师傅隔空打了几拳，又踢了两脚。
　　然后对约翰说道：“我是不会手下留情的。”
　　“呵呵。”
　　约翰还是不屑的冷笑。
　　罗师傅立刻就动手了，他三步朝着约翰冲去，一记直拳打出。
　　约翰直接用胸膛去抵挡。
　　砰！
　　闷响传来。
　　约翰面色微变，往后退了两步。
　　但他很快就站稳了，并且拍了拍胸膛。
　　“有点力道。”
　　“但还是差太远了。”
　　约翰往前大踏一步，然后抬脚，狠狠的踢在了罗师傅的腰间。
　　“啊！”
　　罗师傅惨叫一声，直接飞了出去。
　　他摔在五米开外的地上，直接喷出一口老血。
　　这一幕。
　　把所有人都吓了一跳。
　　竟然见血了！
　　许多人跑过来搀扶罗师傅。
　　罗师傅抬手示意：“我没事，我还能打。”
　　林辰对彭万里说道：“你这里的老师，也挺猛地。”
　　都快站不稳了，还想继续上场？
　　这罗师傅也是个狠人。
　　可惜他上了年纪，身体比不上年轻的约翰了。
　　何况约翰是一个丑国人。
　　他们的食物，比龙国好太多了。
　　每一餐都有大鱼大肉，毫不夸张的说，丑国人都是吃牛肉长大的。
　　因为一直都有肉、蛋、奶的供应，所以他们的体型，要比龙国的人高大许多。
　　体魄自然也远超龙国的人。
　　现在龙国的日子好起来了，也可以餐餐吃肉了。
　　这让丑国产生了危机感。
　　于是立刻开始公关。
　　说龙国的人不能吃肉蛋奶，因为龙国人吃肉蛋奶，所以热带雨林消失了。
　　他们想方设法阻止龙国强大。
　　破解龙国人的基因。
　　盗取龙国的气运。
　　对龙国的人进行洗脑。
　　以及阻止年轻一代食用肉蛋奶，防止龙国的人身体强壮起来。
　　事实上，热带雨林的消失，和龙国没有任何关系。
　　反倒和丑国有关。
　　人们砍伐热带雨林的树木，制作成碳，全部出售给丑国。
　　也就是说。
　　是丑国需要碳，热带雨林才会遭到砍伐。
　　而被砍伐后的热带雨林，被开垦成农田，种上了大豆。
　　龙国只是收购了这些大豆。
　　丑国扭转因果关系，说是龙国想要大豆，才让热带雨林消失的。
　　丑国是想方设法，千方百计的想要阻止龙国崛起。
　　所以现在。
　　我们不仅应该吃肉蛋奶，而且还要多吃肉蛋奶。
　　年轻一代身体强壮了，身体健康了，一个国家才能强壮，才能健康！
　　彭万里看见约翰那嚣张的样子，气的咬牙。
　　他捏了捏拳，说道：“让我会会他。”
　　林辰却拦住他，问道：“你这身子骨，还打得动吗？”
　　“那也不能让他侮辱我们龙国。”
　　彭万里说道：“我们学武之人，学武的初心，就是当遇到不公义的事情时，能站出来！”
　　林辰说道：“那你这骨头，估计上去了，也会被马上踹飞。”
　　“有没有考虑请我出手？”
　　林辰微微一笑，说道：“价格好商量。”
　　彭万里沉默了片刻。
　　最后试探着说道：“两百万？”
　　“可以，成交。”
　　又有两百万到账。
　　算上过来喝茶收的钱，那就是三百万了。
　　收了钱。
　　林辰问他：“要他的双手双脚，还是要他的头？”
　　彭万里：“……”
　　我是让你打败他。
　　不是让你杀了他。
　　“打倒他就行了。”彭万里说道。
　　“懂了。”
　　林辰说道：“双脚是吧。”
　　说完，不等彭万里再说点什么，林辰就迅速离开了房间。
　　看见林辰出来。
　　许多人都楞了一下。
　　紧接着，一片欢呼声。
　　“林神！”
　　“真的是林神！”
　　“我一开始还以为是骗人的的，没想到林神真的在这里。”
　　“林神万岁，快打败这个洋人。”
　　万众瞩目！
　　林辰缓缓走到演武场上，站在了约翰的面前。
　　“虽然我不想理你的。”
　　林辰说道：“但是很不好意思，有人要买你的双手双脚。”
　　“我本来想拒绝的。”
　　“但是……他给的太多了。”
　　约翰眉头一皱。
　　林辰出现在这里，是因为有人给钱让他出手的？
　　他本来不想出来的？
　　“你是不敢出来了吧？”
　　约翰冷笑，说道：“什么林辰，什么天下第一，我一招就把你打趴下。”
　　“在我们丑国面前，你们龙国的人，只配跪着。”
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　刷——
　　一阵清风吹到了他的脸上。
　　约翰都没看清楚，林辰就站在他的面前了！
　　“什……”
　　一句“什么情况”都没说完。
　　砰！
　　他就被林辰一脚踹飞，他飞出去十多米，狠狠的撞在墙壁上。
　　然后从墙上弹了下来。
　　还没摔到地上，林辰就已经来到了。
　　他抬脚，一脚踢在约翰的胸膛上，将他踩在了墙上。
　　再松开脚。
　　约翰终于从墙上摔下来。
　　砰。
　　他双腿一弯，直接跪在了林辰的面前。
　　林辰低头看着他，说道：“说反了。”
　　“是你该跪在我的面前。”
　　“这里是龙国，可不是你家，乖乖跪着。”
　　好快。
　　不到五秒钟！
　　战斗就结束了？
　　人们愣了好一会。
　　最后爆发出一阵欢呼声。
　　“这就是武术吗！”
　　“太帅了，我要学，我要学！”
　　“这里是龙国，太帅啦！”


第302章 你们要几副棺材啊
　　约翰被气得浑身颤抖。
　　跪着？
　　让自己在龙国内跪着？
　　这怎么可能！
　　一群病夫，垃圾，有什么资格让自己下跪？
　　约翰咬牙，双腿猛地发力，从地上站了起来。
　　刚刚站起，就一拳朝着林辰的面门砸去。
　　但是林辰一出手，就将他举了起来，整个人都举过头顶！
　　紧接着林辰将约翰重重的摔在地上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　约翰摔在泡沫板上，然后弹了起来，又摔了一下。
　　疼。
　　疼的约翰趴在地上大口喘气，浑身痉挛。
　　这一摔，将他五脏六腑都快震移位了。
　　痛的快要无法呼吸。
　　“你这点实力，也敢来挑战我？”
　　林辰走到他旁边，抬起脚，朝着约翰的双腿踩去。
　　咔擦！
　　声音清脆。
　　约翰的双腿当场断裂。
　　被踩的地方，直接就扁了。
　　“啊！”
　　约翰惨叫起来。
　　他疼的伸手去抓自己的双腿。
　　林辰一脚将他踹开，说道：“赶紧滚吧。”
　　说完，转身离开，回了房间里。
　　等林辰走了。
　　这里的人才爆发出热烈的欢呼声！
　　“林神太强大啦！”
　　“我也要练武，我要和林神一样强大。”
　　“直接秒杀，就问还有谁？”
　　“能遇到林神，真是太幸福了。”
　　一帮人涌去报名。
　　竟是没有任何人关乎约翰的死活。
　　彭万里看见报名的人越来越多，高兴得大笑起来。
　　林辰沉默。
　　感觉……自己钱又收少了。
　　不过无妨。
　　出门一会，三百万到账，也已经大赚特赚了。
　　彭万里看向林辰，问道：“林大师，你真的不考虑加入协会吗？”
　　“如果你肯加入协会，我愿意将会长的位置让给你。”
　　“论实力，你比我强大。”
　　“论品德，你比我高尚。”
　　“论人心，你万人敬仰。”
　　“于情于理，你都比我更适合当这个会长。”
　　林辰摇头。
　　当一个形象大使就差不多了。
　　要是当什么会长，那不得忙死？
　　天天跑来这边？
　　他之所以当形象大使，主要还是不用出门，就有钱拿。
　　重点是简单方便。
　　见林辰再次拒绝，彭万里失望的叹了一口气。
　　“对了。”
　　彭万里想起一些事情。
　　他对林辰说道：“林大师，你知道丑国在研究我们龙国人的基因的事情吗？”
　　林辰说道：“知道一些。”
　　“丑国这次动作太大了。”
　　“他们还重金聘请了一些高手参与研究。”
　　“你实力这么强大，极有可能被盯上。”
　　有传言说。
　　丑国曾抓过龙国的武术、修炼高手来进行切片解剖。
　　不仅研究他们的细胞和基因。
　　还研究他们的身体结构，器官等形状功能。
　　为了省钱。
　　他们还不打麻醉。
　　所以被研究的人，最后都会死在手术台上。
　　“你要小心。”
　　彭万里对林辰说道：“丑国有专门针对龙国人的武器。”
　　“尤其是你这样的高手。”
　　丑国通过破解的基因，寻找武术和修炼强者的弱点。
　　最后真的研究出一些药剂。
　　可以在短时间内压制住修炼者的实力。
　　让修炼者失去还手的能力。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　纵使是修炼高手，在面对藏身暗处的小队时，也往往会失手，从而被抓住。
　　那些来龙国抓修炼高手的小队、组织等。
　　又被称为狩猎小队、猎人小队、死亡猎手等。
　　意思是：他们是猎人，龙国的高手都是猎物！
　　林辰对彭万里说道：“应该是他们要小心点，别碰上我。”
　　“啊这。”
　　彭万里愣了一下。
　　十个小时过去了。
　　协会里还是热热闹闹的。
　　林辰知道，这武术协会活过来了，别说新鲜血液了。
　　这都能在血液里游泳了。
　　和彭万里告别，林辰离开了协会，开始回家。
　　天色已经黯淡。
　　彭万里为林辰安排好了车子。
　　等林辰上车，立刻出发。
　　可是很快，林辰就注意到，这车子的行驶路线不太对劲。
　　这不是返回小区的路线。
　　司机有问题。
　　林辰不慌不忙，打开系统看了一眼司机的信息。
　　【称呼：５号
　　种族：人
　　体质：３４
　　力量：２７
　　速度：８
　　精神：８９
　　信息：来自丑国，是一支狩猎小队的成员，擅长易容术，曾猎杀过三位龙国的修炼者，经验丰富，非常危险。】
　　好家伙。
　　几个钟前，彭万里才跟自己说了这件事。
　　没想到一出门就遇上了。
　　林辰略微思索一下，就明白了。
　　自己最近表现得太出众了。
　　正所谓树大招风。
　　很多狩猎小队都盯上了自己。
　　这一支，是最先赶过来的。
　　估计之后，还会有更多的队伍赶来……送死。
　　林辰问他：“５号，你的同伴一共几个人啊？”
　　司机的手顿时一抖。
　　林辰知道自己？
　　可是，这不应该啊。
　　一来，林辰和自己是第一次见面。
　　二来，自己易容了，完全化作龙国人的模样，他怎么可能认得出来？
　　他急忙用中文说道：“林大师开玩笑了。”
　　“我不是什么５号。”
　　“我也不认识什么５号。”
　　林辰也不知道，他微笑道：“不认识也没关系，反正等会到地方了，你和你的队友都得死。”
　　“问题来了。”
　　“你想要什么样的死法？”
　　“是从脚开始，一点点被我捏碎。”
　　“还是脑袋直接被我拧下来？”
　　５号心神巨震。
　　林辰真的知道了自己的身份！
　　而且看样子。
　　他一点都不害怕。
　　不知道狩猎小队的威名吗？
　　他决定先下手为强，左手控制方向盘，右手缓缓的从怀里摸出手槍。
　　槍里的子弹是特制的。
　　里面有针对修炼者的药剂。
　　哪怕被子弹擦伤一点，也会直接中招，短时间内浑身无力，任人宰割。
　　可是他刚刚把手槍拿出来。
　　林辰就把手槍拿走了。
　　对。
　　林辰忽然出现在副驾驶的位置上，伸手就拿走了他的槍。
　　然后。
　　砰！
　　一声槍响。
　　林辰这一槍，打在了５号的右腿上。
　　刹那间鲜血直流。
　　“啊！”
　　５号惨叫。
　　下一秒，他不敢叫了。
　　因为林辰把槍塞进了他的嘴里。
　　“安静点。”
　　“不然，你的脑袋就要开花了。”
　　“你开车，我想想你和你的队友都要怎么死。”
　　林辰安静下来。
　　５号却被吓得浑身发抖。
　　刚刚那一秒钟里，他甚至不知道发生了什么。
　　林辰不是坐在后座的吗？
　　怎么忽然间，就出现在副驾驶的位置上了？
　　他明明没有看见任何的动作！
　　更恐怖的是。
　　林辰太冷静了，杀伐果断，行动迅速。
　　完了。
　　这一次，好像真的招惹到了不该招惹的人。
　　５号哭了。
　　想跑，但是已经逃不掉了。
　　他载着一尊死神，朝着目的地去了。


第303章 车子里的是什么怪物
　　车子出了郊区，进了一片林子里。
　　刚刚抵达。
　　林辰就看见小地图上有７个红点。
　　“人真多啊。”
　　林辰对５号说道：“算上你，一共８个人呢。”
　　５号再次浑身一颤。
　　不是吧。
　　他刚来，怎么就知道有几个人了？
　　难道他会透视？
　　这太离谱了！
　　而此时。
　　埋伏在四周的人都在疑惑。
　　５号怎么还不出来？
　　当初制定计划的时候就说了：一旦抵达目的地，立刻跳车，然后他们进行开槍扫射。
　　到时候，别说林辰了，就是神仙来了，也要跪在这里。
　　可是他们等了十多秒钟。
　　车子里一点动静都没有。
　　５号呢？
　　正当他们等得不耐烦，决定立刻开槍，连着５号一块扫死的时候。
　　车门打开了！
　　５号惊慌失措的从车子里跑出来。
　　他嘴巴张得很大，似乎想要喊出什么。
　　可是他还没有来得及出声。
　　一只手，就忽然从车子里伸出来，然后抓住了５号的脑袋，将他扯回了车子里。
　　所有人都愣了一下。
　　发生了什么？
　　正当他们疑惑的时候。
　　“啊！”
　　车子里，忽然发出了无比凄厉的惨叫声。
　　惨叫声响起的同时。
　　一条残断的胳膊，沾满了血的胳膊，从车门里飞了出来，掉在地上。
　　这一幕。
　　把在暗中观察的７个人都吓了一跳。
　　“啊！”
　　５号的惨叫声还在继续。
　　他撕心裂肺的大喊：“救我！”
　　“救我啊！”
　　“有怪物！”
　　“快救我！”
　　那声音非常有穿透力，好像穿过了他们的灵魂，让他们遍体生寒，身上的汗毛都控制不住的立了起来。
　　车子里，到底发生了什么？
　　惨叫声还没落下。
　　一条大腿，也从车子里飞了出来。
　　同样沾满了血。
　　是５号的腿！
　　“啊！”
　　５号惨叫声还在继续。
　　“快跑！”
　　他用最大的声音喊道：“这里有怪物，你们快跑！”
　　这一声之后。
　　声音戛然而止。
　　紧接着，一截舌頭，从车里飞了出来。
　　这一瞬间。
　　所有人都坐不住了，全部站起。
　　意外发生了！
　　出现了预料之外的情况。
　　虽然不知道５号遇到了什么，但是可以肯定的是，他遭到了恐怖怪物的袭击。
　　他们看不见车子里的情况。
　　不知道怪物是什么模样。
　　更不知道怪物是从什么地方来的。
　　唯一清楚的就是……
　　怪物很恐怖。
　　车子在剧烈的摇晃着。
　　５号仅剩的手和腿也飞了出来，沾满鲜血，掉在地上。
　　最后飞出来的，是５号的脑袋。
　　那个脑袋，就像是个篮球，在地上滚了好几圈。
　　等停下来的时候。
　　他们发现，５号在看着这边。
　　那双眼睛没有合上。
　　隔着一段距离，他们都清楚的看见了５号眼里的恐惧和绝望。
　　他死了。
　　就这么死了。
　　在两个小时前，他还有说有笑的，说让林辰从他的腿下钻过去。
　　而现在。
　　他死无全尸。
　　杀他的，究竟是什么怪物？
　　这一刻，所有人都在发抖。
　　队长大喊一声：“开槍！”
　　砰砰砰——
　　枪声大作。
　　子弹呼啸，打穿了车子，打碎了玻璃。
　　这一轮射击凶猛，直到弹夹打空了，才停了下来。
　　所有人都不安的看着车子方向。
　　怪物死了吗？
　　里面没有惨叫声。
　　队长深吸一口气，说道：“我过去看一看。”
　　他换好子弹，小心翼翼的走到车门旁边。
　　往里面一看。
　　他傻眼了。
　　整个人，都直接僵在原地。
　　因为他清楚的看见，车子里有人，不是怪物，也不是别人！
　　是７号！
　　７号是一个狙击手，本该在５０米外待命的。
　　怎么现在，他出现在车子里？
　　而且他死了。
　　全身都是弹孔，脸都被打崩了大半边。
　　血溅满了整个车子内部。
　　蹬蹬——
　　队长被吓得踉跄后退。
　　杀死５号的，绝对不是７号。
　　只有一个可能。
　　就是在他们开槍之前，怪物抓住了７号，将他放进了车子里！
　　也就是说……
　　怪物逃出来了！
　　正当他惊恐的时候。
　　“啊！”
　　漆黑的林子里，忽然传出一声惨叫。
　　这声音他们都认得。
　　是４号的声音！
　　发生什么了？
　　所有人都朝着４号惨叫的方向看去。
　　他们并没有看见４号。
　　４号消失了。
　　“救命！”
　　“有怪物！”
　　忽然，４号的惨叫声从黑暗中传出。
　　他被抓到里面去了！
　　正当旁边的３号准备冲进去救人的时候，一截断臂，从黑暗里飞了出来，拍在了３号的脸上。
　　３号低头一看。
　　是４号的手臂。
　　上面还连着肩膀，以及半边的肋骨……
　　“啊！”
　　３号当场被吓得一屁股坐在了地上。
　　其他的人更慌了。
　　队长更是大叫一声：“快跑！”
　　他们遇到了诡异的，强大的怪物，还没有看见踪迹呢。
　　就损失了３个队员。
　　这还怎么打？
　　“真是该死啊！”
　　队长扭头就跑，他的速度很快。
　　可是再快。
　　也快不过林辰。
　　一个人头从他的身边飞过，队长粗略一看，被吓得浑身冷汗。
　　是４号的头颅！
　　他也死了。
　　同样的死法，人头分离！
　　队长咬牙，朝着远方的苍穹市跑去。
　　可是刚跑出去十秒。
　　他忽然看见了３号。
　　刚刚被吓倒在地的３号，应该在自己身后才对，他怎么出现在自己的面前了？
　　可是近了。
　　他才猛地发现，这是３号的尸体！
　　３号也死了。
　　他被一只断臂刺穿了心脏，整个人都被挂在了树干上！
　　那是４号的断臂！
　　看见这一幕。
　　队长腿瞬间软了，差点摔在地上。
　　３号死的太诡异了。
　　那个怪物，已经盯上了自己？
　　想到这里，队长跑的速度更快了，现在他恨不得自己多长两条腿。
　　可是又往前跑了十秒。
　　他看见了６号。
　　６号也死了。
　　他死在半空中。
　　有什么东西，缠住了他的脖子，将他吊了起来，直接吊死在树上。
　　他死的太惨了。
　　双眼瞪出来了，舌頭也吐出来了。
　　他死不瞑目。
　　当自己跑来的时候，他似乎还在看着自己。
　　看的队长遍体生寒，肝胆俱裂。
　　根本不敢抬头看６号的尸体。
　　现在还有２号。
　　２号在哪里呢？
　　队长有些不敢继续往前跑了。
　　因为他真的害怕见到２号的尸体。
　　３号和６号，死的一个比一个惨。
　　２号怎么样了？
　　他不敢想。
　　但是身后有怪物在追赶，他不敢不跑。
　　此时此刻。
　　他不敢回头，因为害怕见到怪物。
　　不敢抬头，因为害怕见到队友的尸体。
　　可是又往前跑了１０秒。
　　他还是见到了２号的尸体。


第304章 你们是狩猎小队，我就是猎人杀手
　　２号也死了。
　　同样的死无全尸。
　　他只剩一个脑袋，被一个男人提在手里。
　　队长停了下来。
　　朝着男人的脸看去，当他看清楚对方的容貌时，瞬间面无血色。
　　林辰！
　　他们此行的目标！
　　天下第一——林辰！
　　２号的脑袋被他提在手里，毫无疑问，２号死在了他的手里。
　　看见２号凄惨的死法。
　　队长瞬间就明白了。
　　从一开始。
　　这里就没有什么怪物。
　　杀死５号的，是林辰。
　　所有人，都是被林辰杀死的！
　　队长浑身都在颤抖。
　　因为林辰太强了。
　　他到现在，都不知道发生了什么事情，林辰是怎么躲避子弹，将７号抓到车里的？
　　林辰随手将２号的尸体扔到队长的脚下。
　　然后说道：“你可真能跑。”
　　“在队伍里，你是不是叫什么飞毛腿啊？”
　　说着。
　　林辰拿出手机，给队长拍了遗照。
　　他给每一个队员都拍了照片，打算回去之后，发到丑国的论坛上。
　　拿来杀鸡儆猴。
　　虽然弄死这些什么狩猎小队对他而言并不什么难事。
　　但麻烦呀。
　　拍完照。
　　林辰就朝着队长走过去。
　　队长惊恐的看着林辰，说道：“你不是人，你是魔鬼。”
　　“你才不是人。”
　　林辰直接说道：“你全家都不是人。”
　　队长举起手枪。
　　砰砰砰——
　　枪声响起。
　　他闭着眼睛，将整个弹夹的子弹都打空了。
　　睁眼一看。
　　林辰就站在他的面前，距离他只有不到三米的距离了！
　　好像伸手就能碰到林辰。
　　队长发现，林辰的身上没有半点伤痕。
　　他毫发无损！
　　这怎么可能！
　　这么近的距离，自己打出这么多发，而且子弹的速度这么快。
　　林辰怎么可能避开？
　　“在奇怪，我为什么没有受伤？”
　　林辰看穿他的心中所想，微笑着张开手。
　　哗啦啦——
　　十几颗扭曲的子弹，从他的手中掉落下来，落了一地。
　　砰。
　　队长被吓得双腿一软，终于站不住，一屁股摔在了地上。
　　他没有闪避。
　　而是……全部接住了！
　　怎么会有这种事情？
　　用血肉之躯的手掌，接住钢铁所做的子弹。
　　队长“呵呵”的笑了起来。
　　他傻了。
　　短短三分钟里发生的事情，对他产生了巨大的冲击力。
　　他眼睁睁的看着５号被撕成碎片。
　　然后亲手打死了７号。
　　又看见惨死的４号。
　　被手臂刺穿挂在树上的３号。
　　被肠子勒住脖子，吊死在树上的６号。
　　还有就在他面前，只剩半边身体，死不瞑目的２号。
　　短短三分钟。
　　一个完整的狩猎小队，就剩下他一个人。
　　然后又目睹，林辰接住了全部的子弹。
　　队长根本承受不住这份冲击，变成了疯子。
　　林辰打开手机，给他录制视频。
　　将他疯疯傻傻的样子录制下来。
　　最后又当着镜头的面，将他的脑袋扭了下来。
　　随着队长死去。
　　林辰停止录制，也不给他们收尸，转身就走。
　　回到家里。
　　林辰立刻打开电脑，进入丑国的论坛，然后将狩猎小队惨死的图片，队长疯癫的视频，全部发了上去。
　　最后用中文写下。
　　“你们是狩猎小队？”
　　“我是猎人杀手。”
　　“欢迎各位不怕死的猎人。”
　　这篇帖子一出，瞬间在丑国引起巨大的轰动。
　　有人认出被打败的狩猎小队。
　　“不可能，这支小队实力很强的，怎么可能被打败？”
　　“他们有着打败林辰的实力，是谁杀了他们？”
　　“这些死法太凄惨了，简直是单方面的虐杀，究竟是谁？”
　　他们想看林辰的信息。
　　可是点进去一看。
　　一个刚刚注册的账号！
　　来历不明。
　　一时间，许多狩猎小队人心惶惶。
　　撕成碎片的人，被肠子吊死的人，还有被断臂刺穿心脏的人……
　　没有一个人是完整的。
　　没有一个人的眼睛是合上的。
　　他们的眼里全是恐惧和绝望。
　　不知道遭遇了什么。
　　究竟是谁？
　　有这么大的能耐，将一支精英小队虐杀了。
　　当林辰发送帖子的时候。
　　官方的人来到了郊外，找到了这一地的尸体。
　　他们默默的将尸体回收，然后集中销毁。
　　“这是谁做的，下手真狠。”
　　“是那位大人。”
　　“办完事情赶紧走。”
　　他们知道是林辰做的，在默默帮林辰处理后续的事情。
　　当丑国论坛里在震动，官方在处理后续事情的时候。
　　林辰的电脑屏幕红了。
　　不是中病毒了。
　　而是单纯的，碰到恐怖游戏了。
　　恐怖游戏来了。
　　上面出现了一个一分钟倒计时。
　　等倒计时结束。
　　林辰瞬间被一道白光传送走了。
　　大概过了半分钟。
　　林辰才感觉自己重新站在了地上。
　　到目的地了。
　　光芒消散，林辰得以重新看见眼前的场景。
　　当他看清楚周围的情况时。
　　他顿了一下。
　　因为他看见了许多残破的高楼大厦。
　　这些大楼有几十上百层高。
　　但是现在全部残破了，上面长满杂草和青苔。
　　有的甚至崩塌了，变成一地的废墟。
　　自己站在一个荒废的十字路口中。
　　这原本是一条公路。
　　但是路面也裂开了，有杂草和树木从中长出来。
　　路灯完全生锈了，有一根甚至歪掉了。
　　空气中漂浮着许多黑色的灰尘。
　　林辰仔细一看。
　　并不是灰尘。
　　而是类似于水母的东西。
　　只不过都非常小。
　　只有不到一毫米的体型。
　　不过这也让他们更加危险，不知道被吸入身体中，会发生什么情况。
　　林辰立刻用系统进行扫描。
　　【称呼：空气水母
　　体质：１
　　力量：０
　　速度：由空气流动速度决定，当前１
　　精神：１
　　信息：一种突然出现的生物，会主动进入人的身体中，让人陷入“寄生”状态，产生幻觉的同时，在人的体内繁殖，等时机成熟时破肚而出，感染能力Ｍａｘ，药石难医。】
　　看完了。
　　很弱小的东西。
　　但是能力很强！
　　而且数量众多！
　　这漫天都是，一眼看去起码成千上万。
　　是因为这些东西，导致这个城市被毁灭了吗？
　　还是说。
　　这个世界都已经被毁灭了呢？
　　刷刷刷——
　　就在这时。
　　又有三道光芒落在林辰的身边。
　　光芒消散。
　　是三位其他的玩家。
　　林辰看了一眼他们的数据。
　　两男一女，都是普通的玩家。
　　体质、力量在３０左右。
　　女的有些娇小，算不上特别漂亮，但也有几分可爱动人。
　　三个人站稳后，先是朝四周打量着。
　　等他们看见林辰后。
　　全部愣住了。
　　过了五秒钟。
　　他们三个人，都很同步的抬起手，狠狠的掐了自己的脸一下。
　　疼。
　　不是幻觉。


第305章 这是未来的世界
　　这两男一女都激动的跳了起来。
　　蹦蹦跳跳的。
　　林辰都怀疑，眼前这三个人不是十多二十岁的人。
　　而是三岁小孩。
　　“林神！”
　　女孩第一个跑过来，她激动的说道：“我叫雯雯，我是你的忠实粉丝。”
　　“我喜欢你好久了。”
　　“以前有网络喷子攻击你的时候，我还跟他们吵了好久。”
　　她紧张的擦了好几遍手。
　　最后小心翼翼的问道：“林神，你可以跟我握手吗？”
　　可还不等林辰说话。
　　旁边的一个男人，就快步走过来，将她推开。
　　“我叫张辉，是林神的第一个粉丝。”
　　“我从出生开始，就喜欢林神了。”
　　“为了林神，我愿意付出一切。”
　　他也伸出手，紧张的说道：“林神，能跟我握个手吗？”
　　可最后一个男人，也冲了过来。
　　“你们两个都在胡说八道。”
　　“我叫李超，林神是我的！”
　　这三个人越争越烈，眼看就要打起来了。
　　林辰：“……”
　　摸了一下脸。
　　难道自己倾国倾城，倾城绝世，已经到祸国殃民的地步了？
　　但是不该啊。
　　因为自己是男的。
　　真怪。
　　“行了。”
　　林辰拿出三瓶药水，递给他们，同时说道：“喝下去。”
　　他们三个人接过，毫不犹豫，仰头就喝了个干净。
　　林辰问道：“你们不奇怪这是什么吗？”
　　“不奇怪。”
　　他们三人异口同声的说道：“只要是林神给的，就算是毒药，我们也愿意喝。”
　　林辰无言以对，感觉这三个人没救了。
　　他刚刚给的是治疗药水。
　　因为这里的空气中，全是黑色的水母，一旦吸入，就会进入“寄生”状态，这属于一种异常的状态。
　　所以活不了几天。
　　而治疗药水，可以有７２小时的免疫所有异常状态的时间。
　　所以给他们喝下治疗药水，能保证自己离开的时候，能拿到１００％的队友存活奖励加成。
　　至于用掉的药水？
　　自己拥有的药水太多了。
　　药水自由。
　　喝都喝不完。
　　刚分出去三瓶，现在又自动回满了。
　　而他自己，并不需要喝治疗药水。
　　因为他的“不动明王”升级过，已经免疫全部异常状态了。
　　当三个人都喝过治疗药水。
　　恐怖游戏的声音终于响起。
　　“欢迎各位玩家，来到：最后七天游戏。”
　　“这是未来的世界。”
　　“你们能在最后７天中拯救这个世界吗？”
　　“７天一过，游戏将会强制失败，所有玩家都会被淘汰。”
　　“祝你们顺利～”
　　说完。
　　恐怖游戏安静了。
　　游戏名：最后７天。
　　林辰思索，也就是说，从现在开始，到游戏强制结束，只有７天的时间。
　　７天之内，不能达成某些条件，将会强制失败。
　　所有玩家……
　　甚至是全部人，都会死去。
　　这个游戏，和以往都不太一样。
　　以前的游戏，都是活过７天就能通关，现在这个反过来了。
　　７天内不通关就得死。
　　“真狠啊。”
　　而雯雯和李超，还有张辉，都在面面相觑。
　　没听过的游戏。
　　直播间里的观众，也都在疑惑。
　　是新游戏吗？
　　但很快就有人发弹幕说：“这不是新游戏。”
　　“这个游戏出来很久了，但是很少有人抽中，并且从来没有人能通关。”
　　“因为，没有人能活过２个小时。”
　　一听这话。
　　众人大惊。
　　无法活过２个小时？
　　这是什么游戏？
　　“难道是有强大的怪物吗？”
　　有人问到。
　　“不是。”
　　“死因我们也不清楚，他们是肚子越来越大，最后肚子炸开，里面爬出来很多手臂粗细的虫子……”
　　他都不敢继续往下说了。
　　因为太恶心了。
　　当初他看见这个游戏的直播时，看吐了。
　　那个玩家的肚子里面，全是黑色的，里面还不断的有粗大的黑色虫子爬出来。
　　还有不少在他的肚子里翻滚蠕动。
　　简直就是地狱景象。
　　听到他的描述。
　　直播间里的观众，脸也白了三分。
　　“这么恐怖？”
　　“我有点不敢看了，这是否有点太恐怖了？”
　　“救命，我害怕了。”
　　而游戏中。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“当前任务：寻找幸存者。”
　　“我们似乎来到了未来的世界，但不知道发生了什么，这个世界残破了。”
　　“我们必须要找到幸存者，了解这个世界的情况。”
　　“以及……”
　　“７天之后，究竟会发生什么？”
　　任务提示之后。
　　小地图出现，蓝色的虚线出现，指引林辰前往距离这里最近的幸存者集会。
　　林辰立刻动身，沿着虚线往前走，寻找幸存者。
　　雯雯、李超和张辉虽然不知道林辰要干什么，但也没有多问，而是快速跟上去。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　雯雯看见地上有很多白骨。
　　在一些车子里，也有白骨。
　　好像不少人是突然间死掉的，甚至没有机会逃出车子。
　　有些路面还被破坏了。
　　一眼看过去，能看见好几个大洞。
　　似乎是被钻机挖的。
　　李超说道：“恐怖游戏说这是未来的世界。”
　　“难道说，这是我们的未来？”
　　旁边的张辉立刻反驳。
　　“我觉得这不可能。”
　　“我们的世界，有许多妖魔鬼怪。”
　　“可是这里，别说妖魔鬼怪了，就算是活物，也看不见一个。”
　　“绝对不会是我们的世界。”
　　三个人在激烈的议论着。
　　林辰却忽然停了下来。
　　因为他看见小地图中，忽然出现了一颗红点。
　　那红点距离自己不远。
　　看着只有十多米的距离。
　　可是，林辰一眼看去，并没有见到敌人。
　　他瞬间就明白了。
　　和自己不在同一个平面。
　　要么在天上，要么在地下！
　　抬头看天，天昏沉沉的，没有怪物，那就是在脚下！
　　轰！
　　林辰一脚踏出。
　　这条街道剧烈的震动了一下。
　　周围那些腐朽的大楼，缓缓崩塌。
　　林辰脚下的地面塌陷，红点瞬间消失了。
　　被林辰隔着十几米厚的地面，一脚踩死了。
　　是什么敌人？
　　林辰身子旋转，迅速钻进地下。
　　不到两秒，他掉进了一条巨大的隧道里。
　　沿着隧道往前看。
　　他见到了一条巨大的虫子。
　　这虫子少说有两米宽，十米长，它身体呈黄白色，没有眼睛，只有一张巨大的，圆形的嘴巴，上面还长满了牙齿。
　　不过这虫子已经死了。
　　它头顶的石头塌陷，直接击穿了它的身体，死的不能再死。
　　林辰扫描一眼虫子的数据。
　　【称呼：死亡之虫
　　种族：异变生物
　　体质：０
　　力量：０
　　速度：０
　　精神：０
　　信息：空气水母寄生后，从人体内钻出的虫子，会吃掉所有活物，非常强大。
　　】


第306章 你们不能入内
　　体质和力量等都是０。
　　这是因为死亡之虫死了，所以各项数据掉到了０。
　　这些信息中，透露出来的，最重要的是——死亡之虫来自人体。
　　它们来自空气水母。
　　现在想来，好在自己给上面那三个人喝了药水。
　　不然等会他们肚子里爆出这种东西。
　　还挺恶心的。
　　林辰纵身一跃，回到地面。
　　他们三人，现在都在一脸震惊的看着林辰。
　　刚刚林辰那一脚，毁天灭地。
　　好几栋大楼都崩塌了。
　　李超壮着胆子问道：“林神，下面有什么东西吗？”
　　林辰微笑着反问他们：“你们想下去看看吗？”
　　三人一愣。
　　随后看着林辰的微笑。
　　他们都同时摇头：“还是算了吧。”
　　感觉不是什么好看的东西。
　　还是别凑热闹了。
　　林辰继续往前走。
　　不过他还是跟几个人说道：“还记得来时，看见地上的大洞吗？”
　　“那些都是被虫子钻出来的。”
　　听到这个。
　　三人大惊失色。
　　那些大洞，看着有两三米宽，这是被虫子钻出来的？
　　那虫子得有多大？
　　一口能吞下一个人了吧？
　　直播间里的人也都傻眼了。
　　“这游戏到底是什么情况啊？”
　　“好诡异的地方。”
　　“七天之后，到底会发生什么事情？”
　　林辰跟着蓝色虚线，一个小时后，他走出了城市，并且远远的看见了一堵高大的城墙。
　　城墙围成一个圆圈，似乎是幸存者的聚集地。
　　又走了几分钟。
　　林辰来到城墙之下。
　　眼前是一个巨大的铁门，在铁门上还站着两个人。
　　两人戴着面罩。
　　像是救火时使用的那种，带自动净化器的。
　　而且他们全副武装，手里还有自动步枪。
　　林辰心想，这面具应该是用来抵御空气水母的。
　　这里的人，生活都需要面具吗？
　　当林辰看见他们的时候。
　　这两个人，也正看着林辰一行人。
　　张辉在旁边问林辰：“我们要进去吗？”
　　“对。”
　　林辰点头。
　　张辉立刻抬头看向上面的人，说道：“兄弟，开个门。”
　　“行个方便。”
　　可是这些人立刻拒绝：“不行！”
　　“你们立刻离开这里！”
　　“你们不得进入。”
　　张辉问道：“为什么啊？”
　　“大家都是自己人。”
　　“我们不是敌人。”
　　但上面的人还是不愿意开门。
　　“你们马上就要死了。”
　　“死远一点，别死在这里。”
　　在他们的眼里，林辰他们已经是将死之人了。
　　因为他们没有佩戴面具。
　　所以空气水母，已经进入了他们的身体，或许现在已经挤满了他们的器官。
　　尤其是肺部。
　　说不定现在，他们的肺部里全是水母的卵。
　　要不了几天，他们的肚子就会越来越大，最后无数虫子破肚而出。
　　放这些人进来。
　　就是给集会带来灾难。
　　可不能答应。
　　“林神，这怎么办啊？”
　　见守卫死活不肯答应，张辉有些着急。
　　想要了解到这个世界的情况，必须要进入这个集会。
　　不了解情况。
　　怎么应对七天之后的灾难？
　　“无妨。”
　　林辰并不在意能不能进去。
　　他说道：“先到处转转。”
　　想要进去？
　　那实在是太简单不过了。
　　只是现在，系统并没有跳出下一步的任务。
　　林辰也就不着急进去了。
　　他沿着围墙边缘，开始行走。
　　两个守卫看着他们离开，其中一个说道：“必须要向上面禀告。”
　　“可不能让这些人跑进来。”
　　“不然就死定了。”
　　林辰绕到后面，看见了一条小路。
　　小路的出发点是一个新的城门。
　　然后通往远处的高山。
　　抬头看了城门一眼，上面并没有人。
　　没有人看守？
　　林辰纵身一跃，跳到城墙上，左右看了一眼，果然没有人。
　　“这什么守卫？”
　　果然。
　　要进去的话，太简单了。
　　林辰准备跳下去，准备打开城门，忽然发现，城门并没有关上，只是合上了，没有拉下门栓。
　　林辰：“……”
　　这安保，也太差了吧？
　　真不怕被怪物偷家吗？
　　他打开门，走了出来，随意的朝着远处的小路看了一眼。
　　他看见了一道白色的身影。
　　那似乎是一个人。
　　对方正在往山上走，眨眼就不见了。
　　林辰立刻明白了。
　　不久前，有人从城里出来了。
　　对方想办法引开了守卫，又开门出去，所以现在大门开着，也没有守卫。
　　外面这么危险，是谁跑出来了？
　　难道是卧底？
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：追上神秘人。”
　　“我们见到一个神秘人离开了集会，并且往山上走了。”
　　“天马上就要黑了。”
　　“究竟是谁，要这个时候上山？”
　　“山上又有什么不为人知的秘密？”
　　林辰对三个人说道：“走。”
　　然后快步沿着小道追了上去。
　　雯雯、李超和张辉一脸不解，发生了什么？
　　但眼看林辰就要走远了，他们也急忙跟上。
　　山上的小路很久没有人走过了。
　　杂草丛生，还有许多乱石。
　　林辰很快就看见了对方的背影。
　　第一时间用系统扫描。
　　【称呼：小可
　　种族：人
　　体质：６
　　力量：５
　　速度：５
　　精神：６８
　　信息：出生在集会中的小女孩，在她三岁的时候，父母就意外离世了，现在和爷爷一起生活。】
　　林辰有些惊讶。
　　神秘人呢？
　　是一个普通的小女孩？
　　不过她的行动仍旧很可疑，天要黑了，她一个女孩，怎么敢跑到山里来的？
　　林辰示意身后这三个人小声一点。
　　然后悄然跟上。
　　雯雯他们也看见小可了，知道要跟踪神秘人，于是一个个的都动作轻缓，不敢用力。
　　林辰跟她走了一个时辰。
　　她的体质不高，速度也不快，加上这山路陡峭。
　　一个小时，她也才堪堪爬上去五百多米。
　　天已经黑了。
　　不过她似乎没有回头的打算。
　　一路往上。
　　又爬了十多分钟。
　　林辰看见黑暗中，有一个破败的房子。
　　小可走到房子前面，左右看了一眼，最后深吸一口气，大步的走了进去。
　　林辰来到门口，看见了房子内的情况。
　　这根本不是什么房子。
　　而是一个寺院。
　　在大厅的最前方，有一尊佛祖的雕像。
　　不过太久没人来了。
　　佛祖的身上落满了灰尘，都快看不清楚样子了。
　　小可从口袋里拿出一块抹布，爬到佛祖身上帮他擦掉灰尘。
　　因为灰尘太滑。
　　她还从上面摔下来一次。
　　不过她揉了揉摔伤的位置，又爬上去，继续擦拭灰尘。
　　雯雯站在林辰后面偷看，低声问道：“她在干什么？”


第307章 林辰是大叔
　　张辉和李超都在摇头。
　　看不太懂。
　　大晚上的不在家里躲着，跑来这荒郊野外的，给怪物当晚餐吗？
　　小可将佛祖打扫得干干净净。
　　然后她来到了佛祖的面前，跪了下去。
　　“救苦救难的如来佛祖。”
　　“你能听到我的声音吗？”
　　“你能来帮助我们吗？”
　　“我们这里被怪物袭击了，好多好多吃人的怪物。”
　　“救救我们吧。”
　　说完。
　　她很虔诚的拜了三拜。
　　雯雯也好，李超和张辉也罢，现在都沉默了。
　　冒着生命危险来到这里。
　　就是为了求神拜佛？
　　虽然很想训斥一番，但是……事到如今，她似乎也只能祈求了。
　　那些荒废的街道，残破的大楼，都历历在目。
　　如果真的有反击的力量。
　　何至于此？
　　三人都忍不住叹了一口气。
　　直播间里。
　　弹幕消失了好一会。
　　他们没有进入游戏中，但那残破荒废的城市，还有这个无助的孩子，都让他们感慨。
　　在强大的力量面前，人类不堪一击。
　　还有一些人说：“如果真的让我生活在这种地方，我还不如去死。”
　　“这种环境，比妖魔鬼怪入侵人世还要恐怖啊。”
　　“她敢在晚上，爬一个多钟的山来到这里，谁能说她不坚强？但这时候，她也只能祈求神明的帮助。”
　　林辰安静了一会。
　　他还以为，这次跟过来能有什么重大发现的。
　　结果就这？
　　她走了这么久，就为了求佛？
　　林辰迈步，走进了寺庙中。
　　他开口问道：“你怎么敢跑来这里的？”
　　这突然响起的声音。
　　小可被吓了一跳，急忙从地上爬起来。
　　当看见门口站着四个人的时候，她害怕得浑身发抖。
　　雯雯急忙走出来。
　　“别害怕，我们不是坏人，我们只是恰好路过的。”
　　张辉和李超跟着点头。
　　听到这话，小可才稍稍的松了一口气。
　　可是看见林辰没有戴着面具。
　　她急忙说道：“不好！”
　　“你们怎么都没有面具？”
　　小可有些慌了。
　　爷爷曾对她说过，如果不戴面具的话，就会死掉。
　　她的父母，就是因为没有面具而死掉的。
　　雯雯不解的问道：“不带面具，会怎么样？”
　　“爷爷说会死掉。”
　　雯雯、李超和张辉一惊。
　　会死？
　　可没听说过这种事情啊！
　　直播间里的观众也是一惊。
　　之前有人说过。
　　所有参加这个游戏的玩家，都在２个小时之内死掉了。
　　难道说，他们是死于没有佩戴面具？
　　“这怎么办？”
　　“这什么逆天的游戏，不戴面具就会死，这怎么玩？”
　　“难度也太高了吧？”
　　他们都忍不住紧张起来。
　　小可却对林辰说道：“对了。”
　　“我可以把我的面具借给你们。”
　　“你们戴一会，我戴一会。”
　　林辰看着这个女孩的眼睛，很明亮，很清澈。
　　多么单纯，心地善良的孩子。
　　竟然能想到这种办法。
　　林辰问她：“你知道，为什么不戴面具会死吗？”
　　小可愣了一下。
　　她想了好一会，最后摇头道：“不知道。”
　　“但是爷爷说过，不戴面具的人都会死。”
　　“爷爷不会骗我的。”
　　林辰点头，说道：“确实，你的爷爷没有骗你。”
　　“不戴面具的人，或者说没有面具的人，都会死。”
　　“空气中漂浮着的黑点，其实是一种生物，它们被称作空气水母。”
　　他解释道。
　　“空气水母会进入人体中，然后寄生在人体内。”
　　“要不了多久，一堆虫子就会破开宿主的肚子，然后爬出来。”
　　“什么！”
　　这个消息很惊人。
　　雯雯、张辉和李超都急忙伸手捂住了嘴巴和鼻子。
　　另一只手则是摸着肚子。
　　自己没戴面具走了这么久，不会已经被寄生了吧？
　　死定了吗？
　　林辰对小可说道：“所以，不管什么时候，你都不能拿下面具。”
　　“更不能将面具交给别人。”
　　小可身体在颤抖。
　　她也是第一次知道这个事情。
　　直播间里，已经引起了轩然大波。
　　“破案了。”
　　“空气中的黑点，竟然是生物！”
　　“原来之前的玩家，都是这么死掉的！”
　　“这怎么预防啊，根本没法抵挡，刚进游戏就被寄生了，玩尼玛呢。”
　　“这个游戏真的能过关吗？”
　　当直播间，许多人在骂恐怖游戏的时候。
　　雯雯问林辰：“林神，我们怎么办啊？”
　　“难道我们都命不久矣了吗？”
　　林辰：“……”
　　看你们怕的。
　　“还记得我给你们喝的东西吗？”
　　林辰说道：“那个可以让你们三天内，不会被寄生。”
　　“别说呼吸了。”
　　“你们拿空气水母当饭吃都没问题。”
　　听到这话，三人的眼睛一亮。
　　原来是这样的吗？
　　他们忽然明白了，为什么林辰会一开始就给他们喝药水了。
　　原来从一开始。
　　他就知道了这里的问题！
　　“林神，我爱你！”
　　李超大叫，激动的朝林辰扑过来。
　　那样子，真的要抱住林辰，然后亲他几口。
　　林辰一脸膈应，抬脚就把他踹回去。
　　什么男同？
　　果然。
　　男孩子一个人在外面，一定要学会保护自己。
　　直播间里的观众都松了一口气。
　　“不愧是林神！这都能防住。”
　　“哈哈哈，还是林神技高一筹，什么垃圾恐怖游戏。”
　　“还有什么招式，都尽管拿出来吧，我们的林神天下无敌！”
　　林辰又拿出一瓶治疗药水，递给小可。
　　“喝下这瓶药水，你就能摘下面具，生活三天。”
　　对方肯将面具借给自己。
　　送她一瓶药水，也不是什么难事。
　　何况。
　　药水满了……
　　没地方用。
　　指不定还能完成什么隐藏任务，或者解锁什么特殊成就呢。
　　药水不要钱。
　　不管怎么做，他都不亏。
　　小可怔怔的接过药水，然后对林辰说道：“谢谢大叔。”
　　雯雯、张辉和李超都瞬间愣住了。
　　直播间里也安静了。
　　过了好一会。
　　“哈哈哈哈——”
　　全是这样的弹幕。
　　所有人都在笑。
　　雯雯他们三人不敢大笑，他们只能憋着，但太难了。
　　三人的肩膀不停的耸-动着。
　　大叔？
　　林神也会有被人叫做大叔的一天？
　　救命啊。
　　忍不住了。
　　林辰摸了一下脸，转身问李超他们：“我看着很老吗？”
　　李超不敢看林辰。
　　他低着头，憋着笑，浑身颤抖着说道：“不老。”
　　“年轻俊逸，风-流倜傥，天下无双。”
　　林辰：“……”
　　说这话的时候，你甚至不敢看我的眼睛。
　　而且，我看的出你们在憋笑。


第308章 白昼流星的传说
　　没有跟他们计较这些小事。
　　林辰说道：“该进城了。”
　　刚刚系统的任务更新了，进入集会中，打探这个游戏的信息。
　　“你们不能进集会里吗？”
　　小可睁大眼睛看着林辰。
　　雯雯点头说道：“是啊，他们不准我们进去。”
　　之前她还很不解。
　　但是现在，明白那些人为什么要阻拦自己了。
　　自己没有戴面具啊。
　　要是放自己进去了，指不定哪天，就在集会里爆开了。
　　然后一地的虫子。
　　不知道对带来多大的危害。
　　“我可以带你们进去。”小可说道。
　　“那太好了！”
　　雯雯高兴的说道。
　　小可看了一眼外面，又说道：“不过现在天黑了，我们要等到明天，才能回去了。”
　　“等到明天？”
　　林辰说道：“不必，现在就出发。”
　　就剩７天的时间，还等到明天？
　　“可是……”
　　小可一脸担忧，外面的世界一片漆黑。
　　谁也不知道黑暗中有什么怪物，又有多少怪物正在虎视眈眈。
　　所以等到天亮，才是最正确的选择。
　　“无妨。”
　　林辰说道：“我会将你带回去。”
　　旁边的张辉和李超不断点头。
　　“你放心吧。”
　　“林神很强大的！”
　　“有他在这里，没有人能伤得了我们。”
　　小可眸子一亮。
　　“林大叔很厉害吗？”
　　“有多厉害？”
　　李超说道：“不管多厉害的对手，都能一招打败。”
　　“天下第一那么强。”
　　小可一脸羡慕：“真厉害啊。”
　　过了一会。
　　她忽然欣喜的问道：“难道，林大叔你是从天上来的吗？”
　　“你是天上的流星吗？”
　　林辰反问：“我哪里像一块石头？”
　　小可俏脸上的欣喜立刻就消失了。
　　她低着脑袋。
　　有些失落的说道：“也是啊。”
　　“现在是夜晚，大叔也是夜晚出现的。”
　　“大叔不是白昼流星。”
　　白昼流星？
　　看她的样子，这个东西应该挺重要的。
　　说不定和游戏有关。
　　林辰果断问道：“白昼流星是什么？”
　　小可一脸疑惑的看着林辰。
　　怎么还有人不知道白昼流星的故事啊？
　　这是每一个人都知道的事情。
　　就算是刚刚懂事的孩童，也能将白昼流星的故事讲出来。
　　“白昼流星，就是白天里的流星。”
　　“爷爷跟我说过，当在白天也能看见流星的时候，这个世界就会迎来改变。”
　　“大家都能欢笑，大家都能安睡。”
　　“不会再有人死去。”
　　林辰：“……”
　　原来只是一个传说故事吗。
　　仔细想想。
　　白昼流星，显然是不切实际的东西。
　　因为白天的时候，太阳的亮度很大，流星的光芒完全被遮盖了。
　　就算有流星飞过，也是绝对无法看见的。
　　所以，所谓的白昼流星，只是一个不切实际的梦罢了。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“已添加新的传说故事。”
　　“白昼流星：在二十七年前，一枚流星划破夜空，坠落在地，随后无数恐怖怪物出现，人类文明几近毁灭，绝望的人们相信，有朝一日，会有一枚流星在白天出现，同样坠落在地，但会带给人们希望。”
　　夜里的流星带来毁灭。
　　白天的流星带来希望？
　　怪不得叫白昼流星。
　　雯雯、张辉和李超面面相觑。
　　他们的想法和林辰一样。
　　白昼流星，不过是一个美丽的梦罢了。
　　而梦，总会醒的。
　　不过他们都不忍心打破这个女孩的梦。
　　林辰说道：“相信这一天，很快就会到来了。”
　　“我们走吧。”
　　林辰在前面带路。
　　李超则是背着小可，跟在林辰身后，然后雯雯跟着李超，张辉走在最后面。
　　在林辰的带领下，下山的速度很快。
　　不到二十分钟，一行人就来到了山脚下。
　　刚刚下山，林辰就看见远处，有几头怪物在游荡。
　　那是生的很像人形的怪物。
　　只不过他们的手脚都很长。
　　他们弯着腰，双手都拉拢到了地上，浑身漆黑，非常吓人。
　　林辰随手从旁边灌木取下一片叶子，屈指一弹。
　　噗呲！
　　隔着一百多米。
　　这几头怪物当场死亡，头颅都被削掉了。
　　靠近城门了。
　　小可急忙说道：“先等等。”
　　“我们这样子是没办法回去的。”
　　“要先引开他们。”
　　林辰说道：“太麻烦了。”
　　他直接一个星河倒转，就出现在两个守卫的身后。
　　砰砰——
　　他们直接晕了。
　　林辰又跳下去开门。
　　李超背着小可跑过来，一脸激动的说道：“林神，刚刚那一招是什么？”
　　“好帅啊。”
　　“能不能教教我。”
　　林辰瞥了他一眼：“教不了。”
　　星河倒转可是融合技。
　　到现在，他都没有将星河倒转升到满级呢。
　　李超笑嘻嘻的，也不失落。
　　能亲眼看见林辰施展这一招，他就已经觉得无比满足了。
　　这可不是每个人都有机会看见的。
　　一行人进了门。
　　张辉将大门重新关上。
　　在小可的带领下，林辰很快就来到了小可的家里。
　　这是一个很简陋的房子。
　　一个四四方方的水泥盒子，也许叫做火柴盒更贴切一点。
　　算上墙壁的占地面积，一共就只有２０平米。
　　可以说，能用的面积，只有１６平米左右。
　　１６平米有多大？
　　边长４米的正方形。
　　往前跨一步，都不止１米了。
　　林辰朝四周看了看，这样的盒子有很多，一眼看去几百个。
　　这些盒子挨得很近。
　　门前的小路，还是泥路，一旦下雨的话，非常泥泞。
　　敢出门，就绝对一身脏。
　　雯雯看得眼眶都红了。
　　“就住在这种地方？”
　　一想到这么可爱的女孩子要住在这种地方受苦。
　　她就想哭。
　　不止是她，张辉和李超，甚至是直播间里的观众。
　　都忍不住偷偷抹眼泪。
　　“要是有捐款渠道就好了。”
　　“我也想和林神一起参加这个游戏了，我要救这些人。”
　　“这样的未来，不是我们想要的未来。”
　　小可从李超的后背下来，开心的往房子跑去。
　　“爷爷，我回来了！”
　　房子里有一个白发苍苍的老人跑了出来。
　　他一出来，就紧紧的抱住了小可。
　　林辰站在不远处静静看着。
　　这个老人看着有八九十岁了。
　　他身上穿的衣服很破烂，打满了补丁。
　　就连他的面具，也是老旧的。
　　估计用不了几天就要坏掉了。
　　恐怕，他是将所有最好的东西，都留给了小可。
　　“你跑哪里去了？”
　　“吓死爷爷了。”
　　“回来就好，回来就好。”
　　他抱得很用力，似乎是担心一放手，小可就消失不见了。


第309章 你们已经被我一个人包围了
　　“爷爷，我没事。”
　　“是大叔把我送回来了。”
　　说着，她从爷爷的怀里挣脱出来，然后看向林辰。
　　当这个老头看见林辰的时候。
　　他瞳孔一缩。
　　急忙将小可护在身后。
　　不戴面具的人！
　　一定已经被寄生了，要不了多久，肚子就会炸开，非常吓人。
　　可不能让小可跟这样的人接触。
　　而且……
　　不戴面具的人，是怎么出现在集会里的？
　　据他所知。
　　所有不戴面具的人，都会被驱逐，死在外面的。
　　甚至有一些人会被活活烧死。
　　“小可，你先回房子里。”
　　老头这么对小可说道，然后扭头看向林辰。
　　“很感谢你们救了小可。”
　　“但是，你们快点离开吧。”
　　要是让安保发现了林辰这些不戴面具的人，绝对会立刻过来清缴。
　　到时候不止是林辰会被抓走。
　　就连他们这些，和林辰有过关联的人，也会被带走。
　　而且只有死路一条。
　　“爷爷。”
　　小可说道：“你是担心大叔他们不戴面具，然后被空气水母寄生吗？”
　　老头一惊。
　　“你是怎么知道的？”
　　“这是谁告诉你的？”
　　他一直瞒着小可真相，担心吓到小可。
　　而且知道这个真相的人并不多。
　　是谁说的？
　　他立刻看向林辰。
　　只有一个可能，就是眼前这个男人。
　　“是大叔告诉我的。”
　　小可说着，还拿出了一瓶红色的药水。
　　“这个是大叔给我的药水。”
　　“他说喝下之后，三天之内都不用担心被寄生了。”
　　“什么？”
　　老头急忙将药水拿过来。
　　一脸震惊的看着。
　　这药水太红了。
　　简直就像是血。
　　这么强大的东西，难道是用一些禁忌的东西制作的？
　　比如人血，以及人的器官等？
　　可是他打开瓶子闻了一下。
　　有一股淡淡的清香味。
　　如果用人血制作的，不应该是这种味道。
　　“别闻了。”
　　林辰说道：“这东西纯天然的。”
　　“当水喝都行。”
　　他哪里不知道老头在担心什么。
　　老头将药水递给小可，然后一脸警惕的看着林辰。
　　深吸一口气。
　　他问道：“你究竟是什么人？”
　　可还不等林辰说话。
　　“问得好！”
　　雯雯、张辉和李超就先一步走了出来。
　　雯雯说道：“既然你诚心诚意的发问了！”
　　张超说道：“那我们就大发慈悲的告诉你们！”
　　李超：“他是……”
　　还没说完。
　　林辰一脚将他们踹开。
　　你们的戏怎么这么多？
　　林辰一本正经的说道：“我从东土大唐而来，去往西天拜佛求经。”
　　雯雯，张辉和李超三人都是傻眼了。
　　还是你这个厉害。
　　直播间里也有不少人被林辰逗笑了。
　　“你要是真的去了灵山，估计佛祖得把真经双手奉上。”
　　“给经书，还是给性命，选一个吧。”
　　“佛祖：要不你来当佛祖？”
　　老头感觉有一丝奇怪。
　　但又说不出来。
　　他左右看了一眼，最后对林辰说道：“你们先进来吧。”
　　他想更清楚的了解一下这些药水。
　　如果能批量生产的话。
　　那么人类，就还有救！
　　不用继续戴着这个该死的防毒面具生活了！
　　进了平房里。
　　本来就不怎么宽敞的房子，变得更加的狭隘了。
　　李超主动说道：“我出去待着。”
　　张辉和雯雯也跟着走了出去。
　　老头对林辰说道：“我叫沈朝阳，很感谢你救了我的孙女。”
　　林辰说道：“顺手而已。”
　　“还有，你可以叫我林辰。”
　　“好名字。”
　　沈朝阳的重心转移回药水上。
　　“那个药水，是你研制出来的吗？”
　　“是。”
　　林辰说道。
　　沈朝阳又问道：“药水方便制作吗？”
　　“很简单，有手就行。”
　　因为全自动生产，零投入，高收获，只管装药水就完事了。
　　“能不能……”
　　他想要配方。
　　林辰却微笑着拒绝：“不行。”
　　沈朝阳一愣。
　　仔细一想，也是啊，这么重要的配方，怎么可能交出来？
　　林辰接着说道：“你格局小了。”
　　“天天喝药也是折磨的。”
　　“正确的做法是把所有怪物都解决掉。”
　　沈朝阳呆呆的看着林辰。
　　把所有怪物都解决掉？
　　听听？
　　这是人话吗？
　　先不说外面的怪物又多强，皮糙肉厚，刀枪不入的。
　　就说最强的。
　　怪物女王。
　　她有山一样高，还有着无敌的力量，谁能打败她？
　　就连核武器，都伤不到她。
　　她还能吸收核爆的力量，让自身进化，从而变得更加强大。
　　这不是人力能对抗的。
　　不切实际。
　　林辰问他：“最近几天，有什么大事要发生吗？”
　　时间只剩７天。
　　相比这里的人，应该会有一些发现的。
　　“大事发生？”
　　沈朝阳想了一下，说道：“女王即将复苏，算不算大事？”
　　女王从毁灭人类大半城市后，就陷入了沉睡中。
　　有传言说。
　　女王就在这一年，会苏醒过来。
　　至于苏醒后会发生什么，没有人知道。
　　现在女王不在，人类都过得这么艰难了，就算女王苏醒了，还能惨到哪里去？
　　“女王？”
　　这是一个关键的线索。
　　“怪物之王。”
　　沈朝阳说道：“也是所有空气水母的母亲。”
　　林辰立刻问道：“她在哪里？”
　　这怪物女王，显然就是最终的ｂｏｓｓ了。
　　７天。
　　应该就是她的复苏倒计时。
　　当她复苏的时候，这个世界将会被毁灭。
　　所以自己最好在她复苏之前，找到她。
　　然后一举将她打败。
　　现在重点是，怪物女王在哪里？
　　可是沈朝阳摇了摇头。
　　“不知道。”
　　他说道：“女王沉睡的地点很神秘。”
　　“我不知道。”
　　“也许一些管理层的人知道吧。”
　　还得去问高层。
　　林辰起身，准备出去找个高层问一问。
　　可还不等他出门。
　　雯雯就急匆匆的跑了回来。
　　“林神，大事不好了！”
　　“有很多全副武装的人，朝我们这边过来了，好像是来抓我们的！”
　　一听这话。
　　沈朝阳瞬间紧张起来，说道：“不好！”
　　“你们快走！”
　　“你们不戴面具，被他们看见了，会直接开槍击毙你们的。”
　　林辰走出房子。
　　刚刚他还想去找高层呢。
　　不过不知道高层在哪个角落里。
　　但是现在看来。
　　似乎有找到高层的办法了。
　　当林辰走出房子，沈朝阳又提醒林辰：“赶紧跑！”
　　他则是抓着小可，躲在房子里。
　　张辉和李超也跑了过来，问林辰：“林神，怎么办啊？”
　　林辰不解的看着他们：“什么怎么办？”
　　这有什么好想的？
　　要聊天，就泡茶慢慢聊。
　　要动手，这些人就别想活着回去。
　　就这么简单。


第310章 活着不好吗
　　一帮人浩浩荡荡的走来。
　　走在最前面的，竟然同样是一个衣服打满了补丁的男人。
　　他似乎是居住在这里的。
　　看见林辰的时候，他的眼睛立刻就亮了起来。
　　“你们看。”
　　“他们果然没有戴面具吧。”
　　他激动的说道：“我还看见了，是这房子的女孩带他们进来的。”
　　“说不定他们都被感染了。”
　　“一定要斩草除根啊。”
　　站在他旁边的。
　　是一个穿着盔甲，戴着防毒面具的俊逸男子。
　　此时，他双眼紧紧的盯着林辰。
　　一抬手。
　　身后的许多人，纷纷抬起了手中的自动步槍，对准了林辰。
　　林辰说道：“各位朋友，有话好好说。”
　　“跟你们这帮贱民，没有什么好说的。”
　　他从出生开始。
　　就瞧不起这个地方的人。
　　都是一帮奴仆罢了。
　　想杀就杀。
　　他现在只想立刻将这些人全部杀掉，然后回去吹空调，吃西瓜。
　　这地方臭味熏天，根本待不下去。
　　旁边一身破烂的男人笑嘻嘻的说道。
　　“你刚刚答应我的。”
　　“会给我一笔钱。”
　　男子瞥了他一眼，说道：“等我杀了他们，自然会给你。”
　　可就在他准备下令开槍的时候。
　　“不要！”
　　林辰身后，小可急匆匆的跑了出来。
　　她挡在林辰的面前，对男子说道：“大叔不是坏人。”
　　“他也没有被空气水母寄生。”
　　“他有一种药水，喝下之后，能免疫寄生的。”
　　听到这话。
　　男子的眼睛顿时亮了。
　　真的？
　　这帮刁民，有这么宝贝的药水？
　　那应该给自己！
　　于是他对林辰说道：“你现在把药水给我，我能放你一条生路。”
　　林辰微笑，静静的看着他。
　　在他旁边。
　　雯雯、张辉和李超，都一脸冰冷的盯着他。
　　贱民？
　　给自己一条生路？
　　把自己当什么了？
　　皇帝吗？
　　见林辰不说话。
　　男子皱眉，有些不悦，说道：“这是你改变命运的机会。”
　　“我开槍打死你们，再从你身上拿走药水，也是相同的结果。”
　　他是担心搜出不同的药水。
　　然后喝错了，会死掉。
　　林辰仍旧没有说话。
　　男子有些愤怒。
　　还没有哪个人敢这么对他。
　　无视自己？
　　知道自己是谁吗？
　　“他娘的，信不信等会不止是你要死。”
　　“你身边的朋友，还有这个女孩都要跟你陪葬！”
　　林辰摇头。
　　“不信。”
　　“找死！”
　　男子大怒，一挥手，呵斥道：“开槍！”
　　突突突——
　　自动步槍开火了。
　　火舌喷吐。
　　数不清的子弹，极速而来。
　　子弹的速度很快。
　　可是林辰的速度更快。
　　他瞬间拔出无锋剑，催动星河倒转，原本就极快的速度，再上一层楼。
　　他比子弹还要快！
　　当当当当——
　　半空中，火光飞溅。
　　那是子弹和刀剑碰撞时迸射而出的火花。
　　一轮射击结束。
　　林辰仍旧站着。
　　所有人都站着！
　　没有人受伤，地上则是落了一片子弹。
　　男子大惊，眼睛都颤抖了一下。
　　刚刚发生了什么？
　　一轮射击，竟然没能伤害到这些人？
　　林辰平静的说道：“动手吧。”
　　话音落下。
　　他先动了。
　　身形一闪，瞬间出现在几个安保的面前，手中无锋横扫。
　　噗呲！
　　一片人头，瞬间旋转着飞了起来。
　　这几具尸体还站着，鲜血喷上了天，太高了，简直就像是喷泉。
　　雯雯眼疾手快，捂住了小可的眼睛。
　　而张辉和李超也动了。
　　他们虽然不如林辰，但也是玩家，体质力量等远超常人。
　　不说一打十。
　　一打三绰绰有余。
　　但最快的还是林辰。
　　那八个人头还未落地，林辰拿过一把槍，塞进了一个人的嘴里，然后扣动扳机。
　　突突突——
　　一梭子打完，才松开手。
　　又一具尸体缓缓倒下。
　　林辰右手拿着无锋，一剑劈下，剑气纵横，直接将九个人竖着劈成了两半。
　　太恐怖了。
　　仅剩的那些安保，都被眼前这一幕吓到了。
　　一剑，劈死一帮人？
　　这是什么手段？
　　这真的是人？
　　这不可能的。
　　就算是一些强大的怪物，也没有这种手段。
　　林辰看见有几个人要跑，直接将无锋扔了出去。
　　噗呲！
　　无锋速度极快，从他们的心脏位置穿过，然后笔直的插在墙上。
　　这几个人脚下踉跄，摔在地上后，就再也没有爬起来。
　　看了一眼还剩下的五六个人。
　　张辉和李超对付他们，已经足够了。
　　他转身看向那个帅气的男子。
　　这个时候。
　　男子已经僵在原地。
　　当看见林辰走来的时候，他才回过神来。
　　“啊！”
　　他被吓得大叫一声，一屁股摔在了地上。
　　林辰走到他的面前，一把扯掉他的面具。
　　叹一口气。
　　“为什么？”
　　“活着不好吗？”
　　“为什么非要来送死呢？”
　　男子浑身颤抖，他捂着嘴巴和鼻子，不敢呼吸。
　　林辰直接一脚踩断他的腿。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛袭来。
　　还能不呼吸？
　　周围的空气水母都要被他吸干净了。
　　“你，你不能杀我。”
　　男子哭着叫道：“我，我爸妈是……”
　　不等他说完，林辰就先说道：“今晚你爸妈跟你一块死。”
　　男子哭的更大声了。
　　林辰拿出一瓶药水，在他的面前晃了晃。
　　“这瓶药水，能救你。”
　　“跪下来求我，我心情好了，也许能送给你。”
　　砰。
　　毫不犹豫。
　　这个男人直接跪在林辰的面前。
　　“大哥，我求求你，把药水给我吧。”
　　林辰说道：“听不见。”
　　“大哥！”
　　“求你把药水给我！”
　　林辰又微笑道：“给我磕头。”
　　男子用力的磕了几个头。
　　林辰随手就把药水倒在了泥水里。
　　“哎呀。”
　　“手抖了。”
　　“要不你将就一下？”
　　男子哪里不清楚，林辰这是故意的。
　　他心中有一团火在熊熊燃烧。
　　一个刁民，竟然敢这样对待自己！
　　等自己活下来了，回去找人过来，一定要将这个地方的人都杀干净！
　　一个人也不能留。
　　让这帮刁民知道，谁才是这个集会的主人！
　　他缓缓低下头，准备去喝泥水。
　　可他刚刚靠近。
　　林辰就抬脚，一脚将他的脑袋踩进了泥水里。
　　“喝。”
　　林辰说道：“不喝干净，别想起来。”
　　这个时候。
　　张辉和李超抓着那个泄密的男人回来了。
　　“林神，这个人怎么处理？”
　　林辰看了他一眼。
　　这是一个尖嘴猴腮的男人。
　　此时他面无血色，浑身哆嗦，说不出话来。
　　“弄死。”
　　林辰直接说道。
　　“不！”
　　他大叫，但是没用，被李超和张辉拖了下去。
　　不到一分钟，就没声音了。
　　林辰看着这一地的尸体。
　　忽然意识到。
　　人类的敌人，不止是外面的怪物。
　　还有这些只会贪图享乐的东西。


第311章 用最强武器来对付林辰
　　林辰脚下的男子真的将一摊泥水都喝干净了。
　　见他喝干净了。
　　林辰就松开了他。
　　他艰难的从地上爬起来，一脸的泥土，现在的他可没有不久前的从容和自信了。
　　他问林辰：“我喝干净了，我能走了吗？”
　　现在他只想离开这里。
　　然后回去，带人过来镇压这里。
　　把这里所有人都杀死！
　　尤其是眼前这个男人！
　　绝对，绝对要将他碎尸万段，再把他的尸体扔去喂狗，喂外面的怪物。
　　要林辰永世不得超生！
　　林辰微笑着说道：“我让你走，你也未必有机会离开了。”
　　男子一愣。
　　失声问道：“什么意思？”
　　“我已经按照你所有的要求做了。”
　　“啊对对对。”
　　林辰笑着说道：“但是我刚刚，给你的好像不是解药。”
　　“是毒药啊。”
　　“你喝干净了，估计马上就会七窍流血，浑身疼痛，然后活活疼死了。”
　　男子眼睛都睁大了。
　　什么？
　　不是解药？
　　是毒药！
　　他忽然感觉到腹部传来一阵绞痛。
　　好像有一根粗大的木棍，在他的肚子内搅动，把所有肠子、器官都绞到一起了。
　　疼痛难忍。
　　疼的他浑身冷汗直冒。
　　但不止这样。
　　滴答——
　　鲜血无法控制的从他眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴里流了出来，滴落在地。
　　他感觉看东西都模糊了。
　　脑子里疼。
　　似乎刚刚被人用铁锤狠狠的砸了一下。
　　疼的他无法呼吸。
　　全身都在抽。
　　蹬蹬——
　　他踉跄的往后退了好几步，一脸惊恐的看着林辰。
　　“我，我错了。”
　　“解药，给我解药。”
　　“我可以给你任何东西。”
　　“荣华富贵，食物，美女，还有房子，我都能给你。”
　　林辰微笑着摇头：“这些我都不需要。”
　　“现在我只想要你的狗命。”
　　男子一抬头，猛地喷出一口血。
　　这一口血喷出去两三米高。
　　然后他就直挺挺的倒在了地上，在地上剧烈的颤抖起来。
　　现在他每个细胞都在疼。
　　疼的他的身体都失去了控制。
　　足足疼了五六分钟。
　　他才死去。
　　当他死掉的时候，四肢都扭曲了，脸也变形了。
　　死的非常凄惨。
　　林辰站在旁边，看着这一地的尸体。
　　污染环境。
　　随手拿出焚霄，将这些尸体烧了个干净。
　　就连血水都被烧没了。
　　看见尸体都没了。
　　雯雯这才敢放开捂住小可双眼的手。
　　小可眨了眨眼睛。
　　发现刚刚那帮坏人都不见了。
　　她不解的问道：“他们呢？”
　　“我变了个魔术，把他们都变不见了。”
　　雯雯、张辉和李超都忍不住笑了一下。
　　魔术？
　　物理层面的魔术吧？
　　放火烧掉所有尸体。
　　不过他们心中也震惊。
　　那是什么样的火焰？
　　竟然有这么巨大的威力，能在短短几秒钟里，将一具尸体烧个干净。
　　林辰忽然说道：“坏了。”
　　“怎么了？”
　　张辉他们三人立刻紧张起来。
　　就连林辰都说坏事了。
　　那肯定是有什么危险的大事出现了。
　　林辰却说道：“忘记问他家在什么地方了。”
　　张辉三人：“……”
　　还以为是什么大事。
　　吓死个人。
　　林辰看向小可，问她：“你知道刚刚那些人，是住在什么地方的吗？”
　　小可伸手指了一个方向。
　　“住在那边。”
　　林辰点头：“很好。”
　　他转身就准备离开。
　　李超说道：“林神等等，我跟你一起去。”
　　张辉则是说道：“我就不去了，我得看着这里。”
　　雯雯也选择留下。
　　只有李超和林辰一起去富人区。
　　林辰看好方向，抓住李超后面的衣领，就像是提着一只小鸡，纵身一跃，瞬间冲向远方。
　　机会也不大。
　　在跳跃几次之后，林辰就看见了一片别墅和高楼。
　　那里灯火明亮，非常安静。
　　纵使现在是白天，也开着灯。
　　林辰提着李超来到入口，立刻被安保拦住了。
　　“不戴面具的人！”
　　“打死！”
　　他们手里的槍立刻对林辰开火了。
　　可是林辰的速度更快。
　　他捏住一颗子弹，甩了回去。
　　子弹在半空中和另一颗飞来的子弹碰撞。
　　叮当——
　　半空中，一道火光溅起。
　　被弹开的子弹，又与另一发子弹碰撞。
　　两颗子弹旋转着飞回去，打穿了两个安保的脑袋。
　　他们瞪着双眼，呆立在原地，一动不动。
　　林辰放下李超，大步往前走。
　　等林辰走过大门。
　　这两具尸体才轰然倒地。
　　李超凑近看了一眼，不由得咽了一下口水，太强大了。
　　快准狠。
　　他都不知道刚刚发生了什么事情。
　　眼看林辰就要走远了。
　　他紧忙跟上。
　　这一天。
　　天气阴沉。
　　富人区里，来了一个不速之客。
　　那是林辰。
　　他来到最近的别墅里，踹开门一看，两个人正在吹着空调，吃着西瓜，有说有笑的。
　　看见林辰的时候。
　　他们都皱眉。
　　“你是什么人？”
　　“赶紧滚出去！”
　　林辰问他们：“我问你们，现在是什么时候了？”
　　人类生死存亡的危急关头。
　　只剩７天。
　　这帮人，却在吃喝享乐。
　　有点好笑。
　　自己要对抗诸多强大的怪物，以确保能完成游戏的任务，保护人类。
　　结果这些人，不帮忙就算了。
　　还在房子里吹空调吃西瓜。
　　笑死人了。
　　就算这些人是做任务的时候顺手救的，也不是什么人都值得让自己救的。
　　新的世界，可没有这帮腐朽的人的位置。
　　他们说：“现在是下午三点。”
　　林辰说：“回答错误。”
　　等他走出别墅的时候，里面多了两具尸体。
　　林辰又走到下一栋别墅。
　　在这个别墅里，林辰见到了大量的物资。
　　什么食物、瓜果还有衣服。
　　毫不夸张的说。
　　这个别墅区，只占了整个集会１０％的土地，却有着９０％的资源。
　　真正为了人类未来而奔波的人。
　　都在外面挨饿受冻。
　　真是搞笑。
　　林辰手持无锋，走过一栋又一栋的别墅。
　　李超在他身后跟着，胆都寒了。
　　杀伐果断。
　　该杀的人一个都不会放过，这就是天下第一，林辰！
　　而随着林辰的前进。
　　一个怪物在富人区大开杀戒的消息也快速的传播开了。
　　一时间，无数富人人心惶惶。
　　“他马上就要过来了。”
　　“快！”
　　“拿出那个机器！”
　　“用来对付最强怪物的机器。”
　　当林辰走到尽头的时候。
　　他看见了许多人。
　　粗略一看。
　　起码几十上百个人。
　　最前面的是安保，他们全副武装，手里都拿着危险的自动步槍。
　　还有一些人手中有狙击槍。
　　没有任何例外。
　　全部对着林辰！
　　这些东西，本该是用来对付怪物的，现在却对准了人类。


第312章 最新消息，林辰阵亡
　　林辰的注意力并不在这些守卫的身上。
　　他看向最后面。
　　那里有一个高大的机器。
　　一个圆环。
　　显然是什么高科技的武器。
　　林辰立刻用系统进行扫描。
　　【穿梭仪：可以将一个范围内的全部人员，传送到其他地方。】
　　传送？
　　林辰笑了。
　　这个东西，毫无疑问的黑科技，如果用来对付怪物的话，不说所向披靡，至少能横扫诸多怪物。
　　但是现在。
　　这个东西，竟然对准了自己。
　　林辰看向李超，说道：“你先回去吧。”
　　李超也明白，眼下的情况，是他无法参与的，他什么都做不了。
　　只有离开，不给林辰添麻烦，就是最大的帮助。
　　他转身就跑。
　　“拦住他们！”
　　在最后面。
　　一个大腹便便的男人下令。
　　突突突——
　　瞬间。
　　槍火倾泻。
　　无数子弹飞来，宛若暴雨，让人无法抵挡。
　　林辰拔出天崩，往地上一插。
　　屏障瞬间升起，挡住所有子弹。
　　屏障是透明的。
　　所以，人们都清楚的看见，子弹在林辰面前三米的地方停了下来，然后摔在地上。
　　自动步枪的子弹也好。
　　狙击步槍的子弹也罢。
　　没有任何一发子弹，能够进入林辰面前三米的位置。
　　这诡异的一幕。
　　让他们心中震动。
　　这是什么手段？
　　什么东西挡住了袭来的子弹？
　　太奇怪了。
　　林辰说道：“你们有这么精良的武器，有这么高级的科技。”
　　“为什么不拿去对付怪物？”
　　后面的肥胖的男人说道。
　　“很简单。”
　　“因为这些东西，本来就是用来对付你们的。”
　　制造这个东西的初衷。
　　就是为了用来镇压反抗的人。
　　所有敢反抗的人。
　　都会被打成筛子。
　　如果有厉害点的，就直接传送走。
　　他是以对付怪物的标准，来制作的这个对付人类的机器。
　　在他眼里。
　　那些生活在小盒子里的人，至始至终都算不上人。
　　只是一些工具罢了。
　　想用就用，想杀就杀。
　　谁敢反抗？
　　“我让你们生活在这里，你们就应该感恩戴德了。”
　　男人说道：“我承认你很强。”
　　“所以你还有被我利用的资格。”
　　“当我的狗。”
　　“我保证你以后的每一餐，都有骨头吃。”
　　林辰只有两个字：“神经。”
　　“你还是祈祷自己，能剩一根骨头吧。”
　　话音落下。
　　林辰动手了。
　　跟这种人没有什么好说的。
　　他身影一闪，直接和一位守卫换了位置，然后在人群中拔出无锋，一剑横扫。
　　一片人当场倒下。
　　他们连反应过来的机会都没有。
　　但这个肥胖的男人也不是善茬。
　　看见林辰这诡异的速度后。
　　他悄无声息的按下一个开关。
　　轰！
　　一声巨响。
　　他身边那巨大的圆环，缓缓的转动起来。
　　并且速度越来越快。
　　闪电在圆环之中跳动，渐渐的变成了天蓝色。
　　眼看一股巨大的能量就要从中爆发出来。
　　林辰没有任何犹豫，直接将无锋扔掉，然后伸手一抓。
　　天崩从地上飞了起来，剑柄稳稳的落在他的手中。
　　先是向前斩出一剑。
　　而后立刻将天崩插在地上，产生一个新的屏障。
　　剑气速度很快，朝着圆环劈去，想要直接将圆环劈开。
　　但就在即将靠近的时候。
　　一股黑洞般恐怖的吸力，将林辰的剑气扯了进去。
　　剑气被吞没了！
　　甚至被分解了。
　　变成了圆环的力量。
　　本来力量就很恐怖的圆环，在得到天崩一击的加强后，变得更加骇人。
　　轰！
　　一道光炮，从圆环中迸发出来，直冲林辰。
　　林辰眼前白茫茫的一片。
　　但屏障确实坚固，光炮并没有冲进来。
　　脚下的地面也没有半点改变。
　　光芒持续了大概半分钟，才缓缓散开。
　　浓浓的硝烟从别墅区中升腾而起。
　　整个集会都在震动。
　　所有人都不由自主的看向别墅区。
　　那边发生了什么？
　　正在回去的李超也停了下来，他刚刚转身，就看见一股猛烈的气浪横扫而来。
　　沿途的房屋全部被震碎。
　　他急忙趴在地上。
　　但也遭到了波及，被掀飞出去，飞了三十多米才摔在地上。
　　噗！
　　他喷出一口血，脸白了七分。
　　“不好！”
　　这么恐怖的爆炸，绝对是出大事了。
　　李超爬起来，就急忙朝着战场跑去。
　　等他再回来的时候。
　　眼前的一幕，让他愣住了。
　　一片荒芜。
　　地上有一个大坑！
　　非常的大。
　　至少有三四百米的宽度。
　　远处的圆环缓缓的停了下来，然后冒出一阵黑烟。
　　在圆环旁边。
　　肥胖的男人坐在地上。
　　他被震倒在地，但是看见眼前的大坑时，他哈哈大笑。
　　这一击，成功了。
　　虽然付出了代价。
　　他所有站在圆环前面的手下，都消失不见了。
　　周围的别墅也消失了好几栋。
　　但是成功了。
　　因为林辰不见了。
　　“林神！”
　　李超大声的呼喊起来。
　　可没有人回应。
　　砰。
　　李超双腿一软，一屁股摔在了地上。
　　眼前恐怖的大坑。
　　恐怖的爆炸。
　　难道说？
　　林辰已经死在了那奇怪的大炮中？
　　直播间里的人都看傻了。
　　“这是什么情况？”
　　“那是个特殊的大炮吗？”
　　“难道说，林神已经遭遇不测了吗？”
　　“不可能的，林神怎么可能会被打败？”
　　“一定是假的！”
　　很多人不敢相信。
　　但是有一些媒体，立刻就发了消息。
　　“最新消息：林辰阵亡，尸骨无存！”
　　丑国的人得知了这个事情后，当场大笑。
　　还跑来龙国的评论区里冷嘲热讽。
　　还有一些人坚定的相信。
　　林辰没有死！
　　“没死？”
　　“那他在哪里呢？”
　　“别做梦了，他已经死了，连灰都不剩的那种！”
　　你说没死？
　　那人呢？
　　一眼看去，别说人了，连破烂的衣服都没有看见。
　　不是死了是什么？
　　而这个时候。
　　林辰看见眼前的光芒消失之后。
　　发现……
　　自己周围的环境，变了。
　　周围是一片荒废的高楼大厦。
　　已经不是刚刚的别墅区了。
　　也就是说。
　　“我被传送了？”
　　自己用天崩挡住了，为什么还会被传送？
　　林辰低头看了一下，瞬间明白了。
　　因为被传送过来的，不止是自己，还有脚下的土地。
　　好大一片。
　　看着起码有三四百米的长宽。
　　“不是我被传送过来了，是这一块空间都被传送过来了。”
　　“因为我在这一块空间里，所以我被带过来了。”
　　简单来说。
　　就是吸收自己剑气后的圆环，传送范围变大了。
　　比天崩屏蔽的范围还大。
　　所以自己和天崩都被带过来了。
　　就像你把一瓶水放进箱子里，然后搬动箱子，水也会跟着移动。
　　解决的方法也很简单。
　　就是让水瓶变大，大到箱子装不下。
　　“我应该把天崩的屏蔽范围拉大，或者直接用镜花的。”


第313章 一般人用不了的，回去的方法
　　林辰环顾四周，跟自己一块来到这里的，还有许多守卫。
　　但他们身体太弱了。
　　承受不住空间的拉扯，过来之后立刻就死了。
　　一个个的，七孔流血，死相凄惨。
　　“这里是哪里？”
　　林辰决定先弄清楚这里是什么地方，再想办法回去。
　　他从平台上跳了下来。
　　还没走多远，他就看见了一个白发苍苍的老头。
　　那个老头站在距离平台不远的地方，正盯着自己看。
　　居住在这里的人？
　　林辰立刻走了过去。
　　同时用系统扫描他的数据。
　　【称呼：黄远
　　种族：人
　　体质：８
　　力量：７
　　速度：４
　　精神：７６
　　信息：一位科学家，已经成功研究出彻底杀死空气水母的物质，正在想办法让这种物质扩散到全世界中。】
　　一个普通人，数据也很普通。
　　但是他后面的信息，引起了林辰的注意。
　　彻底杀死空气水母的物质！
　　也就是说。
　　有办法将所有空气水母都杀死了？
　　“这么说来。”
　　“我来到这里，还是一件好事。”
　　如果没有被传送走，他就遇不到这个老头，更不可能找到杀死空气水母的方法。
　　当林辰走到黄远的面前后。
　　黄远问林辰：“你是什么人？”
　　“你是怎么来到这里的？”
　　他正在城里寻找可以利用的东西，结果忽然看见，天上出现一个黑洞。
　　然后黑洞中掉下来一个圆形的小岛。
　　等赶过来后，就看见了林辰。
　　他的直觉告诉他。
　　眼前这个年轻男子，不是普通人。
　　“我是被人传送到这里的。”
　　林辰简单的解释了一下。
　　黄远睁大了眼睛。
　　“有传送科技？”
　　“那个人真是该死，这么厉害的科技，如果给我，早就杀死所有的空气水母了。”
　　结果竟然用传送科技来对付人类？
　　什么傻逼，浪费这种科技。
　　黄远被气得骂娘。
　　林辰问他：“你在这里干什么？”
　　“找一些零件。”
　　黄远向林辰解释。
　　他打算制造一个超级大炮，将能杀死空气水母的物质打到大气层中。
　　然后让这些物质随着空气流动，扩散到全世界范围。
　　以此杀死所有的空气水母。
　　“超级大炮？”
　　把东西打到大气层？
　　还真敢做啊。
　　先不说这个大炮有多坚固。
　　就说燃料的问题。
　　用什么办法将东西打到大气层？
　　他只能想到一种方法，核弹和大量的水。
　　在一个密闭空间中将核弹引爆，核爆再将水蒸发，密闭空间瞬间变成高压环境。
　　然后水蒸气就会将东西打到大气层。
　　但是这种环境中。
　　核弹也好，大量的水也罢，都不是那么轻易就能获得的。
　　“我也想杀死这些空气水母。”
　　林辰问他：“你能跟我说一说你的计划吗？”
　　杀死这些空气水母，肯定是可以完成隐藏任务的。
　　到时候又是一大笔经验。
　　可不能错过。
　　黄远上下打量林辰一眼，最后看着林辰的眼睛。
　　他发现林辰没有骗他。
　　眼前这个年轻人，真的想要消灭这些空气水母。
　　“你先跟我走吧。”
　　“这里不是说话的地方。”
　　林辰跟他离开。
　　黄远的居住地就在这个城里，不过不是在地上，而是在地下。
　　这是一个被金属加固过的地下空间。
　　只有他一个人。
　　但有风力发电、太阳能发电。
　　还种上了蔬菜，养上了鱼和老母鸡。
　　陪伴他一起生活的，是一只橘猫。
　　不过这橘猫很瘦。
　　当林辰来到的时候，橘猫看了林辰一眼，就继续低头舔自己的毛了。
　　“你先坐。”
　　他让林辰坐在残破的沙发上，自己则是回了房间里。
　　林辰在客厅里看了几眼。
　　墙上挂着一些好看的山水照片。
　　山清水秀。
　　现在肯定是看不见这样的美景了。
　　有一张照片引起了林辰的注意。
　　照片里有三个人，一男两女，那是一家三口。
　　他们站在一个山顶上，成年的男女站在两边，一个年轻的女孩站在中间。
　　三人都笑嘻嘻的。
　　恰好太阳从他们身后升起，非常好看。
　　林辰心想，照片里的男人，应该就是黄远了。
　　他从一个俊逸的小伙子，变成了现在这头发鬓白的模样。
　　黄远从房间里走出来。
　　他的手里有好几张设计图。
　　他走过来，将设计图摊在桌子上，铺开给林辰看。
　　“这是一座大山。”
　　黄远说道：“距离这里不远，只有三里的路。”
　　“我打算将这座山，改造成一个炮口。”
　　林辰看过他的计划。
　　和自己一开始预想的一样。
　　他是打算用爆炸加水蒸气的办法，将东西送上天去。
　　这个工程量非常恐怖。
　　不仅要挖穿一座大山，还要在内部挖出足够巨大的空间。
　　仅靠一个人，一生都做不出来。
　　不过这些事情。
　　对林辰而言，都不是问题。
　　林辰看着那座山，发现山顶和照片里的有些相似。
　　莫非，这山，其实就是合照的地点？
　　那应该充满了黄远的回忆。
　　林辰问他：“用什么产生爆炸？”
　　“你有核弹吗？”
　　“核弹……”
　　黄远摇头，说道：“我没有。”
　　“不过，我知道一种替代品。”
　　“或者说，是最完美的爆炸物！”
　　林辰立刻问道：“是什么？”
　　“陨石。”
　　黄远缓缓说道：“二十七年前，掉下来的那颗陨石！”
　　“那颗陨石里蕴含着巨大的能量，如果将它引爆，产生的能量，不亚于原子弹爆炸。”
　　“能轻松将东西推送到大气层的！”
　　林辰有些惊讶。
　　竟然将主意打到陨石上了。
　　真是个狠人。
　　林辰又问道：“陨石在你手里？”
　　“不在。”
　　黄远说道：“但是我知道陨石的所在。”
　　“距离这里不算太远。”
　　“往西走十里地，就能看见陨石坑了，陨石就在坑里。”
　　他顿了一下。
　　“不过陨石周围，有许多怪物。”
　　“还得想办法将他们引开。”
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：拿回陨石。”
　　“我们遇到了一个奇怪的老头，他打算制造一个超级大炮，杀死所有空气水母。”
　　“但启动超级大炮，需要核弹级别的能量。”
　　“我们没有核弹，只能寻找二十七年前掉落下来的陨石。”
　　“也许，我们不仅能用超级大炮杀死所有水母……”
　　“还能利用超级大炮，返回原来的城市！”
　　返回原来的城市？
　　林辰立刻明白了。
　　只要调整好炮口的方向，自己就能进入超级大炮中，然后发射回去！
　　不止如此。
　　自己还能在大气层中，将这些物质挥洒出去，让杀虫剂发挥出更高的威力！
　　简直一举两得！


第314章 你志向远大，你是我的老大哥
　　往西走十里地，就能看见陨石坑。
　　林辰对黄远说道：“陨石的事情，交给我吧。”
　　黄远看着林辰，问道：“你要参与到回收陨石的行动中？”
　　“正好。”
　　“现在我们很缺人手。”
　　听他的意思。
　　回收陨石的人，似乎另有其人。
　　林辰问他：“这里还有其他的幸存者？”
　　“有。”
　　黄远说道：“我带你去见见他们。”
　　“正好，你们明天就出发。”
　　“时间紧迫，根据我的计算，女王极有可能在这两天苏醒。”
　　“我们要抓紧时间了。”
　　他带林辰回到地面，然后朝着城外面走去。
　　林辰跟着他。
　　还没走几分钟。
　　他竟然看见一辆坦克，在街道上缓缓的行驶着！
　　又走了几分钟。
　　他看见一辆载着六位战士的越野车缓缓开过。
　　战士全副武装，还对黄远和林辰点了点头。
　　林辰估计。
　　这附近有一个军事的集会。
　　果然。
　　跟着黄远向前。
　　他见到了一个营地，这里全是全副武装的战士。
　　在旁边的空地上，坦克、直升机、挖掘机、大货应有尽有。
　　林辰还注意到。
　　这里没有空气水母。
　　空气都很干净。
　　看见黄远到来，有一位战士走来接待了他。
　　“带我去见队长。”
　　黄远说道。
　　战士带着黄远来到一个帐－篷前，说道：“队长就在里面。”
　　黄远点头示意，然后带着林辰走进帐－篷中。
　　帐－篷里。
　　一个国字脸的中年男人，正在看着桌子上的报告。
　　一抬头。
　　看见黄远来了，他立刻起身迎接。
　　“黄老师，你怎么来了？”
　　“来给你推荐一个人。”
　　黄远看向身边的林辰。
　　队长的目光也落到了林辰的身上。
　　上下打量林辰一眼。
　　年轻俊逸，双目有神，身上充满了精气神。
　　不简单。
　　“你好。”
　　队长对林辰伸出手，说道：“我叫赵卫国。”
　　林辰也伸出手，跟他握了一下，同时说道：“我叫林辰。”
　　“林辰，欢迎你的到来。”
　　他对林辰敬礼。
　　因为现在太缺人手了。
　　整个营地里，只有不到五十个人。
　　这种时候，每一个人都至关重要。
　　黄远对赵卫国说道：“他说，他要参与到回收陨石的行动中。”
　　赵卫国一愣。
　　再看林辰，赵卫国的眼神里也不禁带上了钦佩。
　　他问林辰：“你有过训练经验吗？”
　　林辰说道：“没有。”
　　赵卫国又问道：“你知道这次行动的存活率，非常低吗？”
　　林辰说道：“无妨。”
　　赵卫国有些感动。
　　此时此刻，正是用人之际，一个年轻人自己找上门来。
　　还指明了说要到参与最难，死亡率最高的行动中。
　　他没有受过训练。
　　只是一个普通人。
　　竟然能有这种觉悟。
　　赵卫国深吸了一口气，问林辰：“能留下你的详细信息吗？”
　　“如果可以，也请你留下父母、兄弟姐妹的信息。”
　　林辰微笑：“算了。”
　　这可太复杂了。
　　自己只是想把陨石捡回来。
　　赵卫国沉默良久。
　　这个年轻人，明知道自己极有可能会牺牲，也不愿意留下信息吗？
　　他心中万分感慨。
　　感觉林辰的身影，好像变得高大起来了。
　　这个男人，为了人类存亡，甘愿奉献生命，却不求半点回报。
　　成功之后，他不会在历史上留下半点信息。
　　我们只能知道他的名字——林辰。
　　赵卫国有点想哭。
　　他叫来另一个男人。
　　这也是一个年轻的男子。
　　和林辰不同的是，他全副武装，满是刚毅的脸上还有三道迷彩纹。
　　“林辰同志。”
　　赵卫国向林辰解释：“这位是张大喜，他将与你一起行动。”
　　张大喜看向林辰，刚毅的脸上忽然露出了笑容。
　　他伸手拍了拍林辰的肩膀。
　　“兄弟，多多关照。”
　　林辰对他微笑：“多多关照。”
　　“现在人都齐了，我和你们说一下计划。”
　　根据收集到的信息。
　　陨石是一个不规则的椭圆形石头。
　　最长有１７米长。
　　最高有１４米高。
　　重达２９吨。
　　可以用大货车搬运。
　　“计划是张大喜开货车，林辰开挖掘机。”
　　“抵达目的地后，林辰用挖掘机将陨石搬到货车上。”
　　“然后林辰弃车，上大货车，一起回来。”
　　“在你们抵达之前，会有轰炸机先进行三遍轰炸。”
　　“虽然轰炸能炸死大部分的怪物。”
　　“但难免……”
　　赵卫国沉默了一下。
　　最后问两人：“都明白了吗？”
　　张大喜敬礼，大声的喊道：“明白！”
　　赵卫国给他回了一个礼。
　　随后说道：“你们先下去休息吧。”
　　“晚点，我会让人给你们送吃的过去。”
　　黄远看着林辰，说道：“加油。”
　　林辰微笑，转身跟张大喜离开了。
　　张大喜独自住在一个帐－篷里。
　　因为他明天就要去执行任务了，所以得到了一个独立的帐－篷。
　　他的任务难度最高。
　　所以需要良好的休息。
　　回去的路上，张大喜对林辰说道：“我还以为，没人跟我一块执行这个任务了。”
　　林辰问他：“你怎么敢接这么难的任务。”
　　张大喜笑道：“难，确实难。”
　　“但是再难，也要有人去做啊。”
　　“一味的逃避，问题可不会凭空消失。”
　　“而且……”
　　他顿了一下，说道：“我还想找到我的父母，还有妹妹。”
　　“如果这个世界不能恢复正常的话。”
　　“我这辈子，恐怕都没有办法找到她们。”
　　林辰伸手拍了拍他的肩膀。
　　“加油。”
　　张大喜反问林辰：“你呢？”
　　“你为什么要来接这个任务？”
　　林辰微笑道：“想消灭所有怪物，消灭怪物女王。”
　　张大喜一愣。
　　随后一脸崇拜的看着林辰。
　　“大哥！”
　　“你这志向，比我远大太多了。”
　　“是我目光短浅了。”
　　“从现在开始，你就是我的大哥了！”
　　自己参加任务，是为了见到家人。
　　而林辰参加任务，是为了什么？
　　为了天下苍生啊！
　　这样一比。
　　真没法比。
　　而事实上。
　　林辰真没想到这么多。
　　他就是单纯的想做一做隐藏任务，拿一拿奖励而已。
　　等晚上吃饭的时候。
　　赵卫国亲自送来两碗面条。
　　不过都是很简单的那种面条，只有一点绿色。
　　好像进开水里一泡，就捞上来了。
　　“吃饱之后，早点休息吧。”
　　赵卫国对两人说道：“白昼流星会祝福你们，你们一切顺利！”
　　白昼流星？
　　这里也有白昼流星的故事？
　　林辰看向旁边的张大喜。
　　发现张大喜双眼发亮，正紧紧的盯着手里的面条，口水都要流下来了。


第315章 报告，林辰牺牲了
　　等赵卫国走了。
　　张大喜坐下就开始狼吞虎咽的吃面条了。
　　林辰吃了一口。
　　没有任何味道。
　　又看一眼张大喜吃面条的模样。
　　林辰开始怀疑，自己和他的面条不一样？
　　但仔细一想就明白了。
　　估计是饿坏了。
　　林辰将面条放到旁边，这面条没有味道，他吃不下。
　　而且他现在也不饿。
　　他问张大喜：“你们也知道白昼流星的故事？”
　　张大喜抬头看了林辰一眼。
　　“大哥，你这问题有点莫名其妙了。”
　　他一边吃面，一边和林辰解释。
　　“所有人都知道白昼流星的故事。”
　　当恐怖降临的时候。
　　白昼流星的故事，就缓缓的流传开来了。
　　“很多小孩晚上不敢睡觉，大哭的时候，母亲都会跟他们说起白昼流星的故事。”
　　张大喜笑了一下。
　　“其实，我也是听白昼流星的故事长大的。”
　　“小的时候，我妈妈总是和我们兄妹说白昼流星的故事。”
　　“说等我们睡醒，说明天，白昼流星就会出现了。”
　　“可是一等，就是二十一年。”
　　“现在我长大了，我意识到白昼流星是一个谎言。”
　　“他们跟我说，白天会有流星，却没有跟我说，白天看不到流星。”
　　张大喜用力的吃了一口面。
　　他又说道。
　　“不过。”
　　“如果以后，我能有一个孩子的话。”
　　“我也会跟他说白昼流星的故事。”
　　“我们都知道白昼流星的故事是假的，但是他能给每一个孩子，甚至那些濒临崩溃的人，最后一丝希望。”
　　张大喜看着林辰，问道：“老大哥，你不知道白昼流星的故事吗？”
　　林辰说道：“最近才知道的。”
　　“哈哈——”
　　张大喜笑了一声。
　　然后说道：“老大哥以前住的地方，消息可真是不灵通。”
　　“白昼流星的故事，可是响彻全球的。”
　　这是一个善意的谎言。
　　他风卷残云一般，很快就将自己碗里的面条吃了个干净。
　　刚准备放下碗。
　　他注意到林辰旁边的面条，还一动未动。
　　“大哥，你不吃吗？”
　　林辰说道：“我不饿。”
　　他劝道：“还是吃点吧。”
　　“我真不饿。”林辰说道：“你帮我吃了吧。”
　　“这不太好吧……”
　　话是这样说。
　　他的身体很老实，伸手把面条拿了起来。
　　林辰则是躺到床上，开始休息。
　　两碗面条都被张大喜吃完了。
　　他打了个饱嗝，一脸的满足。
　　明天要是死了。
　　估计也能做个饱死鬼。
　　不过心里还是不太想死的，还想找到父母和妹妹呢。
　　第二天早上。
　　林辰刚刚起床，就看见赵卫国过来了。
　　行动马上就要开始了。
　　他问林辰：“昨晚休息得怎么样？”
　　“还好。”
　　林辰说道，其实他十天半个月不睡觉也不会有事。
　　何况还有精神药水。
　　等张大喜醒了。
　　赵卫国就带着他们来到停车的地方。
　　这里有一辆大货车，大货车上装着挖掘机。
　　赵卫国递给两人一个通讯器。
　　“有什么特殊情况，立刻向我们汇报。”
　　“我们会尽可能支援。”
　　有不少战士来目送林辰和张大喜离开。
　　“白昼流星祝福你们！”
　　“一切顺利！”
　　所有人都向林辰和张大喜敬礼。
　　林辰坐进挖掘机里，张大喜则是坐上货车。
　　轰隆隆——
　　随着引擎启动，大货车缓缓的行驶起来。
　　几乎是同时。
　　呼呼呼——
　　三辆战机，在不远处起飞，一路向西去了。
　　那是为林辰开路的战机。
　　他们会先一步抵达目的地，然后进行三轮轰炸，替林辰解决掉大部分威胁。
　　车子缓缓上路了。
　　人们安静许久，目送两人离去。
　　林辰坐在挖掘机里沉默了好一会。
　　才在心里问系统：“你会开挖掘机吗？”
　　“会。”
　　系统说道：“但是我更建议，你直接跳下去把陨石搬上来。”
　　“只有２９吨而已。”
　　林辰心想：“也是啊。”
　　距离目的地还有很长一段距离。
　　轰！
　　林辰和张大喜都听到了远处的爆炸声。
　　是那些战机开始攻击了。
　　张大喜戴着防毒面具，问林辰：“大哥，你紧张吗？”
　　“紧张什么？”
　　林辰说道：“没什么好害怕的。”
　　半个小时后。
　　林辰看见了那个陨石坑。
　　这陨石坑很大。
　　一个半径有七八百米的圆！
　　并且坑很深。
　　足足有六七十米的深度！
　　他们来到这里的时候，战机完成了第三次轰炸，正在返航。
　　两人都看见坑里，许多缺胳膊少腿的怪物。
　　他们都被炸得支离破碎了。
　　在圆坑的最中间。
　　有一颗发着蓝色光芒的石头，静静的躺着。
　　那就是他们此行的目标！
　　张大喜一咬牙，猛踩油门，货车直接冲了进去。
　　趁现在，更强大的怪物还没有出现！
　　来到陨石前，林辰直接下车，将挖掘机扔了下去，然后跳下去，一只手抓住陨石，将它举了起来，放到货车上。
　　因为角度问题。
　　张大喜不知道后面发生的事情。
　　林辰已经用系统扫描过了，这块石头没有辐射。
　　算是安全的。
　　当陨石被放到车子上时，大地轰鸣。
　　圆坑之中，许多地面裂开了。
　　张大喜惊叫：“大哥，快上车！”
　　他的话音刚刚落下。
　　砰。
　　数十头怪物，破土而出。
　　林辰立刻对他说道：“你先走，我马上就到。”
　　“可是……大哥你！”
　　张大喜咬了咬牙，最后还是踩下油门，发动了货车。
　　他心中清楚。
　　林辰，他的大哥，再也不会出现了。
　　他只身一人，留在怪物群中，为他争取到了宝贵的时间。
　　张大喜红了眼眶。
　　自己就算拼了性命，也要将陨石送回去。
　　不能让大哥白白牺牲！
　　数十种怪物破土而出，有几头看着林辰，但更多的准备去追货车。
　　可还不等他们从林辰旁边跑过。
　　锵！
　　一道剑鸣。
　　锋利的剑气，就从他们的面前劈了过去。
　　林辰手持无双，伫立在所有怪物的面前。
　　他说道：“都留在这里吧。”
　　一场毫无悬念的战斗在这里展开。
　　数十种怪物，被林辰一个人，杀到胆寒，溃不成军，屁滚尿流的想要逃走。
　　货车轰鸣，一路往前。
　　开出去几百米。
　　张大喜才终于忍不住，大哭起来。
　　林辰，再也回不来了。
　　明明在昨晚，大家还有说有笑的。
　　他还把面让给自己吃。
　　只是短短一秒钟。
　　竟然就从此生离死别，天各一方。
　　张大喜哭着打开了通讯装置。
　　他告诉赵卫国：“林，林辰他，牺牲了。”
　　赵卫国纵使心有准备，但在他听到这个消息的时候，身体还是忍不住猛地一震。


第316章 一剑光寒十九州
　　“他……”
　　一个字，梗了赵卫国半响。
　　他也想不到。
　　短短一瞬，竟然真的就生离死别。
　　赵卫国问道：“他是怎么牺牲的？”
　　张大喜说道：“陨石被送上车后，许多怪物从地里爬出来了。”
　　“他为了给我争取时间，独自留了下来，要与那些怪物战斗。”
　　赵卫国沉默了。
　　独自一个人，和数不清的怪物战斗。
　　这显然只有一个结果。
　　那就是死。
　　赵卫国说道：“他是个英雄。”
　　随后他问张大喜：“你的情况怎么样？”
　　“我的情况还好。”
　　张大喜说道，他下意识的通过后视镜看了一眼后面。
　　可就是这一眼。
　　让他遍体生寒。
　　因为他清楚的看见，就在后方，有一群怪鸟正在追着他。
　　“不好！”
　　他急忙说道：“我被一群怪物追着。”
　　“他们会飞，而且速度很快！”
　　赵卫国咬牙切齿，一拳打在桌子上。
　　他刚刚牺牲了一个骁勇善战的战士。
　　现在这些怪物，又将魔爪伸向另一位战士了吗？
　　“你能坚持吗？”
　　赵卫国问张大喜。
　　张大喜坚定的说道：“队长，我能坚持！”
　　不管如何。
　　一定要将陨石送回去。
　　不能让林辰白白牺牲！
　　赵卫国深吸一口气，说道：“大喜，现在的情况，我们没有办法确保你的安全。”
　　“你现在……”
　　“还有什么想说的吗？”
　　被怪物追击。
　　这死亡率非常的高。
　　几乎没有半点可能逃出怪物的追击。
　　所以，赵卫国是想让张大喜留下遗言。
　　张大喜沉默了一会。
　　有什么好说的吗？
　　他看了一眼后视镜。
　　那些怪物，越来越近。
　　不需要三分钟，他们就会追上来了。
　　仔细想想。
　　忽然有好多话想说。
　　但是思来想去，又只有几句话说。
　　张大喜说道：“我想给家里留个信。”
　　赵卫国说道：“说吧，一定转达。”
　　“爸，妈，还有妹妹。”
　　“你们过得还好吗？”
　　“我过得很好。”
　　“只是，我可能没有办法找到你们了。”
　　“虽然我很想和你们见面，但是……”
　　“人类安危，重于泰山。”
　　张大喜伸手擦去眼角的泪，说道：“我说完了。”
　　通讯也被切断了。
　　赵卫国放下通讯器，沉默良久。
　　最后他扭头，下令道：“运输车在求救，立刻前去支援！”
　　张大喜看着越来越近的怪物。
　　他想。
　　自己这辈子，果然是没有机会见到传说中的白昼流星了。
　　果然啊。
　　当自己快要死的时候。
　　明知道白昼流星的传说是假的。
　　却又忍不住相信。
　　他想到了林辰。
　　“大哥。”
　　“如果真的有来世。”
　　“我一定会找到你。”
　　“我还欠你一碗面。”
　　“我要请你吃，加满了牛肉的牛肉面！”
　　张大喜又想起以前村里的老人跟他说的故事。
　　当你在这个世界上出生的时候，某种事物，也会跟着一块诞生。
　　你开启自己的人生，它则会踏上自己的旅途，并且向你走来。
　　它缓缓前行，速度虽然很慢，但绝对不会停止。
　　不管你走哪一条路，不管你要去哪里。
　　它都会离你越来越近。
　　你会奔跑，它永远慢慢悠悠，你会休息，它仍旧在向你走来。
　　直到某一天。
　　你遇见了它。
　　你会发现身侧有另一个影子。
　　那个时候，你的生命也将在此终结。
　　那时候他不懂事，还问老人：“它是谁啊？”
　　当时老人没回答他。
　　现在，张大喜自己明白了。
　　他终于知道了答案。
　　那就是——宿命。
　　每一个人都是独特的，每个人都有自己的宿命，自己的使命。
　　他降临到这个世界上，就是为了完成这个宿命。
　　有的人，宿命是移走两座大山。
　　有的人，宿命是让每个人都吃得起米饭。
　　林辰的宿命，是为了给他争取足够的时间。
　　而自己的宿命。
　　则是将陨石安全的送回去！
　　可就在这个时候。
　　轰隆隆——
　　前方的公路边缘，忽然被顶开了。
　　有一个巨大的怪物，破土而出。
　　巨大！
　　非常的大！
　　那是一条形似蚯蚓的怪物。
　　他有二十米宽，不知道有多长，因为身体几乎都埋在地下。
　　看见这巨大的蚯蚓怪物时。
　　张大喜懵了。
　　赶来支援的战机驾驶员，也懵了。
　　这是什么怪物？
　　才从地里冒出一截而已，竟然就有四五十米高！
　　遮天蔽日。
　　蚯蚓的头垂到公路上，向着冲来的货车张开了嘴巴。
　　这张嘴巴分成了八瓣。
　　上面全是锋利的牙齿。
　　张大喜看见了，身上冷汗直冒。
　　这要是直接撞上去了，不然自己会死，就连陨石也会被夺走！
　　怎么办？
　　我应该怎么做？
　　张大喜大喊：“大哥，指引我吧！”
　　战机上的驾驶员立刻联系赵卫国。
　　“发现体型巨大的虫形怪物。”
　　“我不知道导弹有没有用。”
　　“而且，爆炸很有可能会殃及到货车。”
　　砰。
　　赵卫国又一拳砸在桌子上。
　　该死。
　　哪里来的虫形怪物？
　　难道说，这一次任务，就要这样失败了吗？
　　该怎么办？
　　正当所有人都手足无措，心中绝望的时候。
　　巨大的虫子抬起了头，看向货车后方。
　　在货车后方追击的飞行怪物，也纷纷停了下来，并且转身看去。
　　“不对！”
　　战机驾驶员立刻说道：“怪物的动作有些奇怪。”
　　“他们在看什么？”
　　正当驾驶员疑惑的时候。
　　锵！
　　一声剑鸣，惊天动地。
　　不止是这里的人听到了。
　　就连远在营地的赵卫国，以及其他战士，也听到了这一道长剑出鞘的声音！
　　他们纷纷跑到空地上，朝着西方看去。
　　寂静的西方。
　　忽然有一道蓝色的光芒冲天而起。
　　非常的明亮！
　　光芒之后。
　　是一阵狂风。
　　这风很冷，营地周围的草，竟然直接被风切断了！
　　剑气！
　　光芒之中，无数黑点旋转，并且隐约之中，好像有一道人的身影？
　　下一秒。
　　黑影放大。
　　竟然是剑！
　　一把又一把，密密麻麻，无穷无尽的长剑！
　　人未至，剑先到，一剑光寒十九州！
　　无数剑气纵横，在半空中凝聚成龙，瞬间追上那些在飞行的怪物。
　　没有任何阻碍！
　　所有飞行的怪物，都在瞬间破碎，死无全尸。
　　长剑从货车旁边掠过，朝着那巨大的蚯蚓杀去。
　　蚯蚓甚至来不及做出反应。
　　轰！
　　二十多米宽的身体。
　　瞬间被击穿。
　　一截巨大的身体，就这样从半空中砸落下来，地面都晃动了一下。
　　不过这还没完！
　　神龙在半空中转了一个弯，回头粉碎了掉在地上的半截虫子。
　　然后又直接破土而入，杀向虫子剩余的身体。
　　刹那间。
　　鲜血狂喷，碎肉四溅。
　　巨大的虫子，死无全尸！


第317章 怪物女王苏醒了
　　张大喜怔怔的坐在驾驶座上，车子呆呆的往前。
　　货车从一地的碎肉上碾过。
　　就在这一瞬间。
　　不到1秒钟的时间里。
　　他目光余角，忽然看见了一道熟悉的身影。
　　林辰！
　　林辰手持长剑，就站在公路边上！
　　张大喜猛地回过神来，急忙脚踩刹车。
　　货车的轮胎在地上划出两道长长的黑色痕迹，滑行三十多米远后才堪堪停了下来。
　　他的脑袋从窗户中弹出来，朝后面看。
　　果然！
　　林辰！
　　不过和刚刚有一丝不同。
　　因为他手里的长剑，不见了。
　　咔嚓。
　　张大喜急忙推开车门，从上面跳了下来，然后连滚带爬的朝着林辰跑过来。
　　近了。
　　他一把抱住林辰。
　　痛哭流涕道：“大哥，你没死？”
　　林辰一脸嫌弃的伸手推开他，说道：“没人能杀我。”
　　别把眼泪鼻涕擦到自己身上。
　　挺脏的。
　　“太好了。”
　　张大喜哭着说道：“太好了。”
　　“我还以为你……”
　　林辰微笑：“行了，走吧。”
　　说罢。
　　他先朝着货车走过去。
　　张大喜急忙跟上，现在他的心中有无数的疑问。
　　“大哥，你是怎么从怪物手里活下来的？”
　　“我的车子开得这么快，你又是怎么追上来的？”
　　“还有刚刚的大虫子，怎么突然爆开了？”
　　林辰坐在副驾驶的位置上。
　　平静的说道：“很简单。”
　　“我把他们都杀干净了。”
　　“我的速度比货车快。”
　　“我把他打爆了。”
　　三个回答。
　　把张大喜听懵了。
　　把所有怪物杀死了？
　　这还是人？
　　可是，如果不是这样的话，林辰怎么可能安全回来？
　　货车重新启动。
　　张大喜激动的打开通讯器。
　　“队长。”
　　张大喜说道：“好消息。”
　　“林辰大哥没事，他追上我了！”
　　刚刚从外面回到营地里的赵卫国一听，也有些茫然。
　　不是。
　　你不是说林辰被怪物包围了吗？
　　怎么这都没有死？
　　甚至，还追上了你？
　　这个世界是怎么了？
　　他想不明白。
　　刚刚天际的那道蓝色光芒是什么？
　　林辰又是怎么活下来的？
　　当他各种不能理解的时候。
　　战机的驾驶员也跟他进行了通讯。
　　“队长。”
　　“货车安全了。”
　　赵卫国问道：“那边到底发生了什么？”
　　“林辰。”
　　驾驶员说道：“我刚刚看清楚了，是林辰干的！”
　　“他在陨石坑里飞了过来，瞬间杀死了所有飞行怪物，还将巨型虫子绞碎了。”
　　他这辈子都忘不掉刚刚那三秒钟。
　　耀眼的蓝光。
　　震撼的剑鸣。
　　还有那个脚踩飞剑，横空而来的男人！
　　他好似一道光。
　　瞬间灭杀货车之后的所有怪物。
　　又让巨型虫子死无全尸！
　　赵卫国说不出话来。
　　他不能理解。
　　我怎么听不懂呢？
　　什么林辰？
　　林辰什么？
　　还是等他们回来的时候再问好了。
　　可他刚刚结束通话。
　　轰隆隆——
　　整个大地，都猛烈的震动起来。
　　震动持续了十多秒钟。
　　营地里的东西都被震得东倒西歪，还有不少人摔在了地上。
　　公路上行驶的货车也差点翻了。
　　但张大喜的驾驶技术还不错，他硬是稳住了。
　　哪里来的震动？
　　叮～
　　林辰听到了系统的声音。
　　“当前任务：打败怪物女王。”
　　“就在刚刚，怪物女王苏醒了！”
　　“似乎是因为原生陨石被夺，加速了女王的复苏。”
　　“我们必须要尽快将女王打败！”
　　林辰眼睛一眯。
　　刚刚的震动，是女王复苏导致的？
　　没想到会这么快。
　　这才第二天呢。
　　根据恐怖游戏说的，不应该是七天吗？
　　林辰仔细一想，瞬间明白了。
　　七天，是女王毁灭的时间。
　　从现在开始。
　　一直到第七天，都是反击的时间。
　　张大喜骂骂咧咧的：“好端端的，怎么突然地震了？”
　　刚刚的震动，真的把他所有的喜悦都吓跑了。
　　林辰坐在旁边说道：“因为，怪物女王苏醒了。”
　　“什么？”
　　张大喜一惊。
　　“那我们必须要加快一点速度了！”
　　“要是女王打过来，就麻烦了。”
　　林辰看着窗外。
　　现在比较麻烦的就是，女王在哪？
　　世界这么大，想要找到女王，可不容易。
　　货车很快就回到了营地。
　　刚刚下车，林辰就看见了黄远和赵卫国。
　　“你们可算回来了。”
　　黄远对林辰说道：“有个很糟糕的消息。”
　　“怪物女王，复苏了。”
　　他手里有一个圆形的雷达。
　　上面有一个方向在闪闪发亮。
　　林辰拿过雷达看了一眼，这只能粗略看见女王所在的方向。
　　不能精准查找。
　　黄远说道：“我们要立刻行动了。”
　　赵卫国点了点头。
　　最后他的目光落到了林辰的身上。
　　“林辰，你能跟我说一说，当时你到底遇到了什么吗？”
　　“你为什么能突出怪物的围杀？”
　　林辰微笑，说道：“说来话长。”
　　他走到货车后面，伸手抓住了陨石。
　　然后当着所有人的面。
　　一只手，就将陨石举了起来。
　　这一幕。
　　直接把所有人都吓傻了。
　　尤其是张大喜。
　　他双腿一软，直接坐到了地上。
　　没搞错吧？
　　一只手，将几十吨重的陨石拿了起来？
　　而且看样子，还很轻松？
　　怎么回事？
　　林辰将陨石放到地上，对赵卫国说道：“我是为了杀女王而来的。”
　　听到林辰的声音。
　　在场的人，才缓缓的回过神来。
　　这个时候。
　　他们的心中，都不约而同的浮现出一个字。
　　神！
　　“别发呆了。”
　　林辰说道：“现在不是发呆的时候。”
　　“有没有地图。”
　　“世界地图。”
　　赵卫国急忙说道：“有！”
　　他立刻跑回指挥室，片刻后拿出了一张巨大的地图。
　　林辰接过，展开一看。
　　世界地图上有一条蓝色的虚线。
　　那是系统的任务导航，指引自己前往怪物女王的所在地。
　　他问赵卫国：“我们在哪里？”
　　赵卫国伸手指向蓝色虚线的左端。
　　那怪物女王，就在右端！
　　林辰伸手指了一下，说道：“女王在这里。”
　　“嗯？”
　　赵卫国、黄远和张大喜都愣住了。
　　你怎么知道她在这里？
　　他们眯着眼看林辰手指的地方，也没看出什么不同啊。
　　林辰说道：“这个地方，距离我们这里太远了。”
　　在世界地图上，都有一个巴掌的距离呢。
　　这要是真的走过去。
　　走一年都走不完。
　　所以。
　　只能用超级大炮，将自己打过去。
　　林辰说道：“现在，我有一个计划。”
　　“你说。”
　　黄远立刻说道。
　　他知道林辰不是普通人，想知道林辰的计划。


第318章 炸个陨石而已，小场面了
　　林辰向他们说出自己的计划。
　　超级大炮由他来制作。
　　将他直接打到怪物女王所在的地方！
　　听到这话的时候。
　　黄远和赵卫国都一脸震惊。
　　尤其是黄远。
　　他知道陨石爆炸的力量有多强大。
　　就算不如原子弹，那也差不了多少。
　　而原子弹这种级别的武器，已经是人类的最终杀器了。
　　其中威力，谁能抵挡？
　　任何生命，在原子弹的爆炸波及时，都会瞬间变成蒸汽。
　　直接汽化了。
　　各种意义上的尸骨无存。
　　就算是神仙来了。
　　也不敢硬抗原子弹的全力一击啊。
　　黄远问林辰：“你是认真的？”
　　林辰点头。
　　赵卫国在旁边说道：“这和找死没有任何区别。”
　　“就算是你。”
　　“你身强体壮，力大无穷，也不可能挡得住陨石爆炸的力量。”
　　“你再强，也是血肉之躯。”
　　“神来了也挡不住。”
　　林辰说道：“挡不挡得住，还得试过才知道。”
　　“行了。”
　　林辰说道：“就按照我说的做。”
　　黄远和赵卫国互相对视一眼，最后都叹了一口气。
　　劝不了。
　　黄远说道：“我先去准备药粉。”
　　赵卫国对林辰说道：“我带你去建造大炮的地方。”
　　陨石爆炸的威力太强。
　　所以绝对不能在营地中建造。
　　他带林辰来到十里之外的一片空地上。
　　赵卫国说道：“这里吧。”
　　张大喜开着货车，将陨石送了过来。
　　“你要怎么建造大炮？”
　　赵卫国问林辰：“需要我们帮忙吗？”
　　“不用。”
　　林辰拔出冰魄剑，说道：“很快就好。”
　　冰魄剑可以制造寒冰，寒冰可以变成大炮。
　　系统辅助林辰，很快就算出陨石爆炸的威力。
　　然后根据威力，算出大炮的角度。
　　跟来的战士，还有赵卫国、张大喜等人看见林辰在一瞬间，用寒冰制造出一个超级大炮。
　　人都傻了。
　　这什么手段？
　　堪称神迹！
　　不过这也有一个问题。
　　赵卫国问道：“用寒冰做的大炮，真的没有问题吗？”
　　“其他冰块我不知道。”
　　林辰回答：“我这里的冰块，肯定没有问题。”
　　因为这是冰魄剑制造出来的寒冰。
　　除了焚霄、无双，还有冰魄剑自身，没有别的东西能毁掉这些冰块。
　　原子弹的爆炸也能抗住。
　　林辰用冰块造了爆炸室，爆炸室连通着一根管道，管道中有一块可以移动的冰块。
　　到时候，陨石在爆炸室中引爆。
　　气浪会推动冰块。
　　林辰躺在冰块上，会被推到天上。
　　这块冰块，可以增加受力面积，也就是说增加推力。
　　在增加推力的情况下，又帮林辰挡住超过九成的爆炸威力。
　　可谓一举两得。
　　林辰还拿出了镜花。
　　镜花可以抵挡所有攻击，并且选择吸收，或者反弹。
　　林辰是打算用镜花挡住剩下的威力，在空中再进行反弹。
　　这样一来。
　　他就能获得二段加速。
　　这个加速，还能用来调整方向。
　　同样是一举两得。
　　当超级大炮制作好之后，黄远坐着一辆大车来了。
　　“能消灭水母的物资，都在里面。”
　　黄远说道：“把这些东西都塞进炮管里面吧。”
　　林辰打开一袋，看了一下。
　　全都是白色的粉末。
　　这些粉末还很好看，竟然有淡淡的白光在闪烁。
　　林辰说道：“这样容易造成浪费，让我带走。”
　　他当着所有人的面。
　　伸手一挥。
　　车子里的袋子，全部都消失不见了。
　　所有人都瞪圆了双眼。
　　这又是什么手段？
　　看傻了。
　　这短短半天里发生的事情，一次又一次的刷新了他们的世界观。
　　就突然感觉。
　　这个世界好陌生啊。
　　这还是他们认识的，妖魔横行的世界吗？
　　怎么感觉。
　　他们好像和林辰生活在不一样的世界里？
　　林辰将所有的药粉都收进了系统空间后，又将陨石放到了爆炸室里。
　　“怎么引爆？”
　　林辰问黄远。
　　黄远说道：“遥控炸弹。”
　　只要有东西在陨石内部爆炸，就能将陨石引爆。
　　遥控炸弹是最好的选择。
　　黄远递给林辰一捆炸弹，还有一个遥控。
　　“将这捆炸弹放在陨石中心，将它引爆后，陨石也会跟着爆炸。”
　　黄远的话似乎说完了。
　　他沉默了很久。
　　最后他一脸敬重的说道：“谢谢你。”
　　他知道，林辰这一次，真的九死一生。
　　用血肉之躯去硬抗原子弹级别的爆炸？
　　简直就像是在痴人说梦。
　　赵卫国大喊一声：“集合！”
　　所有的战士都跑了过来，排列整齐，面向赵卫国。
　　赵卫国又喊：“向右转。”
　　战士看向了林辰。
　　赵卫国也转身看向林辰，最后大喊一声：“敬礼！”
　　啪嗒！
　　所有人，动作整齐划一，齐齐的对林辰做了一个敬礼的姿势。
　　四十七个人。
　　每个人的眼里，都充满了崇拜、敬仰，还有感动。
　　在这个世界濒临崩溃的时候。
　　是这个男人站了出来。
　　他取回了陨石。
　　又决定利用陨石的爆炸，将自己送上天去。
　　他是为了自己吗？
　　肯定不是的。
　　他是为了天下苍生。
　　是为了在场的每一个人。
　　每一个集会所里的孩子！
　　他是为了全部人类！
　　整个星球上的生灵！
　　所有战士都红了眼眶。
　　一分钟后。
　　赵卫国才说道：“全部返回营地！”
　　这里是爆炸中心，纵使有寒冰阻隔，到时候爆炸的声音也不是他们能承受的。
　　所以必须远离。
　　所有人都要离开。
　　只能让林辰一个人留在这里。
　　当战士们都在有序离开的时候。
　　赵卫国深吸一口气，缓缓走到林辰的面前。
　　他对林辰说道：“答应我，一定要活着！”
　　不等林辰回答。
　　正在撤离的战士们都忍不住了。
　　纷纷回头对林辰大喊：“一定要活着！”
　　“要活着回来啊！”
　　“你不能死！”
　　张大喜也从货车的驾驶座里探出头来，抹了一把眼泪，对林辰说道：“大哥，你一定不能死！”
　　“如果未来有机会。”
　　“我想请你吃面！”
　　林辰微笑着点了点头。
　　这帮人真有意思。
　　不就炸个陨石吗，又不是什么生离死别。
　　小场面了。
　　等所有人都上车离开，这里只剩下了林辰一个人。
　　林辰看着他们消失后。
　　来到爆炸室中，一拳将陨石打穿，然后将炸药放了进去。
　　封好爆炸室之后。
　　他纵身一跃，来到了炮管之中。
　　躺在炮管里。
　　林辰觉得这里有点冷。
　　能看见的天空不多。
　　外面阴沉沉的，好像随时都有可能下雨。
　　没记错的话。
　　现在是白天吧？
　　林辰心想他们肯定离开很远了。
　　于是拿出镜花，又拿起遥控器。
　　轻轻按下。
　　滴——
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响。
　　方圆百里，都猛地震动了一下。
　　正在撤离的人们，听到这声巨响后，忍不住回头。
　　只是一眼。
　　他们就愣住了。


第319章 白昼流星并不是传说
　　因为他们见到了一道白光！
　　一道雪白的光！
　　从远方的地面出现，飞上天去！
　　在白光的最前方。
　　一道耀眼的光芒，正在不断往前飞，白光从他们的头顶飞过，飞向更远的地方。
　　原本有些昏暗的天空，被这一道白光分开了！
　　白光的后面，还有许多白色的荧光，正缓缓落下。
　　不管隔着多远。
　　他们都能清楚的看见这一道白光。
　　这一瞬间。
　　所有人都怔怔的看着这一道白光。
　　“就好像……”
　　“就好像！”
　　此时此刻，是白天！
　　苍穹之上的白光，宛若一颗天外而来的流星！
　　“白昼流星！”
　　张大喜激动的喊道。
　　“传说是真的！”
　　“白昼流星出现了，白昼流星出现啦！”
　　他激动得从车上跑了下来，手舞足蹈，又蹦又跳的。
　　二十七年前。
　　一颗陨石，从天而来，打破了世界的安宁。
　　这颗陨石带来了无穷无尽的灾难与毁灭。
　　二十七年后。
　　一道白光，冲天而起，击穿了世界的黑暗。
　　当带来灾难的陨石被毁灭。
　　传说中的白昼流星。
　　就此现世！
　　砰。
　　张大喜跪在了地上。
　　他激动得哭了起来。
　　“原来，原来大哥就是白昼流星！”
　　那白光后方洒下的白色荧光，仿佛就是希望的种子！
　　希望的种子在空中落下，随风飘散，所到之处，空气水母尽数枯竭，生机渐渐浮现！
　　砰。
　　砰砰砰——
　　越来越多的人跪下。
　　他们都用最虔诚的目光，看着天上缓缓掠过的雪白流星。
　　没有人说话。
　　眼泪，不受控制的从他们眼眶中滚落。
　　二十七年了。
　　太久了。
　　久到他们家破人亡，妻离子散，国不像国，家没有家。
　　久到他们都濒临崩溃，快要坚持不住了。
　　但这一刻。
　　传说中的白昼流星，出现了。
　　那个编写出来，用来骗小孩的故事……成真了。
　　远方的集会。
　　一位战士，正在围墙上巡逻。
　　他在想。
　　这种日子，什么时候才是个头？
　　他抬头，想问苍天，能不能给一丝希望。
　　可是一抬头。
　　他就看见了那道耀眼的白光。
　　白光好像晃了他的眼睛，又好像刺到了他的灵魂。
　　他整个人，忽然僵在原地。
　　下一秒。
　　他放下手中的武器，缓缓的跪在地上。
　　白昼流星！
　　不！
　　是希望！
　　集会之中，越来越多的人见到了天上的白光。
　　当看见这一道白光的时候。
　　所有人都一言不发，缓缓的跪在了地上。
　　用最虔诚的目光看着。
　　他们眼里那熄灭了二十七年的光，被天上的这一道白光，重新点燃了！
　　森山老林中。
　　一头斑斓猛虎，正在追猎一头梅花鹿。
　　但当它们看见天上的白光时。
　　皆是停了下来。
　　猛虎和梅花鹿互相对视了一眼。
　　随后……
　　也对着白光缓缓跪下。
　　人类也好，野兽也罢，所有看见了白光的生灵。
　　都在这一刻，下跪，朝拜！
　　跪拜之后，便是反抗！
　　每个人都拿起了手中的武器。
　　所有野兽都露出了獠牙！
　　而这一次。
　　对手不是身边的人，也不是身边的野兽。
　　而是——怪物！
　　白昼流星出现了。
　　传说成真了。
　　反击的时刻，到了！
　　二十七年前的陨石，为所有生灵带来毁灭。
　　二十七年后的白光，为所有怪物带来毁灭！
　　呼呼呼——
　　林辰的耳边，是呼啸的狂风。
　　他的手里，镜花在发光，耀眼的白光！
　　粉末在袋子里倾泻而下，也是耀眼的白光。
　　林辰低头朝下面看。
　　他看见了很多的集会。
　　他也看见了，所有人都朝着自己跪下了。
　　林辰至始至终都不相信神。
　　因为他的世界，也正被妖魔鬼怪入侵着。
　　可是当他划破天际的时候。
　　当他不再信仰神明的时候。
　　他又成了这个世界的神。
　　成为了芸芸众生心中的神！
　　白色的荧光随风落下，消灭所有的水母。
　　当怪物触及这些白色的荧光时，顿感浑身无力，一身实力，被削弱了九成九！
　　就连躲在地下的虫子，也无法躲避。
　　它们开始感觉无法呼吸，只能从地下钻出来。
　　这一刻。
　　所有怪物都无处藏身。
　　林辰还在朝着女王所在的地区飞去！
　　这个时候。
　　一只巨大的蜘蛛形怪物，站在一个集会前。
　　这是女王。
　　它身高有八十米！
　　长着三十二条腿！
　　在她身边，环绕着许多形态不一的怪物。
　　往集会前一站。
　　集会的围栏，就像是个玩具。
　　城墙上。
　　张辉，李超还有雯雯，都忍不住咽了一下口水。
　　这么大的怪物。
　　认真的吗？
　　已经不能用怪物来形容了。
　　是怪兽！
　　集会里所有人都慌了。
　　直播间里的观众，也被吓得快尿出来了。
　　“开什么玩笑？”
　　“这是人能打的？”
　　“这是我见过的，最强大的怪物，没有之一！”
　　“怎么可能打得过？”
　　“就算林神来了，也未必是对手，何况林神已经死了。”
　　张辉咬牙切齿的说道。
　　“如果林神还在这里的话，我们一定能赢的！”
　　只是可惜。
　　林辰死了。
　　死于一发恐怖的大炮！
　　而杀害了林辰的那个肥胖的中年男子。
　　此时正站在远处，无比激动的看着女王。
　　“神！”
　　“这就是神明的姿态！”
　　“美！”
　　“真是太美了！”
　　他从墙上翻了出去，摔在地上，然后爬起来兴奋的跑到女王的面前。
　　“女王，你真的是太美了。”
　　“我愿意成为你的手下。”
　　“我愿意为你做牛做马。”
　　“求你赐予我力量，让我永生吧！”
　　他的脸都扭曲了。
　　一脸癫狂。
　　女王低头看了他一眼。
　　身上一条黄白色的虫子，掉到了他的面前。
　　女王说道：“吃下他。”
　　胖子毫不犹豫，抓起虫子，一口闷了下去。
　　虫子入体。
　　他的双眼，瞬间瞪圆了。
　　并且还往外凸出来。
　　他的一个眼睛变得很大，接着半边脑袋都跟着变大了。
　　撕拉！
　　他身上的衣服被撑破了。
　　在这个时候，他的身体，在快速变化。
　　越来越大。
　　他的后背破开，出现了一双黑色的翅膀。
　　那是苍蝇的翅膀。
　　他的身体也缓缓的变成了黑色。
　　眼睛被分成一粒一粒的。
　　好像变成了一个苍蝇人。
　　“力量！”
　　他大笑起来：“哈哈哈——”
　　“我好像感受到了无穷无尽的力量。”
　　随后他看向城墙上的人们。
　　“就拿你们来试一试我这一身力量吧！”
　　“这个人渣！”
　　李超被气得浑身发抖。
　　就是这个男人，害死了林神。
　　现在他竟然还变成了怪物。
　　李超从城墙上跳了下来。
　　“我要给林神报仇雪恨！”


第320章 我呸
　　张辉也跟着跳了下去。
　　他说道：“这种事情，怎么能少了我？”
　　雯雯本来也想跳下去的，但她看见小可紧紧的抓着自己的衣角。
　　最后决定留下来。
　　“加油。”
　　她对两人大喊：“算上我那一份！”
　　李超和张辉点头，然后看向那变成苍蝇怪物的中年男子。
　　此时此刻。
　　苍蝇怪物，也就是刘全，也在看着他们。
　　“你们是那个男人的朋友吧。”
　　“哈哈哈——”
　　“想要报仇？”
　　“那你们来吧。”
　　“我就喜欢跟你们这些自以为是的人打。”
　　李超怒道：“别太得意了！”
　　他快步上前，猛地朝刘全跳去，同时双脚用力一蹬。
　　似乎是想一脚踢在刘全的身上。
　　可是。
　　嗡嗡嗡——
　　刘全的身体横着移动。
　　竟然避开了李超的攻击，并且出现在李超的右侧。
　　他伸手一拍。
　　砰！
　　李超顿时被拍飞，狼狈的摔在地上。
　　张辉没有说话，他忽然从刘全身后杀来。
　　可是刘全翅膀震动，竟然再次横着飞走，恰好避开张辉的攻击。
　　紧接着。
　　刘全往后飞，来到张辉的背后，一掌将他打翻在地。
　　他太灵活了。
　　纵使身体非常肥胖，苍蝇的翅膀，仍旧给他提供了无比巨大的机动性。
　　他可以横着飞，往前飞，往后飞，往上飞，往下飞。
　　就像是一只蜂鸟。
　　李超和张辉一个鲤鱼打挺，从地上站起来。
　　“他的动作太快了。”
　　张辉说道：“我们必须要联手。”
　　李超点头，说道：“我去牵制他。”
　　“你们说的好大声啊。”
　　刘全笑道：“我隔着老远，都听到你们的计划了。”
　　“我劝你们别反抗了。”
　　“乖乖受死。”
　　“在我的眼里，你们动作慢的要死，说话的声音也很大。”
　　“你们的一举一动，都逃不过我的眼睛！”
　　他觉得自己进化了。
　　一千多个眼睛，能看见各个角度的情况。
　　耳朵也很发达。
　　里面全是坚硬的耳毛，风吹的声音都能听得一清二楚。
　　“就算听到了，又怎么样？”
　　李超大声说道：“照样杀你。”
　　话音落下。
　　他动了。
　　猛地朝刘全杀去。
　　他要牵制刘全，为张辉找到出手的机会。
　　可是刘全的速度真的很快。
　　李超一拳打出。
　　刘全身子横移，轻松避开。
　　李超一脚横扫。
　　刘全身体后退，又是简单躲避。
　　甚至，刘全一直背负着双手，根本没有出手的打算。
　　他这是在戏耍李超。
　　看李超一拳一拳的打空，那恼羞成怒，无能狂怒的样子，真是好笑。
　　“我杀死你朋友的时候，很可惜你不在。”
　　刘全笑着说道。
　　“你肯定想不到，你朋友死去的时候，脸色有多难看。”
　　“当时他的脸上充满了恐惧、后悔还有绝望。”
　　“现在想起来，都觉得好笑。”
　　李超怒吼：“住口！”
　　“我不准你侮辱林神！”
　　“侮辱什么？”
　　刘全笑呵呵的说道：“我说的都是实话。”
　　“当时他还跪在了地上，向我求饶，希望我别杀他。”
　　“他还想当我的手下。”
　　“我承认，他确实有些强大。”
　　“但是……”
　　“他还是被我杀了。”
　　现在不止是李超忍不住了。
　　就连张辉都按捺不住了。
　　张辉咬牙切齿，飞身而来，想要撕掉刘全的苍蝇翅膀。
　　刘全不屑一笑，转身就踢飞了张辉。
　　张辉在半空中飞出去七八米远才摔在地上。
　　他在地上滚了好几圈。
　　灰头土脸。
　　他想要爬起来，可是刚刚起身到一半的时候，又摔了下去。
　　胸口疼。
　　“你们都太弱了。”
　　刘全笑道：“杀你们，不费吹灰之力。”
　　“就这点水平，还想跟朋友报仇？”
　　“我还是送你们去地狱团圆好了。”
　　他就要动杀手。
　　但就在此时。
　　怪物女王说话了。
　　“你们两个，都很不错，要不要成为我的手下？”
　　她缓缓说道：“成为我的手下，你们能永生，还能拥有举世无敌的力量。”
　　李超还站着。
　　他直接吐了一下口水。
　　“我呸！”
　　他伸手指着刘全：“变成这种不人不鬼的东西，还不如去死。”
　　刘全的眉头皱了起来。
　　女王则是说道：“那真是可惜。”
　　“你们都去死吧。”
　　她身上的几只虫子，忽然抬头看向李超和张辉。
　　虫子张口一吐。
　　一个火球，竟然直接飞了出来！
　　轰！
　　火球在李超面前炸开，爆炸的气浪将他掀飞出去。
　　“啊！”
　　他摔在五六米外的地方，也滚了好几圈。
　　但这还没完。
　　女王身上的虫子，仍旧在不断的喷吐着火球。
　　火球如同大雨落下，不断炸开。
　　“啊！”
　　火光之中。
　　李超和张辉的惨叫声不断响起。
　　围墙上的人都不敢看了。
　　现在火焰吞没了两人。
　　他们害怕，等火焰散去，他们会不会死无全尸？
　　直播间里的人都慌了。
　　“这怎么办？”
　　“完了，完蛋了，女王太强了，根本打不过！”
　　“被单方面的碾压啊，这怎么玩？”
　　“要全军覆没了，怎么办？”
　　火球的轰炸持续了十秒钟。
　　等火焰散去。
　　李超和张辉都摇摇晃晃的站着。
　　他们的身体都快变成黑色了。
　　血肉模糊，衣服破烂。
　　两人双脚再也支撑不住，身体一歪，摔在了地上。
　　女王说道：“现在给你们最后一次活命的机会。”
　　“效命于我。”
　　李超浑身颤抖。
　　但这个时候，他想起了林辰。
　　如果林辰也在这里的话。
　　他绝对不会投降的。
　　身为林辰的粉丝，怎么投降？
　　“我呸！”
　　李超说道：“狗都不会成为你的手下。”
　　“找死。”
　　不等女王说话，刘全就先出声了。
　　“女王仁慈，给你们机会，你们就是这样回报女王的？”
　　“不识好歹。”
　　“我这就杀了你们！”
　　他的身体漂浮，缓缓朝着地上的两人飘去。
　　看着越来越近的刘全。
　　张辉惨笑道：“我们应该没丢林神的脸吧？”
　　“如果有机会在地狱重逢，也无愧于他了。”
　　就在刘全抬起手来的时候。
　　小可跑了下来。
　　她张开双手，挡在了李超和张辉的面前。
　　小可害怕得浑身颤抖，话都说不出来了。
　　刘全低头看着她。
　　“你不怕死吗？”
　　小可颤抖着说道：“怕。”
　　“那你为什么敢出来？”
　　小可说道：“因为我不能让你伤害他们。”
　　刘全笑了。
　　你出来有什么用？
　　等会不止是他们要死，你也要跟着一块死！
　　不过出不出来，都无所谓。
　　因为等会，集会会被破坏，这个女孩还是得死。
　　只不过是早点死，晚点死的区别。


第321章 它们在朝什么射击
　　刘全缓缓的抬起手。
　　小可愤怒的看着他，说道：“白昼流星会给我们报仇的。”
　　“哈？”
　　刘全愣了一下。
　　随后他大声的笑了起来。
　　“白昼流星？”
　　“那个骗人的鬼话，你竟然相信？”
　　“哈哈哈。”
　　“你是想要笑死我吗？”
　　小可一脸坚定，说道：“白昼流星才不是骗人的。”
　　“白昼流星是存在的。”
　　只是自己没有看见。
　　也没有机会看见了而已。
　　“笑死个人了。”
　　“都什么年代了，还有人相信这种鬼话？”
　　刘全笑着说道：“你回去问问你的爸妈。”
　　“让他们告诉你，白昼流星到底存不存在。”
　　“你看看城墙上的人，你问问他们，白昼流星会不会来？”
　　城墙上的人，纷纷低下头。
　　白昼流星，真的存在吗？
　　他们又不是小孩子了。
　　心中比谁都清楚，白昼流星不存在，只是一个谎言而已。
　　一个善意的谎言。
　　小可回头看了一眼城墙上的人。
　　发现他们都低着头。
　　她又看向赶来的雯雯。
　　小可问道：“雯雯姐，白昼流星是存在的吧？”
　　雯雯坚定的点头，说道：“当然存在！”
　　“白昼流星是存在的！”
　　后面趴在地上的张辉和李超也艰难的说道。
　　“别听这个怪物胡说。”
　　“白昼流星，就是存在的。”
　　刘全被这几个人气到了。
　　“你们的眼睛都是窟窿吗？”
　　“看不见我们之间的实力差距吗？”
　　“天与地的距离，绝对的差距！”
　　“你们相信白昼流星又有什么用？”
　　刘全嗤笑道：“就算白昼流星真实存在，又怎么样？”
　　“他是我的对手吗？”
　　“他是女王的对手吗？”
　　“不是！”
　　“白昼流星要是来了，也得跟你们一块死！”
　　他高高的举起了手。
　　这个时候。
　　女王叫住了他：“等等。”
　　刘全停手，转过身来。
　　女王说道：“让我来解决他们。”
　　刘全立刻退走，给女王让出位置。
　　女王身上的虫子涌动，全部张开嘴巴，对着小可、雯雯，还有张辉和李超。
　　“我现在告诉你们吧。”
　　女王漫不经心的说道：“谁来都没有用。”
　　“因为……”
　　“我无敌。”
　　虫子的嘴巴里，火光凝聚。
　　雯雯急忙抱住了小可。
　　她想用后背帮小可挡住这些火球。
　　直播间里的许多观众，都忍不住闭上了眼睛。
　　完了。
　　全都完了。
　　真的，这一次，全军覆没。
　　他们不敢继续看下去了。
　　因为接下来，只有一个画面，那就是血肉横飞。
　　所有人，都要死。
　　“这个女王，太强大了，无人能挡！”
　　“就算林神还在，也未必是女王的对手啊。”
　　“不说女王，那个苍蝇怪物就足够棘手了。”
　　“这是最难的游戏。”
　　可就在这些虫子，准备朝雯雯他们吐出火球的时候。
　　它们忽然全部抬起了头！
　　看向了天空！
　　然后，火球发射！
　　全部的火球，都朝着天上打去了。
　　这一幕很突然。
　　女王愣了一下。
　　围墙上的人也一脸茫然。
　　雯雯没感受到疼痛，于是缓缓睁开眼睛，却发现那些虫子在不断的朝着天上开炮。
　　好像，有什么东西在逼近！
　　直播间里的观众，全部都贴到了屏幕边上。
　　“他们在朝什么开炮？”
　　“不知道啊。”
　　“根本看不见啊！”
　　苍穹之上，一片昏暗。
　　灰色的云层挡住了天空，那些火球不断的朝着一个方向射去。
　　人们的目光，跟着移动到那个地方。
　　那里有什么？
　　他们屏息凝神，不敢眨眼，生怕错过一秒。
　　下一瞬间！
　　一道白光，穿透了昏暗的云层！
　　结结实实的云层中，忽然出现了一个大洞，一道雪白的光芒，从九天而来！
　　雪白而又耀眼，光辉而又神圣！
　　当白光出现的一瞬间。
　　整个世界，都安静了！
　　女王也好，刘全也罢。
　　集会中的每一个人，屏幕前的每一个观众。
　　全部，呆立！
　　在安静了十秒之后。
　　围墙上。
　　一个男人，缓缓的跪在了地上。
　　紧接着第二个，第三个，第四个……
　　越来越多的人跪下。
　　不到三十秒。
　　整个集会中的人，全部跪在了地上。
　　流星！
　　白昼流星！
　　雯雯第一个哭了。
　　看见白光的一瞬间，她泪水决堤，忍不住用手捂住嘴巴，不敢置信的哭着。
　　小可激动得伸手指着雪白的光芒。
　　“流星！”
　　“白昼流星！”
　　张辉和李超趴在地上，看见天上的光芒时，都露出了笑容。
　　直播间里的观众，一个个的睁大了双眼。
　　传说，是真的？
　　竟然真的有白昼流星！
　　刘全惊骇欲绝，大喊：“不可能！”
　　女王也说：“不可能！”
　　她身上的虫子，还在不断的朝着白光射击。
　　但是这些火球，触及白光时，都仿佛泥牛入海，一点动静都没有。
　　白光越来越近！
　　忽然！
　　数十个火球，从白光中飞了出去，并且朝着女王、女王身后的诸多怪物砸去。
　　这些火球，比虫子喷吐出来的火球还大。
　　大了好几倍。
　　每一个都引发了巨大的爆炸！
　　很多怪物都没回过神来，就直接被爆炸掀飞，然后在半空中解体，支离破碎。
　　女王被这些火球炸到，同样被炸得东倒西歪，身上的虫子死了一片又一片。
　　白光的速度慢了下来。
　　距离地面越来越近了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　白光砸落在地。
　　所有人都不敢出声。
　　在这一刻，他们甚至忘记了呼吸。
　　白昼流星，真的来了！
　　流星之中，会是什么？
　　呼呼——
　　一阵风刮过，硝烟散去，露出落下的身影。
　　当看见深坑中的场景时，所有人都愣了一下。
　　因为。
　　他们看见了一个人。
　　雯雯、李超和张辉，还有刘全，全部睁大了双眼。
　　直播间里的观众，全体起立！
　　林辰！
　　消失了一天的林辰！
　　本该死在炮火之下的林辰！
　　现在他又出现了。
　　不仅如此。
　　他还是从天而来，一点伤痕都没有。
　　“所以说，林神就是白昼流星？”
　　“不，说反了！”
　　“白昼流星，就是林神！”
　　“太好了，太好了，林神没有死，而且还以白昼流星的姿态回来了，我们赢了！”
　　刘全看见林辰的时候。
　　眼睛都快要掉下来了。
　　“不可能的！”
　　“你怎么没有死？”
　　林辰将镜花收起来，抬头看了他一眼，说道：“想杀我？”
　　“你还差得远了。”
　　他从坑里走出来。
　　一眼就看见了小可、雯雯，还有无比狼狈的李超和张辉。
　　林辰拿出两瓶治疗药水，扔给他们。
　　同时问道：“一天不见，你们就这么拉了？”


第322章 一剑开天
　　李超激动的说道：“林神，你没事真的是太好了！”
　　“我还以为……”
　　“以为什么？”
　　林辰说道：“以为我死了？”
　　他转过身，看向变成了苍蝇怪物的刘全，说道：“他还杀不了我。”
　　刘全皱眉，说道：“就算你还活着，又能怎么样？”
　　“女王复苏。”
　　“而且我也变强了。”
　　“你现在回来，也是自找死路！”
　　林辰淡笑，道：“是吗？”
　　“我不见得。”
　　“让我看看，你这一天里，变得多强了吧。”
　　话音落下。
　　林辰动了。
　　一步走出，他直接出现在刘全的面前。
　　砰！
　　一脚而已。
　　刘全的身影，瞬间倒飞出去，就像是一发炮弹，狠狠的砸进了怪物堆里。
　　轰隆隆——
　　好像有炸弹在里面炸开。
　　不少怪物当场被炸飞。
　　刘全躺在地上，猛地喷出一口黑血。
　　他现在整个人都是懵的。
　　刚刚发生了什么？
　　自己什么都没有看清楚呢。
　　他怎么出现在自己面前的？
　　而且，为什么他的力量这么大？
　　这是不是有点太离谱了？
　　刘全挣扎着从地上爬起来。
　　一抬头。
　　他才发现，自己竟然在地上砸出了一个大坑！
　　一脚，踢出了一个坑？
　　这是人类能拥有的力量？
　　正当他震惊的时候。
　　林辰拖着拿着一个怪物的脑袋，走到了大坑边缘。
　　这个怪物的脑袋，是他刚刚过来时顺手摘下来的。
　　因为有个怪物不怕死的想袭击自己。
　　林辰随手把怪物的脑袋扔进坑里。
　　然后对刘全说道：“真不错。”
　　“竟然没死。”
　　“你这一身皮还挺厚的。”
　　刘全飞了起来。
　　嗡嗡嗡——
　　他的翅膀高速震动。
　　“你这辈子最错误的决定，就是激怒我！”
　　他身体横移，想要从旁边袭击林辰。
　　林辰不慌不忙，忽然从他的面前消失，然后出现在他的身后。
　　不见了？
　　刘全左右扫视着，不见林辰踪影。
　　“别看了。”
　　林辰的声音从他后面传来。
　　“我在你后面。”
　　刘全猛地转身，同时一拳横扫。
　　可是，他打了个寂寞。
　　因为林辰距离他，有两米远！
　　他这一拳，根本就没碰到林辰。
　　似乎是，林辰早有预料了。
　　这一幕，让刘全无比愤怒。
　　因为太眼熟了。
　　在几分钟之前，他还这样戏耍张辉和李超两人。
　　但没想到。
　　自己竟然也会被这样戏耍！
　　“你好慢啊。”林辰说着，缓缓的抬起了手。
　　在他的手中，有一片黑色的翅膀。
　　刘全感觉这翅膀很眼熟。
　　好像是自己身上的翅膀。
　　等等！
　　自己身上的翅膀？
　　他忽然感觉到身体失去控制，直接摔到了地上。
　　扭头一看。
　　果然。
　　有半边翅膀已经断了！
　　好像被什么锋利的东西切开了！
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　这怎么可能？
　　“你，你是怎么办到的？”
　　林辰反问：“这很难吗？”
　　说着。
　　他手一撮，手上的翅膀，变成了两张。
　　刘全立刻看自己另一边翅膀。
　　也没有了！
　　就像是变魔术一样。
　　在短短一瞬间里，他后背上的翅膀，全部被林辰斩断了。
　　而他，甚至不知道刚刚发生了什么？
　　这到底是怎么回事？
　　刘全整个人都傻了。
　　感觉脑袋晕乎乎的。
　　这不科学。
　　他有一千多个眼睛，按理来说，没有任何东西能逃过他的目光的。
　　可是现在发生的一切。
　　全部超出了他的常识！
　　打不过！
　　直接动手的话，根本不可能打败林辰。
　　刘全意识到，只有穿梭机，才能再一次打败林辰！
　　想到这里。
　　刘全立刻转身对女王说道：“女王大人，赐予我更强大的力量！”
　　“我要打败这个男人！”
　　女王又丢下一只虫子。
　　刘全一把抓住，张口就吃了下去。
　　林辰一脸嫌弃。
　　这也能吃？
　　吃下虫子，刘全的双翅再次长出，并且变得更大了。
　　他煽动翅膀，飞了起来，朝着集会中飞去。
　　“你等着。”
　　刘全大喊：“你这一次，必败无疑！”
　　过了一分钟。
　　他抬着一个巨大的圆形机器，飞了回来。
　　不过飞的很慢。
　　因为这个机器确实很重。
　　看见这个机器，李超顿时叫道：“不好！”
　　当初，他赶到现场的时候，也看见了这个机器。
　　现在他明白了。
　　一定是这个机器，让林辰消失了。
　　如果这个机器再次启动，一定会让林辰再次消失的。
　　李超大喊：“林神，快跑！”
　　刘全却大笑：“跑？”
　　“跑得掉吗？”
　　他将穿梭机放在地上，对准了林辰，然后按下启动键。
　　轰隆隆——
　　圆环转动起来。
　　恐怖的能量，在其中凝聚。
　　林辰笑了。
　　“你以为，同样的招式，对我会有用吗？”
　　“而且，你真的以为我之前没接住这一招吗？”
　　锵！
　　他拔出了无锋剑。
　　对付这个玩意，用无锋就足够了。
　　“我再送你三剑。”
　　林辰随手斩出三道剑气，让这个机器吞噬掉这些剑气，增强能量。
　　吸收了剑气后。
　　机器转动的速度更快了。
　　其中的能量变得越发狂暴。
　　轰！
　　一道十多米粗的白光，猛地朝林辰射来。
　　林辰手持无锋，一剑开天！
　　刹那间。
　　剑光直接劈开了这道光芒。
　　光芒从林辰的身边掠过，飞向远处的怪物。
　　然后——
　　轰轰！
　　两声巨响。
　　两道冲天的火光。
　　数不清的怪物，在炮火之中灰飞烟灭。
　　因为林辰先前的三剑，威力太强了，甚至改变了穿梭机的作用。
　　发出来的不是穿越用的光芒。
　　而是威力强大的光炮。
　　林辰随手扔掉无锋，然后看向刘全。
　　“还有什么手段吗？”
　　“没有的话，你就要死了。”
　　刘全在发呆。
　　他不敢相信刚刚看见的一幕。
　　一人，一剑，将光芒切开了。
　　那一剑。
　　好像不仅能切开光芒。
　　还能分开江河湖海，山川天地！
　　他的身边。
　　圆环缓缓崩塌。
　　刘全僵硬扭头，才发现，圆环也被一剑劈成了两半！
　　也就是说。
　　刚刚一剑，是彻底将光炮切开了。
　　砰。
　　刘全双腿一软，坐在了地上。
　　“不可能。”
　　“这怎么可能？”
　　“你怎么拥有这么强大的力量？”
　　这还是人吗？
　　刚刚光炮的威力，别说是他，就算是女王，也不可能挡住。
　　结果，林辰一剑就劈开了。
　　林辰的剑气，比光炮还厉害几十上百倍！
　　刘全都被吓傻了。
　　林辰走到了他的面前，他都不知道。
　　林辰一脚将刘全踢翻在地，然后脚放在了他的脸上。
　　只要用力。
　　刘全的苍蝇脑袋就会炸开。


第323章 林辰，不差
　　危急关头。
　　刘全急忙大喊：“不要杀我！”
　　“输了！”
　　“我认输了！”
　　“饶了我吧。”
　　林辰挪开了脚，心想要是真的把他踩死了，应该会把脚弄脏。
　　还是换个方法吧。
　　可是他刚刚放下脚。
　　刘全就猛地从地上冲了起来。
　　他手中出现一根坚硬锋利的钢针，猛地朝林辰心脏位置刺去。
　　林辰早有预料。
　　不过他没有躲避，而是一掌拍在刘全的胸膛上。
　　当！
　　钢针刺在林辰的胸膛，竟然发出了一道钢铁碰撞的声音。
　　砰！
　　林辰一掌拍在刘全的胸膛，一股劲力，瞬间穿透了刘全的胸膛。
　　他的前胸还是完整的，看着毫发无损。
　　可是后背。
　　轰！
　　直接炸开了。
　　黑色的血飞溅。
　　里面的骨头崩断，旋转着飞了出来。
　　刘全瞪大了双眼。
　　他不敢相信，自己全力一击，竟然没有伤到林辰。
　　这钢针这么坚硬，居然没有刺破林辰的皮肉。
　　真的合理吗？
　　身体比钢铁都要坚硬。
　　这是人类的身体？
　　更恐怖的是。
　　自己全力一击对他无效。
　　而他一掌，竟然打穿了自己的后背。
　　蹬蹬——
　　刘全踉跄后退。
　　他站不稳了，手里的钢针也抓不稳了。
　　哐当。
　　钢针落地。
　　刘全也跪在了林辰的面前。
　　他一脸惊恐的看着林辰，失声问道：“为什么？”
　　“为什么，你会这么强大？”
　　自己获得了怪物女王赐予的力量。
　　不是一次，而是两次！
　　现在的自己，不说天下无敌，至少也是难逢敌手。
　　直面女王也至少有自保的能力。
　　可是现在呢？
　　他被一招秒了。
　　而他拿出了吃奶的力气，竟然都没有伤到林辰。
　　“你到底是什么人？”
　　林辰微笑：“杀你的人。”
　　刘全浑身都在颤抖。
　　现在他真的害怕了，后悔了。
　　眼前这个男人，充满了不对劲。
　　力大无穷。
　　一剑开天。
　　金刚不坏。
　　你他娘的，是神仙吧？
　　这个男人，到底是从什么地方蹦出来的？
　　难道真的是传说中的白昼流星？
　　刘全看向女王。
　　张了张嘴巴，想让女王快点跑。
　　可是一张嘴，黑色的血就涌了出来，他说不出半句话来。
　　头一歪。
　　当场死去。
　　林辰抓住他的脑袋，轻轻一掰，“咔擦”一声，刘全的脑袋被他折了下来。
　　将刘全的脑袋扔到女王的脚下。
　　林辰抬头看着女王，说道：“接下来，该你了。”
　　女王低头，一脸轻蔑的看着林辰。
　　什么白昼流星？
　　她可不怕。
　　说到底，这都是人类之间的传说。
　　她不相信，那一切都是假的。
　　而且自己降临的时候，就几乎毁灭了这个世界，现在大局已定，一个人类又能做什么？
　　神仙来了都没有用。
　　自己从沉眠中苏醒，实力全面恢复，并且更上一层楼。
　　在这个世界，自己就是神！
　　自己，就是无敌的存在。
　　女王低头问林辰：“你叫什么名字？”
　　“林辰。”
　　“林辰？”
　　女王说道：“林辰，你不差。”
　　“成为我的手下，我可以带你一统这个世界。”
　　“你可以获得永生，还有更强大的力量。”
　　林辰瞥了她一眼。
　　又是统治世界？
　　累不累啊？
　　“别。”
　　林辰说道：“你说的这些东西，我都不缺。”
　　他可以永生。
　　也有很强大的力量。
　　至于统治世界……
　　如果他想，谁能阻止？
　　“很遗憾。”
　　女王说道：“你做了一个错误的选择。”
　　“上吧。”
　　“把所有人都杀光。”
　　她的身后，诸多怪物动身了。
　　浩浩荡荡的朝着林辰这边杀来。
　　林辰神色平静，拔出无双，一剑向天斩去。
　　剑光旋转。
　　女王始料不及，连反应的机会都没有，左边的全部腿，都被一剑砍掉了。
　　失去半边腿部的支撑，女王瞬间摔在了地上。
　　几十米高的她。
　　这一摔，地动天摇，一片怪物被直接砸死了。
　　“这种时候，你还有心思命令你的手下？”
　　林辰反手又是一剑。
　　这一剑，直接把女王的右手砍掉了。
　　“你还是担心担心自己吧。”
　　那些冲来的怪物，看见这一幕之后，全部停了下来。
　　一脸骇然。
　　就连女王，现在都傻眼了。
　　发生了什么？
　　刚刚，怎么回事？
　　怎么在一瞬间，自己就断手断脚的？
　　是眼前这个人类做的？
　　可是。
　　他怎么办到的？
　　自己的身体，不说硬如玄铁，至少也是刚硬如铁。
　　寻常武器，对她根本没有效果。
　　林辰说道：“像你这种个头很大的，太好打了。”
　　“我闭着眼睛都不会砍偏。”
　　女王被这句话气到。
　　这是把自己当成什么了？
　　一个靶子？
　　“好！”
　　“很好！”
　　“你有资格，见到我真实的力量！”
　　话音落下。
　　她的身体上，出现了许多的裂纹。
　　那些裂纹发着白光，好像有什么东西，要从女王的体内爆炸出来。
　　林辰看了一眼这体型。
　　要是炸了。
　　估计威力不小。
　　于是拔出天崩，往地上一插。
　　有了先前的经验，林辰不打算罩着后面的集会了。
　　他反过来。
　　直接罩住了女王和所有的怪物。
　　这样一来。
　　不管是从什么角度引发的爆炸，爆炸的范围有多大多离谱，都无法影响到外面。
　　轰！
　　一声巨响。
　　女王真的炸开了。
　　火焰瞬间吞没了周围的所有怪物。
　　汹涌的火焰撞在天崩剑的封印上，顿时失去了凶猛的姿态。
　　天崩剑伫立在熊熊烈火中，越发的明亮。
　　爆炸，无法撼动天崩剑！
　　里面的氧气很快就被烧完了，火焰迅速熄灭。
　　林辰隔着天崩的封印，看见了一个女人。
　　身处爆炸中心的女人！
　　她一身黑衣，身上长着六条手臂，双腿很粗大，比较恐怖的是她的脸。
　　她竟然长着三排眼睛。
　　一共六个眼睛！
　　嘴巴还布满了锋利的牙齿。
　　怪物女王！
　　林辰立刻扫了一眼她的数据。
　　【称呼：怪物女王
　　体质：１６７
　　力量：１３２
　　速度：１２
　　精神：２５６
　　技能：精神控制，水母飘飞，天罗地网
　　信息：天外来客，不属于蓝星的生命体系，体内能生产出空气水母，非常危险。】
　　【精神控制：对上视线的瞬间，用强大的精神将对方意识抹除，控制对方！】
　　【水母飘飞：张嘴喷出漫天水母，水母会寄生在人体内，孕育强大的怪物。】
　　【天罗地网：编织危险的网，将猎物缠绕，让其无法逃脱。】
　　怪物女王的最强姿态。
　　也是她的真实面目！
　　数据爆炸。
　　体质、力量和精神，全面突破了三位数。
　　比十大高手还要高出一截的数据。
　　更强大的是。
　　她竟然还有三个技能。
　　最强敌人。


第324章 究竟谁才是外星人
　　林辰将天崩剑收回剑谱中。
　　女王的目光落到了林辰的身上。
　　老实说，被六个眼睛看着，感觉挺奇怪的。
　　因为你不知道该跟哪双眼睛对视。
　　林辰没有说话，反手先一个静心咒下去，免得等会女王控制其他人。
　　女王说话了：“见到我真实姿态的，你是第一个。”
　　“在死前，能见到我这一面，是你的荣耀。”
　　林辰说道：“有没有人跟你说过。”
　　“你的废话，很多。”
　　话音落下。
　　林辰就先动手了。
　　星河倒转！
　　林辰瞬间与女王身边的石头调换位置，他出现在女王身边，一脚踹出。
　　砰！
　　女王根本来不及躲闪。
　　纵使她的速度高达１２点，也闪不开。
　　因为林辰的速度，已经达到了１７９点。
　　天差地别。
　　女王被一脚踹飞，整个人都如同一发炮弹，狠狠的砸进了地里。
　　林辰说道：“你这还不如原来的大个头呢。”
　　“起码你不会被当球踢。”
　　轰！
　　地面炸开。
　　女王从泥土中跳出来。
　　她呵斥道：“直视我！”
　　林辰和她对视。
　　女王的眼里，瞬间有红光亮起。
　　那是精神控制。
　　想用强大的精神，将林辰的意识抹除，然后控制林辰的身体。
　　而这样的招式，想要发动成功，需要一个前提。
　　就是……
　　精神要比对手的精神高出两倍以上。
　　女王的精神只有２５６点。
　　而林辰的精神，高达１１９９点！
　　而且还有静心咒在发挥效果。
　　所以此时此刻，林辰的精神有恐怖的１４９９点！
　　别说一个女王了。
　　５个女王一起来，也控制不了林辰。
　　林辰说道：“你的眼睛在发红光，你是不是红眼病啊？”
　　“你！”
　　女王被气得差点吐血。
　　她真的又气又惊。
　　震惊的是，精神控制竟然对林辰没有效果。
　　不应该啊。
　　自己这一招，应该是无往不胜的。
　　她立刻扭头看向雯雯。
　　控制不了你，控制你的朋友没问题吧？
　　结果雯雯眨了眨眼睛，一点反应都没有。
　　女王：“……”
　　她沉默了。
　　女王有些发懵。
　　她陷入了深深的自我怀疑之中。
　　怎么回事？
　　怎么连个普通人也没法控制了？
　　是自己太久没用了，没办法使用这一招了？
　　还是说这些人都有抗体？
　　想不明白。
　　林辰说道：“别搁这用你那垃圾的精神控制了。”
　　“在场每一个人，精神都比你高。”
　　静心咒给所有人都加了３００点精神。
　　女王也才２５６点。
　　控制什么？
　　女王大惊。
　　“你怎么知道我的招式？”
　　这个男人会读心术？
　　女王忽然有种感觉，自己浑身上下，所有的秘密，都被这个男人看穿了。
　　不对劲。
　　离谱。
　　这是人类？
　　怎么二十七年前，自己入侵的时候，没有遇到这个男人？
　　“别得意的太早了。”
　　女王大声说道：“你以为，这就是我的全部手段吗？”
　　她张开嘴，一片水母，瞬间从中飞了出来。
　　是空气水母。
　　女王冷笑。
　　空气水母的强大，每个人都很清楚。
　　它们会寄生在人的体内，吸干这个人的养分，然后繁殖出无数强大的怪物。
　　空气水母一出。
　　她就仿佛看见了林辰的结局。
　　他将会被寄生。
　　最后，强大的怪物从他的肚子中钻出来。
　　可是这些空气水母，刚刚飘出来，就全部枯萎，然后死掉了。
　　怪物女王一愣。
　　这尼玛的又是怎么回事？
　　正当她不解的时候。
　　她注意到，天上有许多荧光飘落。
　　抬头一看。
　　荧光都是从天上那道白色痕迹中飘落下来的。
　　她还记得，那道白色痕迹是林辰到来时留下的。
　　正是这些荧光，杀死了空气水母。
　　“这是什么？”
　　怪物女王心中震惊。
　　怎么有东西能杀死空气水母？
　　这可是她统治这个世界的主要手段！
　　现在就这样被杀死了。
　　她以后用什么东西来统治世界？
　　林辰说道：“智慧的结晶，毁灭你的东西。”
　　“可恶！”
　　怪物女王身体颤抖。
　　精神控制无效。
　　空气水母被杀。
　　如今，她最强大的手段，全部失效。
　　就连手下的怪物，也十不存一，只剩孤零零的几个。
　　她要统治世界的野心，在这一瞬间破灭了。
　　被眼前这个男人破坏了。
　　她不甘心。
　　“可恶啊！”
　　她大声咆哮，六只眼睛都红了，那全部都是杀意。
　　“你给我去死！”
　　她六只手都抬了起来，其中两只手忽然发射白色的丝线。
　　就像是蜘蛛的丝一样。
　　林辰说道：“该死的，是你。”
　　锵！
　　无锋剑出。
　　寒光在剑锋处闪烁。
　　一步踏出。
　　轰！
　　地面破碎，瞬间化作齑粉。
　　林辰的身影消失了许久，周围才有狂风掀起。
　　太快了。
　　林辰的速度，太快了。
　　蜘蛛丝被林辰一剑斩碎。
　　轰轰轰——
　　林辰身后，地面不断爆炸，他的每一步，都好像在地上埋下了地雷。
　　雪白的丝线，在他剑中一分为二。
　　剑锋的寒光跟着林辰移动，竟然被连成了一条寒冷的光线！
　　只是瞬间！
　　林辰的身影，就和怪物女王交错而过。
　　他在怪物女王身后十米的位置停下。
　　手中长剑，有点点滴滴黑色粘稠液体滑落。
　　怪物女王抬着六只手，僵在原地，已经发不出半点丝线。
　　现在她连转身都办不到了。
　　她刚刚看得清楚。
　　有一道寒光，从她的脖子上抹了过去。
　　快到她都以为自己出现了错觉。
　　“你到底是什么人？”
　　女王问道：“二十七年前，你为什么没有出现？”
　　“你为什么现在才来！”
　　“为什么要坏我的好事！”
　　如果她知道这个星球上有这么强大的人。
　　打死都不会来的。
　　太尼玛离谱了。
　　一个人类，比她们这些外星生物都要强。
　　究竟谁才是外星人？
　　林辰也没有回头，他缓缓说道：“永别了。”
　　手上无锋一甩。
　　黑色液体被甩了个干净。
　　也是这个时候。
　　女王的身上，出现了许多的切口。
　　她的身体，瞬间崩塌。
　　全身上下，被分成了几百块。
　　死的不能再死。
　　女王死之前，还以为自己只是脑袋被斩断了。
　　她永远也不知道。
　　她的身体被切成了碎块。
　　随着怪物女王被打败。
　　全球各地的怪物，在失去了怪物女王的控制后，纷纷倒地身亡。
　　至此。
　　持续了二十七年的苟延残喘，终于结束。
　　等待这些人的，是崭新的未来。
　　集会中的人，目光都落在了废墟中的那道身影上。
　　他背对众生，看着他的后背，感觉无比的安心。


第325章 白昼流星的名字，叫林辰
　　这个世界，恢复了安宁。
　　人们的目光，纷纷落到了天上的那道白色流光上。
　　痕迹仍旧在。
　　“是白昼流星拯救了我们。”
　　这一天，必定会被载入历史之中。
　　“恭喜各位玩家。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“你们成功通关了最后七天游戏。”
　　“在六个小时后，所有玩家，都将离开当前游戏。”
　　怪物女王被杀。
　　世界恢复和平。
　　最后七天，游戏结束。
　　林辰收了无锋，走到集会前。
　　看见林辰归来。
　　围墙上的人们，纷纷爆发出一片欢呼声。
　　“成功了！”
　　“我们胜利了！”
　　人们激动得抱在一起，大声欢呼，放声高喊。
　　雯雯、张辉、李超和小可也跑到了林辰的面前。
　　“太好了。”
　　李超高兴的说道：“我们成功了。”
　　小可一双眼睛闪闪发亮。
　　“原来，大叔你就是白昼流星啊。”
　　“你是不是听到了我的愿望，所以就出现了？”
　　她曾经冒着生命危险，爬到山上，找到一个寺庙。
　　在里面向佛祖许愿。
　　她的愿望刚说完，就碰到了林辰。
　　小可说道：“一定是这样。”
　　“佛祖听到了我的愿望。”
　　“大叔听到了我的愿望。”
　　当这里的人们都在欢呼的时候。
　　直播间里的观众。
　　也都跳了起来。
　　他们激动得手舞足蹈。
　　“赢了！”
　　“不愧是林神，单方面碾压怪物女王！”
　　“太强了，林神拯救了一个世界。”
　　他们当时都绝望了。
　　怪物女王太强。
　　怪物太多。
　　但是在他们绝望的时候，林辰宛若流星般归来，拯救了所有人。
　　很多人立刻跑到论坛里发帖子。
　　“林神没有死！”
　　“白昼流星，就是林神！”
　　“预言中有林神的身影，所有生命都在等待他的降临！”
　　他们又想起前段时间，一个记者写的一篇文章。
　　“有些日子很特别，特别幸福。”
　　“没有人死去。”
　　“当逆风吹起，当人人绝望。”
　　“林辰应邀而来，人人得以生存。”
　　就像是文章中说的。
　　当灾难降临，林辰就出现了。
　　“真的好像神明。”
　　之前那些说林辰已经死了的文章，瞬间被人骂到删帖了。
　　丑国那边还有许多在高兴得大笑的人。
　　在得知林辰没死，还以万众瞩目的姿态归来时。
　　全部傻眼。
　　不敢相信。
　　急忙打开视频去看录像。
　　然后，他们就看见一道白色的流星，划破天际。
　　芸芸众生，向流星朝拜。
　　林辰，在这一瞬间，成为了所有人心中的神！
　　丑国的人都傻了。
　　笑不出来了。
　　一个个的目瞪口呆，回不过神来。
　　集会上的人跑了下来，围住了林辰。
　　砰砰砰——
　　他们的动作整齐划一，跪在了林辰的面前。
　　“感谢神明，愿意在百忙之中抽出时间来拯救我们。”
　　“我们愿意为神明建立雕像。”
　　“我们愿意将今天的一切写入历史之中。”
　　林辰之姿。
　　将会在这个世界伫立千年，万年，直到人类不在。
　　林辰之名。
　　将会在时间长河里流淌，亦是千年、万年，直到历史不存。
　　白昼流星，不再是传说。
　　而是每个人心中的信仰！
　　从此往后。
　　孩子也好，大人也罢，就连那些老人。
　　都深深相信。
　　当灾难降临时，当人们面临绝望时，会有一道流星，带给人们希望！
　　白昼流星，他的名字，叫林辰！
　　六个小时并不算长。
　　林辰参与了他们的送别会，又和小可道了别后，时间就到了。
　　在所有人的目光中。
　　林辰化作一道白光，冲上天去，消失不见。
　　就像是他降临时一样。
　　最后七天。
　　困难级游戏。
　　通关！
　　屏幕前的观众狂欢。
　　好像通关了这个游戏的人，是他们一样。
　　“林神真不愧是神，真的好强啊。”
　　“仔细一想，林神出现没多久，他却做了一件又一件大事。”
　　“每一件事都惊天动地的。”
　　“什么当世十大高手，不过如此？”
　　“偶像？榜样？只有林神一人能当！”
　　外界热闹无比。
　　林辰的名字，在论坛中随处可见。
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白空间中领取奖励。
　　“恭喜玩家，成功通关最后七天游戏。”
　　“正在评分。”
　　“请稍等……”
　　卡。
　　卡了好几分钟。
　　恐怖游戏才再一次出声。
　　“主线任务：打败女王，完美达成，奖励提升１０００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：消灭水母，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：消灭全部怪物，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：毁灭陨石，完美达成，奖励提升５００％。”
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　“恭喜玩家，触发高级称号：一瞬千里（在２４小时内，抵达出生点外１０００公里以上的区域），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，触发高级称号：一人成军（在回收陨石时，独自一人对抗袭来的怪物，并且成功生还），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发终极称号：白昼流星（成为全世界，所有生灵心中的白昼流星），奖励提升２０００％。”
　　“累计奖励加成：５６００％！”
　　“评级：ＳＳＳ！超越完美！”
　　恐怖游戏说道。
　　“恭喜玩家，获得以下奖励！”
　　“５６００经验点数，终极治疗药水１０瓶，高级附魔戒指１枚，技能升级卷轴（高级）。”
　　这还不是最终奖励！
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　“恭喜完成，成为第一个在最后７天游戏中取得超越完美评价的玩家。”
　　“我们将会对你战绩进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰立刻说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，瞬间在全球范围内响彻。
　　“让我们恭喜龙国的玩家——林辰。”
　　“他成功在最后７天中取得了超越完美的评价！”
　　“并且获得终极称号：白昼流星！”
　　“现在奖励玩家以下物品。”
　　“８０００经验点数，超级道具流星戒１枚，终极治疗药水１０瓶。”
　　“希望各位玩家，继续努力。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全世界的人，都沸腾了。
　　最后７天，超越完美评价！
　　终极称号！
　　超级道具！
　　所有东西，都让人心动。
　　十大高手都眼馋，恨不得立刻从林辰手里抢过来。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖。
　　因为还有系统的加成！
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“２７２００经验点数。”
　　“终极治疗药水４０瓶。”
　　“技能升级卷（大师）。”
　　“终极道具：星河戒。”


第326章 超级好运卷轴是什么垃圾
　　奖励很多。
　　两万七的经验，还有技能升级卷。
　　不过林辰最感兴趣的，还是星河戒。
　　“终极道具？”
　　还是第一次听到这种称呼。
　　林辰立刻查看星河戒的详细信息。
　　【星河戒：我们会为你唱歌，整个宇宙都将为您唱歌，伴你入眠。
　　信息：拥有一个世界的祝福，不仅能让人变得好运，更拥有起死回生的力量，似乎还有别的作用。】
　　一个世界的祝福？
　　这么凶狠！
　　变得好运，还起死回生。
　　林辰看着戒指，心想不愧是终极道具。
　　他将全部奖励拿下。
　　这一趟，收获满满。
　　新的称号。
　　大量经验。
　　升级卷轴。
　　最重要的是，还有终极道具！
　　不错不错。
　　现在自己手头上有４１６００点经验。
　　星河倒转升级需要５００００，还差一些。
　　林辰没有使用这些经验，而是攒着，等经验足够了，拿来给星河倒转升级。
　　随着一道白光亮起，林辰的身影从雪白空间中消失了。
　　他回到了别墅之中。
　　别墅里黑漆漆的。
　　林辰意识到，现在是晚上。
　　洗过澡，他泡了碗面，等泡面好的时间里，他进论坛看看最近的情况。
　　结果一打开论坛，全是自己的名字。
　　“新的称号，白昼流星！”
　　“林神太猛了，终极称号拿到手软！”
　　“林神消失的１天里，他在做什么，以下是推测。”
　　并没有其他的事情。
　　自己的名字，已经霸屏了。
　　林辰随便点进一篇帖子里看了一下。
　　都没什么重要的消息。
　　他准备退出论坛。
　　但是随手刷新之后，一篇崭新的帖子，出现在他的眼里。
　　那是刚刚发布的帖子。
　　帖子的标题叫：“一个困难级的新游戏，有温度的雪，诡异、恐怖、无助、绝望！”
　　新游戏？
　　还是困难级？
　　林辰立刻来了兴趣，他一边吃着泡面，一边点进去查看。
　　发帖的人并不是游戏的参与者。
　　他是一个观众。
　　因为游戏的玩家，全都死了。
　　按照他的描述。
　　游戏的背景是在古代，六月飞雪，下的雪都还是温暖的。
　　落在手上的触感，就跟把手伸进热水里一样。
　　同时城里出现了许多怪物。
　　那些怪物都是人变异来的。
　　至于为什么这么清楚……
　　因为他亲眼看见三个玩家变成了怪物。
　　“我感觉，这情况和最后７天里的空气水母有些类似。”
　　作者在最后面推测道：“有温度的雪，有很大的问题。”
　　林辰挺想跟他说一声的。
　　任何东西都是有温度的，不是说热了，烫了，才有温度。
　　寒冷，绝对零度，也有温度。
　　“和最后７天的情况类似。”
　　林辰嘀咕。
　　还是新游戏。
　　要是有机会，同时拿下首通，还有超越完美评级，那奖励肯定究极爆炸。
　　不过恐怖游戏这么多。
　　想要顺利进入指定的游戏，可不是简单的事情。
　　还得看运气。
　　等等？
　　运气？
　　林辰眼睛一亮，拿出了星河戒。
　　星河戒的作用，不就是能提升自己的运气？
　　而且这还是一个常驻的效果。
　　系统刚刚还跟他说了。
　　这个戒指不用戴着，放在身上也好，放在系统仓库里也罢，仍旧可以生效。
　　这可比什么超级好运卷轴好用太多了。
　　吃了泡面，林辰洗了个澡。
　　他睡了一觉。
　　第二天。
　　他起床洗簌之后，正想着早餐吃什么，忽然就响起了门铃声。
　　林辰有些奇怪，大早上的，谁会来找自己？
　　他走过去开门。
　　一眼就看见了安保队长。
　　林辰对他还是有些印象的，当初对付火焰女鬼的时候，他也在场。
　　后来还帮自己换了个新的大门。
　　不过很可惜。
　　自己搬家了。
　　安保队长笑呵呵的看着林辰。
　　“林大师，吃早餐了吗？”
　　“我给你带了些早餐过来。”
　　说着，他提起双手，他手上有两个白色的塑料袋。
　　右边手上的是一碗胡萝卜鸡肉粥，里面还有一包榨菜。
　　左边手上的是两个大肉包，八个小笼包，还有一杯豆浆。
　　得了。
　　现在不用想今天早上吃什么了。
　　林辰伸手接过，说道：“找我什么事？”
　　“林大师英明神武，一眼就看出来了。”
　　安保队长搓着手说道：“实不相瞒，确实有事相求。”
　　“但是林大师你放心。”
　　“我们是有报酬的。”
　　林辰转身走回房子里，说道：“进来吧，顺便说说什么事情。”
　　安保队长进了别墅之后，有些局促。
　　他说道：“是这样的，最近三天，有２７个人，在北街的小路上失踪了。”
　　“我们找不到任何线索。”
　　有人失踪。
　　而且还是２７个人！
　　这可不是什么小数目了。
　　林辰问道：“细说。”
　　“根据调查，案发时间都是深夜２点到３点之间。”
　　“这２７个人，都没有什么仇家。”
　　“周围的住户说，他们夜里都不敢走那条路，因为曾经听到过诡异的笑声。”
　　顿了一下。
　　他补充道：“我们安排过队员去蹲点。”
　　“但那些队员，全部都失踪了。”
　　“我们怀疑，凶手不是人。”
　　所以他就来找林辰了。
　　现在一共失踪了２７个人，天天都有家属来问责，还有媒体不断来采访，压力很大。
　　最主要的是。
　　不能让凶手逍遥法外太久。
　　３天２７个，之后会越来越多！
　　必须要速度破案。
　　听完安保队长的描述。
　　叮～
　　系统的声音响了起来。
　　“新任务：调查神秘失踪案。”
　　“午夜行凶，诡异的笑声，究竟是什么邪祟在作孽？”
　　新任务出来了。
　　林辰对安保队长说道：“我可以出手。”
　　“但是报酬，怎么说？”
　　安保队长说道：“我们愿意出３０万龙币，请林大师出手。”
　　“成交。”
　　林辰果断答应。
　　完成任务的同时，顺便赚３０万，这简直白给。
　　横竖来算，自己都是大赚特赚的。
　　林辰说道：“给我个地址，晚上我去看看。”
　　安保队长有备而来，一切资料都准备齐全了。
　　案发地点也好。
　　受害人的信息也罢。
　　甚至还有对周围住户的访问记录。
　　“我就不打扰林大师了。”
　　见林辰答应帮忙了，安保队长心中松了一口气，脸上也露出了笑容。
　　“我现在替受害者的家人感谢林大师。”
　　“也替我的战友，感谢林大师的帮助。”
　　说完他就离开了。
　　林辰一边吃着小笼包，一边翻看这些资料。
　　有用的信息并不多。
　　唯一能用的，就是这个案发地点了。


第327章 死人会告密
　　林辰吃过早餐，就出了门。
　　他决定先去那边看一下情况。
　　叫了一辆出租车，跟司机说要去西街小路，司机闻言，惊讶道：“兄弟，那边可不太平。”
　　“最近不少人在那边失踪了。”
　　林辰说道：“我就是为此去的。”
　　司机愣了一下。
　　之后不再说话，默默送林辰过去。
　　西街还算热闹。
　　但最热闹的，还是西街小路。
　　因为这里有人失踪，所以瞬间变成了网红地点，林辰一来到这里，就看见许多人正拿着手机直播。
　　“各位家人们，我这里就是西街小路，传说一夜失踪了三百多个人的诡异小路。”
　　“这次进来，我真是冒着生命危险了家人们。”
　　“点个三连关注不过分吧？”
　　林辰：“……”
　　失踪二十七个人，变成了三百多个人。
　　也真是能扯。
　　林辰沿着小路走到尽头，并没有发现什么特殊的情况。
　　这条小路很干净。
　　有五米多宽。
　　路的两边是半米高的绿化带。
　　路灯、树木等看着都没有问题。
　　小路的尽头有个公园，还有些了老人在里面玩陀螺，下象棋。
　　林辰就近找一掌长椅坐下。
　　这长椅是铁做的，冰冰凉凉的。
　　加上有一片树荫笼罩着，林辰感觉这里非常的凉爽。
　　凉爽得让人有些想睡觉了。
　　“看起来挺正常的。”
　　网红在小路上走来走去。
　　林辰能听到他们直播的声音。
　　一帮人这样，胆子也是挺大的。
　　后面有老大爷在下棋。
　　林辰偶尔还能听到一声“绝杀，无解！”
　　紧接着是老大爷翻棋盘的声音。
　　其乐融融。
　　难以想象，等天黑之后，这会变成一个危险恐怖的地方。
　　林辰坐在上面，坐到眼困了。
　　忽然一道声音叫醒了他。
　　“哈喽哈喽。”
　　是一道女声。
　　林辰睁开眼睛，看向前方，面前有一个女孩。
　　看着似乎只有十六七岁。
　　青春洋溢，笑颜如花。
　　她朝着林辰招了招手，问道：“我打断你的美梦了吗？”
　　林辰说道：“我没睡着。”
　　女孩又问道：“我能坐你旁边吗，这附近就你这里有位置了。”
　　“随便。”
　　说着，林辰又闭上了眼睛。
　　女孩笑嘻嘻的坐了下来。
　　她精力很充沛，坐下来后，东张西望了一下，最后上下打量着林辰。
　　“大叔。”
　　她问道：“我叫易晴雪，你叫什么名字啊？”
　　林辰眼睛也没有睁开，说道：“林辰。”
　　易晴雪看着不远处的网红，说道：“他们真有意思。”
　　林辰没有说话。
　　他并不认识这个女孩。
　　感觉她是一个很自来熟的女孩。
　　像她这种性格，加上人确实长得还不错，学校里估计挺多男生喜欢她的。
　　“大叔，你好冷漠啊。”
　　易晴雪笑嘻嘻的说道：“你知道，这里晚上的时候，会变得多么危险吗？”
　　“我劝你现在赶紧离开这里比较好哦。”
　　林辰终于睁开了眼睛。
　　他看向易晴雪，问道：“你知道些什么？”
　　林辰可以肯定，眼前这个女孩，绝对是知道一些消息的。
　　“我知道的很多。”
　　易晴雪说道：“天黑之后，不要走这条小路。”
　　“要警惕黑暗的地方。”
　　“要小心在路灯下跳舞的人。”
　　“还要避开大老鼠。”
　　黑暗的地方？
　　跳舞的人？
　　大老鼠？
　　这些东西，有什么关联吗？
　　林辰果断扫了一眼她的数据。
　　【称呼：易晴雪
　　体质：０
　　力量：０
　　速度：４
　　精神：０
　　信息：她已经死了。】
　　当看见这一串０的时候，林辰顿了一下。
　　她死了。
　　在自己面前的，是一个死人？
　　或者说，灵魂？鬼魂？灵体？
　　林辰想起前段时间，自己在１３路公交车上遇到的事情。
　　当时自己身后有两个女孩的声音，提醒自己公交车有问题。
　　她们都是死在了车祸当中的女孩。
　　眼前这个女孩。
　　难道也是类似的情况？
　　她死在了这条路上，阴魂不散，来提醒自己！
　　“啊。”
　　易晴雪忽然叹了一口气。
　　她说道：“时候不早了，我该回家了。”
　　她站起身，准备往前走去。
　　“大叔，你也是。”
　　易晴雪提醒林辰：“别在这里待太久了，要是睡着了，睡过头了，可就糟糕了。”
　　“天黑之后，这里很危险的。”
　　说完。
　　她就走进了人群中，消失不见了。
　　林辰拿出手机，拨打安保队长的电话。
　　安保队长立刻就接通了。
　　“林大师，有什么事情吗？”
　　林辰说道：“帮我查一查，失踪人士里面，是不是有个叫易晴雪的女孩。”
　　当时安保队长给的资料，他并没有看完。
　　现在又放在家里。
　　想要得到结果，问安保队长是最快的选择。
　　安保队长立刻说道：“我去看看。”
　　过了大概一分钟。
　　安保队长回答林辰：“是的。”
　　“失踪人士中，有一个名叫易晴雪的女孩。”
　　“林大师怎么忽然问这个事情？”
　　林辰说道：“因为，我遇见她了。”
　　“什么？”
　　安保队长大惊，连忙问道：“林大师，你在什么地方？”
　　“她现在情况怎么样？”
　　“我在小路。”
　　林辰说道：“至于她，已经死了。”
　　“我有点不懂了，林大师你等我一下，我马上就到。”
　　安保队长挂断了电话。
　　十多分钟后。
　　他急匆匆的跑到这里，找到了林辰。
　　看见林辰坐在椅子上闭着眼睛，好像睡着了的时候。
　　他不敢上前打扰。
　　不过这时候，林辰睁开了眼睛，说道：“你来的速度挺快。”
　　安保队长笑了一下，然后问道：“易晴雪呢？”
　　林辰说道：“走了。”
　　“啊？”
　　安保队长目瞪口呆。
　　不是。
　　你不是说，她死了吗？
　　怎么还走了？
　　“我不理解。”
　　“林大师你不是看见她了吗，还说她死了，怎么现在又说她离开了？”
　　林辰微笑道：“这并不冲突。”
　　“我确实看见了她，她还跟我聊了两句，她也确实离开了。”
　　安保队长一头问号。
　　想不明白。
　　林辰想了一会，忽然问安保队长：“问你一个事。”
　　“林大师请讲。”
　　林辰一本正经的问道：“我看着很像大叔吗？”
　　小可喊自己大叔也就算了。
　　怎么易晴雪也喊自己大叔？
　　自己也才二十出头啊。
　　怎么一个个的，都没有半点眼力劲呢？
　　“不像。”
　　安保队长急忙说道：“林大师年轻帅气，风-流倜傥，天下无双。”
　　虽然不知道林辰为什么会突然问这个问题。
　　但这么回答，肯定是没有问题的。


第328章 究竟谁才是鬼怪
　　林辰心想，果然是她们眼睛的问题。
　　两人坐在椅子上，一直等到了天色昏暗。
　　在四点多的时候。
　　人们就陆续的离开了这里。
　　一些老大爷还在下棋，但也都被一些老太婆扯着耳朵离开了。
　　热闹的公园，瞬间变得冷清，安静下来。
　　林辰扭头问安保队长：“你不走吗？”
　　安保队长想了一下，说道：“不走。”
　　“你胆子倒是挺大。”林辰说道。
　　晚上六点。
　　全部路灯都打开了
　　安保队长说道：“我去打包点饭菜回来。”
　　他准备出发的时候，又问林辰：“林大师，你想吃点什么？”
　　林辰说道：“蛋炒饭，麻婆豆腐都可以。”
　　于是等安保队长回来的时候。
　　他手里有两碗蛋炒饭，还有一份麻婆豆腐，一份炒空心菜。
　　很简单的晚餐。
　　两人吃了晚饭，坐在椅子上，一直等到了半夜两点。
　　林辰看了一眼手机。
　　时候到了！
　　看一眼旁边，安保队长已经睡着了。
　　他的靠着沙发，脸朝着天空，呼呼大睡，完全睡死过去了。
　　林辰觉得有些好笑。
　　还以为是跑来和自己降妖伏魔的。
　　感情是来这里睡觉的？
　　林辰叫醒他，说道：“两点了。”
　　安保队长原本还有点懵，但一听到“２点了”，瞬间就精神了。
　　他紧张起来，看向眼前的小路。
　　路灯还亮着。
　　但是明显有几盏路灯熄灭了。
　　他看向林辰，问道：“林大师，现在什么情况？”
　　“没有情况。”
　　林辰说道：“走吧。”
　　坐了一天，也该起身活动活动筋骨了。
　　林辰站起来，扭了一下腰，身上咔嚓咔嚓的响声，好像几万年没有动过了。
　　他迈开腿，朝着前方小路走去。
　　倒要看看，天黑之后，这里究竟有多危险？
　　队长急忙跟上。
　　两人一直走到出口，都没有看见什么特殊的情况。
　　于是林辰又转身往回走。
　　朝公园走去。
　　而这一次！
　　哒哒，哒哒哒——
　　前方，忽然传来有规律的踏步声。
　　林辰和安保队长立刻向前看去。
　　昏黄的路灯下，一个高大的男人，正在跳舞。
　　他的舞步很奇怪。
　　与其说是在跳舞，不如说他其实是在反复的踢踏着地面。
　　安保队长看见这一幕。
　　额头上瞬间出现了一层冷汗。
　　来了！
　　刚刚经过的时候，可没有看见这个男人。
　　他就像是凭空出现的。
　　安保队长拔出槍，对准了跳舞的男人，然后大声说道：“不许动！举起手来！”
　　同时他端着槍，一步一步的往前挪。
　　但是那个男人，好像听不到他说话的声音，仍旧在跳舞。
　　砰！
　　安保队长朝着男人的脚边开了一枪。
　　这一槍响，终于让男人停下了脚步。
　　他低着头，一动不动。
　　安保队长又大声说道：“双手抱头，缓缓蹲下！”
　　男人没有回应。
　　等安保队长越来越近了。
　　男人忽然抬起了头。
　　一张惨白的笑脸，瞬间映入他的眼帘。
　　这个男人正咧嘴笑着。
　　他的牙齿全部都露出来了。
　　因为他的嘴角，全部被切开了，几乎被切到了耳根处！
　　一张血盆大口，一双瞪圆的眼睛。
　　全在朝他笑着。
　　安保队长被吓得浑身一颤，手里的槍都快抓不稳了。
　　但就在此时！
　　一道身影，忽然从他的身边掠过，冲到了男人的面前。
　　是林辰！
　　林辰来到男人的面前，抬手就是一拳。
　　砰！
　　这一拳，结结实实的砸在了男人的脸上。
　　男人始料不及，被这一拳打得踉跄后退。
　　但这还没完。
　　林辰抬脚，一脚踹在男人的小腹处。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　男人被一脚踹翻在地。
　　林辰两步上前，左手一把抓住男人的衣领，将他半个身体拉了起来，右手左右开弓，啪啪两巴掌下去。
　　鲜血飞溅！
　　男人都被抽懵了。
　　他脸上那诡异的笑容，彻底消失不见了。
　　取而代之的，是懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我又要去哪里？
　　人生三问，萦绕在他的脑海中。
　　不是。
　　这个男人，不知道害怕的吗？
　　怎么敢朝自己动手的？
　　林辰松开他的衣领，转身抓住他的左脚，然后甩动起来，将他当做木棍，狠狠的砸在旁边路灯的铁杆上。
　　当！
　　清脆的声音。
　　那是男人脑袋和铁杆碰撞的声音。
　　一圈不够。
　　林辰再转一圈。
　　当！
　　路灯在摇晃。
　　男人的半边脑袋都凹陷下去了。
　　鲜血横流。
　　但他竟然没有死。
　　林辰微笑：“很不错。”
　　“耐打。”
　　林辰一跃而起，男人被挥舞着，就像是一个大风车。
　　砰！
　　他脸朝下，狠狠的砸在了地上。
　　林辰掰开他的双腿，往中间一脚踹下去。
　　完了，还碾了几下。
　　这才彻底放开这个男人。
　　安保队长：“？？？”
　　看傻了。
　　刚刚看见这个男人的时候，那高大的身影，诡异的笑容，让他遍体生寒，腿都软了。
　　结果。
　　林辰竟然上去就是一顿暴揍。
　　这男人都被打的不成人形了。
　　究竟谁才是妖魔鬼怪？
　　太恐怖了。
　　林辰低头问男人：“失踪的那些人呢？”
　　“老鼠呢？”
　　男人挣扎着从地上爬起来，他一个踉跄，抱住了安保队长的大腿。
　　“救我。”
　　“救救我。”
　　安保队长：“……”
　　我超。
　　逆天。
　　一个杀人如麻的鬼怪，竟然被林辰打到喊救命了。
　　要知道。
　　这可是杀死了二十七个人的邪魔。
　　他那诡异、瘆人的笑还历历在目。
　　无法想象。
　　现在这个崩溃求饶的鬼怪，和刚刚发出瘆人笑声的鬼怪，是同一个。
　　“他救不了你。”
　　林辰缓缓走来：“今时今日，谁来都救不了你。”
　　“你只能祈祷自己有个好点的死法。”
　　听到这声音。
　　男人慌忙大叫：“救命啊！”
　　一边喊，还一边往小路的出口跑去。
　　只要进入西街。
　　只要抵达那个地方！
　　就在不远了！
　　可是就在他还差一步就跑出小路的时候。
　　一只冰冷的手，拉住了他的衣领。
　　然后，一点一点的将他往后面拉。
　　他只能眼睁睁的看着，西街距离自己越来越远！
　　林辰捏住他的脑袋，“咔擦”一声，直接把他的头扭了半圈。
　　林辰看着他，再次问道：“那二十七个人呢？”
　　男子浑身颤抖着说道：“吃，吃了。”
　　砰！
　　林辰一拳将他打飞。
　　他飞出去三十多米，摔在了安保队长的脚边，然后滑出去十多米远。
　　林辰一边朝着他走去，一边对安保队长说道：“联系受害者的亲属。”
　　“告诉他们，凶手抓到了。”
　　还差一个巨大的老鼠。
　　但是在小地图的指示下，谁跑得掉？


第329章 不要让门被敲响四次
　　林辰一只手抓着男子的脚，拖着他走到公园里，目光一扫，就看见了一片蓝色的光芒。
　　蓝色光芒幽幽，阴森又骇人。
　　安保队长跟上来。
　　看见蓝色的光芒里有一个影子。
　　那是一个老鼠的影子！
　　但是，这个老鼠如今双腿立起，还非常高大，像个人一样。
　　看见这个影子。
　　安保队长身体忍不住轻轻－颤抖。
　　这又是什么怪物？
　　想问林辰，这次要怎么办？
　　却忽然听到“咔擦”一声。
　　“啊！”
　　男人凄厉的惨叫声在整个公园内响起。
　　林辰直接捏碎了他的右脚。
　　然后把他扔到一边。
　　大步向着那道蓝色光芒走过去。
　　男人躺在地上哀嚎。
　　他惨叫道：“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“魔鬼，有魔鬼朝你走过去了。”
　　“快逃！”
　　“他不是人，他比我们还要残忍！”
　　蓝光之中，那道影子颤抖了一下，就想要逃离。
　　但他的速度，怎么可能有林辰快？
　　林辰一跃而起，跳进了蓝光前面的草丛中。
　　蓝色的光芒里，顿时多出了一道影子，那是林辰的影子！
　　安保队长看的清楚。
　　林辰的影子一拳打出，直接把高大的老鼠打翻在地。
　　然后一把抓住老鼠的尾巴，直接扯断。
　　又蹲下去，一把抓住老鼠的脑袋，往地上砸了七八下。
　　咚咚咚——
　　声音沉闷有力。
　　地面都好像在晃动。
　　等林辰从草丛中走出来的时候，蓝光已经熄灭了。
　　在他的手中，多出了一头近乎两米高的巨大老鼠。
　　不过现在。
　　这头老鼠的脸血肉模糊，爪子也全部折断了。
　　就剩下最后一口气了。
　　男人看见这一幕，面无血色。
　　太恐怖了。
　　究竟，谁才是这里的王？
　　谁才是真正的鬼怪？
　　安保队长第一次看见这么大的老鼠，一脸震惊，连忙问道：“林大师，这是什么？”
　　“妖邪。”
　　林辰说道：“这也是杀人凶手。”
　　“不过……”
　　“这个样子，肯定是不能给受害者亲属看见的。”
　　“所以我还是直接解决掉吧。”
　　他伸出左手掐住老鼠的脖子，将它提了起来。
　　锵！
　　林辰的右手上多出了一把长剑。
　　一把正在冒着蓝色火焰的长剑！
　　焚霄！
　　虽然是火焰。
　　但在场的男人，还有安保队长，都感受到了一股冷意。
　　一股直刺灵魂深处的寒冷！
　　这是什么？
　　林辰对安保队长说道：“我有没有跟你说过，善良很重要，但不需要对每一个人都善良。”
　　“对付这些心狠手辣，没有人性的东西。”
　　“就要比他们更狠辣。”
　　噗呲！
　　林辰一剑，直接将老鼠的肚子捅了个对穿。
　　蓝色的火焰，瞬间在老鼠的身上蔓延开来。
　　灼烧的疼痛。
　　让这个妖邪浑身发抖。
　　它说不出话，脸也做不出表情，手脚更不能反抗。
　　但是安保队长和男人都能看出来。
　　这个老鼠，害怕了，绝望了。
　　它身上的每一个细胞都在挣扎求生，但是毫无用处。
　　火焰在它的身上焚烧了三分钟之久！
　　直到它只剩下一个骨架，还有一个脑袋。
　　林辰伸出手，抓住了老鼠的脑袋，轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　老鼠的脑袋，就像是成熟的果实，直接被林辰摘了下来。
　　那骨架轰然倒塌，粉碎了一地。
　　林辰将老鼠的脑袋丢给安保队长：“拿回去结案吧。”
　　安保队长愣愣的看着地上的脑袋。
　　这个时候。
　　其他的队员赶来了。
　　因为他们刚刚接到了队长的电话，说犯人抓到了，让家属过来。
　　他们过来之后，看见现场的时候，一个个都满脸震惊。
　　看林辰的眼神里，充满了崇拜。
　　不过他们的反应也很快，立刻找东西把老鼠的脑袋装起来，然后带走了。
　　之后很多亲属来到这里。
　　一过来，就问受害人在哪里？
　　安保队长看了地上的男人一眼，然后无奈的对他们说道：“抱歉。”
　　“凶手在这里。”
　　“你们可以问他。”
　　当得知受害人都死了的时候。
　　亲属瞬间爆发了，按着这个男人打。
　　安保队长也不管，反正这个男人也不是人类，打死了也无所谓。
　　而且真被打死了，也是罪有应得。
　　家属越来越多，最后这个男人，真的被活活打死了。
　　安保队长和队员一起安慰这些家属。
　　有家属找到林辰。
　　“大师，谢谢你，为我的女儿报仇了。”
　　“如果不是大师出手，我们可能这辈子都无法报仇。”
　　他们都很真诚的感激林辰。
　　之后他们又踹了男人的尸体几脚。
　　这才肯离开。
　　公园里的人越来越少，渐渐的恢复了安静。
　　林辰说道：“我该回去了。”
　　安保队长连忙说道：“林大师，我送你回去。”
　　林辰没有拒绝。
　　毕竟自己没有车子，现在又是半夜三更的，不好打车。
　　有人送自己，是好事。
　　不过当林辰走到小路的出口时。
　　一道熟悉的女声，忽然在身后响起。
　　“大叔。”
　　林辰和安保队长的脚步都停了下来。
　　转过身来。
　　林辰看见了易晴雪。
　　安保队长瞪大了双眼，这个人眼熟啊，不正是易晴雪吗？
　　受害人之一！
　　自己怎么看见她了？
　　他猛地想起林辰早上跟他说过的话。
　　他说：“我看见易晴雪了，她走了。”
　　当时安保队长还一脸茫然。
　　现在他清楚了。
　　原来林辰是认真的，他真的看见易晴雪了。
　　易晴雪对林辰微笑：“谢谢你，大叔。”
　　林辰点了点头，然后问她：“为什么不跟你的母亲告别？”
　　易晴雪摇了摇头，说道：“我的时间不多了。”
　　“我有个东西要送给你。”
　　她走到林辰的面前，伸出手递给林辰一张卡片。
　　然后踮起脚尖。
　　安保队长连忙撇开眼睛，以为易晴雪要亲在林辰的脸上。
　　结果。
　　易晴雪在林辰的耳边轻声说道：“当心。”
　　“不要让门被敲响四下。”
　　说完。
　　她缓缓后退，然后身体消散了。
　　林辰心中还有些问题想要问她，但是现在看来，是没机会了。
　　门被敲响四下？
　　这话有些耳熟。
　　林辰想起，自己之前在村子里，对付一个女鬼时，也在电视里听到过相似的话。
　　那是另一个玩家的留言。
　　“当门被敲响四次，你会死去！”
　　你们就不能说清楚，门被敲响四次，会发生什么事情吗？
　　一个个的，嘴巴又没被封死，都当谜语人是吧？
　　不过这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　叮～
　　“恭喜宿主，完成任务。”
　　“获得５００经验点数，指定困难级游戏加入卡１张。”


第330章 林辰不会死在这里吧，这个游戏好难的
　　游戏指定卡？
　　林辰低头看向手里的卡片。
　　卡片金灿灿的。
　　赫然就是刚刚奖励的困难级游戏指定卡。
　　有了这张卡片，就能指定进入自己想要参与的游戏中。
　　林辰微微一笑，将卡片收了起来。
　　只要使用这张卡，自己就能进入新游戏中了。
　　这一趟，大赚特赚。
　　至于易晴雪说的，小心四次敲门声的话，他根本没放在心里。
　　谜语人还是赶紧爬吧。
　　说了跟没说一样。
　　林辰对安保队长说道：“走了。”
　　安保队长这才转过身来。
　　他左右看了看，问道：“她呢？”
　　林辰说道：“转世投胎去了吧？”
　　安保队长一愣。
　　他沉默了好一会，直到上了车，才对林辰说道：“林大师，节哀。”
　　林辰：“？”
　　我节哀什么？
　　安保队长想太多了。
　　他还以为，林辰和易晴雪动了感情，刚刚易晴雪出现，还亲了林辰，是和林辰告别的最后一吻。
　　多么感人的爱情。
　　但是可惜。
　　人鬼殊途，终究不能在一起。
　　想到这里。
　　安保队长的眼眶都湿润了。
　　林辰多么强，救过许许多多的人，也给过无数人希望。
　　他天下无敌，是白昼流星，更是天下第一。
　　却无法守护心爱的女孩。
　　只能眼睁睁的看着她离去。
　　太伤感了。
　　老天你睁开眼看看！
　　你没有心！
　　安保队长伸手用力的抹掉眼泪。
　　他对林辰说道：“林大师，你是我的偶像，你一定要坚强！”
　　林辰：“？”
　　不是。
　　我怎么了？
　　我坚强什么啊？
　　你也是谜语人是吧？
　　林辰真想掀开他的脑袋看看里面装的什么玩意。
　　车子很快就停在了别墅前。
　　林辰下车的时候。
　　安保队长又在车子里说道：“林大师，早点休息吧。”
　　“一觉睡醒，肯定会好很多的。”
　　林辰：“……”
　　懒得跟他说话了。
　　林辰转身就走回了别墅中。
　　“卡片到手，该进入新游戏了。”
　　不过在这之前，林辰决定收集一下情报。
　　他打开论坛，上面出现了许多新的帖子。
　　最上方的，引起了林辰的注意。
　　标题是：恭喜速度王者，成为第一个从诡异大雪中活着出来的玩家！
　　通关了？
　　林辰点进去一看，才发现是自己想多了。
　　速度王者进入了诡异的大雪游戏，但并没有通关。
　　是时限到了。
　　他被传送出来了。
　　不过他是第一个在里面生存了７天的玩家。
　　林辰看了一眼观众收集到的情报。
　　“传送结束之后，不要呼吸，要立刻用衣服捂住口鼻，才能吸气，不然会变异！”
　　“要想办法离开皇城，这里怪物很多，皇城之外更安全一些。”
　　“食物很紧缺，不要将食物送给别人。”
　　对他而言。
　　都是些没什么利用价值的情报。
　　林辰退出这篇帖子。
　　忽然看见一片新的帖子出现了。
　　发帖人是：速度王者。
　　标题是：我已经弄懂这个游戏了，下一次，我必定能拿下首通！
　　这个十大高手之一的速度王者，自信满满。
　　林辰点进去看了一眼。
　　速度王者说：“我们只是不出手而已。”
　　“如果我们要出手，某些人将会失去所有光彩。”
　　“什么第一？什么流星？”
　　“都是随手可以打破的东西。”
　　“我会终结某些人的传说！”
　　林辰感觉，这是在说自己。
　　果然很自信。
　　林辰笑了一下，退出帖子，打破自己的传说？
　　如果办得到，那尽管去打破，如果他来得及的话。
　　没有收集到什么有价值的情报。
　　林辰拿出卡片。
　　使用，指定诡异的大雪游戏，进入游戏！
　　瞬间。
　　林辰被一道白光包裹。
　　当白光消失后，林辰消失在房间之中。
　　过了一会。
　　林辰感觉自己踩在了一片柔软的东西上。
　　耳边是呼啸的风。
　　白光消失，林辰看清了周围的情况。
　　天空昏暗，白雪飘飞，断壁残垣，尸横遍野，血流成河。
　　宛若末日景象。
　　这一次游戏，没有任何的队友。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　“欢迎玩家，来到死亡之雪游戏。”
　　“你能在这里生存７天吗？”
　　说完。
　　恐怖游戏的声音就消失了。
　　没有提到主线。
　　只有７天的时间？
　　要么解开所有谜团，得到真相，然后通关游戏。
　　要么活过７天，然后被传送回去。
　　至于谜团……
　　显然和眼前的凄惨景象有关。
　　林辰伸手接住一片雪花，他感受到了一丝温暖。
　　打开系统一看。
　　【称呼：温暖的雪
　　种族：寄生体
　　体质：１
　　力量：０
　　速度：随外界，当前０
　　精神：１
　　信息：虽然被称之为雪，但它并不是真正的雪，而是某种生物，吸入人体之后，会迅速将人改造成只会杀戮的怪物，千万要小心。】
　　寄生？
　　变异？
　　都是一种特殊的异常状态。
　　而林辰有着满级的“不动明王”，已经可以免疫所有异常状态，所以根本无惧。
　　这些雪对他没有效果。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：调查怪异之雪。”
　　“我们来到了一个奇怪的地方，这里六月飞雪，尸横遍野，仿佛末日降临了。”
　　“这些雪很奇怪，竟然能让人变成怪物。”
　　“我们必须要弄清楚，这些雪究竟从何而来。”
　　“也许找一个活人询问，是不错的选择。”
　　任务剧情介绍完毕。
　　小地图上，瞬间出现了一条蓝色的虚线。
　　指引林辰寻找幸存者。
　　林辰闲来无事，随手打开了直播间，让外面的人看看这个新游戏。
　　随着林辰直播间开放。
　　许多观众，立刻涌入直播间中。
　　当他们看见林辰的直播内容时，都被吓了一跳。
　　“这不是那个新游戏吗？”
　　“怪异的雪！死亡之雪！”
　　“我超，林神竟然碰见了，这也太倒霉了一点吧？”
　　“完蛋了，林神没有蒙脸，他好像吸入了不少雪，他要变异了！”
　　看见林辰不戴着口罩，就敢在街道上行走，不少观众的脸都被吓白了。
　　他们可是见过很多玩家，刚进来就变异了的画面。
　　那场面太恐怖了。
　　这辈子都难以忘记。
　　而现在，林辰就没有戴口罩。
　　危险了！
　　“完蛋了。”
　　“林神不会在这里倒下吧？”
　　林辰开直播了，而且还是死亡之雪，这个消息很快传开。
　　速度王者听闻。
　　立刻进入了林辰的直播间里。
　　他看见林辰没有戴着口罩，就敢顶着风雪前进，顿时笑了。
　　“真是找死。”
　　“本来还以为，以后与你会有一战的，没想到你自杀了。”
　　没有人，能抵御这些死亡之雪的感染！
　　在他眼里。
　　林辰已经是一个死人了。


第331章 死亡之雪竟然对林辰无效
　　林辰手持无锋剑，一路向前，许多怪物向他袭来，但都挡不住一剑。
　　走了十多分钟。
　　他速度不减，距离目的地越来越近了。
　　直播间里。
　　许多观众一脸震惊。
　　“为什么？”
　　“林神怎么不受死亡之雪的影响？”
　　“好奇怪啊，别的玩家都是瞬间变异的，我看林神走半天了，一点事都没有。”
　　“只能说，不愧是林神！”
　　“死亡之雪，对林神没有效果！”
　　死亡之雪多么恐怖。
　　引起大灾变的罪魁祸首。
　　可是现在，竟然拿林辰毫无办法。
　　别人能办到吗？
　　就连十大高手之一的速度王者，见到死亡之雪的时候，也要蒙上脸！
　　咚！
　　速度王者一拳打穿了自己的桌子。
　　“你他娘，凭什么？”
　　“为什么你没有被感染？”
　　他大声咆哮。
　　风雪交加，林辰吸入死亡之雪，竟然毫无影响。
　　这不应该。
　　更不可能！
　　林辰沿着蓝色虚线，来到了一个巨大的府邸前面。
　　这个府邸门前还算干净，看不见几具尸体。
　　看一眼门前的牌匾。
　　“朱家。”
　　懂了，这户人家，肯定是姓朱的吧？
　　林辰上前敲了敲门。
　　等了一会，没有回应。
　　看了一眼小地图。
　　确实没看见人，不过既然系统导航都指引到这里了，那这府邸里肯定是有人的。
　　林辰推门走了进去。
　　府邸很宽阔，也很空旷，一眼看去，竟然见不到一个活人。
　　地上都堆积了一层厚厚的雪花了。
　　林辰往前走。
　　还没走出几步，他就看见小地图里，出现了红点。
　　有敌人？
　　就在前方不远处。
　　可是林辰朝着前方看去，分明什么都没有。
　　林辰立刻明白，这和巨大的钻地虫子是同一种情况。
　　敌人和自己不在同一层！
　　林辰抬头看了一眼天空，没有敌人。
　　于是一脚，直接踏碎地面。
　　轰隆！
　　地面崩塌。
　　林辰掉进下方的开阔空间中。
　　“密道？”
　　“避难所？”
　　林辰发现，这里是人修出来的隐秘空间。
　　脚下的地板，还有墙壁、天花板，都是用青砖铺成的。
　　非常平整，开阔。
　　一条走道，竟然能有三四米宽。
　　大手笔。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“支线任务：调查朱家。”
　　“我们来到一个大户人家中，无意间发现，他们家里竟然有宽阔的地下空间。”
　　“并且这个空间中，充斥着各种敌人。”
　　“这个朱家，恐怕不简单。”
　　“说不定，和死亡之雪有某种关系？”
　　想要调查这个大户人家，最好的办法，还是去找家主。
　　不知道家主会不会躲在这里。
　　林辰沿着走道往前走。
　　这里有不少怪物在游荡，见到林辰之后，他们都疯狂的扑过来。
　　林辰手中无锋一剑斩出，瞬间安静了。
　　跟着支线任务的黄色虚线往前。
　　林辰很快就来到了一个更开阔的空间。
　　这似乎是一个大厅。
　　不过奇怪的是，大厅的四周，摆满了各种刑具。
　　还有一些怪物被绑在刑具上。
　　看样子，似乎是死了。
　　林辰嘀咕：“问题越来越严重了。”
　　这户人家，竟然在研究怪物。
　　直播间里的观众也是第一次看见这个地方。
　　纷纷惊呼。
　　“这是什么情况？”
　　“有人抓了这么多怪物，拿来研究？想做什么？”
　　“难道死亡之雪，是他们制作出来的？”
　　林辰目光在大厅中扫过。
　　地上有很多血迹。
　　他看了一眼那些怪物，全都死了。
　　等会。
　　林辰忽然注意到，这里不只有怪物的尸体，还有人类的尸体！
　　莫非，有怪物逃脱了？
　　他目光环视周围，并没有见到活着的怪物。
　　也许是逃脱了。
　　也许是正藏在暗中，伺机而动。
　　林辰并不打算在这里停留，他继续往前。
　　可是刚刚迈步。
　　忽然。
　　咔擦！
　　一道电光，忽然从身后袭来。
　　林辰转身，伸手拍碎了袭来的金黄色闪电。
　　他看见自己来时的路上，多出了一个身形高挑的男人。
　　这个男人蒙着脸，还带戴着一顶黑色的斗笠帽。
　　他的头发很长，用布带束着。
　　一看就不简单。
　　是怪物？
　　还是活人？
　　林辰先扫了一眼他的数据。
　　【称呼：岚
　　种族：人
　　体质：６７
　　力量：７２
　　速度：８
　　精神：８９
　　信息：当朝皇子，但出生之日就被扔进河水中，如今是慈母教的顶级杀手，他得到命令，摧毁四大家族，杀死龙帝，停住风雪，拯救世界。】
　　看见他的信息。
　　林辰心想，似乎看见了什么不得了的消息。
　　当朝皇子，来杀龙帝。
　　这不就是父慈子孝，孝出强大？
　　不过林辰并不打算管这个。
　　他更在意的，是对方所掌控的信息。
　　死亡之雪，和四大家族，还有龙帝有关？
　　当林辰在看着岚的时候。
　　岚也在看着林辰。
　　这个男人，似乎很强大。
　　他竟然一挥手，就把自己的闪电拍碎了，这可不是寻常高手能办到的。
　　最主要的是，他的反应好快。
　　一道闪电的速度多快啊，他竟然能察觉到！
　　“你是什么人？”
　　岚说道：“我不记得吕家，有你这个人。”
　　林辰：“？”
　　吕家？
　　什么吕家？
　　“你是说这里吗？”
　　“这里不是朱家吗？”
　　岚沉默了一下。
　　他现在肯定了，林辰绝对不是吕家的人，因为他连朱家的家主姓什么都不知道。
　　“这里是朱家不错。”
　　岚说道：“但是，家主姓吕。”
　　“朱家，只是皇帝册封的。”
　　他双手抱拳，对着林辰一拱，低头道歉：“抱歉，没弄清你的身份，就对你发动了袭击，我有错。”
　　吕家是朱家，朱家就是吕家。
　　林辰沉默了。
　　有病吧。
　　不过眼前这个杀手，也是有趣，道歉这么果断。
　　真不像是个杀手。
　　“你刚刚袭击我，按理来说，我应该杀了你。”
　　“但是，你似乎还有点用。”
　　林辰说道：“回答我一些问题，回答得好了，我可以考虑不杀你。”
　　岚眉头一皱。
　　他上下打量着林辰，想要看穿这个男人。
　　他感觉这个男人，浑身上下都是破绽，不像个高手。
　　但想到对方刚刚的反应速度，还有随手拍碎闪电的威能。
　　岚还是说道：“确实是我有错在先，请问吧。”
　　林辰问道：“这死亡之雪，是怎么回事？”
　　岚心头一动。
　　没想到林辰问的是这个问题。
　　他解释道：“在四百多年前，这里有一条强大的蛇妖，人称何罗神，蛇妖杀人如麻，经常吞食。”
　　“后来蛇妖被五位绝世高手联手打败，封印在这里，并且在这里建立了皇城。”
　　“如今，他们的后人想要放出蛇妖，一统天下。”
　　“这些死亡之雪，正是蛇妖的产物。”


第332章 林辰是隐世高手
　　岚还说出了此行的目的。
　　“我得到慈母神的旨意，来斩杀这些堕落的英雄后人。”
　　“还天下一个太平。”
　　林辰沉思，从岚口中，他确实收到了不少有价值的信息。
　　死亡之雪，蛇妖，慈母神。
　　正当林辰在沉思的时候。
　　岚又说话了。
　　他对林辰说道：“前辈，我想请你与我一同行动。”
　　岚心中清楚，这一次行动，凶多吉少。
　　先不说外面全是怪物。
　　就说这四大家族。
　　每一个都无比危险，家主更是各个实力强大，他只身一人，难以为敌。
　　如果有林辰加入的话。
　　他心中充满自信，一定可以完成任务！
　　拯救这个残破的世界。
　　林辰笑了。
　　“我刚刚还想杀你，你怎么敢找我和你一起行动？”
　　“你不怕死吗？”
　　岚沉默了一下。
　　“刚刚是我多有冒犯，我有错在先。”
　　“现在为了表现我的诚意，我可以说出我最大的秘密。”
　　他缓缓说道：“我无法死亡。”
　　“哦？”
　　林辰上下打量着他。
　　不会死亡？
　　“我得到了慈母神的眷顾。”
　　“每次死亡，我都会在慈母神的大殿中复活。”
　　林辰说道：“不愧是被选中的人。”
　　或者说。
　　不愧是有利用价值的人。
　　因为岚太有用，所以慈母神不打算让他死去。
　　至于慈母神的目的是什么。
　　还有待挖掘。
　　但是林辰肯定，慈母神不会是为了天下苍生的。
　　“你倒是诚实。”
　　林辰说道：“我可以跟你行动。”
　　他刚来到这里，人生地不熟，跟着岚走，肯定能遇到四大家族的人。
　　说不定还能遇到慈母神。
　　见到林辰答应进入自己的队伍了。
　　岚的脸上露出喜色。
　　他立刻说道：“多谢前辈愿意出手相助。”
　　“在下名狴犴，不知道前辈名叫什么？”
　　林辰微笑：“林辰。”
　　“你的名字好难记，不如叫岚。”
　　“岚？”
　　岚一脸茫然，不知道林辰为什么要给自己改这个名字。
　　但是既然他这么说了。
　　岚便说道：“前辈可以称呼我为岚。”
　　林辰问他：“你不去找四大家族，为什么出现在这里？”
　　岚说道：“这里就是四大家族之一的朱家。”
　　林辰沉默。
　　感情自己还跟着系统来到了四大家族中。
　　岚走在前面带路。
　　在地下空间中，还有一些怪物在徘徊。
　　但不用林辰出手，岚就先将这些怪物解决了。
　　他身手矫健，出手迅猛，剑法高超。
　　以他这个年纪，能有这样的本事，能算是一个绝世天才。
　　林辰感觉挺好。
　　至少自己轻松了，有免费的人帮自己解决麻烦。
　　哗啦啦——
　　前方隐约有水声传来。
　　岚眉头微皱，对林辰说道：“前辈，前方需要多加小心。”
　　等他们走过面前的拐角。
　　眼前的一切，都忽然黑了下来。
　　这里是地下三十多米的地方，头顶都是泥土，没有半点阳光下来。
　　加上四周的火把都熄灭了。
　　这里漆黑一片。
　　伸手不见五指。
　　哗啦啦——
　　面前有水流声。
　　不知道是有流水经过，还是有什么东西在水中游动。
　　林辰眨了眨眼睛。
　　系统自动帮他调节亮度，他立刻看清楚了周围的景象。
　　这是一个很宽阔，也很巨大的空间。
　　在空间的中间，许多两三米宽的水沟交错相通。
　　水沟之中，有许多变异了的食人鱼。
　　只要掉进去，绝对会在瞬间被啃成白骨。
　　甚至可能骨头都不剩。
　　周围的墙壁上，还有一些箭孔。
　　似乎只要触发机关，这些孔洞中就会发射沾了剧毒的利箭！
　　阴险至极。
　　这个地方，充满了建造者的恶趣味。
　　建造者制作这些陷阱机关的时候，一定是想看人们掉进水里，被吃的骨头都不剩。
　　或者经过时触发机关，被毒箭射成刺猬。
　　林辰问岚：“你有办法吗？”
　　岚说道：“我回头去取一个火把过来。”
　　这是他能想到的唯一的办法了。
　　林辰却说道：“太麻烦了。”
　　“直接走人就完事了。”
　　建造者觉得，想要从地牢中出来，就必须要经过这个地方。
　　只要经过这个地方，就必然会中计。
　　但他肯定没有想到。
　　林辰不打算从这里出去。
　　轰！
　　林辰抬头，一掌对空。
　　随着一声巨响，三十米厚的土层被击穿出一个两米宽的大洞。
　　大洞直通外界，站在这里甚至能看见外面昏暗的天。
　　雪花也缓缓的飘了下来。
　　林辰伸手抓住岚的衣服后领，纵身一跃，在洞里踩了两脚，立刻就从地牢里出来了。
　　等岚双脚站在地上的时候，他眼睛都瞪圆了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么头顶上突然出现了一个大洞？
　　林辰打的？
　　不是。
　　这怎么打的？
　　先不说人和天花板隔着有两米多，就说这地面有多厚吧。
　　那是人力能打穿的？
　　这一掌，要是拍在自己的身上……
　　岚忍不住咽了一下口水。
　　自己真的还能复活吗？
　　直播间里的观众，看见岚的表情之后，顿时乐了。
　　“笑死了，小哥哥的表情，和自己第一次看见林神大展身手的时候一模一样。”
　　“此时此刻，这个小哥哥，肯定还不知道，这还不是林神的真正实力。”
　　“有点期待，他发现林神更强大的实力时，会露出什么表情。”
　　等林辰往前走，即将进入大厅之中时。
　　岚终于回过神来。
　　他急忙跟了上去。
　　接着他注意到，林辰竟然没有蒙着口鼻。
　　“前辈，你竟然没有捂住口鼻？”
　　他急忙说道：“这里的雪都是非常危险的！”
　　“一旦吸入，就会变成怪物。”
　　林辰应了一声：“哦。”
　　岚：“？”
　　这么重要的事情，你就一个“哦”？
　　这可是和性命相关的。
　　林辰说道：“这些雪对我没用。”
　　岚愣住了。
　　死亡之雪，对他无效？
　　怎么可能？
　　死亡之雪的恐怖，有目共睹，就连慈母神也告诫他，绝对要小心。
　　岚感觉自己的脑子有点不够用了。
　　这几分钟里。
　　他见到了太多超出他预料的东西。
　　他开始怀疑，这个世界，还是他所熟悉的世界吗？
　　眼前这个男人，究竟什么来头？
　　不仅有着强大的力量。
　　还能免疫死亡之雪。
　　难道……
　　一个让岚心头震动的想法浮现。
　　林辰，是一位隐世高手？
　　可是他看起来这么年轻。
　　岚想不明白。
　　这个时候，有怪物从大厅中冲出来，岚没时间去思考了，提剑就上。
　　这里的怪物对他构不成什么威胁。
　　不过越是往上。
　　怪物就越多，强度也越来越大。


第333章 我起了，被一剑秒了，有什么好说的
　　这个府邸有九层楼，当来到第七层的时候，岚就明显有些抵挡不住了。
　　他开始受伤了。
　　等他们来到第九层的时候。
　　岚身上的黑色衣袍，有几个地方都破裂了。
　　第九层。
　　也是最后的一层。
　　眼前有一个红色的大门。
　　林辰走上前去，伸手将大门推开。
　　一个巨大的房间，出现在林辰和岚的面前。
　　这个房间起码有四十米长宽，二十米高！
　　巨大得不像话。
　　而且地面还有一层红色的地毯。
　　四周的墙壁上，也都挂着红色的布条。
　　看着十分喜庆，但又非常的诡异。
　　在房间的地上，有几个女人的尸体，她们穿的衣服很少，惨死在这大厅中。
　　而在大厅的中间，有一张巨大的床。
　　这床起码有十米长！
　　床上有一个很高大的男人。
　　他一只手，就能握住一个女人的腰！
　　此时他只穿了一条短裤，正在和两个女人玩游戏。
　　看见他的时候，林辰在想要不要关掉直播。
　　不过这个时候，床上的男人看见了林辰和岚。
　　“哪里来的老鼠？”
　　“竟然敢打扰本大爷的雅兴。”
　　他随手将两个女人扔开。
　　这两个女人惊慌失措的逃掉了。
　　岚向前一步，说道：“你与邪神勾结，今天我奉命来将你斩杀。”
　　“束手就擒吧。”
　　“哈哈哈——”
　　朱家的家主大笑。
　　他笑的时候，身上的肉都在颤抖。
　　就像是一头肥猪。
　　称之为猪王也不为过。
　　“就凭你？”
　　“一个毛都没长齐的小孩，也敢跟我说这种话？”
　　“谁给你的勇气？”
　　他挥了挥手。
　　轰！
　　旁边墙壁炸开。
　　一个长着猪脑袋，手持一把战斧的怪物，破墙而入。
　　这把战斧很长。
　　像是一把长槍。
　　不过槍头变成了斧头，锋利至极，寒光逼人。
　　看着就很危险。
　　岚的眉头皱了起来，因为他从这个猪头怪物的身上，感觉到了危险。
　　这和自己之前遇见的任何一个敌人都不同。
　　他太强大了。
　　朱家家主笑道：“正好我觉得这日子有些烦闷无聊。”
　　“你们几个，给我表演一番好了。”
　　表演？
　　岚的眉头皱了起来。
　　这个男人，究竟把他们当做了什么？
　　取乐的工具吗？
　　岚想一剑砍死了他，但是现在不行，因为还有一个猪头怪物挡路。
　　岚拔出长剑，瞬间朝猪头怪物杀去。
　　当当当！
　　长剑和巨斧碰撞的声音不断响起。
　　经过八层楼的战斗，岚的实力有所损耗，现在不是全盛的姿态。
　　加上巨斧势大力沉，他竟然被压制了。
　　只能不断用长剑抵挡。
　　“哈哈哈！”
　　朱家家主大笑：“不错，不错，有些精彩。”
　　“你还能抵挡到几时呢？”
　　话音落下。
　　岚的长剑被一斧头劈飞。
　　他自己也承受不住这股巨力，被震得踉跄后退。
　　刚刚站稳，他一抬头，就看见一把锋利的战斧，从天而来，狠狠的朝着他的面门劈来！
　　岚瞳孔一缩。
　　要交代在这里了吗？
　　这个猪头怪物，确实太强大了，现在的他，根本不是对手。
　　他绝望的等死。
　　但就在此时！
　　一只手从旁边伸来，一把抓住了劈下来的战斧。
　　岚一愣。
　　猪头怪物也是一惊。
　　扭头往旁边看去。
　　他们看见了林辰。
　　林辰用手掌接住最锋利的利刃，轻轻一捏。
　　咔嚓！
　　战斧崩坏。
　　原本战无不胜的巨斧，变成一块块碎片，砸在地上。
　　林辰扭头看向床上的男人。
　　“看戏？”
　　“交钱了吗？”
　　朱家家主愣住。
　　“不给钱，等下骨灰都给你扬了。”
　　林辰说着，一掌拍在猪头怪物的脑袋上。
　　砰！
　　猪头炸开。
　　猪头怪物的尸体，直挺挺的倒在了地上。
　　一击，秒杀！
　　猪头怪物连反应的机会都没有！
　　房间里瞬间安静了。
　　岚的瞳孔在剧烈颤抖着。
　　他刚刚和猪头怪物战斗过，所以知道猪头怪物有多强大，简直就像是一尊战神。
　　可是。
　　强如猪头战神。
　　竟然直接被林辰一掌拍死了。
　　那一掌，看起来普通至极，就像是随手拍出的一掌。
　　随手一掌，就有这么恐怖的力量？
　　我超。
　　这太逆天了。
　　这是人类能拥有的力量吗？
　　朱家家主也一脸的震惊。
　　这个人，是否有点太强大了？
　　猪头怪物是自己精心改造出来的，实力不说天下无敌，至少难逢敌手。
　　结果，一招秒了，有什么好说的？
　　有点恐怖。
　　朱家家主坐不住了，从床上站了起来。
　　“你有资格让我亲自动手。”
　　他大喝一声。
　　轰！
　　脚下的床直接爆炸了。
　　同时他的身体也发生了一些变化。
　　他的身体，竟然又大了一圈。
　　双眼变得很大，很圆，眼眶往里面凹陷，并且变成了黑色。
　　他的手臂也粗壮了一圈。
　　看起来……
　　更像是一头猪了。
　　猪王！
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：猪王
　　种族：人／妖邪
　　体质：８９
　　力量：１０５
　　速度：８
　　精神：１７６
　　技能：风火轮
　　天赋：巨大化
　　信息：英雄后人，但被权势迷了双眼，想要成为坐拥万里江山的王者，所以暗中研究何罗神，并且改造出属于自己的怪物，自身也因为何罗神的力量而变成怪物。】
　　【风火轮：蜷缩身体，变成一个高速滚动的圆球，撞飞沿途的所有敌人。】
　　【巨大化：让身体变得无比巨大，但只能使用一次。】
　　看完信息。
　　林辰一时间不知道该说什么好。
　　数据挺强的。
　　就是这些技能。
　　没一个能用的，什么垃圾ｂｏｓｓ？
　　这个时候。
　　朱家家主真的把身体蜷缩起来了！
　　变成一个球，要撞过来了。
　　林辰对岚说道：“小老弟，往后稍稍。”
　　岚下意识的往后退。
　　下一秒。
　　轰隆～
　　圆球滚动，猛然朝两人冲来。
　　林辰慢悠悠的捡起地上的剑，然后一剑劈下。
　　锵！
　　剑光耀眼。
　　雪白的剑光，直接从这个房间中竖着飞了出去，在外面越拉越长，越变越大，直到消失不见。
　　朱家家主不动了。
　　他保持着圆球模样，一动不动。
　　林辰没有多看他一眼，随手把长剑扔回地上。
　　岚睁大眼睛。
　　刚刚发生了什么？
　　好像在瞬间，他看见了一道雪白的剑光。
　　不过剑光转瞬即逝，就像是打雷时的光芒。
　　怎么朱家家主不动了？
　　一丝好奇，浮上他的心头。
　　他缓缓走过去，伸手触碰了一下。
　　砰砰——
　　圆球忽然一分为二，摔在了地上，鲜血喷溅，几乎染红了这个房间。
　　岚的眼睛瞬间瞪圆了。
　　死了？
　　强大的朱家家主，被林辰一剑秒杀？


第334章 速度王者出来挨打，快向林辰学习
　　他过来的时候，心中想过无数可能。
　　自己绝对要用很久，才能打败朱家家主，甚至可能会死上几遍。
　　从没想过。
　　朱家家主会被一剑秒了。
　　这一剑，不仅是劈开了朱家家主，甚至将后面的房子都劈开了。
　　这得需要多强大的力量才能办到？
　　他转过身，怔怔的看着林辰。
　　此时此刻。
　　岚的脑子里都是白茫茫的一片。
　　这个人，究竟是什么情况？
　　直播间里的观众，都在大笑。
　　“小哥哥的反应就很真实。”
　　“林神的神通，可是你想象不到的。”
　　“小哥哥肯定在怀疑世界。”
　　“小小的动作，伤害还那么大，笑死了。”
　　林辰转身看向岚。
　　“别发呆了。”
　　“该去下一个家族了。”
　　听到林辰的声音，岚这才回过神来。
　　啊，对。
　　该去下一个家族了。
　　林辰问他：“下一个家族是什么家族？”
　　“诸葛家。”
　　岚说道：“诸葛家擅长机关术，他们甚至研制出机器人，机关兽来维持恐怖统治。”
　　“真的假的？”
　　这一个落后的世界，竟然还有机器人、机关兽？
　　太赛博朋克了。
　　把这些人抓回去，岂不是高达都能造出来了？
　　两人离开了朱家。
　　当林辰走出朱家的时候。
　　轰隆隆——
　　朱家忽然剧烈的震动，然后轰然倒塌了。
　　林辰问岚：“你弄的？”
　　岚摇了摇头：“不是。”
　　那就是自己崩塌的。
　　真是奇怪，还带自毁的。
　　他们走出大门，立刻就有怪物杀过来了。
　　岚提剑就上前抵挡。
　　看他身上伤痕不少，林辰扔给他一瓶治疗药水。
　　反正药水不值钱。
　　随便喝。
　　拿来洗澡都用不完。
　　岚拿着药水，一脸茫然：“这是什么？”
　　“药水。”
　　林辰说道：“喝了他，你的伤势就能全部恢复，并且三天内不用担心吸入死亡之雪。”
　　“什么？”
　　岚一脸震惊。
　　还有这种宝贝？
　　不但能治疗伤势，还能对付死亡之雪？
　　岚都有些不知所措了：“这么珍贵的东西，真的给我吗？”
　　林辰说道：“让你喝就喝，哪来这么多废话。”
　　岚心中一动。
　　“多谢前辈。”
　　恭敬一拜，他立刻将药水喝下。
　　治疗药水生效，岚顿时感觉神清气爽，身上的伤口都被治愈了。
　　两人走了两分钟。
　　忽然看见一个妇女，摇摇晃晃的往这边跑着。
　　她蒙脸的布已经掉了一半，肯定吸入了不少死亡之雪，变异只是时间问题。
　　林辰注意到，她的手里似乎紧紧抓着什么。
　　仔细一看。
　　是一个窝窝头。
　　不过这窝窝头看着好像要变质了，都开始发黑了。
　　在她身后，还有许多怪物在追赶。
　　砰。
　　女人忽然被东西绊倒了，她狼狈的摔在地上，还在地上滑了半米的距离。
　　她后面的怪物，马上就要追上来了。
　　看见这一幕。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“叮～”
　　“触发高级隐藏任务：窝窝头。”
　　“我们在前往诸葛家的路上，遇到了一个妇女。”
　　“她似乎要不行了，而她手里还攥着一个窝窝头，似乎是要送给孩子的。”
　　“她会死在这里吗？”
　　“注意：该隐藏任务级别很高，并且任务内容接近仙剑‘百花’的获取前置任务，建议完成。”
　　林辰眼睛一眯。
　　高级隐藏任务？
　　仙剑，百花！
　　这送上门来的隐藏任务，有不要的道理？
　　岚立刻拔出了长剑，冲上前去，与那些怪物厮杀在一起。
　　有治疗药水提供的持续恢复。
　　现在岚就像一尊战神，神挡杀神，佛挡杀佛，杀这些怪物跟砍瓜切菜似的。
　　不到三分钟，他就把所有的怪物杀干净了。
　　将所有怪物解决。
　　岚提着长剑，缓缓走到妇女的面前。
　　妇女看见那把染血的剑，恐惧得浑身颤抖。
　　“不要杀我。”
　　岚神色复杂的看着林辰，问道：“前辈，要不要杀了她？”
　　林辰说道：“看你自己。”
　　岚沉默了片刻，说道：“我不知道。”
　　妇女紧张的说道：“不要杀我，我要回家。”
　　“我的孩子还在挨饿。”
　　“他们还小，不能没有我。”
　　岚的神色更加复杂了。
　　直播间里的观众也动容了。
　　现在这个世界，充满危险，如果不是逼不得已，谁愿意出来呢？
　　正如她说的。
　　如果她死了，家里的两个孩子，也显然活不久了。
　　“呜呜呜，她好可怜，我好想帮帮她。”
　　“林神会不会出手相助啊？但是我感觉希望渺茫，因为她马上就要变成怪物了。”
　　“我希望林神帮忙，但是以我对林神的了解，他不会帮忙的。”
　　还有另一帮人惊呼。
　　“速度王者也遇到过这个情况！”
　　“我记得当时速度王者，直接就把她杀了。”
　　“对，我也看见了，速度王者直接就把她的脑袋砍下来了。”
　　他们都觉得林辰不会出手帮忙。
　　毕竟帮这个女人，好像并没有任何的好处。
　　而且就连速度王者都做出了杀死她的决定。
　　所以林辰肯定不会救她的。
　　画面之中。
　　林辰一脸平静，递给岚一枚硬币，说道：“抛个硬币试试？”
　　岚一脸不解：“抛硬币？”
　　这是什么东西。
　　没见过，更没有听说过。
　　“很简单。”
　　林辰说道：“把硬币扔到天上，让它在天上旋转着掉下来，然后抓住。”
　　“如果人头的一面向上，那就不杀她。”
　　“反之，就杀了她。”
　　岚咬牙想了一下，最后说道：“还是杀了她吧。”
　　林辰：“？”
　　你想杀了她，你刚刚犹豫什么啊？
　　岚缓缓抬起手中的长剑。
　　结果还没落下，就被林辰拍飞了。
　　“你怎么下得去手啊？”
　　林辰说道：“你是为什么练武的，难道不是遇到不公义的事情时，站出来帮助别人吗？”
　　林辰又说道：“难道你没有听说过一句话，侠之大者，为国为民吗？”
　　“如果人人都能献出一点爱，那么世界将变成美好人间！”
　　岚愣住了。
　　他恍然大悟，忽然明白了刚刚为什么问自己的决定了。
　　原来，这是一场考验！
　　而自己，没有通过！
　　侠之大者，为国为民。
　　八个字，在他脑海中回响，震耳发聩。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，递给妇女，说道：“喝下它，三天之内你不会被这破雪感染。”
　　当然不能让岚把这个女人杀了。
　　这可是完成隐藏任务的关键！
　　百花，听着就很强的仙剑，可不能放过。
　　看见林辰主动拿出药水。
　　岚睁大眼睛。
　　在这一瞬间，他忽然觉得林辰的身影好高大，好雄伟！
　　他的理想，是建立美好的人间吗？
　　岚突然有点想哭。
　　而直播间里。
　　已经有很多观众哭出来了。
　　“林神！”
　　“对不起！”
　　“我们不该猜忌你，不该觉得你和速度王者那种冷血无情的刽子手是一样的人！”
　　“林神，你就是世间唯一的真神！”
　　“如果人人都献出一点爱，世界将变成美好人间，林神真的好温柔，我真的哭死。”
　　“这不写进教科书里？”
　　“速度王者出来挨打！看看林神的行动，在看看你的行动！你真应该感到丢人，你还有没有良心了？”
　　“速度王者，你为了变强，已经走火入魔了，人命在你面前不重要了是吧？你已经不能称之为人了！你什么时候才能有林神一半的伟大？”
　　“林神不仅实力超绝，是天下第一，还如此的温柔，我支持把林神写进教科书里，每个人都要看看，向林神学习！”


第335章 能不能要点脸，林神明明是我老公
　　速度王者的房间中。
　　他看着画面里的弹幕，拳头都捏了起来，脸上青筋暴起，杀气腾腾。
　　你没有爱！
　　你没有心！
　　你不是人！
　　全是在骂他的。
　　气的速度王者一拳就把电脑屏幕打爆了。
　　“林辰！”
　　“你真该死！”
　　速度王者咬牙切齿的。
　　恨不得现在就抓住林辰，然后将他撕成碎片。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏之中。
　　林辰看着妇女将药水喝下，满意的点了点头。
　　这样一来，这隐藏任务是十拿九稳了。
　　“既然遇到了。”
　　林辰说道：“那就不能坐视不理了。”
　　“带我们去你家。”
　　妇女一愣，她忙问：“恩公，你要做什么？”
　　林辰微微一笑，说道：“好人做到底，送佛送到西。”
　　“看看你家还有什么困难没有。”
　　一听这话。
　　眼泪就止不住的从女人的脸上滚落下来。
　　就连旁边的岚也深受触动。
　　岚眼中，林辰的身影越发高大。
　　不仅可以顶天立地，还能开天辟地！
　　雄伟得，就像一尊降世的神祇！
　　“论力量，我远不如他。”
　　“论胸怀，我更是惨败。”
　　“前辈，赢我太多了，我还有太多东西需要学习。”
　　直播间里的观众也都一脸崇拜的看着林辰。
　　“我错的离谱，我竟然觉得林神是铁石心肠的人，我有罪，我忏悔。”
　　“我没有林神这么强大的实力，也没有林神这么温柔善良，我输得一败涂地。”
　　“兄弟们，好消息！林神成为龙国形象大使的候选人了！”
　　“前面的，真的假的？”
　　“真的，不信去官网看！”
　　许多人立刻打开官网。
　　进去一看。
　　果然！
　　林辰被提名为龙国形象大使的候选人！
　　这可不是什么人都能有这种资格的。
　　首先要长得帅。
　　然后是德才兼备，有丰功伟绩，还要获得许多群众的认可。
　　更重要的是，能体现出龙国的精神。
　　官方都出面表示。
　　“林辰同志，在恐怖游戏当中，也充分展现出我们龙国热情、温柔、善解人意、乐于助人的一面。”
　　“这份温柔，不限世界，不限国度，是诸多青少年，以及玩家的学习榜样。”
　　看见官方的证明。
　　许多人激动的大喊。
　　“我超，牛逼啊，不愧是林神！”
　　“就问还有谁？”
　　“当世十大高手里，一个拿到提名的都没有，林辰出现才一个月，就拿到了提名！”
　　“林神太强啦，不愧是天下第一！”
　　而这个时候。
　　林辰并不知道外面，自己都快变成龙国形象大使了。
　　他现在只想完成这个隐藏任务。
　　拿到仙剑百花！
　　妇女跪在林辰的面前，重重的给林辰磕了一个响头。
　　“恩公大恩大德，无以为报。”
　　“若有来生，一定给恩公做牛做马。”
　　林辰说道：“行了，赶紧走吧。”
　　岚看着林辰的背影。
　　感觉……
　　这位前辈，不仅温柔善良，还不求回报。
　　这就是侠之大者，为国为民的真实写照吗？
　　女人从地上爬了起来，带着林辰离开这里。
　　一路上有不少怪物出来袭击。
　　但都被岚一人轻松解决。
　　半个多小时后，三人来到皇城的一个角落中。
　　这里有一个窄小的府邸。
　　妇女说道：“这里就是我家。”
　　林辰看了一眼小地图，小地图上显示，里面有一个红点，一个黄点。
　　这两个小点还挨得很近。
　　林辰问她：“你家里几个人啊。”
　　“算上我，三个。”
　　妇女对林辰的问题全部回答：“我还有一儿子，一个女儿。”
　　林辰看了一眼小地图上的红点。
　　要么是怪物进来了。
　　要么，就是她的一个孩子正在变成怪物。
　　不论是哪种结果，都会影响他完成任务。
　　林辰立刻上前，推门而入。
　　刚刚打开门，他就看见了一个男孩，还有一个女孩。
　　男孩高大一些，女孩则娇小一些。
　　两人都站在屋檐下，正紧张的看着自己。
　　林辰的目光落到了男孩身上。
　　他的身体，已经开始变异了。
　　先是右腿，他的右腿比左腿粗大了一圈，鞋子都被撑破了，露出了羊的蹄子。
　　然后是左手。
　　他的左手变得又细又长，手指还变成了黑色的，锋利的爪子。
　　林辰立刻看了一眼他的信息。
　　种族：人／妖邪
　　信息：小女孩的哥哥，身为哥哥，要保护好妹妹，哪怕他变成怪物，也没有忘记这个事情。
　　看见林辰进来。
　　男孩先是紧张，紧接着双眼之中冒出红光，就要对林辰动手了。
　　岚走进来，看见正在变成怪物的小男孩，立刻拔出长剑。
　　准备上前斩杀他。
　　但林辰拦住了他。
　　林辰说道：“别动手。”
　　这个男孩，显然也是隐藏任务的一环，救治了他，就能完成这个隐藏任务！
　　而这也是最难的一个地方。
　　让已经开始变成怪物的人，重新变回一个人。
　　只能说不愧是仙剑的前置任务。
　　难度果然不是一般的高。
　　不过！
　　好在自己有无数的治疗药水！
　　这个男孩，还有救！
　　当小男孩冲过来的时候，妇女走了进来。
　　她看见冲来的小男孩，瞬间被吓了一跳。
　　怪物？
　　但是反应过来后，立刻就哭了。
　　这哪里是怪物？
　　分明是自己的孩子！
　　小男孩看见妇女，眼中的杀意瞬间不见了。
　　旁边岚低声问林辰：“前辈，这个怪物，该不会就是她的孩子吧？”
　　林辰点头说道：“你猜对了。”
　　“而且这是一个很特别的怪物。”
　　林辰说道：“他变成了怪物，也没有忘记保护妹妹的使命。”
　　岚浑身一怔。
　　忽然意识到，自己刚刚好像差点做了错事。
　　直播间里的观众，纷纷泪目。
　　“哭了，变成怪物，也要保护妹妹。”
　　“我超，我想到个恐怖的事情，如果没有他们没有遇到林辰的话，会发生什么事情？”
　　“妇女会死在路上，手里攥着一个变形发黑的窝窝头。”
　　“她的儿子变成了怪物，女孩在旁边哭，有一天岚路过这里，把这个怪物杀了。”
　　“下次路过的时候，女孩也变成了怪物，站在院子里发呆，岚再次路过，也把她杀了。”
　　“等第三次路过的时候，院子里空空如也，只有一地的雪……”
　　“我日，前面的别说了，我撑不住了，要哭了。”
　　“她们的命运，本该是家破人亡，但是现在没有，因为她们遇到了林辰！”
　　“因为林辰，妇女没死，还回到了家，因为林辰，小男孩没有被岚杀死，林辰改变了这些人的命运，他就是神！”
　　“我真的，哭死了，林神太伟大了。”
　　“九年了，整整九年了，我第一次遇见林神这样的玩家，他与众不同，我这辈子都是他的粉丝！”
　　“前面的，才一辈子？我从上辈子开始，就是林神的老婆了。”
　　“臭不要脸，林神是我的老公，上上辈子就是了，我是正宫，你顶多算个小妾！”
　　本来一帮人还在感动。
　　但不知为何。
　　突然就开始争夺起林辰来。


第336章 仙剑，百花，降临世间
　　恐怖游戏之中。
　　一家三口抱在一起，痛哭流涕。
　　妇女没有想到，自己出门一趟，竟然差点死在外面，更没有想到，自己的孩子会变成怪物。
　　岚于心不忍，看向林辰：“前辈，该怎么办？”
　　“要杀了他吗？”
　　林辰看向他，道：“你年纪轻轻，怎么杀心这么重？”
　　“能救的人，当然要救！”
　　妇女听到林辰的话，立刻拉着孩子来到林辰的面前。
　　砰砰砰——
　　三个人都跪在了林辰的面前。
　　“恩公。”
　　“求求你，救救我的孩子吧。”
　　“我愿意付出任何代价。”
　　“就算是牺牲我的性命，也没有问题的。”
　　小男孩已经无法说话了。
　　但是他身边的小女孩也帮忙求情。
　　“大哥哥，救救我哥哥吧。”
　　“哥哥都是为了保护我，才变成这样的。”
　　说着，她又哭了起来。
　　林辰看了她一眼。
　　这个女孩虽然灰头土脸的，但是林辰感觉她挺可爱的。
　　最重要的是。
　　她没有喊自己大叔。
　　隐藏任务就差最后一步，只要救下这个男孩，就能拿到仙剑！
　　林辰果断拿出了好几瓶治疗药水。
　　一瓶给女孩，剩下的全给了男孩。
　　他情况严重点，得多喝几瓶。
　　妇女知道这是什么，急忙让孩子喝下去。
　　林辰看了一眼掉在地上的窝窝头，说道：“你们就吃这个啊？”
　　“这不行，这玩意不管饱。”
　　砰。
　　林辰伸出双手，砰！
　　他的左手上，出现了一箱方便面，右手上出现了一袋面包。
　　全都是他从系统仓库里拿出来的。
　　之前他一直备了不少。
　　就是防止进游戏太久了，没东西吃，或者队友会被饿死。
　　看见这一幕。
　　岚瞪大了双眼。
　　刚刚什么情况？
　　林辰的双手，凭空变出了东西？
　　这怎么可能？
　　就连慈母神，也没有这样的本事！
　　林辰将方便面和面包递给妇女，说道：“这些都是吃的。”
　　一家三口，瞪大双眼。
　　“吃的？”
　　“这么多？”
　　还是凭空变出来的？
　　她急忙跪在林辰的面前，连磕三个响头。
　　“谢谢上仙，谢谢上仙！”
　　此时此刻。
　　在她眼中，林辰就是传说中的仙人。
　　直播间里的观众也在狂欢。
　　“林神无敌，就连食物都准备好了！”
　　“以后谁敢说林神冷血无情！他是最温柔的玩家，甚至时刻备着食物，准备帮助别人！”
　　“以前那些污蔑林神的人，你们看见了吗？你们觉不觉得以前的自己，卑鄙无耻，有眼无珠！”
　　“别说了，我真的觉得以前的我就是个傻逼，林神才是真正的偶像，我竟然会看好速度王者，哈哈哈哈，我是个傻逼，还是个小丑，我给林神下跪，我为林神道歉！”
　　“从此以后，不再是十大高手的粉丝，我的心里只有林神。”
　　“林神开阔了我的眼界，他让我见到了什么是真正的天下第一！”
　　“大家快说：谢谢你，林神！”
　　“谢谢你，林神！”
　　许多这样的弹幕飘过，直接刷屏了。
　　男孩喝了两瓶治疗药水后，身上变异的地方，果然快速的消失了。
　　只是短短几秒钟。
　　就重新变回了一个正常的孩子！
　　妇女看见这一幕，再一次落泪。
　　她立刻拉着两个孩子跪下。
　　“快，谢谢上仙。”
　　小男孩能说话了，他激动的给林辰磕头。
　　小女孩也是一脸虔诚。
　　她们说道：“谢谢上仙。”
　　都恢复了。
　　林辰满意的点了点头。
　　也是在这个时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“隐藏任务，完成！”
　　“恭喜宿主，获得仙剑——百花。”
　　百花到手了。
　　但是，在哪？
　　林辰并没有看见百花剑。
　　正在奇怪的时候。
　　一抹温暖的阳光，忽然洒落下来，照在了这个院子里。
　　这光芒太柔和了。
　　地上的雪，竟然缓缓的化开了。
　　忽如其来的光芒，引起了所有人的注意。
　　林辰抬头看天。
　　只见！
　　昏暗的天空，被撕－裂了！
　　乌云裂开了一条巨大的缝，阳光从外面争先恐后的涌进来。
　　在温暖的阳光里，许多绿色的荧光缓缓飘落。
　　就像是一场绿色的雪！
　　只是，这绿色的雪和死亡之雪不同。
　　当绿色荧光落在地上的时候，冰雪消融，万物复苏！
　　许多渺小的绿芽，破土而出，然后快速生长。
　　只是短短十多秒钟。
　　一株草，一朵花，就长了出来。
　　又过十多秒，百花绽放，迷人清香飘散。
　　千百种花朵一起绽放，飘出同样绿色的荧光，荧光令得雪花消融，好像春天到来了。
　　这个异象，遍布整个皇城！
　　所有的怪物，都在发呆，荧光似乎影响了它们，让它们变得呆滞。
　　皇城内的幸存者，都呆呆的看着天上的裂缝。
　　看着这满城春－色！
　　这哪里还有半点末日景象？
　　天生异象，惊动全城！
　　岚跳上房顶，一脸震惊的看着这一幕。
　　眼前的情况，超出了他的预料，他从未见过这样的场面。
　　这是什么情况？
　　难道是大道动情，于心不忍，于是降下祥瑞，拯救这个摇摇欲坠的世界了吗？
　　直播间里的观众，也是目瞪口呆。
　　“我超，这什么情况？”
　　“谁能解释一下，我看不懂。”
　　“难道，这个世界有神，现在神明要降临了？”
　　正当所有人的心中都各种震撼，不解时。
　　锵！
　　一声剑鸣，从天外而来，从光芒中落下！
　　所有人抬头，朝着天上的那抹阳光看去。
　　一柄绿色的长剑，缓缓飘落！
　　下落的地方，正是林辰所在的院子！
　　当这把剑落下时，还有绿色荧光不断的从剑身上飘飞出来。
　　人们瞬间明白了。
　　眼前的一切，都是这把剑造就的。
　　这把剑的辉煌，这把剑的生机，压过了死亡之雪，让万物复苏，万物生长！
　　这是什么剑？
　　又为何而来？
　　他们都怔怔的看着这把剑落下。
　　噗呲！
　　不偏不倚，就插在林辰的面前。
　　只要林辰伸手，就能将这把剑拔出来的距离！
　　所有人都愣住了。
　　这把剑，是为林辰而来的？
　　林辰低头扫描着这把剑的信息。
　　【仙剑：百花。】
　　【信息：充满生机的仙剑，剑起之时，阳光明媚，万物复苏，死亡败退！】
　　【有着消除一切异常状态的能力。】
　　【可以剥夺所有存在的强化能力，并且转移到自己身上。】
　　【被异常状态改变种族、性别、年龄、样貌（包括但不限于这四种）的存在，将会被恢复成原来的状态。】
　　【百花出鞘时，会在剑周围形成一个生命领域，领域范围由自身精神决定，领域范围内，友方每秒恢复１０％体质，受到的最高伤害不会超过当前剩余的体质。】
　　【手持百花时，不会死亡。】
　　看完了。
　　两个字，牛逼！


第337章 十大高手出来挨打，学学林辰
　　太牛逼了。
　　纵使是林辰，这会也有些惊讶。
　　仙剑百花，没有毁天灭地的杀伤力，却有着另一种举世无敌的力量——治疗！
　　强大到夸张，夸张到逆天的治疗效果！
　　先不说第一种能力，清除所有异常状态，这个大家都懂。
　　因为现在的治疗药水也有这种效果。
　　区别从第二条能力开始。
　　剥夺所有强化！
　　这意味着，敌人不管使用了什么样的秘法，吃了什么样的无敌猛药，在百花面前，都毫无效果。
　　因为百花能瞬间将这些强化效果全部收走。
　　然后作用在自己身上。
　　林辰看了一下这条能力的扩展提示。
　　这里的强化效果，竟然还包括治疗效果！
　　“也就是说……”
　　“所有敌人，在百花面前，都无法治疗自己，就连喝治疗药水都不行！”
　　无敌！
　　第三条效果。
　　这个也很简单易懂。
　　“就像刚刚的男孩，他是因为死亡之雪改变了种族，如果用百花，瞬间就能治好他。”
　　“换言之，整个皇城，所有已经变成怪物的人，都能恢复成原状！”
　　只要你活着的时候是个人。
　　现在也没有死。
　　那么，百花就能把你重新变回人！
　　哪怕你变成了丧尸，都能救！
　　“怪不得百花的前置任务是救人。”
　　“原来这把剑，治疗效果这么强大。”
　　第四个效果。
　　同样的霸道无边。
　　虽然描述得有些长，但是一眼就能看懂。
　　“生命领域内，会不断的恢复体质，还不会被秒杀。”
　　就这么简单，强大！
　　在生命领域中，一个核弹下来，在脸上炸开，百花也能保证你剩下１点体质。
　　不会在一瞬间被杀死。
　　给你一点生存的机会。
　　而最后的效果。
　　已经不需要解释了。
　　直接把无敌，写在了上面。
　　手持百花时，不会死亡。
　　如果说，刚刚在生命领域里，有可能被核弹后续的威力波及，然后死掉。
　　那么现在。
　　别说一枚核弹。
　　自己就算跳进太阳里游泳，也一点事都没有！
　　林辰现在算是明白，为什么百花的信息上，要写着让死亡败退了。
　　死亡真的打不过百花。
　　太恐怖了。
　　百花的强大，已经可以用恐怖来形容了。
　　简直可以把百花当做这个世界的漏洞，一个恐怖的ｂｕｇ。
　　而且这个ｂｕｇ，还是没办法修复的那种。
　　林辰深吸一口气，感觉自己这一趟，太赚了。
　　这一家三口，救得太值了。
　　砰。
　　岚从屋顶上跳了下来。
　　他走到百花旁边，紧紧的看着插在地上的长剑。
　　岚能从这把剑上感受到盎然的生机！
　　这是一把仙剑！
　　他颤抖着走近，想要近距离看这把剑。
　　可是还脚还没落下呢。
　　轰！
　　一股恐怖的气浪，直接将他掀飞出去。
　　他就像是一发炮弹，狠狠的撞在院子的墙壁上，然后把墙壁撞碎了。
　　他的身体撞开四堵墙壁，才停了下来。
　　岚狼狈的摔在地上，张口就喷出了一口血。
　　此时此刻。
　　他人都傻了。
　　不就是想靠近了看一眼吗。
　　怎么还被震飞这么远。
　　这把剑，怎么还有脾气的？
　　林辰看了一眼被震飞得不见了踪影的岚，又看向百花。
　　这把剑，脾气真的大。
　　不是主人，谁都不让碰！
　　当他爬起来，艰难的走回院子里的时候，忽然看见，林辰伸出手，轻松的将百花拔了起来。
　　“不愧是前辈。”
　　岚吐着血说道。
　　林辰看着他，说道：“不是你的东西，下次别乱碰了。”
　　这还是百花。
　　要是无双。
　　岚可能已经身首异处了。
　　岚点了点头。
　　他刚刚没有别的想法，只是想凑近看一眼。
　　而直播间里的人，在欢呼。
　　“林神是不是感动了上天，所以上天送了林辰一把仙剑？”
　　“我看傻了，林神功德无量，竟然能感动苍天！”
　　“十大高手出来挨打，你们出名这么久，竟然一点好事都没做过，看看林神吧，一个月，就感动了上天！”
　　“我强烈建议，回收十大高手的称号！”
　　“我们龙国，只有一个真正的高手，那就是天下第一，林神！”
　　“感动苍天，还有谁办得到？”
　　“这把剑看着就很不简单啊，什么宝贝能让百花齐放？”
　　他们都一脸敬佩和崇拜的看着林辰。
　　活了这么多年。
　　他们还是第一次看见这种场面。
　　苍天开眼，赠剑林辰！
　　这一幕，将载入史册！
　　甚至以后还会被拍成电影。
　　而现在。
　　岚也是无比敬佩的看着林辰：“前辈，恭喜你获得仙剑。”
　　大公无私，心系苍生，感动了上天。
　　这是他一辈子都无法做到的事情。
　　岚看着林辰的身影，感觉学到了许多，受益匪浅。
　　林辰将百花收进剑谱之中，说道：“差不多了，该继续干正事了。”
　　还要去诸葛家。
　　岚点了点头，说道：“我来带路。”
　　得知林辰要铲除死亡之雪，还世界一个安宁，这一家三口再次跪拜。
　　并且祝福林辰，一路顺风！
　　岚带着林辰一路向北，很快就来到了一个巨大的府邸前。
　　眼前的府邸，和朱家一样巨大。
　　不过看起来并没有朱家那么高大。
　　在府邸的周围，有很多死去的怪物。
　　岚走到门前，一脚踹出。
　　咚！
　　随着一声闷响，岚竟然直接被弹了回来。
　　而那大门，纹丝不动。
　　这是一个机关大门，专门防止被人暴力打开的。
　　林辰说道：“我来。”
　　他走上前，同样一脚踹出。
　　轰！
　　钢铁大门当场凹陷，连着深埋在地下的机器一起，被连根拔除。
　　大门轰然倒塌。
　　林辰大步走了进去。
　　大院之中，非常干净，这里鸟语花香，百花齐放，宛若仙境。
　　之所以会这么漂亮。
　　是因为百花。
　　院子原来的模样，已经看不出来了。
　　林辰继续往前。
　　他沿着青石，朝着面前的房子走去。
　　可是刚走两步。
　　咔嚓！
　　脚下地板忽然凹陷。
　　是一个机关！
　　几乎是瞬间，一道利箭破空而来，但被林辰抬手接住。
　　咔嚓。
　　林辰将利箭握断，然后抬脚，一脚踩下。
　　轰隆隆！
　　整个府邸都在震动。
　　其中的各种机关陷阱，全部被破坏了。
　　林辰说道：“少玩点花里花哨的东西。”
　　他大步向前。
　　岚急忙跟上，他走过青石路的时候，还忍不住低头看了好几眼。
　　好几处地方的青石都塌陷下去了。
　　那里的机关显然是被林辰提前破坏掉了。
　　“一脚？”
　　“这到底怎么办到的？”
　　一脚引发地动山摇。
　　太恐怖了。


第338章 在古代开高达是否搞错了什么
　　两人穿过青石路，来到一个大殿之中。
　　这里的地板，都是块块方砖铺成的，非常的整齐好看。
　　但也同样布满了危机。
　　岚刚刚走进来，就触发了机关。
　　他一脚踩在方砖上，让砖块凹陷下去。
　　轰隆隆——
　　大殿的中央，一块地板缓缓打开，一尊机器人渐渐升起。
　　林辰惊讶的看着。
　　“真是机器人？”
　　他瞬间走上前去，一把抓住这个机器人，凑近了看。
　　里面没有人在操控。
　　是真的在自主运行的机器人！
　　“真牛啊。”
　　一个落后的文明世界，竟然连机器人都造出来了。
　　这科技树歪得离谱。
　　再过几百年，指不定就连穿梭宇宙的飞行器都能造出来。
　　林辰一掌将机器人打到报废。
　　他现在有点想见一见这位家主了。
　　究竟是什么天才。
　　他转身看向岚，问他：“诸葛家研究机器，这跟蛇妖有什么关系？”
　　机械，怎么都跟妖魔鬼怪扯不上关系吧？
　　这根本就是截然相反的两种东西。
　　岚被林辰的问题难住了。
　　你问我有什么关系？
　　我也不知道啊。
　　岚解释道：“我得到的命令，就是将四大家族的人，以及当今帝皇处理掉。”
　　他是个杀手，而杀手是不能问为什么的。
　　林辰说道：“那你可得小心一点了，说不定抚养你的，命令你的人，都有问题。”
　　岚眉头一皱。
　　诸葛家，并没有见到一个活人。
　　死人也没有。
　　倒是机器人、机关兽有不少。
　　各种姿态的机器人，有的高大威猛，一拳能把石头打爆。
　　有的身形婀娜，动作敏捷，还用鞭子做武器。
　　而机关兽，也是各种形态都有。
　　有的像是老虎，有的像是狼狗。
　　离谱的是，林辰甚至见到了机关鸟，就飞在半空中不断向林辰射箭。
　　怎么飞起来的？
　　越往里走，越能发现，这诸葛家简直一个宝库。
　　这些玩意的科技，太发达了。
　　在现实世界中，不是说超过丑国，而是吊打丑国了！
　　林辰的心中，浮现一个想法。
　　丑国不就是在利用高科技，黑科技，和外星人的合作，盗取龙国气运，破解龙国基因，压制龙国吗？
　　那自己也在这里整点黑科技回去。
　　“应该可以卖个好价钱。”
　　说不定龙国还能直接把高达造出来。
　　林辰将所有机器人、机关兽打败，来到了诸葛家的最深处。
　　在最后一个大殿中。
　　林辰终于看见了诸葛家的家主。
　　这是一个满头白发的中年男人。
　　他叫诸葛铭。
　　林辰上下打量他一眼。
　　看脸，诸葛铭绝对不到五十岁，但是满头白发，又让他仿佛半截入土。
　　感觉是用脑过度了。
　　诸葛铭说道：“你们到来的速度，比我预想的快。”
　　岚皱眉问道：“你知道我们要来？”
　　“我是这里的主人，你们强闯进来，把一路上的机关都触发完了，死人都知道你们进来了。”
　　顿了一下。
　　诸葛铭继续说道：“不过，你们竟然能毫发无伤，我很震惊。”
　　他感觉眼前这两个人也是离谱。
　　所有机关。
　　全被触发了。
　　一个都没漏。
　　就好像，他们是故意去踩机关的。
　　结果呢？
　　他们竟然一点事情都没有。
　　在自己家里走动，就跟吃饭喝水旅游一样简单。
　　听到诸葛铭这话。
　　岚忍不住看了林辰一眼。
　　机关，是林辰触发的，也是他破解的。
　　自己一路上，半点忙都没帮上。
　　直播间里的观众，也都被诸葛铭的话给逗笑了。
　　“这大爷，是不知道林神的强大吧。”
　　“大爷的表情和话都好委屈啊，哈哈哈哈。”
　　“大爷：我辛苦设计的机关，全让你们触发了，还一点用都没有，我不要面子的吗？”
　　“截图了，回头做表情包用。”
　　诸葛铭深吸一口气，他感觉到眼前这两个人来者不善。
　　而且他不久前也收到了朱家被毁灭的消息。
　　他问道：“你们是来杀我的吗？”
　　岚点头说道：“没错。”
　　“你与蛇妖勾结，今天我要为民除害。”
　　“与蛇妖勾结？”
　　诸葛铭一愣，随后大笑起来：“你可以说别人会与蛇妖勾结，但你不能说我，说我们四大家族会与蛇妖勾结。”
　　“你知道我们为了封印蛇妖，都做了什么吗？”
　　蛇妖的封印，属于血脉封印。
　　需要当初封印了蛇妖的后代，来维持封印。
　　得知封印减弱后。
　　皇帝立刻就联系了四大家族的人，进行封印维护，试图加固封印。
　　但是行动失败了。
　　皇帝遭到反噬，身受重伤。
　　之后蛇妖动静越来越大，皇宫内出现怪异白莲，莲花中喷出死亡之血。
　　皇帝撑着重伤的身体，又一次召集四大家族，强行增强封印。
　　但再一次失败了。
　　皇帝让诸葛铭想办法，诸葛铭就倾尽全力，改造了原本的封印。
　　改成一个剑阵封印。
　　只要主要血脉，永远坐镇，就能封印住蛇妖。
　　现在皇帝还坐在剑阵之中。
　　他不敢死。
　　他一旦死了，蛇妖就会破封而出。
　　“我们拼尽全力，才缓解了何罗神重现人间的危机，我不知道你从什么地方，听说的我们与蛇妖勾结。”
　　听着诸葛铭的问题。
　　岚的眉头皱了起来。
　　这和他预想的，听到的，完全不一样啊。
　　不是说皇帝昏庸无能，四大家族为虎作伥，才让民不聊生的吗？
　　怎么现在变成，皇帝用生命封印蛇妖，四大家族，拼尽全力协助了呢？
　　太奇怪了。
　　究竟是什么地方出现了问题？
　　恍惚之中。
　　岚忽然听到了慈母神的声音。
　　“不要被他们骗了。”
　　“你是拯救这个世界的英雄。”
　　“你是我的英雄。”
　　“打败四大家族，打败皇帝，还世界一个太平！”
　　岚身形摇晃，双眼之中有红光闪过。
　　紧接着他手中的长剑对准了诸葛铭。
　　“胡言乱语。”
　　“歪曲事实。”
　　“今天我就要为民除害！”
　　话音落下，他一步踏出，朝着诸葛铭杀去。
　　但诸葛铭早有预料，他脚下一动，踩在了机关上。
　　簌簌——
　　两支利箭，破空飞来，全部射向岚。
　　当当！
　　岚的反应极快，手中长剑横扫，直接斩断两支长箭。
　　正当他准备继续进攻的时候。
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇。
　　诸葛铭身后的大地裂开了，一个巨大的机器人，缓缓的从地下升起。
　　林辰眼睛一亮。
　　直播间里的观众，全部睁大了双眼。
　　屏幕上，全是弹幕！
　　“我超！”
　　“我超！”
　　“我超！”
　　全是这两个字，密密麻麻，因为他们，见到了……
　　高达！


第339章 制作手册，你要多少有多少
　　高达，一种人造的，超级高大、帅气的机械战甲。
　　一般可以飞天遁地，配备着超强的激光剑，激光槍，是人类征战宇宙的一大杀器。
　　结果现在。
　　他们在一个落后的世界，见到了巨大的机器人。
　　这机器人的身体，都是青铜打造，看起来高大威武，气势不凡。
　　他的拳头上，还有六个炮口。
　　里面仿佛能射出激光来。
　　林辰低喃：“我也就随便说说，竟然真的有高达。”
　　可不能让诸葛铭死了。
　　这个人，绝世天才！
　　抓回现代里，可是人人都要争夺的宝贝。
　　什么牛顿，什么爱因斯坦，都得喊一声大哥的存在！
　　诸葛铭进入机甲内部，开始操控机甲，并且攻击袭来的岚。
　　岚身手敏捷，能不断躲开诸葛铭的攻击，然后攻打机甲的关节。
　　机甲被拆掉，也只是时间问题。
　　林辰看着时而上蹿下跳，时而满地打滚的岚，感觉他很不对劲。
　　“吃错药了？”
　　打开系统扫描一看。
　　好家伙。
　　精神已经只剩个位数了。
　　“估计是被魅惑了。”
　　林辰抬手打了一个响指，一个静心咒下去，岚和诸葛铭都瞬间冷静下来了。
　　他们停下了战斗，一脸茫然。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么好端端的，忽然就打起来了？
　　林辰问他们：“冷静下来了？”
　　岚和诸葛铭都扭头看向林辰，不解的问道：“刚刚发生了什么事情？”
　　“这还要问你们。”
　　林辰看着岚，问道：“你刚刚看见了什么？或者听到了什么？”
　　岚沉默，陷入回想之中。
　　片刻之后。
　　他说道：“我听到了慈母神的声音。”
　　“她说我是她的英雄。”
　　“要我快点除掉诸葛铭。”
　　林辰点头，说道：“这么说来，那所谓的慈母神，大有问题。”
　　“说不定，她就是蛇妖的化身。”
　　岚眼睛一睁，想说这怎么可能。
　　他辩解道：“如果慈母神是蛇妖，她怎么可能会让我来除掉四大家族，停住死亡之雪？”
　　林辰微笑。
　　“很好解释。”
　　“如果慈母神就是蛇妖，那么她的目的，肯定不是加固封印，而是破坏封印。”
　　林辰问诸葛铭：“怎么才能破解封印？”
　　诸葛铭说道：“带着皇族血脉的人，亲手将四大家族的人杀死。”
　　“每除掉一个家族，封印的力量就会被削弱一分。”
　　林辰笑了。
　　果然是这样。
　　慈母神，就是蛇妖！
　　她让岚出手铲除四大家族，根本不是为了什么和平。
　　而是想破坏封印！
　　因为岚，就是一位皇子。
　　他身上流淌着的，正是皇族的血脉。
　　岚不解的问道：“前辈，你笑什么？”
　　林辰对他说道：“你是慈母教的杀手，你有没有想过，自己的身世？”
　　岚摇头，说道：“没有。”
　　“我的养父只告诉我，我是从河里捡回来的。”
　　接着他皱眉问道：“难道前辈知道我的身世？”
　　林辰点头。
　　说道：“你是一位皇子，你的体内，流淌着皇族的血脉。”
　　“什么！”
　　岚瞳孔一震。
　　林辰又说出更加惊人的消息。
　　“你曾经说过，你叫狴犴，但我一直叫你做岚，你猜为什么？”
　　噔噔——
　　岚的脸白了三分，踉跄的往后退了好几步。
　　他颤抖着说道：“我原来的名字，就叫做岚？”
　　“你还不算太笨。”
　　诸葛铭从机甲上走了下来，一脸震惊的看着岚。
　　他问林辰：“你说，他是皇子岚？”
　　“可是，皇子早就葬身在大火中了啊！”
　　林辰说道：“火是人放的，有人放火时心软了，将他装进木桶里，扔到了河里。”
　　“这……”
　　诸葛铭激动得浑身颤抖。
　　“太好了！”
　　“天不亡我龙朝！”
　　皇帝年事已高，又身受重伤，岌岌可危。
　　这个时候，皇子归来，必定可以重新稳固封印！
　　“走。”
　　他立刻就要动身，说道：“我们现在就进宫！”
　　“你爹要是知道你还活着，一定会很高兴的。”
　　岚有些不知所措了。
　　他是个杀手，突然有人告诉他，他是皇子，还有一个皇帝老爹。
　　现在还有着封印蛇妖的使命。
　　人都懵了。
　　“不要犹豫。”
　　诸葛铭说道：“你迟疑一分钟，就有可能让十个人死去。”
　　岚想起林辰曾经说过的。
　　侠之大者，为国为民。
　　于是一捏拳头，说道：“好，我们走！”
　　诸葛铭调出一头巨大的机关兽，让林辰和岚上来后，立刻跑往皇宫方向。
　　机关兽奔跑的速度很快，坐在上面竟然还觉得很平稳。
　　林辰来了兴趣。
　　问诸葛铭：“这些都是你造发明的吗？”
　　诸葛铭说道：“在先祖的基础上升级改造出来的。”
　　说这话的时候，他一脸的骄傲。
　　这些东西很有用的。
　　可以搬运粮食、开垦荒地，还能用来抵御外敌。
　　林辰说道：“真不错。”
　　“不知道能不能送点制作这些东西的书给我。”
　　诸葛铭一愣。
　　原来林辰是这个目的，想要获取制作这些东西的方法？
　　“哈哈。”
　　诸葛铭笑道：“想不到，世界上竟然还有其他人对这些钢铁感兴趣。”
　　“你把皇子带回来，拯救了天下人，这点小要求保证满足！”
　　“不就是几本制作手册吗，等回来后，全送给你。”
　　正说话间。
　　机关兽在皇宫的大门前停了下来。
　　刚到这里，岚的眉头就皱了起来。
　　因为这里尸骨堆积成山！
　　都是怪物的尸体。
　　只有城门位置还算干净，但是那里站着一尊高大的人。
　　那是一个将军，手持一把方天画戟，浑身浴血，立在门前，就像是一尊战神。
　　刚刚到来。
　　岚就感受到了杀气。
　　诸葛铭急忙从车上冒出脑袋，喊道：“虎将军，自己人！”
　　“我把你的外甥带回来了！”
　　一句话。
　　立刻就让杀红了眼的将军回过神来。
　　“外甥？”
　　妹妹的儿子！
　　他急忙走过来，问道：“真的？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　诸葛铭对岚说道：“快站起来，让你舅舅看看。”
　　岚颤抖着站起来，他从机关兽身上跳下，来到将军面前，并且缓缓的拉下了蒙脸的黑布。
　　眼前这张脸，与自己有三分相似，又与妹妹有三分相似！
　　看见这熟悉的脸。
　　将军的手都在颤抖。
　　果然，没错，就是妹妹的孩子！
　　“你没有死，太好了，你没有死！”
　　哐当！
　　方天画戟落地，将军一把抱住了岚。
　　岚的身体瞬间僵住，不知所措起来。
　　过了好一会，他才缓缓的抱住了自己这位大舅。
　　诸葛铭满意的看着这一幕。
　　林辰扭头，朝着后面的方向看去。
　　他看见了一个脸上蒙着白纱的女人，正在缓缓走来。


第340章 大中午的，你也发病？
　　随着她的到来，这里竟然升起一丝冷意。
　　林辰扫了一眼她的信息。
　　司马荧，四大家族中的司马家家主。
　　司马家专攻各种秘法。
　　有着知晓未来，以及和神明沟通的能力，类似巫女。
　　她缓缓走来。
　　看见众人都在，她说道：“朱家被灭了。”
　　这话一出，立刻引起了诸葛铭还有将军的注意。
　　“司马荧，你怎么在这里？”
　　诸葛铭有些惊讶，据他所知，司马家族的人都不爱出门。
　　何况死亡之雪出现后。
　　她就用秘法制作了一个结界，挡住了死亡之雪。
　　为的就是能更好的躲在家里。
　　现在她竟然出来了。
　　“既然你出来了，那正好。”
　　“我们有救了，我们找到了皇子。”
　　司马荧眉头微皱，她说道：“你们还要反抗何罗神？”
　　“就在昨夜，我看见了恐怖的景象。”
　　“神是不会无偿帮助我们的。”
　　她缓缓说道：“奇迹和魔法，都不是免费的。”
　　“神在给我们希望的同时，也会埋下同等分量的绝望种子。”
　　“不要再反抗了。”
　　“没有意义的。”
　　诸葛铭一愣。
　　怎么有点听不懂这些话。
　　将军也皱起了眉头，感觉司马荧有些奇怪。
　　传说她能和神明沟通，还能见到未来。
　　难道说，她见到了什么大恐怖？
　　只有林辰，拿出手机看了一眼时间。
　　中午十二点。
　　好家伙。
　　别人都是半夜十二点发病，你倒好，大中午的也发病是吧？
　　林辰说道：“啊对对对对。”
　　“你说的对。”
　　“但是你不知道，大海的深处有一家便利店，里面售卖着蓝色的孤独。”
　　司马荧：“？”
　　听不懂。
　　诸葛铭、将军和岚，也是睁大眼睛看林辰。
　　说啥呢？
　　只有直播间里的观众在大笑。
　　“寄了，中午十二点就开始网抑云是吧？”
　　“我先来，生而为人，我很抱歉。”
　　“教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，就像她不会多看我一眼。”
　　“呜呜呜，我哭了，我装的。”
　　直播间里热闹无比。
　　林辰直接对司马荧说道：“你不敢反抗，就躲在家里，闭嘴享受别人牺牲才换来的和平。”
　　“别在人家都想着反抗的时候，出来泼冷水。”
　　“你比那些只会躲在角落里瑟瑟发抖的垃圾还要垃圾。”
　　“废物玩意。”
　　司马荧瞪大了双眼。
　　没有想到，竟然有人敢这么跟自己说话。
　　但还不等她说话。
　　林辰还跳下机关兽，给她来了一巴掌。
　　啪！
　　声音清脆并且响亮。
　　司马荧直接被抽懵了。
　　这个男人，竟然敢打自己！
　　她回过头来，脸上的白纱已经被打落了，露出一张精致漂亮的容颜。
　　不过她的脸上有个红彤彤的手掌印。
　　“你竟然！”
　　她的身边血色气息升腾。
　　结果下一秒。
　　啪！
　　又是一道清脆的声响。
　　司马荧身边红色气息消散，她被这第二巴掌抽翻在地。
　　林辰说道：“滚。”
　　这一巴掌让司马荧整个人都傻了。
　　呆呆的站在原地，一脸呆滞的看着林辰。
　　她那漂亮的脸上还浮现了一抹委屈。
　　林辰没有继续管她。
　　而是跳回机关兽上，说道：“该继续行动了。”
　　将军看着林辰，忍不住咽了一下口水。
　　这个男人，太猛了吧？
　　竟然敢抽了司马荧两巴掌。
　　谁不知道她是一个疯婆子，有时候神神叨叨的，真动起手的时候，还会用秘术打人。
　　很强大的。
　　但是现在。
　　他看了司马荧一眼。
　　这个疯婆娘，竟然没有还手？
　　而且，她的脸怎么红了？
　　将军心中猛地一跳，我超，不会吧？一个让他害怕的想法浮现。
　　不过他还是好奇林辰的身份。
　　于是问岚：“他是什么人？”
　　“他是我的前辈。”
　　岚说道：“一路过来，前辈开导我，指引我，还给了我许多的帮助。”
　　“如果没有前辈，我绝对没办法过来。”
　　“而且，也是前辈将我的身世说出。”
　　“在危急关头救了我。”
　　如果没有林辰。
　　他将会杀死诸葛铭，司马荧，还有眼前的将军。
　　因为算上朱家家主，这四个人刚好就是四大家族的家主。
　　“多谢小兄弟。”
　　将军对林辰说道。
　　林辰点了点头，将军转身去将大门打开，同时自己也跳上了机关兽，跟他们一起进入皇宫中。
　　当机关兽马上就要启程的时候，司马荧纵身一跃，竟然也飘了上来。
　　诸葛铭有些惊讶。
　　他问道：“你刚刚不是劝我们逃跑吗？”
　　“怎么你自己又跑上来了？”
　　司马荧看了林辰的侧脸一下，然后目光有些躲闪的说道：“我刚刚只是在考验你们。”
　　“我怕你们都道心不稳，意志不坚定。”
　　诸葛铭翻了个白眼。
　　你觉得谁会信？
　　当机关兽穿过大门后，司马荧一挥手，巨大的城门竟然缓缓的关上了。
　　林辰多看了她一眼。
　　这一招隔空关门的手段不错。
　　如果自己能学到。
　　岂不是可以隔空取物？
　　这样的话，捡地上的剑，就会方便许多了。
　　进入皇城，林辰第一眼就看见了一朵巨大的莲花。
　　那莲花似乎是从宫殿中长出来的。
　　莲花在宫殿的顶部绽放，每隔一段时间，就会喷涌出大量的死亡之雪。
　　林辰问他们：“为什么不把莲花砍了？”
　　诸葛铭解释道：“我们试过了，但是没有效果。”
　　“用刀剑砍也好，用火烧也罢，都无法破坏这些莲花。”
　　“甚至它们还会生长得更加高大。”
　　无法破坏？
　　机关兽在大殿前停下。
　　林辰纵身一跃，落到莲花的根茎上。
　　他们无法破坏，但是不代表自己无法破坏。
　　能斩断一切的无双。
　　能烧尽天下的焚霄。
　　这两把剑，都是克制这些莲花的存在。
　　不过林辰并没有将之拔出来。
　　他伸手在虚空中一抓，一把绿色的长剑凭空出现，正是百花！
　　百花出鞘，绿色荧光流转，竟然有花草从废墟中生长出来！
　　“这是！”
　　看见百花的时候，司马荧、诸葛铭，还有将军的瞳孔都缩了一下。
　　不久前，天生异象，一柄仙剑从天外而来，坠入凡尘。
　　如果没有猜错。
　　眼前这个男人手中的长剑，就是那把天外来剑！
　　看见三人一脸震惊的模样。
　　岚得意的哼了两声。
　　他说道：“这可是苍天赐予前辈的宝剑。”
　　“因为前辈救世济民，慈悲为怀，心系天下苍生，感动了苍天，苍天开眼，赐下仙剑。”
　　“我当时就在旁边看着，还被仙剑震飞了。”
　　说到被震飞了的时候，他还一脸自豪。
　　好像被仙剑震飞，也是无比值得炫耀的事情。


第341章 林神牛逼，竟然拿到了第一把巅峰武器
　　听着岚说的话。
　　诸葛铭、将军和司马荧都一脸震惊。
　　原来这把剑，竟然是苍天赐下，专门送给林辰的？
　　别人不要说拿走了，就连靠近都会被震飞？
　　这么离谱？
　　他们的目光又落到了呃身上。
　　这个男人……
　　看起来多么的年轻，绝对刚刚二十出头。
　　但竟然有如此丰功伟绩，普度众生，救济世人，感动苍天。
　　仔细想来，从古至今，有几个人能做到？
　　非要算。
　　那就是三千年前，妖龙降世，祸乱苍生，剑圣出山，献出一生修为，向天借剑，打败妖龙。
　　不过紧接着的，就是剑圣陨落，神剑被大道收回。
　　剑圣手持神剑的时间，还不到一分钟。
　　不像眼前这个男人。
　　他没有向天借剑，而是苍天主动将仙剑交给他。
　　剑没有立刻被收走，而是任由他使用。
　　差距太大了。
　　就算是他们三人，现在看见林辰，也忍不住喊一声：“前辈。”
　　诸葛铭恭敬问道：“前辈，你有没有摧毁这些白莲的办法？”
　　这问题一出。
　　瞬间引起了在场所有人的注意。
　　恐怖的源头，死亡之雪的起始，如果这朵绽放的白莲能被毁灭，那么天下就有机会恢复太平。
　　“摧毁？”
　　林辰笑了。
　　诸葛铭低下头，其他人也有些失落。
　　因为就算是林辰，也没有办法对付这朵白莲。
　　仔细想一想也是啊。
　　白莲是蛇妖的产物，蛇妖修为通天，敢自称为神，后人也称之为何罗神。
　　既然是神。
　　就绝对不是人类能够抗衡的。
　　纵使林辰有天纵之资，还有仙剑在手。
　　但人就是人，一撇一捺，不是仙，也不是神。
　　神与人之间，有着绝对的实力差距，差距之大，宛若天堑。
　　结果下一秒。
　　林辰说道：“方法太多了。”
　　所有人一愣。
　　岚急忙抬头看向林辰，问道：“前辈，你能摧毁这朵白莲？”
　　“我能。”
　　林辰点头，说道：“但就这么毁掉，也太浪费了。”
　　他直接甩手，将手里的百花扔了出去。
　　百花剑在半空中划过一道绿色的痕迹，随后稳稳的插在了白莲之中！
　　绿色的荧光，瞬间扩散，改变了白莲内部死亡之雪的结构。
　　轰！
　　白莲再次喷－发。
　　但喷涌而出的，竟然全都是绿色的荧光！
　　这些荧光吞噬死亡之雪，落在什么地方，什么地方就能长出花草树木。
　　落在怪物的身上，怪物全部呆滞，并且渐渐朝着人形转变。
　　正在变回普通的人类！
　　这一刹那！
　　天上，下起了绿色的雪。
　　那和白色的大雪不同，这绿色的雪温暖、迷人，好像有无数的萤火虫在漫天飞舞。
　　一直躲藏在房子中的人们，都忍不住走出门来查看。
　　小孩子更是在荧光里欢快的笑着。
　　手舞足蹈。
　　百花不仅改变了死亡之雪，而且还在改变着白莲！
　　白莲那灰黑色的根茎，渐渐的变成了绿色，上面长出了许多的嫩芽，更多的莲花绽放开来。
　　莲花绽放的瞬间，竟然有绿色的蝴蝶飞舞而出。
　　每一朵莲花，都在喷涌绿色荧光。
　　绿色蝴蝶朝着外面飞去。
　　所过之处，人与怪物的尸体上，都长出了漂亮的莲花，正在废墟上熊熊燃烧的烈火，缓缓熄灭。
　　原本死气沉沉的皇城，在刹那间充满盎然生机！
　　岚、诸葛铭，还有将军、司马荧都看呆了。
　　不止是他们。
　　就连直播间里的观众。
　　全部傻眼！
　　他们是第一次见到百花，也是第一次见到林辰使用百花。
　　“这把剑，竟然这么强大！”
　　“明明只是插在那里，竟然就能在一瞬间，让整个城市充满生机！”
　　“这尼玛，绝对是恐怖游戏中最顶级的装备了！”
　　“可以称之为巅峰武器！”
　　“这是第一把巅峰武器！”
　　无数人狂欢。
　　有第一把，就意味着会有第二把！
　　恐怖游戏，将要开启巅峰武器的时代？
　　但他们不知道的是。
　　百花并不是恐怖游戏中的奖励。
　　百花是仙剑，是凌驾于恐怖游戏的存在。
　　正因为仙剑、神剑、魔剑等存在太强了，所以才能无视恐怖游戏的规则。
　　这些存在。
　　降妖除魔，弑神灭佛都不在话下。
　　他们更不清楚的是。
　　像百花这么逆天的剑，林辰一共有……八把！
　　林辰满意的点了点头。
　　蛇妖做梦都想不到，他制作出来的，给人类带来灾难的白莲，竟然会被林辰利用，变成造福人类的装置！
　　林辰说道：“走，下去看看。”
　　听到这话。
　　他后面的几个人，这才回过神来。
　　看着林辰的身影。
　　他们都忍不住咽了一下口水。
　　这是什么神通？
　　一瞬间，让整个皇城改头换面，恢复生机。
　　就算是何罗神亲临，也绝对办不到这种事情啊！
　　而且听他说。
　　他还有不止一种方法毁掉白莲。
　　一个让他们感到恐惧的想法，在心头浮现。
　　人类无法打败神明。
　　只有神！
　　神明，才能打败神明！
　　如果何罗神真的是神，那么能轻易毁掉，甚至改造何罗神造物的林辰，也只能是神！
　　这是一场，神与神的战斗！
　　看见林辰走进了大殿中，他们都急忙跟上。
　　大殿之中，没有人影。
　　因为大殿也被破坏了，白莲的根须从大殿的地面破出来，在根部旁边有一个通往下方的大洞。
　　将军说道：“皇帝就在下方。”
　　“只要岚进入下面，坐在龙椅上，就能加固封印。”
　　“不过下面很危险……”
　　还不等他说完。
　　林辰就走到了大洞旁边，低头看了一眼。
　　皇帝在下面？
　　封印也在下面？
　　是不是说，那条蛇妖，也在下面？
　　想到这里。
　　林辰果断跳了下去。
　　将军一愣。
　　他急忙大喊：“前辈！”
　　“我还没说完啊！”
　　“下面有龙帝啊！”
　　“龙帝已经神志不清了，他会动手攻击你的！”
　　不过这些话，林辰并没有听见。
　　因为他已经来到最底部了。
　　刚刚落下，林辰就看见前方，有一个巨大的圆形平台。
　　平台的周围，插着许多的剑。
　　“这应该就是诸葛铭说的剑阵封印。”
　　在圆形平台的中心，有一张黯淡无光的龙椅，龙椅上还坐着一个男人。
　　这个男人面容枯槁，形体消瘦，看着就像是一具干尸。
　　林辰立刻扫了一眼他的数据。
　　【称呼：龙帝
　　体质：５４
　　力量：６７
　　速度：１０
　　精神：４３
　　技能：万剑归一，君临天下
　　信息：一代皇帝，为国为民，现在坐镇剑阵封印之中，牺牲自己封印何罗神，他神志不清，会杀死所有闯入者，并且能利用剑阵的力量进行攻击。】
　　各项数据都不高。
　　不过也能理解。
　　因为龙帝的状况，看起来不怎么好。
　　还活着都能算是奇迹了。


第342章 天降猛男
　　当林辰正在打量着龙帝的时候。
　　龙帝缓缓的站了起来，他的身形有些摇晃，但还是站稳了。
　　因为他察觉到了入侵者。
　　锵！
　　他拔出战斗用的长剑，准备朝林辰杀来。
　　不过还不等他动手。
　　簌——
　　林辰的身影，已经来到了他的面前。
　　一掌拍出。
　　砰！
　　龙帝身体一震，然后就一屁股的坐在了龙椅上。
　　如果他的身后没有这张椅子，他就要摔到地上了。
　　把龙帝干翻，林辰打了个响指，使用了静心咒。
　　龙帝的精神迅速上涨。
　　他的双眼，渐渐的恢复了明亮。
　　“呃……”
　　龙帝摇了摇头，恢复了意识，他一手揉着胸膛，一边抬头看着林辰。
　　“这是什么地方？”
　　“你又是谁？”
　　“恰好路过的普通人罢了。”林辰说着，变出了一瓶治疗药水，伸手就掐住了龙帝的嘴巴。
　　然后直接把药水给他灌了下去。
　　龙帝还试着挣扎了一下，但是很快就没反应了。
　　岚、将军、诸葛铭还有司马荧从上面下来了。
　　刚刚下来。
　　他们就看见了林辰掐住龙帝嘴巴灌药的一幕。
　　“我超！”
　　诸葛铭被吓了一跳。
　　一下来，就这么爆炸？
　　那可是龙帝啊。
　　毫不夸张的说，龙帝是当今最强者。
　　纵使他年迈体衰，但是他在这里有剑阵加持，战力仍旧很恐怖。
　　结果，龙帝在林神的面前，竟然毫无还手之力？
　　是否有点逆天了？
　　一瓶药水灌下去，林辰这才收了手。
　　龙帝本来还想还手，但他忽然感觉到，自己体内正有力量在源源不断的涌现。
　　身上的伤痕，也在快速恢复。
　　“这是……”
　　龙帝心神巨震。
　　噗通——
　　龙帝直接跪在了林辰的面前。
　　他低着头说道：“多谢前辈，救命之恩！”
　　林辰点头，然后说道：“闲话少说，蛇妖在哪？”
　　他来这里的目的，就是除掉蛇妖。
　　这个游戏的最终ｂｏｓｓ，肯定是蛇妖没跑了。
　　这个问题，让在场的人都愣愣的。
　　不是。
　　你竟然想要挑战蛇妖？
　　没搞错吧。
　　龙帝都有些不知所措。
　　“前辈，你这是要干什么？”
　　岚他们也走了过来。
　　诸葛铭对林辰说道：“前辈，你真的决定要去和蛇妖战斗？”
　　“这一去，你可能回不来了。”
　　林辰反问他：“不然呢？”
　　自己跑这么远，可不是帮岚坐上王位的。
　　诸葛铭看向龙帝，说道：“陛下，将门打开吧。”
　　龙帝皱眉说道：“前辈对我有恩，我怎么能看着前辈去送死？”
　　“陛下。”
　　诸葛铭又说道：“既然前辈已经决定了，我们就不要干预了。”
　　“而且，前辈帮了我们很多。”
　　“对于前辈的要求，我们应该有求必应。”
　　龙帝不解：“帮了我们很多？”
　　诸葛铭看向旁边的岚。
　　说道：“这是你的儿子，岚。”
　　龙帝一愣。
　　岚？
　　那个刚出生，就被烧死的儿子？
　　他没死！
　　龙帝失声问道：“真的是我的孩子？”
　　诸葛铭说道：“是的。”
　　“是前辈将他寻到，并且将他引回正道的。”
　　“皇子被蛇妖的手下收养，并且被派来破坏封印，是前辈及时出手，阻止了皇子，并且说出了皇子的身世。”
　　“不然，我们永远都不知道这个真相。”
　　诸葛铭还说道。
　　“不仅如此。”
　　“陛下应该去外面看看。”
　　“前辈独自一人，止住了风雪，外面现在百花齐放，鸟语花香。”
　　“什么！”
　　龙帝再次震惊。
　　自己好像，只是进来了三天而已吧？
　　不是三百年。
　　怎么发生了这么多的事情？
　　就连死亡之雪都被停住了。
　　有点逆天。
　　他再看向林辰，眼里全是崇拜和恭敬。
　　“我明白了。”
　　“我这就为前辈开门。”
　　他往后退了好几步，来到十米之外，接着说道：“各位退开，远离龙椅。”
　　其他人都纷纷离开。
　　龙帝一抬手，圆台之外的长剑，全部飞起。
　　长剑汇聚，猛然朝着龙椅飞去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　龙椅炸裂，一个圆形的大洞，出现在所有人的眼中。
　　大洞之中，有紫色的光芒在闪烁。
　　好像其中藏着什么恐怖的不详。
　　龙帝对林辰说道：“这个洞，直通何罗神的封印。”
　　林辰立刻走过去，准备跳下去。
　　但还不等他跳下去。
　　岚就大声说道：“前辈，一定要活着回来啊。”
　　诸葛铭也说道：“前辈，记得回来，我还等着把很多书交给你呢。”
　　林辰点头。
　　他背对着众人，准备跳下去。
　　但就在这时。
　　司马荧急忙说道：“等等！”
　　林辰停住，转身看向这个胆小的女人。
　　司马荧递给林辰一块凤凰玉佩。
　　她认真的说道：“这块玉佩中，有强大的力量，它能替你挡住一次致命的攻击。”
　　有这种宝贝？
　　林辰果断收下。
　　见到林辰收下玉佩，她稍稍松了一口气，又说道：“你一定要平安无事。”
　　林辰感觉有点奇怪。
　　自己抽了她两巴掌，怎么她好像一点都不恨自己。
　　现在还给自己送宝贝。
　　完了，还给自己祝福。
　　太怪了。
　　不过林辰也没有多想。
　　他转过身，直接跳进了洞里。
　　直播间里的观众，纷纷在大喊。
　　“林神啊林神，你真是个木头！”
　　“我懂了，神是不会爱上别人的。”
　　“那岂不是说，我跟林神表白也没用？”
　　“我真的哭死。”
　　呼呼——
　　林辰在极速下坠，耳边全是呼啸的风声。
　　这洞不知道有多深。
　　林辰往下掉了快一分钟，还没到底！
　　又过了半分钟。
　　砰！
　　林辰终于落到了地上。
　　巨大的冲击力，让林辰在地上砸出了一个大坑。
　　不过他很快就提着镜花，从坑中走了出来。
　　朝四周看了一眼。
　　自己站在一个巨大的圆形平台上。
　　这平台，半径有一公里这么长。
　　平台悬浮在半空中，边缘有紫色的火焰在燃烧，在更远处，是一片漆黑的空旷。
　　蛇妖在哪？
　　当林辰在寻找蛇妖的时候。
　　圆盘外面的黑暗中，忽然有两道红光亮起。
　　那就像是一双眼睛！
　　嗡～
　　又是两道红光。
　　第二双眼睛？
　　下一秒。
　　十四道红光，缓缓的在最开始的两道红光周围亮起！
　　红光缓缓的朝着圆盘逼近。
　　紫色的火焰在燃烧，微弱的光芒，照亮了这些红光周围的情况。
　　这些红光，全是眼睛！
　　一共十八道红光。
　　九个脑袋！
　　九个蛇头，在虚空中摇晃，林辰终于看清楚了蛇妖的真正面目。
　　赫然是传说中的九头蛇！


第343章 蛇妖，崩溃了
　　看见九头蛇，直播间里的观众，瞬间绷紧了身体。
　　一个个的，大气都不敢出了。
　　“这是什么怪物？”
　　“好大啊，起码有五六百米长！”
　　“这就是最终ｂｏｓｓ吗，真的打得过吗？”
　　很多人脸色发白，身体发颤，看了九年直播了，从来没有见过这么巨大的怪物。
　　简直不是人类可以抗衡的。
　　别说人类了。
　　就算是神，也未必是对手。
　　“传说中的九头蛇，拥有无限再生的能力，脑袋被砍掉了，也能迅速长出来。”
　　“我认真的，这一次，林神危险了！”
　　何罗神真实面目曝光。
　　全网震惊！
　　每一个人，都在为林辰担心。
　　除了速度王者。
　　此时此刻。
　　速度王者正在房间中哈哈大笑。
　　“好！”
　　“好啊！”
　　“像是这样强大的怪物，多来一点。”
　　“杀了林辰，把他碾碎，把他吃了，让他永世不得超生！”
　　他激动得在别墅里又蹦又跳的。
　　好像真的可以杀死林辰了。
　　游戏之中。
　　林辰正在打量着九头蛇。
　　【称呼：何罗神
　　种族：妖邪
　　体质：１８６（封印中）
　　力量：２４３（封印中）
　　速度：１０（封印中）
　　精神：４６５（封印中）
　　技能：魔光惯杀，地狱火杀阵，九龙盘杀
　　天赋：死而复生
　　信息：在数千年前诞生的恐怖邪魔，有着无与伦比的力量，曾统治着这个世界，后来被五位绝世高手联合，封印在地底之中，如今实力只恢复了８０％。】
　　【魔光惯杀：从口中喷涌出能毁灭一切的魔光。】
　　【地狱火杀阵：用地狱火焚烧眼前的一切生命。】
　　【九龙盘杀：从所有口中喷出蕴含各种毁灭能量的光芒。】
　　【死而复生：只要还有一个脑袋没被砍掉，消耗大量的精神，让其他的脑袋迅速生长出来。】
　　看完之后。
　　林辰有些惊喜。
　　好高的数据！
　　毫无疑问，这是目前为止，自己遇到的最强的存在了。
　　体质、力量等，都接近自己数据的１０％了。
　　真的很不错。
　　而且还有三个强力技能，一个超强天赋。
　　不弱。
　　“人类。”
　　何罗神的一个脑袋张开嘴巴，竟然口吐人言。
　　声音是女人的声音，非常响亮，在这辽阔的地下空间中回荡着。
　　“你竟然敢只身一人跑到这里？”
　　何罗神心中也有些惊讶。
　　因为从未有人，敢跑到这个地方来。
　　就算是当初封印了自己的那五个人，也没有这个胆量。
　　林辰微笑道：“还没有我不敢的事情。”
　　“既然你要来送死。”
　　“那我就不客气了。”
　　何罗神笑道：“毕竟，我也很久没有吃过人了。”
　　“等吃了你，我再上去，把那些该死的人，全部吃掉！”
　　林辰拔出了无双。
　　他缓缓说道：“你恐怕没有机会了。”
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰直接出手了。
　　无双的剑气，在黑暗中闪过，速度太快了，只是瞬间。
　　光芒亮起，晃过所有眼睛，又熄灭不见。
　　还不等何罗神反应过来呢。
　　砰！
　　她的身后，土层炸开。
　　那是因为被剑气砍爆了。
　　这个时候。
　　何罗神才缓缓回过神来。
　　刚刚发生了什么？
　　她想转身回去看，可是身体一动，一个蛇头，就从脖子上滚了下来。
　　这突如其来的情况，把何罗神给吓了一跳。
　　何罗神：“？”
　　见面的瞬间，她就掉了一个脑袋？
　　什么玩意？
　　刚刚，到底发生了什么？
　　何罗神心中不明白。
　　现在她的脑子里，已经白了一片，九双眼睛，都看不见刚刚发生的事情。
　　太快了。
　　那一道剑气，比闪电都快。
　　何罗神震惊的问道：“你究竟是什么人？”
　　四百多年前，封印她的那五个人，联手也没有这样的实力。
　　别说五个人。
　　就是五百个，也没有眼前这个男人这么恐怖。
　　简直不像是个人。
　　难道自己被封印的这段时间里，外面出现了什么逆天的天才？
　　“小兄弟。”
　　何罗神改口了，不喊林辰人类了，变得客气了许多。
　　“我们之间，肯定有什么误会。”
　　“别见面就打打杀杀的。”
　　“坐下来，一起聊聊天吧。”
　　林辰说道：“别白费力气了，我就是来杀你的。”
　　“你放出这么多死亡之雪，不就是想死吗。”
　　锵！
　　又是一道剑气。
　　九头蛇，瞬间变成了七头蛇。
　　何罗神整个身体都麻了。
　　这速度真的快到离谱。
　　照这样下去。
　　他只要九剑，就能杀死自己。
　　九剑，太简单，也太快了。
　　快到她恢复的时间都没有。
　　“我跟你拼了！”
　　何罗神意识到，如果自己不进行反抗，那么今天肯定要死在这里。
　　她所有蛇头都张开血盆大口，喷涌出各种颜色的能量。
　　有黑色的火焰，白色的狂风，黄色的闪电……
　　九龙盘杀！
　　许多狂暴的能量，肆虐着朝林辰冲去。
　　林辰却不躲不避。
　　近了。
　　林辰低喃：“八方气至！”
　　轰！
　　恐怖爆炸。
　　在这些能量靠近的瞬间，一股强大的气浪在林辰身上炸开，直接将这些能量弹了回去。
　　每一股能量，都打中了一个蛇头。
　　“啊！”
　　何罗神惨叫。
　　她的每个脑袋，都被打得凹陷了。
　　得亏她生命力真的很旺盛。
　　不然就直接被自己的攻击给打死了。
　　何罗神惊恐的问道：“这是什么招式？”
　　自己的招式打中自己，肯定没有这么疼的，她非常肯定，那些被弹回来的攻击，被增强了！
　　什么防御的招式，能挡住自己狂暴的攻击，还能增强反弹的攻击？
　　这太强大了。
　　强大到离谱。
　　据她所知，天底下最强大的防御招式，名叫无极防御。
　　但无极防御是一个乌龟壳，还未必能挡住自己的九龙盘杀，而且还是一个挨打不能还手的招式。
　　眼前这个男人。
　　刚刚随手施展的招式，不仅挡住了她的攻击，还全面反弹了。
　　比无极防御还要强大！
　　“你到底是什么人啊？”
　　何罗神有些崩溃。
　　眼看着自己马上就能重获自由了。
　　没想到，半路上突然跳出了这个神秘的男人。
　　他不仅实力高超，还破坏了自己的计划。
　　真是该死。
　　最要命的是，自己竟然好像打不过他。
　　林辰说道：“来杀你的人。”
　　何罗神有点想哭，说道：“我不记得，有得罪过你吧。”
　　“我以前都没有见过你。”
　　林辰说道：“确实，我也是今天才来到这里的。”
　　何罗神：“……”
　　说不出话。
　　何罗神，崩溃了。


第344章 百毒不侵林某人
　　这个男人，根本不按照常理出牌。
　　何罗神问道：“究竟要怎么样，你才肯放过我。”
　　林辰说道：“那要看看你能给我什么好处了。”
　　听到这话。
　　何罗神的所有眼睛都亮了一下。
　　要礼物？
　　也就是说，还有活下去的可能？
　　何罗神急忙喊道：“那先别动手，我有很多宝贝，马上就给你。”
　　说着。
　　她张口一吐，竟然从嘴里吐出来好几个箱子。
　　林辰有些嫌弃的看着这些箱子。
　　吐出来的，好不卫生啊。
　　何罗神看见林辰眼里的嫌弃，急忙解释：“虽然是吐出来的，但这些东西都是干净的。”
　　林辰走过去，这些箱子确实是挺干净的。
　　干燥、整洁，不像是从嘴里吐出来的。
　　估计何罗神的体内，有专门储存宝贝的地方。
　　林辰问道：“这是你全部的宝贝了？”
　　何罗神身子一颤，急忙说道：“是的，这就是我的全部宝贝了。”
　　以前她是有挺多宝物的。
　　但是一直被封印在这里，她就把那些东西吃了。
　　现在剩下的，是最后的，也是最好的宝物了。
　　林辰用剑挑开一个箱子。
　　一股淡淡的清香，立刻就从中飘飞出来，同时还有点点白色的荧光。
　　非常漂亮。
　　林辰低头一看，箱子之中躺着的，赫然是一株人参。
　　人参？
　　林辰拿系统扫了一眼。
　　【千年人参：世所罕见的宝物，食用后体质、力量全部＋２０。】
　　能提升体质和力量，真是不错。
　　而且还是提升２０点。
　　这个数值可不低了，要知道一个普通人的体质和力量，最高也就１０点。
　　这２０点，堪比普通玩家通关好几次游戏带来的奖励加成。
　　林辰将千年人参收下。
　　然后提着剑，又打开一个箱子。
　　同样有一股淡淡的清香飘飞出来。
　　林辰往里面一看。
　　一枚雪白的，拇指头大小的药丸，静静躺着。
　　是丹药？
　　林辰打开系统看了一眼。
　　【培元丹：服用后，可以疏通筋骨，排出体内毒素，是修炼者必不可少的宝贝。】
　　“疏通筋骨，排除毒素……”
　　林辰低喃：“对我没太大用。”
　　不过对修炼者有用。
　　“也许能卖个好价钱。”
　　也果断收下。
　　林辰打开第三个箱子。
　　出现在其中的，竟然是红色的玉石。
　　这块红色的玉石晶莹剔透，还在微微发光，非常的好看。
　　【一生一世：一对痴情男女死亡时，鲜血流淌到定情信物上，让原本普通的玉石发生了变化，将这块玉石一分为二后，手持玉石的两人，将永远不会分离。】
　　林辰注意到，这“一生一世”四个字，还是蓝色的。
　　这意味着可以查看更加详细的信息。
　　林辰点进去看了一下。
　　“以前，有两个互相为敌的部落，这两个部落不断征战，都想要打败对方。”
　　“但两位部落长的孩子，却相爱了。”
　　“这是两个部落都不容许的事情。”
　　“于是，两个部落的人，向这对情侣发起了追杀。”
　　“两人被一路追赶，最后被一道万丈深渊拦住。”
　　“这对情侣清楚，一旦被抓回去，两人这一生就再无见面的可能。”
　　“于是两人约定，来世再见，而后手牵着手，一起跳进万丈深渊中。”
　　“当两个部落的人找到两人的尸体时，两人的身上开满了红色的花，鲜血流到哪里，花就在哪里绽放，在两人的手下，还有一块红色的玉石。”
　　“玉名叫：一生一世。”
　　“花名叫：永不分离。”
　　“因为孩子的死亡，两个部落之间的争斗越发凶狠，但忽然有一天，一个更强大的部落出现了，并且将两个部落屠戮殆尽！”
　　“两位部落长临死前，心想，如果一开始让两个真心相爱的孩子在一起，他们是不是就能联合起来，从而避免一场灭顶之灾？”
　　看完这个故事。
　　林辰笑了。
　　这两个部落战斗的本事不怎么样，拆散别人的能力倒是一绝。
　　而他们的冷酷无情，最终也害死了自己。
　　属于是害人害己，自寻死路。
　　林辰将玉石收了起来。
　　看向第四个箱子，也是最后的箱子。
　　打开瞬间。
　　砰！
　　箱子忽然炸开。
　　一团紫色的气体，直冲林辰门面，并且瞬间将林辰笼罩了。
　　何罗神看见这一幕，瞬间大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　“你上当了！”
　　“你中计了！”
　　她激动的说道：“你以为，我真的会将这些宝贝送给你吗？”
　　“前面的东西，都是用来麻痹你的。”
　　“真正的目的，是最后这个箱子里的剧毒！”
　　“这是陨神散，顾名思义，就算神明，碰到这些粉末，也要横死当场！”
　　“哈哈哈哈，你死定了，你完蛋了！”
　　看见林辰被陨神散包裹，何罗神心中无比的肯定，林辰没救了。
　　陨神散不仅毒性强大，渗透力也很惊人，不用呼吸，落到皮肤上，也能从毛孔进入人体中。
　　挡？
　　不可能挡住的。
　　一听这话。
　　刚刚还在直播间前面欢呼的观众，全部傻眼。
　　这太突然了。
　　谁能想到，最后一个箱子里，竟然藏着剧毒。
　　“我日，这何罗神好卑鄙！”
　　“妖邪，果然不能相信啊。”
　　“林神怎么样了，林神不会真的中毒了吧？这可是能让神明陨落的毒药啊！”
　　很多人在为林辰担心。
　　害怕林辰会就此死去。
　　但此时此刻，也有人在狂欢。
　　是速度王者。
　　他在别墅里，癫狂的大笑着。
　　“哈哈哈！”
　　“做得好，何罗神，你做的好啊！”
　　“好一个陨神散，让林辰魂飞魄散吧。”
　　他目光灼灼的盯着屏幕。
　　非常迫切的想要看见毒雾散去之后，林辰毒发身亡的凄惨模样。
　　可是下一秒。
　　一只手，从紫色的毒雾中伸了出来。
　　那只手一挥。
　　毒雾瞬间被吹散了。
　　林辰再次出现在所有人的面前。
　　他神色平静，脸色正常，没有半点中毒的模样。
　　林辰缓缓说道。
　　“如果你聪明，有一个人你绝不会给他设套。”
　　“如果你认为自己的存在还有价值，如果你还想看到明天的太阳。”
　　“有一个人，你绝不会去惹。”
　　“那就是我。”
　　何罗神浑身都在颤抖。
　　怎么回事？
　　林辰，没有死！
　　甚至，他没有中毒！
　　怎么会这样？
　　何罗神想不清楚，更想不明白，她惊恐的后退，想要逃离这个地方。
　　眼前这个男人。
　　太诡异。
　　太恐怖了。
　　剧毒无比的陨神散，竟然都对他无效。
　　怎么有这么牛逼的人类？


第345章 我只想要宝贝
　　想逃。
　　但是何罗神逃不掉。
　　她只能睁大眼睛，看着林辰举起手中的剑。
　　锵！
　　一剑落下。
　　剑光直接点亮了这个昏暗的地下世界。
　　何罗神的身体，僵在了原地，等林辰把剑收了起来，那些脑袋，才纷纷从脖子上滚落下来。
　　何罗神，死！
　　纵使她有着极强的恢复能力，但在强大的无双面前，也仍旧毫无作用。
　　何罗神的身体开始土崩瓦解，很快就消失不见。
　　这个时候。
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　“恭喜玩家，成功通关游戏。”
　　“所有玩家，都将在三个小时后，离开游戏。”
　　何罗神死了，这个游戏也就结束了。
　　不过还要等三个小时，才能离开这里。
　　直播间里的观众瞪大了双眼。
　　过了好一会。
　　他们都大声欢呼起来。
　　“牛逼！”
　　“不愧是林神，陨神散都对他没有效果！”
　　“一剑斩杀蛇妖，就问还有谁？”
　　“一个能打的都没有，林神天下无敌！”
　　但也有一个人陷入了癫狂。
　　“不！”
　　速度王者嘶吼。
　　“为什么？”
　　“为什么中了陨神散，你还不死？”
　　“你去死啊，你能不能去死啊，你把我的风头全都抢了，你怎么不去死！”
　　他的双眼都红了。
　　他的眼神，好像变成了刀子，要将林辰千刀万剐。
　　速度王者觉得，是林辰抢走了本该属于他的一切。
　　只有林辰死了。
　　他才能再次出人头地，家财万贯，名扬天下！
　　速度王者紧紧的盯着屏幕中的人。
　　咬牙切齿的说道：“我一定要你死。”
　　而这个时候。
　　林辰走到洞底下，纵身一跃。
　　噔噔蹬——
　　几个踏步，林辰就从地下冲回上来。
　　在地面。
　　岚等人，都在焦急的等待着。
　　他们感觉度秒如年，每一个呼吸的时间，都无比的漫长。
　　诸葛铭更是急的在原地转圈圈。
　　将军说道：“你别转了，我人都要被你转晕了。”
　　诸葛铭问他：“不转，我能干什么？”
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰从洞里跳了出来，落到地上。
　　第一眼就看见了急的好像热锅上的蚂蚁的五个人。
　　他们看见林辰的时候，都愣了一下。
　　随即诸葛铭第一个跑过来。
　　“前辈，你没受伤吧？”
　　林辰说道：“没有。”
　　龙帝则是问道：“何罗神怎么样了？”
　　林辰回道：“死了。”
　　死了？
　　五个人傻眼。
　　这才过去多久，何罗神就死了？
　　真的假的？
　　林辰没有理会他们目瞪口呆的神情，他将百花收回了剑谱之中。
　　百花离去。
　　那爬满了整个皇宫的白莲，立刻就枯萎了。
　　轰！
　　巨大的根茎砸在地上，然后化成了一片黑色的灰。
　　看见这一幕。
　　他们五个人，现在是真的相信，何罗神死了。
　　砰。
　　龙帝第一个跪在了林辰的面前。
　　“多谢前辈，出手相助，拯救我们于水火之中。”
　　诸葛铭、将军，还有岚、司马荧四人见了，也急忙跪下。
　　“多谢前辈出手相助。”
　　他们的神情都无比的恭敬。
　　龙帝又说道：“前辈，如果没有你的话，我们将永远生活在何罗神的恐惧中。”
　　“是你给了我们新生！”
　　龙帝还说道。
　　“从今日起，前辈就是我们皇朝第一大国师。”
　　“更是护国大元帅！”
　　国师，那就是皇帝的导师，身份地位远超皇帝。
　　就连皇帝见了，也要恭恭敬敬的。
　　龙帝继续说道：“我们要在全国范围内，修建前辈的雕像。”
　　“再将这个故事流传下去！”
　　“让所有人都知道，是前辈拯救了我们！”
　　诸葛铭、将军和司马荧都说道：“我们赞同。”
　　林辰倒是没想到。
　　自己为了通关游戏，随手做的一点事情，竟然让自己成了国师，还成了大元帅。
　　国师是文，元帅是武。
　　自己现在掌握着文武两边天！
　　直播间里直接沸腾了。
　　“国师啊我超，九年以来，还没有人能拿到这种身份吧？”
　　“真正的万人之上，就连皇帝也要低头！”
　　“我只能说，不愧是林神，轻易就做到了十大高手一辈子都做不到的事情。”
　　“掌握文武两边天，皇帝可以给林神建立神庙，让林神享受香火了。”
　　“说到十大高手，速度王者出来挨打，你能不能学学林神？”
　　“林神没有杀一个人，也通关了游戏，甚至得到了无数人的崇拜！”
　　“速度王者你残忍嗜血，滥杀无辜，还没办法通关游戏！你真是丢人。”
　　速度王者看见这些弹幕。
　　砰！
　　一拳就把电脑屏幕打穿了。
　　“林辰！”
　　他大声咆哮，声音传出去很远。
　　林辰对这些身份没有半点兴趣。
　　他问道：“我帮你们解决了这么多麻烦，也是很累的。”
　　龙帝先是一愣。
　　接着一拍脑袋，急忙站起身来，说道：“我马上让人准备！”
　　过了半个小时。
　　龙帝跑回来，对林辰说道：“前辈，我准备好了，请跟我来。”
　　什么东西，还得自己亲自过去看？
　　林辰带着一丝好奇，跟着走过去。
　　他跟着龙帝来到了皇宫的围墙上。
　　朝着下面一看。
　　林辰：“？”
　　哪里有宝贝？
　　下面只有黑压压的一群人。
　　这些人一看见林辰，全部跪了下来。
　　“感谢上仙，下凡拯救我们！”
　　他们异口同声的喊道，声音响彻云霄。
　　因为他们都是发自肺腑的。
　　就在不久前，他们还生活在水深火热之中，他们不知道是明天和死亡，哪一个会先到来。
　　但是现在。
　　林辰救了他们。
　　他们都将可以幸福快乐的生活下去了！
　　林辰沉默了，这就是礼物？
　　这个龙帝，是不是会错意了？
　　寄。
　　龙帝走到林辰身边，对着下面的人大声说道。
　　“我宣布，林辰将是我们的第一大国师！”
　　“也是我们的开国大元帅！”
　　“今天，是我们的新年第一天！”
　　“从今天开始，我们采用林辰历，今年叫林辰元年！”
　　林辰：“？”
　　寄中寄。
　　自己的名字，都成年号了。
　　可恶，自己想要的是宝贝啊，什么经验宝石，什么神兵利器。
　　不是什么名扬天下，名扬四海啊！
　　龙帝转身对林辰说道：“前辈，新年快乐。”
　　林辰心里挺多话想跟他说的。
　　但这会，还是跟他说道：“嗯，新年快乐。”
　　下面的人也在欢呼。
　　“新年快乐！”
　　大家抱在一起，又蹦又跳。
　　岚、诸葛铭等人，也纷纷上前来，和林辰笑道：“新年快乐～”
　　龙帝说道：“新年快乐，祝各位身体健康，万事如意。”
　　喜庆的声音，洋溢在整个皇朝上空。


第346章 被气疯的速度王者
　　三个小时，很快就要过去了。
　　得知林辰马上就要走了，龙帝、岚等人都非常的不舍。
　　但也没有劝说林辰留下来。
　　龙帝说道：“我明白的，肯定还有很多人在等着前辈去拯救吧。”
　　“我能做的不多，只能祝福前辈。”
　　“如果需要帮助，可以来找我。”
　　岚上前说道：“前辈，我会以你为目标，成为一位为国为民的人。”
　　诸葛铭则操控机关兽，给林辰带来许多的书。
　　那是诸葛铭的全部心血。
　　里面有各种机关兽、机甲的制作方法。
　　“前辈，这些都带走吧。”
　　诸葛铭笑道：“希望以后能帮到你。”
　　就连司马荧也走了过来。
　　她一脸不舍，对林辰说道：“前辈，我也会努力的，我要用秘术造福百姓。”
　　“我不会再逃避了。”
　　林辰点头说道：“挺好的。”
　　“谢谢你。”
　　司马荧缓缓说道：“是你当初，将我打醒了。”
　　“如果没有你，我不会坚定自己的决心。”
　　林辰说道：“祝你们顺利。”
　　当他将所有书本收起。
　　龙帝对下面的百姓说道：“各位，上仙就要离开了，我们一起恭送！”
　　所有人都安静下来。
　　然后，再次跪下。
　　“上仙保重！”
　　他们一齐大声说道，声音响亮，经久不衰。
　　在众人送别的目光中，林辰化作一道白光，冲上天去，消失不见。
　　三个小时过去了。
　　林辰被传送走，离开了当前的游戏。
　　在雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关温暖的雪游戏。”
　　“正在计算玩家分数。”
　　林辰等了好一会。
　　恐怖游戏的声音，才再一次响起。
　　“主线任务：停住风雪，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：打败朱家家主，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救诸葛家，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救司马家，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救虎家将军，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救龙帝，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：摧毁白莲，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：打败蛇妖，完美达成，奖励提升１０００％。”
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音，仍旧在响起。
　　“恭喜玩家，获得终极称号：救世主（在皇城中救治２００００人以上），奖励提升２０００％。”
　　“正在统计玩家累计加成。”
　　“累计加成：５５００％！”
　　“评价：ＳＳＳ！超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“５５００经验点数，抵命玉佩，永不分离的种子，终极治疗药水１０瓶。”
　　这还没完。
　　恐怖游戏又问林辰：“恭喜玩家，你是第一个通关温暖的雪的玩家，并且还是第一个达成超越完美评级的玩家，我们将进行一次全球公告，请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻就在全球范围内响了起来。
　　“让我们恭喜来自龙国的玩家，林辰！”
　　“他是第一个通关温暖的雪的玩家！”
　　“并且他在该游戏中，取得了超越完美评级，还获得了终极称号：救世主！”
　　“以下是林辰获得的奖励。”
　　“１００００经验点数。”
　　朴实无华的经验奖励。
　　但是看见这个数目的时候，所有人都傻眼了。
　　“我超，几个零？一二三四，四个！一万经验！”
　　“奖励直接拿了一万经验！”
　　“我他妈，我就算十辈子，都赚不到这么多经验啊！”
　　“林神，我是你的狗，分我点经验吧。”
　　“给我百分之一，也够我用好久了。”
　　轰！
　　速度王者直接一拳打穿了墙壁。
　　“你娘的，为什么！”
　　“我都把电脑砸了，你为什么还要让我听到你的消息！”
　　他快要被气疯了。
　　砸掉电脑，是因为他不想看见林辰获胜的模样。
　　结果没想到。
　　林辰竟然触发了全球公告。
　　而这个奖励，更是逆天的１００００点经验。
　　他忙活了九年，也没有这么多经验啊。
　　这竟然是林辰的一次游戏奖励而已！
　　气的速度王者肺都要炸了。
　　林辰听到这个奖励的时候，也有些惊讶。
　　整整一万点。
　　这绝对是目前为止，奖励给的最多的点数了吧？
　　单纯的经验奖励，没有别的道具，就只有经验，而且经验管够。
　　“玩家的累积奖励如下。”
　　“１５５００经验点数，抵命玉佩，永不分离的种子，终极治疗药水１０瓶。”
　　抵命玉佩？
　　永不分离的种子？
　　都是什么奇怪的东西？
　　林辰先是看向抵命玉佩。
　　“抵命玉佩：蕴含天地奥义的玉佩，可以替主人挡住一次致命的攻击，只能使用一次。”
　　这个玉佩，好像是当初司马荧送给自己的。
　　“永不分离的种子：种在土里，会开出漂亮的花，传说当永不分离遇到一生一世时，会产生神奇的变化。”
　　林辰记起来了。
　　永不分离，是一种花，一对恋人的血流淌到哪，花就开在哪。
　　“都是好东西。”
　　全部收下。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“３１０００经验点数。”
　　“不死玉佩。”
　　“永不分离１朵。”
　　“终极治疗药水２０瓶。”
　　乍一看。
　　林辰突然感觉，治疗药水竟然是最没有牌面的东西。
　　毕竟自己是真的不缺这个。
　　泛滥成灾了要。
　　“玉佩升级了，我看看。”
　　林辰看向不死玉佩。
　　“不死玉佩：可以为主人挡住一次致命的攻击，并且恢复主人的全部状态。”
　　林辰一眼就明白了。
　　这是免死＋恢复。
　　如果身受重伤，下一招就要被打死的时候，这个玉佩会挡住杀招，然后让玉佩的主人全面恢复过来。
　　逆转战斗，不是问题！
　　“强啊。”
　　林辰又看向下一样东西。
　　“永不分离：传说中的花朵，能让两情相悦的人永不分离，当和一生一世相遇时，似乎会发生什么神奇的事情？”
　　原本还是种子。
　　现在干脆就变成了一朵花。
　　系统这是帮他把种花的过程都省略了。
　　林辰微笑道：“真不错。”
　　省略得好。
　　他左手拿出永不分离，右手拿出一生一世。
　　会发生什么变化？


第347章 最强身法，真的能时间倒流
　　当鲜红的花朵，与火红的石头相遇时。
　　一道漂亮的红光，从花朵和石头之中照射而出。
　　花朵和石头都变成了一个红色的光球，然后缓缓的漂浮到天上，融合到一起。
　　红色光球渐渐落下，最后悬浮在林辰的面前。
　　林辰伸出右手，摊开手掌。
　　光球便轻轻的落下，最后停在了林辰的手掌之中。
　　红色光芒消散。
　　一块玉佩，静静的躺在林辰的手中。
　　玉佩？
　　林辰立刻查看这块玉佩的信息。
　　【一块神奇的玉佩，能一分为二，当一块玉佩的佩戴者出现意外时，另一块玉佩将会感知到，并且能跨越时空前去帮忙，玉佩中还蕴含着更强大的力量，似乎另有用处？】
　　前面的用处，直接无视。
　　林辰的注意力落到最后一句话上。
　　另有用处？
　　也就是说，这块玉佩还能利用？
　　“说不定，还能和其他的东西融合，升级出更加强大的东西。”
　　想到这里。
　　林辰直接把玉佩扔到仓库里。
　　等什么时候凑齐了道具，系统应该会提示。
　　至于第一个用处。
　　毫无用处。
　　女人？
　　只会影响自己拔剑的速度。
　　哪里有通关游戏，大赚经验有意思。
　　“说到经验……”
　　林辰立刻看了一眼自己现在拥有的经验点数。
　　７３１００！
　　七万点经验。
　　这用来给星河倒转升级，是完全足够的！
　　林辰果断决定，对星河倒转升级。
　　系统询问。
　　“将对星河倒转进行升级，该过程将消耗５００００经验点数，是否确定？”
　　林辰说道：“确定！”
　　经验点数－５００００！
　　五万经验，瞬间消失。
　　林辰只剩２３１００点经验。
　　但这换来的，是……
　　“恭喜宿主，星河倒转的等级，提升到最高级。”
　　“效果发生了明显的变化，请留意。”
　　升级了！
　　而且，还是最高级！
　　这是目前为止，林辰的第一个满级的融合技能。
　　“看看效果。”
　　林辰满怀期待的打开最新的星河倒转，查看信息。
　　【星河倒转（天下无双）】
　　“速度永久提升１００点。”
　　“使用身法时，速度提升１００％，持续６０秒。”
　　“使用身法后，体质恢复１０％，如果在使用身法的过程中躲避了对手的攻击，力量提升１００％，持续６０秒。”
　　“可以和目光所及，或者方圆１００里范围内的任何存在，进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，身体会进入另一个时空，在此期间，所有攻击都对你无效。”
　　“在燃烧精神的情况下使用身法，时间将会被停止。”
　　“在剧烈燃烧精神的情况下使用身法，时间将会倒流。”
　　看完了。
　　林辰顿住了。
　　他睁大眼睛，看着这些崭新的效果。
　　“这和原来的星河倒转，是同一个招式？”
　　效果，太强大了！
　　纵使是他，现在也有一些惊讶。
　　新增的效果太多，也都太强大了。
　　“闪避之后回血，要是躲避了攻击，还能加伤害。”
　　“闪避的时候有无敌，免疫全部攻击。”
　　“消耗精神，不仅能停止时间，甚至可以让时间倒流。”
　　时间倒流，真的没有愧对这身法的名字。
　　是真的能让日月星河倒转！
　　而这些效果，全都是新添加的。
　　那些原本就有的，也被大幅提升了。
　　现在还没触发星河倒转的其他效果。
　　自己的速度，就已经达到了惊人的１９９点！
　　这要是触发了星河倒转的加速效果，自己就能到３９８点速度。
　　这什么概念？
　　全力奔跑的时候，能超音速！
　　全力攻击的时候，一瞬间打对手３９８次！
　　这还没算上速度药水内。
　　要是再灌一瓶速度药水下去。
　　太恐怖了。
　　以后出门都不用坐动车了。
　　动车跑的还没自己一半快呢。
　　这个速度，已经可以在水上奔跑了。
　　林辰深吸一口气，很快冷静下来。
　　“融合技能的强大，还有些超出了我的预料。”
　　“但是，越强大越好。”
　　林辰领取了全部奖励，离开了领奖空间。
　　刷——
　　他的身影出现在别墅之中。
　　林辰照例泡了一碗面，然后打开论坛看了一下最近的消息。
　　论坛上很热闹。
　　一大半的人，是在恭喜自己的。
　　还有一些人，则是在声讨速度王者。
　　标题就很直接霸道的写着：“速度王者出来挨打！”
　　“速度王者，你没有心！”
　　“速度王者，你心中无爱！”
　　林辰奇怪，速度王者干了什么，怎么突然间这么多人在声讨他？
　　点进去一看。
　　很多死人的照片。
　　那都是在速度王者的直播间里截图下来的。
　　这些死去的人，都是游戏里的人。
　　他们没有变异，也没有做什么坏事，但就是被速度王者杀掉了。
　　“速度王者你出来啊！”
　　“你还有没有良心了？”
　　“你在游戏里滥杀无辜，你把游戏里的人都当成数据，你觉得杀死他们很好玩。”
　　“你看看林神，他在游戏里，从来没有滥杀无辜，他杀的都是该死的人，他把游戏里的人，也当做真正的人。”
　　“哭泣的孩子，见到林神的时候，会露出笑容，这是天使！”
　　“游戏里人，见到你，速度王者，会惊恐的逃跑，你是恶魔！”
　　“你这样的人，之前竟然敢侮辱林神。”
　　“你的心理，究竟扭曲到什么地步了？”
　　“你不配继续当十大高手了。”
　　下面有许多赞同的人。
　　他们甚至要求，十大高手全部要重新选拔。
　　“我建议，让林神来选择真正的十大高手。”
　　“像林神这么强大，又不失温柔的人，选出来的十大高手，是肯定没有问题的。”
　　“支持！”
　　下面的人还是表示支持。
　　林辰没说什么就离开了，他一直都觉得这届十大高手是真的不行。
　　一个个的，本事不大，脾气倒是不小。
　　而这个时候。
　　速度王者也快被气疯了。
　　十大高手仅剩的几个人，包括速度王者，都聚在一栋别墅中，各个面色阴沉。
　　速度王者咬牙切齿的说道：“他，真是该死啊。”
　　防守之剑也说道：“确实该死。”
　　“他表现的太好，显得我们都很弱小。”
　　事实上。
　　这些年来，十大高手一直在压制着龙国的诸多高手。
　　他们不允许更强的人出现。
　　因为他们都清楚，自己的实力，相较于全球，根本排不上号的。
　　但在龙国里，还能骗许多人，获得大量的粉丝，什么金钱、美女，应有尽有。
　　如果突然出现一个人，表现得比他们强。
　　那么，大家都跑去追捧真正的高手了，他们怎么赚钱，怎么睡美女？
　　他们一直在扼杀高手。
　　直到现在，林辰出现了！
　　一个强的离谱，他们无法扼杀的存在！


第348章 我的速度高达20点，吊打林辰不是问题
　　他们也试过扼杀林辰。
　　方法是让大量的人去网络上、论坛里侮辱林辰，说林辰不如十大高手之类的言论。
　　但最后的结果……
　　这些人，全都被抓了，一个都没放过。
　　甚至有一些人，还将他们都供了出来，好在他们在内部有人，直接灭口了。
　　不然，一旦真相曝光，他们十大高手的名声就彻底臭了。
　　“得想个办法，彻底解决林辰。”
　　防守之剑咬牙切齿的说道。
　　他和已经死去的剑圣一样，是剑道高手。
　　不同的是，剑圣使用的无极剑法，是和无极防御配套的存在。
　　本身也是主攻进攻的剑者。
　　而他。
　　则是擅长用剑来进行防御。
　　最强的剑招，被人称为“收剑入鞘”。
　　这一招没有任何杀伤力，就是全力防守的招式。
　　当他施展出来的时候，在他面前会出现一道巨大的剑影，这道剑影能挡住任何攻击。
　　据说。
　　这是能和无极防御相媲美的防御之招。
　　速度王者捏着拳头，说道：“要是让我遇见他，绝对要将他碎尸万段。”
　　“以我的速度，杀他不成问题。”
　　“他到死，恐怕都见不到我的脸！”
　　速度王者，对自己的速度充满了自信。
　　因为他的速度，非常的高。
　　现在已经达到了１５点！
　　并且他还有一部高级身法。
　　是他在一个困难级游戏中获得的强力身法。
　　这个身法很强，能直接给他提升５点速度！
　　所以，速度王者最快的时候，能达到２０点速度！
　　速度王者冷声说道：“我有２０点速度，林辰连吃屁的机会都没有。”
　　“遇到我，我能把他玩到死。”
　　其他高手都点了点头。
　　最高２０点速度，这太恐怖了。
　　因为大多数玩家，包括他们的速度，也就是个位数而已。
　　“林辰的速度，应该也是个位数。”
　　“顶多就是８点，９点这样子。”
　　“就算万一，他也只有１１，１２点这样子，绝对不可能超过２０点。”
　　“速度王者遇上林辰，胜率很高，高达１００％！”
　　而这个时候。
　　他们还不知道。
　　林辰的最低速度，已经达到了惊人的１９９点！
　　速度王者的极限速度，也才只有林辰基础速度的10%。
　　差距巨大。
　　当他们正在讨论林辰的时候。
　　林辰已经吃过泡面，洗澡睡觉去了。
　　这一觉，睡到了第二天。
　　林辰睁开眼，摸过手机想要查看时间。
　　可是手机亮起的时候，他发现有九个未接电话。
　　林辰：“？”
　　什么人这么猛。
　　疯狂给自己打电话？
　　最后一个电话，还是十分钟之前打过来的。
　　看了一眼备注，竟然是安保队长。
　　这个人，不会是喜欢男人吧？
　　林辰感觉，以后可能得要离他远一点。
　　林辰刚刚起床，就听到了门铃声。
　　是谁？
　　林辰走过去开门，看见了安保队长。
　　好家伙。
　　看电话不通，都找上门来了。
　　看见林辰，安保队长立刻松了一口气，说道：“林大师，你在家就好。”
　　“找我什么事？”
　　林辰走进浴室，开始刷牙洗脸。
　　安保队长则是走到浴室门口，跟林辰说道：“林大师，你有看见我给你打的电话了吗？”
　　“看见了，什么事情这么着急？”林辰问道。
　　“一件特殊的案子。”
　　安保队长神色凝重的说道：“就在昨晚。”
　　“我们接到报案，善水村里，有一家三口失踪了。”
　　林辰没有说话，听安保队长继续往下说。
　　“我们赶到现场的时候，发现房子的窗户、大门等，都被破坏了。”
　　“房间里、大厅里，还有门口，都有血迹。”
　　“我们还在现场找到了失踪者的头发、牙齿，以及皮肤碎片……”
　　“我们初步断定，凶手不是人类。”
　　“我们需要林大师的帮助。”
　　林辰刚好刷完牙，洗完脸，他把脸擦干净，道：“我的规矩，你应该明白吧？”
　　“明白。”
　　安保队长立刻说道：“３０万龙币，请林大师出手。”
　　林辰微笑：“成交。”
　　就在此时。
　　系统的声音也响了起来。
　　“叮～”
　　“当前任务：前往现场。”
　　“安保队长和我提起了一宗奇怪的案件。”
　　“一家三口全部失踪，房子有明显的破坏痕迹，现场还有受害人的身体组织。”
　　“似乎一家三口，遭遇了什么恐怖的野兽。”
　　“必须要去现场查看一番。”
　　见林辰答应下来了，安保队长立刻露出了笑容。
　　他说道：“太好了，有林大师出手，我就放心了。”
　　林辰说道：“先别高兴得太早，带我去现场看一看。”
　　林辰跟他上了车。
　　安保队长开车经过一个包子铺的时候，他停了车，下去买了不少包子油条和豆浆鸡蛋等早餐。
　　“林大师还没吃早餐吧。”
　　安保队长给林辰分了四个包子，还有一个鸡蛋，一杯豆浆。
　　剩下的，他是打算带去给还在现场调查的队员吃的。
　　半个小时后。
　　林辰终于来到了现场。
　　这里已经用拉条封起来了。
　　不过周围还是有不少村民在围观。
　　安保队长一下车，就大声说道：“各位，林大师来了。”
　　正在忙活的众人，全部抬头看过来，最后目光落到了林辰的身上。
　　眼里全是崇拜和敬仰。
　　“先别忙了，过来跟林大师汇报一下情况，再吃点东西。”
　　安保队长把两大袋子面包拿了出来。
　　众人纷纷走过来。
　　一边吃早餐，一边和林辰分享收集到的情报。
　　“受害者，可能都被拖进了村子后方的树林中。”
　　“我们在树林里发现了许多动物的尸体，这些尸体无一例外，全部被分尸了。”
　　说着，还递上了照片。
　　“我们问了邻居，他们说昨晚确实有些吵闹，还闻到了一些硫磺和氨水的味道。”
　　林辰点了点头，表示知道了。
　　树林中残破的动物尸体。
　　硫磺和氨水的味道。
　　种种证明，凶手都不简单。
　　林辰走到房子前，看见裂开的大门。
　　这门口是木头做的，现在缺了一块，好像是被撞开的。
　　门的另一边有血。
　　门边上的窗户也碎掉了，上面同样沾着血。
　　他注意到院子角落有个狗窝，走过去一看。
　　狗窝里有一具狼狗的尸体。
　　这条狼狗的脖子，好像被什么东西咬掉了。
　　脑袋和身体，只剩一点皮肉连着，血溅满了整个狗窝。
　　有点恐怖。
　　林辰站起身。
　　不是野兽来了，就是怪物来了。
　　只有这两种可能。


第349章 山村怪物
　　“林大师，有什么发现吗？”
　　安保队长走了过来，说道：“我们是真的没什么发现。”
　　“就连受害者的尸体都没有找到。”
　　他继续说道：“受害者是一家三口，包括他们的女儿。”
　　安保队长捏着拳头，咬牙切齿的说道。
　　“要是让我逮到凶手。”
　　“一定要狠狠的揍他一顿！”
　　“这都下得去手！”
　　林辰说道：“冷静。”
　　愤怒解决不了任何问题，还会影响自己的判断。
　　林辰走进房子里看了一圈。
　　可以确定。
　　当时一家三口都在房子里，然后凶手闯了进来，进行了残暴的作案。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：寻找受害人。”
　　小地图展开，蓝色的虚线出现，指引林辰前往旁边的林子里寻找受害人的尸体。
　　林辰立刻对安保队长说道：“跟我走。”
　　说完。
　　他头也不回的进了林子里。
　　安保队长立刻喊上两个队员，然后快步跟上林辰。
　　林子里的情况杂草、灌木丛生，情况错综复杂，稍有不慎就会摔倒，甚至是迷路。
　　安保队长跟在林辰后面问道：“林大师，发生什么事情了？”
　　他注意到。
　　林辰很有目的性的往前走着。
　　路上没有半点犹豫和停顿。
　　就好像，他来过这里，更是对这里无比的熟悉。
　　在林子中走了十分钟，林辰才停了下来。
　　这是林子的深处。
　　但是，林辰看见地上有好几摊血迹。
　　“这……”
　　安保队长和队员看见地上的血迹，还有一些肉块的时候，都一脸震惊。
　　林辰是怎么找到这个地方的？
　　他这一路上，半点停顿都没有。
　　是直接走到这里来的！
　　就好像，他什么都知道一样。
　　林辰的目光在这里扫了一圈，最后发现地上的枯木干，还有一个泥坑在发光。
　　那是系统给他的，可以互动的物品的提示。
　　“前面的树干。”
　　林辰说道：“还有树干旁边的泥坑里，有东西。”
　　安保队长和队员面面相觑。
　　树干？
　　泥坑？
　　能有什么东西？
　　要知道，那树干并不大，一个人就能抱住，并且绰绰有余了。
　　可是当安保队长走过去，弯腰朝树干里一看的时候。
　　轰！
　　安保队长如遭雷击。
　　一双眼睛都瞪圆了。
　　他被吓得面色发白，一屁股摔在了地上。
　　因为，他看见了一双眼睛！
　　或者说，一张人脸！
　　“快过来！”
　　安保队长惊恐的喊道：“那个孩子！”
　　一家三口中的孩子，被找到了。
　　她的尸体被塞进了树干里。
　　而她的父母，则是被埋在了旁边的泥坑里。
　　等这些尸体挖出来后，立刻有人上前来进行尸检。
　　仅仅看外表。
　　他们的身上都有缺失，好像什么东西咬了他们几口。
　　上面还留着牙印。
　　更详细的数据，要带走尸体进行调查了。
　　安保队长走到林辰的旁边，现在他还感觉惊魂不定的。
　　只有站在林辰的身边，他才能稍稍感受到一丝安全。
　　“究竟是什么怪物，竟然这么残忍，这样对待尸体。”
　　安保队长更加愤怒了。
　　同时他也无比佩服林辰。
　　“真不愧是林大师，短短半个小时，就找到了他们的尸体。”
　　“这要是让我们来，没有一天，真的找不到。”
　　林辰看向安保队长，问他：“你闻到了吗？”
　　“闻到什么？”
　　安保队长一脸迷惑，他还用力的抽了抽鼻子。
　　“什么也没有啊。”
　　林辰缓缓说道：“硫磺和氨水的味道。”
　　“什么！”
　　安保队长大惊，受害者的邻居也说过，昨晚案发时，他们闻到了硫磺和氨水的味道。
　　林辰沿着味道，走到一棵树旁边。
　　这棵树平平无奇。
　　但是林辰看见一根折断的枝条，树干也有被摩擦过的痕迹。
　　折断的枝条在近乎三米高的位置。
　　林辰说道：“怪物的体型，在三米以上。”
　　“并且他的皮肤很坚硬，或者有强大的外骨骼。”
　　三米高。
　　坚硬的皮肤。
　　野兽？
　　显然是不可能的了。
　　人类生活的区域，怎么可能会有这么强大的野兽？
　　所以只有一个可能。
　　怪物！
　　系统的声音又响起。
　　“当前任务：寻找更多线索。”
　　蓝色的虚线，指引林辰返回村子里。
　　这里已经找不到什么有价值的线索了。
　　所以返回村子调查，是最好的选择。
　　他回到村子里，受害人的房子里找不到什么有用的东西。
　　林辰就去拜访邻居。
　　住在对面的，是一个老婆婆。
　　她的听力不是很好，也就嗅觉还算得上敏锐。
　　也是她说，听到一些动静，还闻到了异味的。
　　“听力不好，都能听到动静？”
　　那岂不是说，昨晚动静很大？
　　林辰立刻去到稍远一点的邻居家。
　　这两家之间，相隔三四十米，因为中间隔着一大块菜地。
　　林辰来到门口的时候，看见一个小女孩正在客厅里玩耍。
　　在沙发上，同样坐着一个老婆婆，看样子还快睡着了。
　　林辰敲了敲门。
　　老婆婆没醒。
　　倒是小女孩注意到了林辰。
　　小女孩问道：“大哥哥，你是来找奶奶的吗，奶奶在睡觉。”
　　“昨天晚上，静静家好吵。”
　　“我还听到了静静的哭声，不过奶奶不让我过去找静静。”
　　林辰问她：“你还听到了一些什么？”
　　“我还听到叔叔大喊，你快出去，你这个怪物。”
　　“然后就没有声音了。”
　　也是一些没有什么价值的线索。
　　安保队长走过来，问林辰：“林大师，有什么消息吗？”
　　“暂时没有。”
　　林辰说道：“怎么这里的青壮年，很罕见？”
　　安保队长解释道：“都去外地打工了。”
　　“村子里多是一些老人孩子。”
　　林辰又去拜访了村子里其他的村民，询问他们最近是否有碰见什么怪事。
　　不问不知道，一问，林辰得知最近一个月里。
　　不少人家里丢了鸡鸭鹅，甚至狗也丢了两条。
　　“看来，这个怪物不是第一次来这里了。”
　　“我猜测，这几天晚上，怪物还会出现。”
　　安保队长眼睛一亮，立刻说道：“我这就安排队员轮流驻守！”
　　林辰点头，这也是一个不错的办法。
　　林辰走到小女孩的家门前，随手捡了一颗石头，然后放到了围栏上。
　　安保队长对林辰这个行为有些不解。
　　“林大师，你为什么要放一块石头在围栏上？”
　　林辰微笑道：“好看。”
　　安保队长一脸茫然。
　　但林辰并未多说什么，他也就没有继续追问。
　　而是和其他队员，一起讨论计划去了。


第350章 管你什么第一，你敢来，我就敢打
　　林辰在旁边听了一会。
　　他们的计划很简单。
　　留几个人在这里盯着，其他人全部撤离，一旦发现情况，立刻汇报。
　　他们还有一个公用的电台。
　　所有人都在这个电台中，只要往里面说话，大家都能听到。
　　安保队长也给林辰分了一个对讲机，里面有公用的电台。
　　他说道：“这样一来，有什么事情的话，我也不用打电话给林大师你了。”
　　林辰接过对讲机，随手插进了口袋中。
　　安保队长说道：“林大师，我送你回去吧。”
　　林辰点头同意。
　　等回到家里，已经一点多了。
　　林辰准备下厨，做份蛋炒饭。
　　不过这个时候。
　　他的手机响了起来。
　　拿起来一看，有点眼熟的号码。
　　他接通了。
　　“是林大师吗？”
　　一道苍老的声音传来，这声音耳熟，林辰一听，立刻就想起来了。
　　苍穹市武术协会的会长，彭万里。
　　之前还给了自己一笔钱，让自己给他的武术协会打广告来着。
　　“是我。”
　　林辰说道。
　　“林大师。”
　　彭万里说道：“又有洋人过来了。”
　　“他自称打遍天下无敌手，要打败苍穹市之中的所有高手。”
　　“林大师要来教训他吗？”
　　林辰直接说道：“没兴趣。”
　　“啊这。”
　　彭万里愣了一下，竟然拒绝了。
　　“他很嚣张。”
　　“还说要亲手打败你。”
　　林辰说道：“彭会长，你都多少岁的人了，别用这些激将法了。”
　　彭会长有些尴尬的挠了挠头。
　　没想到林辰竟然拒绝得这么干脆。
　　看来。
　　只有花钱，才能请林辰出手了。
　　“林大师，就算你不上台比武，也可以过来看一看吧？”
　　他说道：“这次比武，在市里的体育馆举行。”
　　“还挺多人过来看的。”
　　“林大师也过来看看吧，很热闹的。”
　　林辰说道：“到时候再说吧。”
　　“行了。”
　　林辰说道：“我有点事。”
　　说完，他挂断了电话，开始做蛋炒饭。
　　他吃饭的时候，打开电视，准备找个下饭的节目。
　　可是一开电视，他就看见了苍穹市本地的新闻。
　　“就在刚才，来自丑国的武道强者杰西斯，向我们苍穹市武道协会发起了挑战。”
　　“杰西斯自称天下无敌，要打败苍穹市所有高手。”
　　“让我们联系现场的记者，对杰西斯进行采访吧。”
　　画面一转。
　　电视中出现了一个年轻漂亮的女孩。
　　这是电视台的记者。
　　记者走到杰西斯的面前，礼貌的说道：“杰西斯先生你好，我们是苍穹市电视台的记者，能对你进行一些采访吗？”
　　杰西斯低头看了一眼记者。
　　这个女孩有一米六。
　　但是站在杰西斯的面前时，她就像是一个孩子那么矮小。
　　脑袋竟然刚刚还没到杰西斯胸膛的位置。
　　杰西斯听懂了记者的话。
　　但他的目光停留在记者的脸上。
　　年轻漂亮。
　　杰西斯立刻笑了。
　　他觉得，龙国的男人都不怎么样，但是龙国的女孩，确实漂亮。
　　“想要采访我？”
　　杰西斯用英文说道：“可以。”
　　“但采访结束之后，你要跟我去酒店。”
　　这话让记者的眉头微微皱了一下。
　　正在吃饭的林辰，也眯了眯眼睛。
　　这个丑国人，胆子确实不小。
　　竟然在镜头前这么直接。
　　不过记者反应很快，立刻化解了。
　　“杰西斯先生还想请我吃饭吗？”
　　“那大可不必。”
　　“我想问一下杰西斯先生，为什么突然来到苍穹市进行武道挑战？”
　　听到这个问题。
　　杰西斯再一次笑了。
　　“很简单。”
　　杰西斯说道：“我手痒了。”
　　“想打几个龙国人舒服一下。”
　　记者柳眉皱起，眼里有些厌恶。
　　她问道：“我们苍穹市之中，高手众多，传说天下第一也在我们苍穹市中，你觉得自己能战胜几位高手？”
　　杰西斯又笑了。
　　这一次，他笑得很大声。
　　“战胜几个？”
　　“哈哈哈！”
　　“当然是有多少，赢多少。”
　　“至于那个什么天下第一……”
　　“他敢来，我也照样将他打的鼻青脸肿，满地找牙，跪地求饶。”
　　林辰忽然感觉，彭万里没有说谎，那不是激将法，这个杰西斯真的脑子有泡。
　　竟然想打败自己。
　　突然有点想过去看看，这个杰西斯到底有多能打了。
　　女记者忍不住了，她直接掐了直播。
　　这个丑国人。
　　真是太可恶了。
　　竟然这样侮辱她的偶像。
　　画面瞬间回到了电视台，主持人一脸尴尬的说道：“希望这一次比试，能让杰西斯领悟到一些道理。”
　　连先生都不喊了。
　　直接喊名字了。
　　看出来，这主持人心里也是不喜欢杰西斯的。
　　而武馆内。
　　杰西斯笑嘻嘻的看着记者。
　　“你长得很不错，我想跟你去床上交流一番。”
　　“你放心，我保证会让你满意的。”
　　“因为我比你男朋友的还要大。”
　　女孩被气得脸色铁青。
　　直接一巴掌朝着杰西斯的脸抽过去。
　　可是还没碰到。
　　她的手就被杰西斯抓住了。
　　他捏着女孩的手，笑道：“你的手真软，龙国的女孩，真是不错。”
　　“我喜欢你这样的性格。”
　　“这样一来，征服你，才有成就感。”
　　周围正在看采访的武术学生里，有几个英语不错，听懂了杰西斯的话。
　　他们当场就怒了。
　　什么手痒了，想打龙国人？
　　还扬言要打完所有高手？
　　肆无忌惮的骚扰龙国的女孩？
　　一个戴着眼镜的青年走了出来，大声呵斥：“杰西斯，你敢不敢接受我的挑战？”
　　杰西斯看向眼镜青年。
　　他笑了。
　　直接甩开女孩的手，然后上下打量青年一眼。
　　他用英文问道：“你不怕死吗？”
　　“你敢不敢跟我打！”
　　眼镜青年直接说道：“我一招就干掉你！”
　　杰西斯背负双手，笑道：“你可以过来试试。”
　　眼镜青年深吸一口气，随后大喝一声。
　　“啊！”
　　他快步朝着杰西斯冲过去，手里的拳头攒足了力气。
　　可是还不等他出拳。
　　砰！
　　杰西斯的脚，就踢在了他的脸上。
　　咔擦！
　　眼镜折断。
　　鼻梁断裂。
　　鲜血横流。
　　青年被一脚踹飞出去，飞了六米多远，等摔在地上的时候，已经不动了。
　　直接晕死了！
　　在场所有人，都直接看傻了眼。
　　这，是什么情况？
　　好快。
　　快到他们的眼睛都反应不过来了。
　　就在电光火石之间，战斗已经结束了。
　　“废物。”
　　杰西斯不屑的笑道：“你们龙国人，永远都这么废物。”


第351章 说出来你可能不信，怪物在给林辰磕头
　　很多人都气得不行。
　　但是看见杰西斯的实力后，他们又不敢动手了。
　　刚刚上去的人，现在一脸的血，都快没气了。
　　彭万里看见这一幕，沉默了好久。
　　杰西斯很强。
　　似乎比自己年轻的时候，还要强上三分。
　　明天的战斗，该怎么办？
　　他觉得头疼。
　　“要是林大师在就好了。”
　　而这个时候。
　　林辰吃了饭，回房间看书去了。
　　这书是新买的，名叫《军地两用人才之友》。
　　很奇怪的名字，但是这本书里的东西，都太强大，太硬核了。
　　从钻木取火，到做火药，造飞机，从种小麦，到红烧肉炒糖色，应有尽有！
　　甚至还包括怎么反坦克、打战斗机，以及躲避核弹……
　　因此这本书，和《赤脚医生手册》、《民兵训练指南》合称为穿越必备三大神书。
　　得之一本，也足够你在古代任何时期都混的风生水起。
　　下可称霸一方，上可定夺国号。
　　林辰觉得自己天天都在游戏里，要好几天才能回来。
　　跟在野外似的。
　　说不定这本书真的能派上用场。
　　这一看，林辰就入迷了，还挺好看，一直到傍晚他才将书放下。
　　“也不知道创作的这本书的人究竟是什么天才。”
　　学了这本书。
　　在野外求生的本事，超过贝爷不是问题。
　　林辰站起身，一眼就看见了被扔到床上的对讲机。
　　“好像……”
　　“这玩意就没响过。”
　　从回来到现在，对讲机都没有响起过。
　　安静得林辰一度以为，自己没有打开对讲机。
　　“不会是坏了吧？”
　　对讲机没有坏。
　　因为在半夜一点的时候，对讲机，忽然响了起来！
　　“有情况！有情况！”
　　急促的声音响起，正在睡觉的林辰，立刻睁开了双眼。
　　他看向对讲机。
　　而这个时候，对讲机里传来安保队长的声音。
　　“冷静，说一说什么情况？”
　　对讲机里传来另一个男人的声音。
　　“我是三号。”
　　“现在，有一个人站在我房子的院子里。”
　　安保队长立刻说道：“好的，我们马上就到。”
　　“快点。”
　　三号说道：“他在走过来，虽然他的速度很慢，但是他正在走过来。”
　　“我看见他的脸了。”
　　“不可能！”
　　对讲机里，忽然传出一阵电流经过的声音。
　　噼里啪啦的，非常刺耳。
　　三号惊恐的说道：“他没有眼睛！”
　　“他眼睛的位置，是两个窟窿，里面黑漆漆的。”
　　这话一出。
　　安保队长也一脸的震惊。
　　“没有眼睛？”
　　这是什么怪物？
　　他不敢想，也想不出来。
　　“不！”
　　三号又惊恐的说道：“他的脸上，好像有缝补的痕迹。”
　　“他的皮肤、颜色和样子都是不同的，就好像是，用很多皮肤缝补出来的。”
　　三号被吓得浑身颤抖。
　　院子之中一片昏暗。
　　他躲在窗户的一个角落里，瑟瑟发抖的看着越来越近的怪人。
　　这东西都不能称之为人。
　　只是形体和人类很相似而已。
　　安保队长问道：“你没有被发现吧？”
　　三号说道：“还没有。”
　　“我现在，应该是安全的？”
　　可是下一秒钟。
　　三号又惊恐的说道：“不对！”
　　“我被发现了！”
　　“他在对我笑！”
　　昏暗之中，没有眼睛的人形怪物，身体摇摇晃晃的停下。
　　他缓缓抬起头，空洞的眼眶，对向了三号所在的窗户。
　　这一瞬间。
　　三号浑身都僵住了。
　　感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个人形怪物没有眼睛。
　　但是三号分明就感觉到，对方在看着自己！
　　哪怕自己藏身在昏暗中，也被他发现了！
　　怪物咧开嘴，露出了笑容。
　　三号清楚的看见。
　　这个怪物的嘴里，没有牙齿，也没有舌头。
　　有的，是无数的手！
　　很多人类的手，从他的喉咙深处伸出来，好像有很多人想要从里面爬出来。
　　更像是，怪物要将一切都拖进自己的嘴里。
　　三号拿对讲机的手，都在剧烈颤抖，对讲机好几次差点摔在地上。
　　这到底是什么怪物？
　　看到他的瞬间，恐怖，绝望，都挤满了整个心脏。
　　他在笑！
　　安保队长大惊，急忙喊道：“快逃！”
　　当他一声“快逃”出口的时候，林辰从房间里消失了。
　　刷！
　　林辰原本站立的地方，出现了一块石头。
　　如果安保队长在这里，他一定会认出这块石头。
　　因为，今天上午的时候，林辰捡起了这块石头，并且放在了围栏上。
　　林辰使用星河倒转，和石头调换了位置，瞬间来到了村子里。
　　他目光一扫。
　　小地图立刻出现，系统还标出了怪物所在的位置。
　　“当前任务：消灭怪物。”
　　“残杀人类的怪物终于出现。”
　　“这一次，他逃不掉了！”
　　任务也更新了。
　　林辰立刻往怪物所在的地方赶去。
　　不是很远，一眨眼的时间，林辰就来到了怪物的身后。
　　三号还在窗户后面瑟瑟发抖。
　　他害怕。
　　怕下一秒，怪物就会出现在他的眼前。
　　可是下一秒钟。
　　怪物还没有过来，就忽然有一只手从黑暗里伸出，搭在了怪物的肩膀上。
　　“大半夜不睡觉，找削呢？”
　　林辰直接将怪物的身体扭了过来，然后一拳呼在他的脸上。
　　砰！
　　结结实实的一拳。
　　怪物被林辰一拳放倒了。
　　房间里瑟瑟发抖的三号，愣住了。
　　“？”
　　林辰？
　　他什么时候过来的？
　　而且，他怎么敢就这么冲上去，然后一拳把怪物打翻在地的？
　　当三号在发呆的时候。
　　林辰直接跳到了怪物的身上，左手掐住怪物的脖子，右手捏着拳头，砰砰砰的往怪物的脸上砸。
　　这怪物连还手的机会都没有，被打的手脚抽搐，忍不住哀嚎。
　　“三号！”
　　“三号在吗？”
　　对讲机里传来安保队长紧张的声音。
　　三号这才回过神来，急忙应道：“在，我还在。”
　　“怎么了？”
　　安保队长问道：“刚刚发生了什么事情，你怎么没声音了？”
　　三号怔怔的。
　　他看了一眼外面。
　　怪物被林辰抓着一只脚，正被甩来甩去，不断的被拍在地上呢！
　　太恐怖了。
　　他说道：“林大师过来了。”
　　“他……”
　　沉默了一下。
　　三号才支支吾吾的说道：“他在暴揍那个怪物。”
　　说到这里，他又看了一眼外面。
　　怪物脱离了林辰的掌控，想要逃走，想要重新躲进黑暗里。
　　可是林辰一伸手，就抓住了他的脑袋，又将他扯了回来。
　　咚咚！
　　轰轰！
　　怪物被打的鼻青脸肿，人不像人，鬼不像鬼，正跪在林辰的面前磕头呢。
　　三号深吸一口气，说道：“怪物，在给林大师磕头。”
　　安保队长：“……”


第352章 问题很大
　　安保队长先整个人都麻了。
　　他不知道该做什么反应。
　　怪物，竟然在给林辰磕头……
　　这是他万万没想到的。
　　但一想到是林辰的话，又感觉没有什么问题。
　　感觉，既在意料之外，又在情理之中。
　　啪。
　　安保队长一巴掌把自己抽醒了，什么欧亨利式结局？
　　等他赶到现场的时候，怪物就只剩下尸体了。
　　怪物的脖子被扭断了。
　　看样子，起码转了八九圈，脖子都被拉长了。
　　这个怪物，真的没有眼睛，原本长得很吓人，但是这会鼻青脸肿的，安保队长没有半点害怕，反倒还有点想笑。
　　他来到林辰的面前，恭敬道：“多谢林大师出手相助。”
　　“如果不是林大师及时出手，我们的队员，可能就危险了。”
　　林辰说道：“顺手的事情而已。”
　　他并不是想救人。
　　而是要完成任务，拿奖励。
　　５００点经验呢。
　　安保队长笑了笑。
　　他觉得，就是林辰不想承认而已。
　　现在谁不知道，他是一个外冷内热，心地善良，乐于助人的大师呢？
　　虽然他让几万人进了监狱。
　　正是因为这件事情，现在网络上安宁了不少，网暴的事情几乎绝迹了。
　　这个时候，人们才发现林辰的良苦用心。
　　现在每天都有人在网络上感谢林辰呢。
　　还有不少人感动得稀里哗啦的。
　　“他宁愿独自一人背负骂名，也要让大家过上幸福快乐的日子。”
　　“他真的好温柔，我真的哭死。”
　　安保队长看着林辰的身影，长长的叹了一口气。
　　古往今来。
　　真没有一个人，有林辰这么伟大。
　　安保队长说道：“谢谢林大师，宁愿不睡觉，也要还这个村子一片安宁。”
　　林辰：“？”
　　他说道：“我睡了，我就是被你们吵醒了，才过来的。”
　　“啊这。”
　　安保队长傻眼。
　　他沉默了好一会，最后决定回去后，一定要开会。
　　告诉大家，别在林辰睡觉的时候去打扰。
　　林辰有起床气。
　　这个怪物，就是因为打扰到林辰睡觉了，才被弄死的。
　　有点吓人。
　　“我送林大师回去吧。”
　　安保队长立刻表示。
　　林辰拒绝了他，说道：“不用。”
　　他直接用星河倒转回去，速度可比坐车回去快多了。
　　等回到家里，林辰倒头就睡。
　　一觉睡到自然醒。
　　林辰摸过手机，看了一眼时间。
　　上午十点半了。
　　刚想继续躺会，手机就响了起来。
　　一看来电显示，是彭万里打过来的。
　　林辰接通，立刻听到了彭万里的声音。
　　“林大师，对决马上就要开始了，你要不要来？”
　　“去吧。”
　　林辰说道：“等会就到。”
　　杰西斯还说要打败自己，林辰倒是想去看看，他到底有几分本领。
　　听到林辰要来，彭万里欣喜若狂。
　　他立刻说道：“我马上去接你！”
　　然后他就火急火燎的挂断了电话。
　　等到快十一点的时候，彭万里的车子，缓缓停在了林辰的门前。
　　林辰上车，注意到车子里不仅有司机，还有一个年轻的男子。
　　这个男子看着应该在２５岁左右。
　　他身材高大，孔武有力，气势不凡。
　　一见到林辰，男子就恭敬的说道：“见过林大师。”
　　“晚辈封天涯。”
　　林辰微笑着点头：“你好。”
　　彭万里在旁边解释道：“这是我的关门弟子。”
　　“挺好的。”林辰评价道。
　　封天涯骨骼惊奇，任督二脉已经通了一脉，算是一个练武奇才。
　　只要继续努力修心十年，绝对可以成为一方强者。
　　“多谢林大师夸奖。”
　　封天涯有些不好意思的笑道：“其实我很蠢的，老师也天天教训我。”
　　“没有。”
　　林辰说道：“我实话实说，你是个天才，再过十年，肯定能成一方强者。”
　　他看人的眼光还是有的。
　　就像之前修炼一剑无情的小伙子。
　　现在领悟了剑意，还自行顿悟出更强的招式，一剑无悔。
　　就连ｂｏｓｓ都忍不住称赞他。
　　彭万里说道：“还不快谢谢林大师？”
　　“谢谢林大师夸奖。”
　　封天涯嘿嘿直笑，满脸写着开心。
　　现在他的样子，并不像是一个二十多岁的男人，更像是一个得到了老师夸奖的孩子。
　　之后一路上，是彭万里在教导封天涯。
　　告诉他待会上了擂台，要注意什么，要全力攻击对方什么部位，要全力防守自己什么部位。
　　说的都很详细。
　　十一点半的时候，车子停在了体育馆的门前。
　　在林辰准备下车的时候，封天涯叫住了林辰。
　　“林大师，你不能就这么下车。”
　　“你现在人气太高了，要是让别人认出你，肯定会很麻烦。”
　　他拿出黑色的口罩，还有黑色的帽子递给林辰。
　　“林大师，掩饰一下吧。”
　　林辰接过，这两样东西，确实能帮他省去不少麻烦。
　　他戴着口罩，戴上帽子，进了体育馆中。
　　此时，体育馆里有不少的人，林辰找了一个偏后面的位置。
　　他眼睛好，能看很远，哪怕隔着几十米，他也能清楚的看见擂台上的情况。
　　等到十二点的时候。
　　杰西斯出现了。
　　他光着膀子，双手戴着红色的拳套，缓缓上台。
　　紧接着的，是封天涯。
　　他戴着蓝色的拳套。
　　两人往擂台上一站，差距立刻就体现出来了。
　　纵使封天涯有一米八，但站在杰西斯的面前，他还是低了一个头。
　　他必须要抬头仰望，才能看见杰西斯的眼睛。
　　而且杰西斯身上的肌肉，更加爆炸。
　　手臂都比封天涯的粗了一圈。
　　看起来就像是两个世界的人。
　　裁判走了上来。
　　这个裁判，一头金色的头发，竟然是一个丑国的人！
　　林辰笑了。
　　这个比赛，不会有问题吧？
　　竟然请一个丑国的人当裁判。
　　彭万里看见这一幕的时候，直接气的站了起来，找到工作人员质问，这是怎么回事？
　　“为什么要请丑国人来当裁判？”
　　工作人员的回答是：“比赛的规矩是拳击，只有丑国的人才知道规矩。”
　　“而且，杰西斯是丑国来的，理应得到这些优惠。”
　　这话气的彭万里差点一拳打在他那笑眯眯的脸上。
　　神他么丑国来的，就能得到优惠。
　　在龙国，龙国人的身份地位，还比不上外国人？
　　当林辰问他情况的时候，彭万里如实相告。
　　林辰的评价是：“有些人，跪太久了。”
　　杰西斯昨天才电视台中，公然戏弄龙国的女性，还侮辱龙国，没被责罚就算了，还能拿到优惠。
　　问题很大。


第353章 我是裁判，我说没有犯规，就是没有犯规
　　裁判说出规矩。
　　不能用脚，当人倒地之后不能进行追击。
　　不能攻击下半身。
　　都是一些没有听说过的规矩。
　　没有接触过拳击的，真没办法一下子全部都记住。
　　裁判也不给封天涯消化的时间，他说完规矩，就直接说道：“两位，来到擂台中间，比赛准备开始。”
　　杰西斯站在擂台的左边，封天涯站在右边。
　　两人相距一米多。
　　裁判站在中间，一只手拦住两人。
　　封天涯深吸一口气，严阵以待。
　　杰西斯则是一脸不屑的笑着，根本没有将封天涯放在眼里。
　　所有人都屏息凝神的看着擂台。
　　“封天涯加油，打翻他！”
　　擂台下很多人在高喊，其中有不少是武馆的人，昨天发生的事情，让他们非常愤怒。
　　那个青年还躺在医院里，据说脑震荡了。
　　如果今天，２４小时之内没有办法苏醒过来，那么他很有可能变成植物人。
　　电视台的那位女记者又来了。
　　她在进行现场直播。
　　记者也大声的说道：“封天涯加油！”
　　“让他们见识见识我们龙国武术的厉害。”
　　封天涯脚尖在地上碾了碾。
　　严阵以待。
　　他心里清楚，自己绝对不能输。
　　不仅是师傅在台下看着，今天林辰也在！
　　在自己的偶像面前，怎么能输？
　　裁判看了封天涯和杰西斯一眼。
　　最后他对着杰西斯点了点头。
　　他忽然收回手，然后说道：“开始！”
　　几乎是瞬间。
　　杰西斯出拳了，一拳打在了封天涯的脸上。
　　砰！
　　封天涯连反应的机会都没有，就被打的踉跄后退，身体不受控制的往后倒去。
　　嗡嗡嗡——
　　此时此刻，封天涯感觉自己的脑子里只有这个声音。
　　什么都听不到了。
　　这一幕太突然了。
　　彭万里也好，台下的诸多观众也罢，都直接站了起来。
　　“我超，偷袭！”
　　“黑拳，这绝对是黑拳！”
　　“倒计时都没有，还给杰西斯眼神暗示，裁判你怎么不去死！”
　　几乎是所有人都在责骂。
　　裁判却是一脸笑意，根本没有将众人的话听进去。
　　现在。
　　他是擂台上的裁判。
　　他就是神！
　　封天涯后仰的过程中回过神来，他立刻旋转身体，双手在地上一撑，一个翻滚，化解了摔在地上的危机。
　　他迅速站起来。
　　可是还没等弄清楚场上的情况，杰西斯就冲上来了。
　　他直接抬起膝盖，猛地朝封天涯的下巴撞去。
　　封天涯立刻抬起双手，手掌向下叠在一起，挡住袭来的膝盖，护住了下巴。
　　但那股冲击力，竟然让他双脚离地，腾空而起，往后砸在了富有弹性的缆绳上。
　　封天涯一只手抓住缆绳，勉强将自己的身体稳了下来。
　　再看向杰西斯。
　　杰西斯已经大步而来，他每走一步，擂台都好像会震动一下。
　　这一瞬间。
　　很多人恍惚。
　　感觉杰西斯不是一个人。
　　而是一头暴怒的公牛！
　　一拳。
　　杰西斯一拳朝着封天涯的脸上砸去，这一拳速度太快了，竟然有呼啸的风声，简直就像是一发炮弹！
　　不过封天涯已经站稳了脚跟，他左手往脸上一架。
　　杰西斯的拳头，直接被他架开，并且杰西斯的身体，还露出了巨大的破绽。
　　封天涯抓准时机，右手自下而上，一拳打在了杰西斯的腰间。
　　砰！
　　这一拳很漂亮。
　　杰西斯的脸白了三分，动作都缓了一下。
　　但下一秒。
　　杰西斯直接抬脚，一脚踢在封天涯的腹部。
　　“啊！”
　　封天涯惨叫一声，被踢飞出去，撞在缆绳上，又弹了下来，直接趴在了地上。
　　这一脚，让他感觉自己五脏六腑都在疼。
　　那股疼痛，还缓缓的在他身体内蔓延。
　　疼的他抽搐。
　　快要无法呼吸！
　　裁判立刻跑到封天涯的身边，大声倒计时。
　　“１０，９，８……”
　　他倒计时的速度还很快。
　　还不到１秒钟，就到下一个数了。
　　简直就像是快要爆炸的定时炸弹。
　　“用脚了！”
　　“杰西斯用脚了，这是犯规，裁判为什么不吹哨？”
　　“你倒计时尼玛，犯规你看不见吗？”
　　“黑哨，这不是黑哨我他娘的直播吃屎！”
　　下面群情激奋，好几个人都恨不得撩起袖子冲上去。
　　听着越来越少的时间。
　　封天涯咬牙，从地上爬了起来。
　　裁判有些鄙夷的看了他一眼。
　　竟然爬起来了。
　　真是扫兴。
　　随后他看向台下的观众。
　　“杰西斯选手并没有犯规。”
　　这话让人们更加愤怒了。
　　“没有你娘！”
　　“真把我们当傻逼了？”
　　“以为我们瞎了？”
　　裁判却笑呵呵的说道：“究竟我是裁判，还是你们？”
　　“你们能比我还懂？”
　　封天涯从地上站起来，说道：“大家别激动，我还能打。”
　　林辰对彭万里说道：“你这个徒弟，真的很不错。”
　　彭万里骂骂咧咧的：“我都快心疼死了。”
　　杰西斯一脸轻蔑的看着封天涯。
　　“你很不错。”
　　“但是很可惜，你赢不了我。”
　　“现在跪下投降，我也许能放你一马。”
　　封天涯眼神一冷。
　　他双拳同时打出，一左一右，朝着杰西斯的双耳砸去。
　　杰西斯眉头一皱。
　　必须要抵挡！
　　要是真的被砸到了，轻则双目失明，头晕目眩，重则当场昏迷。
　　他立刻抬起双手，挡住封天涯的双拳。
　　但下一秒。
　　封天涯直接抬脚，一脚踹在杰西斯的肚子上。
　　杰西斯被一脚踹翻。
　　就在封天涯准备冲上去压制杰西斯的时候。
　　裁判忽然挡住了封天涯。
　　他大声说道：“你犯规了！”
　　封天涯一愣。
　　“他刚刚也踢我了，为什么他没有犯规？”
　　“因为他确实没有犯规。”
　　裁判胡说八道：“反正你就是犯规了。”
　　“你娘的！”
　　台下的观众更加愤怒了。
　　杰西斯踢封天涯就行，封天涯踢杰西斯就不行是吧？
　　他们想杀人的心都有了。
　　封天涯没有贸然行动。
　　可是。
　　杰西斯从地上站起来，从裁判后方一把将裁判推开，然后一拳打在了封天涯的脸上！
　　谁都没有想到。
　　毫无征兆！
　　无法预料！
　　就连封天涯，也措手不及。
　　他踉跄后退，勉强站立，但不等他有所新的行动，杰西斯就一脚抬起，踢在了封天涯的脸上。
　　这一脚，结结实实。
　　封天涯双眼一黑，直接倒飞出去，撞在了缆绳上。
　　然后脸朝下，重重的拍在了地上。
　　血都溅出来了。
　　裁判立刻跑到封天涯面前，大声倒计时。


第354章 林辰现身，全场欢呼
　　１０。
　　９。
　　８。
　　７……
　　时间越来越少，封天涯却听不到了。
　　他的头部连遭重创，现在整个人都晕死过去了。
　　时间结束！
　　砰！
　　裁判一拍地面，直接站起来，走过来举起杰西斯的拳头。
　　高喊：“这一局，杰西斯胜利！”
　　杰西斯赢了。
　　但是他没有得到任何的欢呼声。
　　有的，全是谩骂。
　　“黑拳！”
　　“黑幕！”
　　“这能算结果？你们还要不要脸了。”
　　就连在家看电视台直播的观众。
　　现在也一个个愤怒无比。
　　这都能算？
　　能不能要点脸？
　　杰西斯却是毫不在意的笑道：“你们有本事的话，可以上来挑战我。”
　　“我给你们机会。”
　　“看看，你们谁敢？”
　　大家都咬牙切齿的，但是没人敢上去。
　　虽然杰西斯赢的很卑鄙，但是他真的很强，远不是他们能战胜的。
　　彭万里急匆匆的跑到台下，看见被担架送下来的封天涯，鼻青脸肿的。
　　他心都要碎了。
　　这可是他最喜欢的徒弟。
　　以后还要继承自己衣钵的，可不能出事。
　　林辰站在旁边，也看了一下封天涯的情况。
　　七窍都在流血。
　　估计脑袋受到了损伤。
　　一个龙国的高手，要被丑国的人打成傻子？
　　这事情，林辰可不答应。
　　他直接拿出一瓶治疗药水，掰开封天涯的嘴，然后给他灌了下去。
　　彭万里急忙问道：“林大师，这是？”
　　“一些不值钱的药水。”
　　林辰说道：“等他醒了，应该就没事了。”
　　彭万里急忙道谢。
　　“谢谢林大师，谢谢林大师。”
　　林辰微微一笑，而后目光落到了台上的杰西斯身上。
　　此时。
　　杰西斯正在台上笑道：“还有谁？”
　　“再来点人，我还没热身呢。”
　　态度非常嚣张。
　　根本没有将任何人放在眼里。
　　林辰纵身一跃，腾空而起，落在了擂台的一根柱子上。
　　他低头看着杰西斯，说道：“既然如此，那让我来当你的对手。”
　　林辰一出，瞬间吸引了所有人的注意。
　　女记者立刻对摄像大哥说道：“快，给他镜头。”
　　镜头拉进。
　　所有在看直播的人，都看见了林辰蒙面的脸。
　　他戴着黑色帽子和黑色口罩，别人真的没能认出他来。
　　“你是什么人？”
　　杰西斯眯着眼睛问道。
　　林辰微笑，左手拿下帽子，右手摘下口罩，他的模样，瞬间清楚的展现在所有人面前。
　　看见这张脸。
　　还不等林辰自报姓名。
　　台下的观众，电视前的观众，都激动的喊出了他的名字。
　　“林辰！”
　　杰西斯获胜时，没有人为他欢呼。
　　现在，林辰登场，全场欢呼！
　　大家都挥舞着拳头，振奋的大喊：“林辰！林辰！林辰！”
　　听到这些声音。
　　杰西斯的额头上，有一滴冷汗出现。
　　“你就是那个天下第一？”
　　林辰从柱子上跳下来，说道：“我从没说过我是天下第一。”
　　“但……”
　　“天下第一！天下第一！天下第一！”
　　台下的众人，直播间里的观众，一齐高呼。
　　林辰微笑道：“他们都觉得我是。”
　　杰西斯第一次感觉到了紧张。
　　怎么回事？
　　这个男人，都还没有动手，自己怎么就感到了紧张和害怕？
　　他想到一个龙国的词语。
　　民心所向！
　　林辰看了一眼裁判，没有说话。
　　但是裁判感觉到后背有一股寒意，让他忍不住颤抖了一下。
　　怎么回事？
　　杰西斯深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　就算是天下第一，又怎么样？
　　到底只是一个龙国人。
　　只要是龙国人，就要跪倒在丑国的面前！
　　杰西斯对裁判点了点头。
　　裁判立刻说道：“站好，准备开始。”
　　林辰站在右边，杰西斯站在左边。
　　裁判看了林辰一眼，眼里有一抹讥讽，而后看向杰西斯，对着杰西斯点了点头。
　　他抬起手，然后大喊一声：“开始！”
　　杰西斯猛地出拳！
　　故技重施，想要偷袭林辰。
　　可是拳头，才刚刚出到一半，就有第二个人，挡在了林辰的面前！
　　是裁判！
　　林辰直接出手，抓住了裁判的后脑勺，然后把他举到面前。
　　砰！
　　裁判的脸，结结实实的挨了杰西斯的拳头。
　　杰西斯愣住了。
　　什么时候？
　　自己刚刚，什么都没看清楚呢！
　　林辰看了一眼裁判的脸，惊叹道：“哇，这都没死？”
　　“不愧是丑国的裁判，脸皮果然厚，耐打。”
　　杰西斯回过神，抓住机会，又一拳打来。
　　林辰不急不缓，捏着裁判的脑袋，用他的脸去抵挡。
　　砰！
　　又是一拳。
　　裁判刚想大喊，就被打懵了。
　　连话都说不出来，更别说吹口哨了。
　　林辰看着杰西斯，说道：“你这么打裁判，裁判都没说你犯规，你是裁判亲儿子吧？”
　　“你们丑国，关系真乱啊。”
　　杰西斯大怒。
　　“找死！”
　　他这一拳铆足了力气，直接朝着林辰的腹部砸来。
　　林辰一拎，直接拿裁判挡拳。
　　砰！
　　这一拳，裁判的嘴巴都张大了。
　　他双眼都快爆炸了。
　　林辰手一抬，拍在了裁判的下巴上。
　　裁判下巴带动牙齿，往上一合。
　　噗呲！
　　一截舌頭，当场掉在了地上。
　　那是裁判的舌头。
　　林辰随手将裁判扔掉，现在的他，已经是个哑巴，无法继续说话了。
　　以后也就没有机会继续当裁判了。
　　林辰的目光落到了杰西斯的身上。
　　“你爹没办法给你吹黑哨了，现在该揍你了。”
　　杰西斯浑身一颤。
　　他想立刻出手攻击林辰，但他的拳头，根本没有林辰的脚快！
　　林辰一脚，踢在了他的腹部。
　　“啊！”
　　杰西斯惨叫一声，飞出去好几米远，最后撞在缆绳上，缆绳都被拉弯了。
　　接着缆绳将他弹了回来。
　　林辰侧身，等杰西斯错身飞过的瞬间，膝盖往上一顶！
　　砰！
　　这一顶，结结实实的打在了杰西斯的脸上。
　　杰西斯被撞的身体悬空，还在半空中转了一圈。
　　没有落地！
　　林辰已经抬起了脚，往下一劈。
　　噗！
　　这一劈，砸在了杰西斯的胸膛上。
　　杰西斯口鼻喷血，重重的砸在了地上。
　　弹了两下，他不动了。
　　林辰没有倒计时，他脚在擂台上一踩。
　　轰！
　　擂台大震动，杰西斯竟然直接被震飞起来。
　　没有趴在地上十秒钟，就没有结束！
　　林辰身体旋转，一脚将杰西斯踢飞出去，他又一次撞在缆绳上，然后被缆绳弹了回来。
　　这一次，林辰打出了一拳。
　　朴实无华，很简单的一拳。
　　但是这一拳。
　　噗呲！
　　直接打穿了杰西斯的胸膛。


第355章 林辰，神的另一个名字
　　杰西斯整个人都挂在了林辰的手臂上。
　　他没有立刻死去。
　　现在他瞪圆了双眼，一脸骇然的看着近在眼前的这个男人。
　　太强。
　　太恐怖。
　　自己锻炼了十多年，还注射过变强的药剂。
　　但没想到，在林辰的面前，就连还手的机会都没有。
　　哪里是比试？
　　根本就是单方面的碾压。
　　单方面的被揍而已。
　　杰西斯有些后悔了。
　　不该在太狂傲了，更不该来得罪林辰的。
　　他太强了。
　　就算注射两三管变强的药剂，也绝对不是他的对手。
　　但是现在才后悔，也太晚了。
　　杰西斯脖子一歪，直接死了。
　　旁边的地上。
　　裁判看见这一幕后，直接张大了嘴巴，就连舌頭被咬掉的疼痛都感受不到了。
　　现在他一脸惊恐。
　　生怕下一秒，林辰会看向他。
　　但是林辰并没有理会他，林辰随手一甩，杰西斯的尸体就砸在了裁判的身上。
　　台下的观众都在发呆。
　　片刻之后，全部欢呼。
　　“林神牛逼！”
　　“林神好样的！”
　　“杀得好，这些丑国人，该杀！”
　　直播的摄像头已经转移了方向，不敢对着尸体，而是对着台下欢呼的观众。
　　林辰重新戴上口罩和帽子，跳下擂台。
　　“我先走了。”
　　林辰对彭万里说道。
　　再不走，等会想走都走不掉了。
　　彭万里点了点头，他还要照顾封天涯，就没送林辰。
　　记者一看林辰要走，立刻拉着摄影大哥跑了上去。
　　“林神！”
　　记者激动的喊道：“林神，我是你的粉丝，我能采访你一下吗？”
　　“我们不会占用你太多时间的。”
　　“就一下下。”
　　林辰看她穷追不舍的，就停了下来。
　　免得这个丫头跟到了自己家去。
　　“太好了。”
　　看见林辰停下来了，记者一脸兴奋。
　　林辰问她：“你要问什么？”
　　现在真的有机会采访林辰了，她一下子有些懵了，问题太多，要问什么？
　　问什么问什么问什么？
　　她紧张的有些手足无措。
　　过了十秒钟。
　　她问出了一个惊为天人的问题。
　　“林神，你吃了吗？”
　　林辰：“……”
　　沉默了好一会，林辰终究是没忍住，笑了出来。
　　看见林辰笑了。
　　女孩也笑了起来，因为她意识到自己的问题，太过于好笑了。
　　这一笑，她冷静了许多。
　　深吸一口气。
　　她问林辰：“您被恐怖游戏选为天下第一，名扬天下，为此您一定付出了许多努力，能说一说您都是怎么锻炼的吗？”
　　林辰想了一下。
　　然后说道：“每天早上七点起床，锻炼十分钟，然后洗澡，吃鸡蛋面，或者面包、玉米粥，还要喝上一杯热牛奶，或者是豆浆。”
　　“中午一定吃肉。”
　　“下午一点必须要睡半个小时午觉，或者闭眼休息一会。”
　　“晚上不吃肉，多吃青菜，我个人建议多吃苦瓜，吃七分饱，洗澡之后看会书，十点的时候上床睡觉。”
　　记者：“？”
　　不是。
　　我问锻炼。
　　没问你怎么作息啊？
　　“林神，是不是锻炼的方法不能透露？”
　　林辰说道：“没有啊，我这不就是锻炼吗？”
　　“坚持个十年，肯定能变强。”
　　记者沉默了。
　　这算什么锻炼的方法？
　　有点逆天。
　　记者深吸一口气，准备问别的问题。
　　不过这个时候，体育馆里也有很多人追了出来。
　　“林神！林神！”
　　林辰看了一眼，就对记者说道：“不好意思，我要走了。”
　　说着，转身就走。
　　记者急忙喊道：“林神，能问你最后一个问题吗？”
　　采访林辰的机会，可不是每次都有的。
　　目前为止，自己还是第一个采访到林辰的人。
　　“现在您是家喻户晓的名人了，您有很多的粉丝，现在电视机前，也一定有您的粉丝。”
　　“请问您对电视机前的观众，有什么想说的？”
　　林辰的脚步再次停下。
　　他认真的想了一下。
　　然后转身，对着镜头说道：“如果你是我的粉丝，那么我想告诉你。”
　　“组成你身体的所有元素，都来自千百万年前一颗漂亮的星星，又也许来自一个月亮？”
　　“那颗星星爆炸了，消失了，但组成星星的元素四散开来，在宇宙中漂流，很久很久。”
　　“也许有上百万年？又也许是几万年。”
　　“这些元素，重新凝聚成了星星，又可能变成了别的东西。”
　　“有时候是一个鞋子，有时候是一艘大船，有时候是一根蜡烛，有的时候是一棵大树。”
　　“但不管如何，现在，今天，这些元素，组合在一起，变成了你。”
　　“你是全宇宙中最独特的。”
　　“亿万年前，你是一颗星辰，现在星辰变成了你。”
　　“世界上，全宇宙，只有一个你，绝不会再有第二个。”
　　林辰对着镜头微微一笑。
　　然后看了一眼越来越近的人们，转身离开。
　　记者呆呆的站在原地。
　　感觉脸上有什么东西？
　　伸手一抹。
　　泪水。
　　“我哭了？”
　　为什么会哭？
　　这个时候，许多正在看直播的观众，也都泪流满面。
　　“林神亲口说，我是最特别的，我哭了。”
　　“我真的哭死，他好温柔。”
　　“原来，林神一直是这么温柔的人。”
　　有很多人立刻剪辑了这一段内容，然后传到网络上。
　　这个视频一出现，立刻全网火爆。
　　“林辰——神的另一个名字。”
　　“真正的偶像。”
　　“人生导师！”
　　许多人在视频下方留言。
　　视频热度越来越高，遍布网络的每一个角落。
　　甚至全国上下，大大小小的许多医院，都播放了这个视频。
　　鼓励一些病人和病魔、死神进行对抗。
　　这一天。
　　确实有很多奇迹，在医院中上演了。
　　昏迷十多年的植物人苏醒、抑郁症患者痊愈、自闭症愿意走出门和别人接触……
　　许多监狱，也开始播放林辰的视频。
　　让各位罪犯意识到自己的错误，同时让他们改过自新。
　　看了林辰的视频之后。
　　很多人跪在了地上，痛哭流涕。
　　“林辰，我有罪，我当时不该在网上侮辱你。”
　　“我输了，当时真的是我眼瞎了，御神他们有什么好的？”
　　“我知道错了，我一定洗心革面，争取重新做人，好好做人！”
　　这个视频，还火出了龙国，外国都能看见这个视频了。
　　“我听不懂他说的话，但是我看了翻译，我承认，我被感动了。”
　　“我的上帝啊，我给我的抑郁症妹妹看了这个视频之后，她竟然笑了，她还给了我一个拥抱！”
　　“虽然他是一个龙国人，但是不能否认，他有许多我们丑国都没有的优秀品德，我很羡慕龙国人，能有这样一个偶像。”
　　“龙国的孩子，可以很自豪的说，我的偶像是林辰。”


第356章 要是伤害了我，你绝对会家破人亡的
　　林辰并不知道网上的事情。
　　当天晚上，就有人打电话给林辰。
　　这个人一开口，就自称是苍穹市的市长。
　　“林大师啊。”
　　市长哭笑不得的说道：“之前找你当形象大使的时候，问你有什么想说的话。”
　　“你说没有。”
　　“结果今天，你语出惊人，你当初要是跟我们说了这些话。”
　　“来咱们苍穹市的人，肯定能多十倍！”
　　市长想起来。
　　他们邀请林辰成为形象大使之后，还开了一个会，讨论该给林辰什么样的标语。
　　结果开了半天会。
　　就整出来一个：我是林辰，我在苍穹市等你。
　　和今天中午，林辰在摄像头面前说的那一番话，真是天差地别。
　　他们开半天会想出来的，简直就是垃圾。
　　没眼看。
　　“林大师。”
　　市长询问林辰：“我们能不能把中午那番话，用在宣传手册上？”
　　“我们会交钱的。”
　　“印刷一本手册，写一次话，就给你一块钱。”
　　一本一块。
　　印刷一万本，就是一万块，一百万本，就是一百万。
　　这还是一个长久的经济来源。
　　林辰立刻答应了。
　　想了一下自己中午说的那番话。
　　“我乱说的，他这么激动做什么？”
　　然后打开论坛一看。
　　惊了。
　　全是在讨论自己的帖子。
　　“感谢林神，让我知道自己这么特殊，我再也不当舔狗了！”
　　“谢谢林神，你的话让我妹妹重新振作起来了。”
　　“我宣布，林神中午的话，是今年最感人，最励志的语录！”
　　“十大高手快滚出来学习！”
　　林辰都快忘记自己说过什么了。
　　他退出论坛，准备去做晚饭。
　　不过恰在此时。
　　电话又响了起来。
　　刚刚市长才打过电话，现在又是谁给自己打电话？
　　结果一看号码。
　　还是市长打过来的。
　　林辰接通，问道：“什么事情？”
　　市长说道：“林大师，吃过晚饭了吗？”
　　“我们想请你出来吃个饭，顺便签订一下合同。”
　　有饭吃，还有钱拿？
　　林辰果断答应，说道：“可以，在哪里？”
　　市长说道：“市中心的凤凰大酒店。”
　　“林大师在家是吧，我马上过去接你。”
　　林辰挂断电话，检查了厨房的煤气、锁好门窗之后，离开了别墅。
　　他打算去小区门口等一下。
　　说不定这一路上，还能碰到什么特殊任务呢。
　　现在恐怖游戏对现实的影响越来越大。
　　新闻上每天都有妖魔鬼怪的报道。
　　晚上出门的人都不多了。
　　天色昏暗。
　　林辰走在路上，竟然见不到一个行人。
　　别墅区，本来就冷清，现在随时都可能有妖魔现身，晚上没人愿意出门了，这里就更加冷清了。
　　等他走到小区门口的时候，市长还没有开车过来。
　　林辰走到保安亭旁边，往里面看了一眼。
　　里面没有人。
　　不知道保安跑去哪里了。
　　滴滴——
　　一道喇叭的声音，忽然在林辰后面响起。
　　林辰回头，看见一辆宝马停靠在路边。
　　一个戴着墨镜的男人，从车窗里探出头来，大声说道：“还愣着干什么？”
　　“赶紧给我开门啊！”
　　林辰朝自己身后看了一眼，这里只有自己一个人，应该是在跟自己说话。
　　林辰说道：“我不是这里的保安。”
　　“我在等人而已。”
　　男子摘下墨镜，盯着林辰：“你不是保安？”
　　“这里就你一个人，你不是保安，谁是保安？”
　　“废话少说，赶紧开门。”
　　“不然，你就卷铺盖走人吧。”
　　林辰笑了一下，说道：“我说了，我不是保安。”
　　“而且，你的态度能不能好点？”
　　“呵呵。”
　　男子直接笑道：“对你态度好点？”
　　“你一个保安，还想要什么态度？”
　　“我跟你说话，就是给足你面子了，你可以回去跟你的家人炫耀了。”
　　林辰来了兴致。
　　他问道：“你是什么人，牌面这么大？”
　　男子冷笑一声，大声说道：“我是这个小区的一个业主。”
　　“你知道这里的别墅多少钱吗。”
　　林辰想了一下，说道：“不知道。”
　　他是真的不知道这里的别墅多少钱。
　　因为，他的别墅，还是秦高华送的。
　　他一分钱都没出。
　　“你当然不知道。”
　　男子嘲笑道：“你也不配知道。”
　　“我告诉你，这里的别墅，一千万一栋。”
　　“还有我这辆车，价值两百万。”
　　他说道：“现在，立刻跪下给我道歉。”
　　“然后把门打开。”
　　“不然，你明天就不用过来上班了。”
　　林辰点头说道：“你确实挺有钱的。”
　　“不过，我也确实不是保安。”
　　男子的眉头皱了起来。
　　咔擦。
　　他直接推开门走了下来。
　　“你想死了是不是？”
　　他走过来，直接推了林辰的肩膀一下。
　　“你一个小小的保安，怎么敢违抗我？”
　　“你一个月能赚几个钱啊，有一万吗？有八千吗？”
　　“我一个月赚十几万，你怎么敢这么跟我说话？”
　　他抓住林辰的肩膀，说道：“立刻跪下，给我道歉。”
　　说着，他还用力将林辰往地上压。
　　想将林辰压得跪在地上。
　　可是林辰不为所动。
　　男子说道：“你还挺有力气。”
　　他咬牙，用更大的力气去压林辰的肩膀，不过这仍旧没有用。
　　“你他娘的。”
　　男子见自己使出浑身力气了，林辰都一动不动的。
　　于是气的直接一脚踢在林辰的腿后。
　　他踢打林辰膝盖的后面，想让林辰跪下。
　　可是他一脚下去。
　　林辰仍旧不为所动。
　　林辰平静的看着他，数道：“３，２……”
　　男子立刻问道：“你数什么？”
　　林辰没有回答，而是直接：“１。”
　　时间到。
　　啪！
　　一声脆响。
　　林辰直接一巴掌抽在了男子的脸上。
　　男子被一巴掌抽翻在地。
　　他坐在地上，整个人都懵了。
　　自己被打了？
　　一个保安，竟然敢打自己？
　　“你！”
　　他瞪大双眼，愤怒的看着林辰：“你竟然敢打我，你不想活了？”
　　“你知道我是什么人吗？”
　　“我管你是什么人。”
　　林辰直接弯腰，抓住男子的衣领，然后又一巴掌。
　　啪！
　　同样无比的响亮。
　　男子被这一巴掌抽的晕头转向，一头撞在了宝马上。
　　“你很有钱，但又怎么样？”
　　林辰缓缓朝男子走过去，同时说道：“你的钱很多，你可以试试看今天能不能买回自己的手脚。”
　　手脚？
　　男子一脸惊恐。
　　这个人，想打断自己的手脚？
　　魔鬼！
　　他立刻喊道：“你别冲动！”
　　“要是伤了我，你绝对会家破人亡的。”


第357章 你知道他是谁吗
　　家破人亡？
　　林辰微笑道：“那你知道我是谁吗？”
　　男子愣了一下。
　　随后说道：“你能是谁？”
　　“你就是一个保安！”
　　“而我，是一个月入十几万的公司副经理。”
　　“你怎么跟我比？”
　　“我一个月的工资，比你一年的都要多！”
　　林辰说道：“你说错了。”
　　他开始怀疑，这个男人是不是听不懂人话啊？
　　自己都说了好几次，不是保安，不是保安！
　　结果还疯狂说自己是保安。
　　真是欠揍。
　　啪！
　　第三巴掌。
　　男子的嘴里有血飞溅出来，牙齿都被打掉了好几颗。
　　男子捂着脸，他看林辰的眼神里，充满了杀意。
　　他真的愤怒了。
　　因为他知道自己是谁。
　　一个上市公司的副经理。
　　月入十几万的成功人士。
　　住着价值千万的房子，开着价值百万车子的老板。
　　结果现在，自己竟然被打了。
　　被一个无名小卒，被一个保安打了。
　　忍不了。
　　他的拳头已经紧紧的捏了起来。
　　等会回去了，绝对要让林辰家破人亡。
　　要让他进监狱。
　　还要让他跪在地上求自己原谅！
　　“你很快就会后悔的。”
　　男子咬牙切齿的说道。
　　“后悔？”
　　林辰说道：“你有什么东西，能让我后悔？”
　　“钱，还有权力，都能让你后悔。”
　　他冷声说道。
　　林辰笑而不语。
　　现在算是看出来了，这个人的世界，太狭隘了，他的世界里只有钱和权力，已经装不下其他的东西了。
　　其他更重要，也更美好的东西，他完全看不见。
　　滴滴——
　　另一道喇叭声响起。
　　这声音来的突然，引起了林辰和男子的注意。
　　男子一回头，就看见了一辆加长林肯。
　　看见这车子的时候，男子的瞳孔缩了一下。
　　加长林肯！
　　这种车子，可不是什么人都能开的。
　　车门打开。
　　一个有些肥胖的男子，快步从上面走了下来。
　　并且正急匆匆的朝着这边跑来。
　　男子见过这个肥胖的男人，是苍穹市的市长——吕大为！
　　市长怎么来了？
　　男子心中震动，但很快救过神来，急忙跑到了市长的面前，挡住了市长的路。
　　然后他说道：“市长大人，你怎么来了？”
　　“我是建刚科技责任有限公司的副经理。”
　　“市长是想进小区吗？”
　　“我马上让保安给你开门！”
　　说完。
　　他立刻转身看向林辰，冷声下令道：“看什么看？没见过市长大人吗？”
　　“还愣着干什么？”
　　“赶紧去开门！”
　　命令完。
　　他又转身看向市长，笑呵呵的说道：“市长大人别生气。”
　　“一个欠教育的下人。”
　　“回头我让人好好收拾他。”
　　可是，他说完之后，忽然觉得空气好安静。
　　一抬头。
　　发现市长，还有他身后的保镖，都在用冰冷的眼神看着他。
　　好像有点奇怪。
　　男子还转身看了一眼，最后确定，市长真的在冷冷的看着自己。
　　自己说错什么了吗？
　　他连忙笑道：“市长大人，我脸上有什么东西吗？”
　　“你的脸上没有东西。”
　　市长说道：“但是你知道，你刚刚说了些什么吗？”
　　男子想了一下，然后说道：“我说，一个下人欠教育……”
　　市长立刻说道：“你说谁是下人？”
　　“他啊。”
　　男子伸手指了指林辰。
　　啪！
　　一声脆响。
　　是市长身后的保镖动手了。
　　一巴掌抽出去，让男子在原地转了一圈。
　　男子摔在地上，一脸发懵。
　　市长再问：“你说谁是下人？”
　　“他。”
　　男子还是伸手指向林辰。
　　保镖立刻上前，一把抓住他的衣领，然后将他拉了起来。
　　啪！
　　男子被抽的脸都肿了。
　　血从他的鼻子里流了出来。
　　市长问道：“再问你一次，你说谁是下人？”
　　这一次，男子终于学聪明了，他不敢说话了。
　　市长深吸一口气。
　　他快步走到林辰的面前，当着男子的面，恭恭敬敬的低头、弯腰。
　　然后一声：“林大师，对不起，让你久等了。”
　　轰隆！
　　此情此景。
　　男子如遭雷击。
　　整个人都僵在了地上。
　　市长，竟然在向这个男人低头弯腰，甚至还在道歉！
　　这是怎么回事？
　　这个世界，到底是怎么了？
　　“不算太晚。”
　　林辰说道：“我也是刚到。”
　　市长抬起头来，问林辰：“这个男人，是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　林辰说道：“我一来到这里，他就让我给他开门。”
　　“不开，还要我下跪道歉。”
　　“不跪，他就过来按我肩膀，还踢我的脚。”
　　“完了，还说家里很有钱，要让我家破人亡。”
　　“巴拉巴拉一大堆。”
　　市长还没听完，就已经被气得浑身发抖了。
　　让林辰下跪？
　　还动手想让林辰跪下？
　　最恐怖的是，竟然还敢威胁林辰。
　　蹬蹬——
　　市长感觉有些头晕，差点就摔到了地上。
　　他好不容易站稳，就看向了躺在地上的男子。
　　深吸一口气。
　　市长问他：“你知道，他是什么人吗？”
　　男子心中害怕，冷汗已经从他的额头上流下来了。
　　他真的不是保安？
　　男子摇了摇头。
　　市长说道：“他是天下第一。”
　　“恐怖游戏亲自封的，天下第一。”
　　“什么！”
　　男子的瞳孔猛地一缩。
　　他整张脸，都在瞬间白掉了。
　　一片惨白，比Ａ４纸还要白！
　　惊恐！
　　他的灵魂都在发抖。
　　眼前这个男人，竟然是传说中的天下第一！
　　这怎么可能？
　　但是，这是市长亲自说的，还能有假？
　　“我……”
　　“你……”
　　男子想要说话，但是现在他整个人都结巴了。
　　根本说不出话。
　　市长问林辰：“这个人，怎么处理？”
　　林辰缓缓说道：“他想让我家破人亡，那我肯定要让他家破人亡啊。”
　　“他还动手打我，手脚也不能留。”
　　“他还说是什么公司的副经理，让他滚蛋吧。”
　　“不！”
　　男子惊恐的大叫。
　　他立刻跪在了地上，然后爬到林辰的面前。
　　“我错了。”
　　“天下第一，我知道错了。”
　　“原谅我，求求你原谅我。”
　　“再给我一次机会。”
　　林辰低头看着他，说道：“你不是说自己很有钱吗？”
　　“现在试试，你那点钱，能不能救自己。”
　　男子哭了，说道：“不能。”
　　“求求你放过我吧。”
　　“我真的知道错了。”
　　“饶了我，我什么都愿意做的。”
　　他说要让林辰下跪，而现在，下跪求饶的是他自己。
　　林辰一脚将他的宝马踹翻。
　　然后说道：“我觉得，你以后适合当一个保安，专门给别人开门的那种。”


第358章 林辰的其他称号
　　男子还想求饶。
　　但很快就被市长的保镖给拖下去了。
　　等待他的，将是绝望和悔恨。
　　市长对林辰说道：“林大师，别生气，别影响今晚的胃口。”
　　林辰说道：“我可没生气。”
　　“走吧。”
　　市长亲自给林辰打开车门，等林辰上了车，他才跟上去。
　　车子最后在凤凰大酒店前停了下来。
　　市长为林辰带路，来到了吃饭的房间里。
　　等林辰来到，才注意到这里还有别人。
　　彭万里也在。
　　在旁边，还有一个抱着笔记本的女人。
　　她打扮干练，还穿着黑色的制服，看起来像是一个秘书。
　　“林大师。”
　　看见林辰到来，彭万里和秘书都恭敬的问好。
　　市长给林辰拉出椅子，让林辰坐下。
　　市长问道：“林大师，想吃什么？”
　　林辰说道：“都行。”
　　“只要最后能吃完就行。”
　　市长急忙说道：“我知道，反对铺张浪费！”
　　他点了几个菜，然后给秘书一个眼神暗示。
　　秘书立刻拿着一个文件夹走过来。
　　“林先生，这是合同，请过目。”
　　合同的内容，是说手册的事情，打印一本，给林辰一块钱。
　　林辰看了一遍，没有什么问题。
　　于是就签上了自己的名字。
　　这样一来，只要吃了饭，就能离开了。
　　拿到合同，秘书立刻打开笔记本，在旁边操作起来。
　　似乎是想上传数据。
　　彭万里在旁边说道：“林大师，今天上午的战斗，真是精彩。”
　　“就算是我年轻的时候，也没有你万分之一的强大。”
　　顿了一下。
　　他又问道：“林大师，你真的不考虑来我们武馆当教师吗？”
　　“我觉得你挺适合的。”
　　林辰说道：“不感兴趣。”
　　彭万里又问道：“那林大师对什么感兴趣？”
　　“或者说，林大师还有什么本领？”
　　“我可以在武馆里新设课程。”
　　林辰：“……”
　　就这么想让自己去当老师？
　　不累吗？
　　林辰说道：“别。”
　　“我什么都不会。”
　　彭万里笑了一下，说道：“林大师就是谦虚。”
　　但事实上。
　　他觉得林辰只会一些功法。
　　他武道这方面的水平很高，实力很强。
　　但相对应的。
　　其他事情，他肯定就不拿手了。
　　不过就在这个时候。
　　“啊！”
　　旁边的秘书，忽然惊呼一声。
　　她的叫声引起房间里众人的注意，她有些紧张的说道：“电脑，好像中病毒了？”
　　市长走过去一看。
　　果然。
　　屏幕上有各种各样的图片在闪烁，一副无法控制了的样子。
　　市长问道：“不会窃取数据吧？”
　　秘书说道：“有这个可能。”
　　“等会，我叫我师兄过来，他是计算机方面的，他还和一些黑客打过交道。”
　　市长说道：“快点。”
　　然后他又对着林辰赔笑：“不好意思，让林大师见笑了。”
　　“没事。”
　　林辰对秘书说道：“笔记本给我看看。”
　　秘书一愣。
　　但想到林辰的身份，她还是将笔记本递给了林辰。
　　然后她出门打电话喊师兄去了。
　　市长和彭万里都一脸惊讶的看着林辰。
　　彭万里问道：“难道，林大师你还会计算机方面的事情？”
　　“不会。”
　　林辰说道：“我就看看。”
　　电脑上画面闪烁。
　　林辰随便按下几个按键，画面立刻定格了，上面出现了一张图片。
　　图片的内容是：“你的电脑被我锁定了，交４００暗币。”
　　“我就给你解锁。”
　　“现在是五折，７天之后，需要交８００暗币。”
　　暗币，这个林辰知道。
　　这是一种网络上的虚拟货币，因为是虚拟货币，所以想要查到收款人，会很麻烦。
　　１暗币等于１０块钱。
　　４００暗币，就是４０００块钱。
　　林辰说道：“典型的黑客了。”
　　张口就要四千块钱，这足够立案的了。
　　这个时候，女秘书走了回来，说道：“我师兄说一会到。”
　　林辰将笔记本还给她，问道：“你师兄是哪里的人？”
　　秘书有些紧张的说道：“他是本地人，还是电脑联盟的人。”
　　“电脑联盟？”
　　没听说过的组织。
　　秘书解释道：“就是一群整天谈论电脑，研究软件的人。”
　　“有时候，一些网络上的案件，还需要他们帮忙的。”
　　她有些自豪的说道。
　　“我的师兄很厉害的，他以前还参与过攻占丑国黑宫的行动。”
　　林辰说道：“那挺厉害的。”
　　那个行动，林辰也知道。
　　当时丑国有一架侦测机过了国界，直接进了龙国的领空中。
　　龙国一位飞行员进行劝阻，但丑国不管不顾，最后害死了龙国的飞行员。
　　侦测机内的几位丑国飞行员全部被捕。
　　但之后他们又被丑国接了回去，并且加官进爵，成了丑国的英雄。
　　道歉？
　　从来没有。
　　丑国没有任何表态。
　　这事情激怒了无数龙国人，于是龙国诸多网络高手，纷纷出手，进攻黑宫的网络。
　　不过丑国科技更加发达，龙国根本没能占到好处。
　　但龙国的网络高手转变思路，大面积普及计算机的用法，让越来越多的人参与到其中。
　　黑宫的网络很快就被攻破，黑宫的官网，红旗飘扬了整整一天。
　　要问为什么林辰知道这件事。
　　因为他也是参与者之一。
　　甚至……
　　他当初大杀四方，把丑国的网络搅得天翻地覆。
　　最强大的那道防线，也是被林辰攻破的。
　　很多黑客后来才知道，黑宫官网里还有一道最强的封锁。
　　但被一个神秘人瞬间攻破了。
　　他们不知道是林辰。
　　于是给那位神秘人一些称号：网络之神、最强黑客、神秘面纱、黑衣侠客。
　　林辰感觉，这些名字都挺蠢的。
　　没多久。
　　秘书的师兄来了。
　　他戴着眼镜，长相也比较斯文和腼腆。
　　刚刚到来，他还有些拘谨，向林辰、彭万里和市长点头弯腰的致意。
　　“你们好。”
　　“我叫孙田昊。”
　　林辰说道：“你不用紧张，帮帮你的师妹吧。”
　　孙田昊接过电脑，神情立刻认真起来。
　　他拿出一个ｕ盘，立刻开始操作起来。
　　林辰、彭万里和市长，都凑在后面饶有兴致的看着。
　　不过十分钟过去了。
　　电脑仍旧没有解锁。
　　孙田昊擦了一把额头上的冷汗，说道：“这个病毒扎根太深了。”
　　“想要解锁电脑，需要把里面的文件删除干净……”
　　他解释道：“也就是，将电脑格式化。”
　　“那不行。”
　　市长立刻说道：“里面有很多重要的资料。”
　　孙田昊沉默了好一会。
　　“这是一种新的病毒，想要完美解决，我可能要带笔记本回去，跟联盟里的人合作。”
　　市长再次说道：“也不行。”
　　这电脑怎么可能让别人带走。
　　“这……”
　　孙田昊感觉有些棘手。
　　现在的情况，只有两个选择，要么格式化，要么让他带走研究。
　　不过眼下，两个选择都不是最好的选择。
　　该怎么办？


第359章 我不是，我没有，别胡说
　　林辰在旁边说道：“能让我试试吗？”
　　孙田昊一愣，看向林辰。
　　他是认得林辰的，毕竟他每天都在接触互联网，当然知道这个天下第一。
　　不过，他是武力值天下第一。
　　电脑这些东西，可和武力值没有半点关系。
　　“这……”
　　孙田昊看向市长。
　　市长也诧异的问道：“林大师，你刚刚不是说自己不会弄吗？”
　　“反正现在你们也没有办法。”
　　林辰说道：“死马当活马医呗。”
　　市长想了一下。
　　最后还是答应了林辰。
　　“给林大师看一看吧。”
　　孙田昊将笔记本递给了林辰，然后有些担忧的看着笔记本。
　　他是真的担心，林辰会直接将笔记本捏碎。
　　市长的额头上也有冷汗滚落。
　　笔记本里重要的信息还挺多的。
　　但想到林辰的身份，他又不敢阻止。
　　这个时候。
　　林辰拿着笔记本，坐到了椅子上。
　　打开系统，进行扫描！
　　系统瞬间将笔记本的所有信息都扫了出来。
　　林辰微微一笑，立刻开始操作，他敲击键盘的速度很快，键盘上已经出现了残影。
　　众人根本不知道发生了什么。
　　屏幕之中，出现了一个黑色的输入框。
　　孙田昊眉头一皱，忍不住凑近了看，这个输入框是从什么地方打开的？
　　为什么他可以变出一个输入框来？
　　而且……
　　他写的都是什么代码？
　　孙田昊根本看不懂。
　　林辰左手敲打着键盘，右手拿起一杯果汁，美美的喝了一口。
　　而他的左手，速度竟然没有慢下来！
　　仍旧是快的飞起。
　　一个个进度条在屏幕上出现。
　　别人看不懂，但是孙田昊已经瞪大了眼睛，这都是什么操作？
　　没看错的话。
　　林辰好像在重构系统？
　　你他娘，认真的吗？
　　十秒钟之后。
　　电脑上那个要打钱的图片消失了，所有界面都消失了，笔记本开始重启。
　　“完工。”
　　林辰拍了拍手，说道：“比我预想中的要简单。”
　　这话一出。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　这就完工了？
　　才多久？
　　有一分钟吗？
　　连一分钟都不到，你就把人家的设备锁给干掉了？
　　笔记本很快重启完。
　　秘书惊讶的说道：“这么快就开好机了？”
　　“以前开机要二十秒的。”
　　林辰说道：“这个啊，我刚刚顺便帮你们优化了一下系统。”
　　“然后清理了垃圾，杀了一遍病毒。”
　　众人：“？？？”
　　没听错吧？
　　一分钟的时间里，你不但解开了黑客的设备锁，你还优化了系统，清理了垃圾，甚至还杀了一遍毒？
　　笔记本打开。
　　林辰让秘书过来看了一眼，文件还在不在。
　　秘书检查了一遍。
　　震惊的说道：“都在，完好无损！”
　　“那就好。”
　　林辰又把笔记本拿了回来，说道：“我看看何方神圣，敢在我面前下病毒。”
　　他再次敲打键盘，噼里啪啦的。
　　不到一分钟。
　　屏幕上出现了一个视频，视频中有一个消瘦的男子。
　　市长问道：“这是什么？”
　　自己的笔记本里，怎么有这个视频？
　　林辰说道：“这个就是下病毒的人。”
　　“我通过病毒来源，找到他了，不仅拿到了他的位置信息，还把他的摄像头打开了。”
　　“犯人就长这样。”
　　市长目瞪口呆。
　　孙田昊忍不住用力的咽了一下口水。
　　我超。
　　这不科学！
　　虽然自己也能做到这种事情。
　　但是需要时间啊。
　　再短也要好几个小时，长的话要好几天。
　　结果林辰呢？
　　一分钟就弄完了。
　　林辰新建了一个记事本，将对方的位置信息、联系电话等都写进记事本中。
　　林辰对市长说道：“报警吧。”
　　“哦哦。”
　　市长这才反应过来，连忙拿手机出来报警。
　　勒索勒到了市长这里。
　　不在里面蹲个三五年，他不可能有机会出来了。
　　林辰把笔记本还给秘书，说道：“好了。”
　　彭万里和市长都一脸震惊的看着林辰：“林大师，你怎么还会这些东西的？”
　　尤其是彭万里，震惊得都快说不出话来了。
　　他刚刚还在想，林辰武道天赋异禀，并且取得了很不错的成绩。
　　但一个人的精力是有限的。
　　所以林辰肯定没有其他的长处了。
　　结果现在……
　　林辰竟然还会网络的东西。
　　会就算了。
　　还这么厉害。
　　虽然看不懂，但孙田昊都说很难办，林辰一分钟解决，这能力绝对强到没边。
　　林辰说道：“无聊了学的。”
　　“都是些拿不出手的东西。”
　　孙田昊：“……”
　　两分钟，把设备锁破了，还把下毒的人给找出来，祖宗十八代都快被你翻出来了。
　　你管这叫拿不出手的东西？
　　那什么才叫拿得出手？
　　你这也算拿不出手，天底下没有哪个黑客能拿的出手了。
　　太尼玛离谱了。
　　孙田昊一脸震惊的看着林辰。
　　忽然间。
　　他的心里出现了一个让他感到恐怖的想法。
　　孙田昊想到了一个人。
　　不！
　　是神！
　　一位传说中的存在。
　　在好几年前，那场几乎全民参与的网络行动中。
　　他们在黑宫的官网中，遭到了强大的抵抗。
　　就在他们以为，这一场战斗要僵持几天几夜的时候。
　　黑宫的官网，瞬间崩溃了。
　　他们也得以轻松的进入其中，让红旗飘扬。
　　后来他们查看黑宫官网的后台记录时，才发现有一个神秘人，单枪匹马，势如破竹的杀穿了所有防线！
　　全部防线，都是瞬间溃败。
　　他们对这位神秘人，一无所知。
　　孙田昊又用力的咽了一下口水。
　　眼前这个男人，天下第一，他在瞬间做到了自己要好几天才能办到的事情。
　　难道说……
　　他无比紧张的问林辰：“林大师，你是不是神秘面纱？”
　　正在喝橙汁的林辰，差点一口喷了出来。
　　神秘面纱，多熟悉的称呼哦。
　　好几年前，一帮人在网络上这么喊自己。
　　太蠢了这玩意。
　　都不好意思承认。
　　林辰立刻说道：“你在说什么怪话？”
　　市长和彭万里也一脸诧异的看着孙田昊。
　　“什么神秘面纱？”
　　孙田昊看向他们，向他们说出了那个富满传奇色彩的故事。
　　只身一人，杀穿丑国网络全部防线。
　　甚至，丑国的黑客，都被直接气晕了十几个。
　　听到这个传说故事。
　　彭万里和市长看林辰的眼神，瞬间不一样了。
　　“林大师，你一定是神秘面纱吧？”
　　两人追问道。
　　林辰一本正经的说道：“不是。”
　　这称呼真不行，肯定不能认。
　　他说道：“几年前，我还是个学生，连电脑都没有。”
　　当时他确实没有电脑。
　　所以是用手机入侵的。


第360章 没有人能通关的游戏
　　听到林辰这话。
　　仔细一想，好像也是啊。
　　那会林辰才十几岁，还要上学，还要练武。
　　肯定不可能涉及计算机的事情了。
　　市长低喃道：“那应该是个误会了。”
　　孙田昊挠了挠头。
　　最后他恭敬的问林辰：“林大师，能留个联系方式吗？”
　　“我有一些问题，想请教你。”
　　林辰看了他一眼，说道：“有什么问题，这里问就行。”
　　“这……”
　　孙田昊深吸一口气，说道：“是这样的，我想请林大师参加一场计算机大赛。”
　　林辰立刻说道：“没兴趣。”
　　“林大师，先别着急拒绝，我仔细说说这个比赛。”
　　孙田昊解释道：“这个比赛，是国际比赛。”
　　“到时候，我们会和包括丑国在内的各个发达国家进行比赛。”
　　“我们龙国的计算机起步慢，所以一直以来，我们连十六强都进不去。”
　　“所以，我真的希望林大师能出手。”
　　“以你的实力，一定可以让龙国进入八强，甚至四强的！”
　　林辰仍旧没有半点兴趣。
　　不过市长来了兴趣。
　　要是林辰能夺得冠军，不仅可以为国争光，还能让苍穹市更加出名！
　　来旅游的人多了，苍穹市就能富起来了。
　　市长拍了拍孙田昊的肩膀，问道：“奖励呢？”
　　“这个比赛的奖励，怎么样？”
　　这已经是明示了。
　　孙田昊瞬间就明白了，立刻说道：“第一名，可以获得一千万。”
　　“第二名五百万。”
　　“第三名三百万。”
　　“进入四强，就是第四名了。”
　　好多钱。
　　尤其是第一名，足足一千万。
　　林辰这下来兴趣了。
　　“这是我的电话。”
　　林辰果断将电话号码给他，说道：“到时候记得叫我。”
　　孙田昊激动不已。
　　“一定。”
　　“太好了，有林大师参与，我们龙国终于能扬眉吐气了！”
　　因为龙国连十六强都没有进过。
　　所以一直遭到丑国的嘲笑。
　　而他们这些参赛选手，也都毫无办法，因为真的比不过他们。
　　要是直接动手，那龙国就要变成全世界的笑话了。
　　孙田昊一脸敬重的看着林辰。
　　在他眼里。
　　其实林辰并不是为了钱。
　　毕竟三百万，对他而言，肯定不多。
　　林辰之所以参加这个国际比赛，一定是为了让龙国得以进入四强，为国争光！
　　孙田昊感动得都要哭了。
　　林辰一开始拒绝自己，肯定也是为了考验自己的决心。
　　一切都想得这么周到。
　　真不愧是林大师。
　　孙田昊感觉鼻子发酸了。
　　林辰可不知道他的想法，更不知道孙田昊有着这么天马行空的想象力。
　　他吃了饭，就让市长送回家去了。
　　距离比赛还有一段时间。
　　林辰并不着急。
　　现在还是要赚经验，星河倒转已经满级了，该升级剑起风岚了。
　　剑起风岚现在还是初级。
　　正当林辰想着多参加点游戏，赚些经验的时候。
　　他的手机一抖。
　　拿出手机，林辰看见整个屏幕都红了。
　　好。
　　恐怖游戏来了。
　　“瞌睡的时候送枕头，真不错。”
　　倒计时结束。
　　林辰瞬间化作一道白光消失了。
　　过了十多秒钟。
　　他才感觉自己站到了坚硬的水泥路面上。
　　白光缓缓消散。
　　林辰得以看清楚了周围的情况。
　　自己站在一条公路的旁边。
　　虽然在路边上，但四周却是安静得出奇，看不到几个人。
　　刷刷——
　　又有两道白光落下。
　　光芒消散，林辰看见了两个男人。
　　是其他的玩家。
　　林辰立刻扫描他们的数据。
　　【称呼：张山
　　种族：人
　　体质：２９
　　力量：２１
　　速度：７
　　精神：８９
　　技能：迅速短跑】
　　【迅速短跑：消耗精神，短暂提升３点速度。】
　　【称呼：赵平
　　种族：人
　　体质：１８
　　力量：２６
　　速度：７
　　精神：９３
　　技能：舍身撞击】
　　【舍身撞击：用尽全力朝敌人撞击，敌人会受到大量伤害，自己则受到小量伤害。】
　　看完了。
　　这两个玩家的数据都不算差，还都有技能。
　　算得上高质量队友了。
　　过了半分钟。
　　张山和赵平也都回过神来了。
　　他们先是打量四周，最后目光落到了林辰的身上。
　　看见林辰的时候。
　　这两个人都瞪大了双眼，张大了嘴巴。
　　“我超！”
　　张山直接惊叫：“我没看错吧！”
　　“林神！”
　　“真的是林神！”
　　他激动的对着四周看：“各位观众，快看我，我跟林神一个队伍了！”
　　旁边的赵平也是无比激动。
　　“林神，我是你的粉丝，你最忠诚的粉丝！”
　　“我叫赵平，我今年十九岁了，我，我……”
　　激动得都不知道该说什么了。
　　林辰看他们的眼神，就像是在看两个智障儿童。
　　“冷静点。”
　　也不知道在激动什么。
　　自己是男的，又不是超级无敌美少女，至于激动成这样吗？
　　就在这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到失踪的朋友游戏。”
　　“你们能找到失踪的朋友吗？”
　　“只有找到那位失踪的朋友，才能通关。”
　　“祝各位游戏愉快。”
　　失踪的朋友？
　　有点印象，但是记不清楚了。
　　而张山和赵平，则是变了脸色。
　　因为他们都知道这个游戏。
　　就连直播间里的观众，也一个个的，一脸震撼。
　　“竟然是失踪的朋友！”
　　“完蛋，怎么是这个游戏啊。”
　　“不通关，就不能离开，所有遇到这个游戏的人，都被困住了，几乎所有人都自杀了。”
　　“难道林神他们也要被困死在里面？”
　　所有人都忍不住担心起来。
　　这个游戏很不要脸。
　　因为游戏的范围超级大。
　　在一个巨大的城镇里找一个人，那就是大海捞针。
　　而且还是找一个失踪的人。
　　没有专业人士，没有高科技设备，这根本就是不可能的事情。
　　林辰见两个队友的脸色很难看，于是问他们：“你们知道这个游戏？”
　　两人都点了点头。
　　“这个游戏，就是找一个失踪的人。”
　　“但是，到目前为止，没有任何一个人通关。”
　　“不通关，就不能走，有一个玩家被困了四年，最后自杀了。”
　　他们都一脸绝望。
　　这个游戏，难度太高了。
　　简直就像被诅咒过。
　　所有进入这个游戏的人，都会被困死在这里。
　　“没有通关过？”
　　林辰立刻来了精神，要是拿到首通和超越完美的评价，那么肯定有大把的奖励！
　　叮～
　　这个时候，系统上线了。
　　“当前任务：进入小镇。”


第361章 怪异的空间
　　“我们来到了一个奇怪的游戏中，游戏让我们找一个人。”
　　“也许，旁边的小镇中，能找到一些线索。”
　　林辰沿着蓝色箭头所指的方向看去，远处果然有一个城镇。
　　张山和赵平都一脸担忧的看着林辰。
　　“林神，我们现在该怎么办啊？”
　　林辰说道：“跟我走。”
　　他大步朝着远处的城镇走去。
　　张山和赵平急忙跟上。
　　进入城镇中，这里非常安静，举目望去，真的见不到几个人。
　　“叮！”
　　系统的声音再次响起。
　　“当前任务：询问失踪者的朋友。”
　　“失踪的人有几个朋友，并且他失踪时，朋友也都在场。”
　　“询问他的朋友，也许能得到一些有用的线索。”
　　蓝色的虚线出现，指引林辰去找失踪者的朋友。
　　别人一生都难以通关的游戏？
　　在林辰这里，不存在的。
　　刚刚进来，就已经找到失踪者的朋友了。
　　林辰沿着蓝色虚线，一路往前，最后见到了几个一脸慌张的青年。
　　“拦住他们。”林辰说道。
　　张山和赵平不解，但还是迅速行动，将他们包围了。
　　这几个人都被吓了一跳。
　　“你们要干什么？”
　　他们用英文问道。
　　林辰走上前去，说道：“你们慌慌张张的，偷什么东西了？”
　　“我们没有偷东西！”
　　几个青年立刻反驳，说道：“我们只是在找朋友。”
　　“你们朋友呢，失踪了？”
　　几个人一愣。
　　随后点头，说道：“是的。”
　　林辰嘴角微微上扬，说道：“你们的朋友，是怎么失踪的？”
　　几个人互相对视一眼。
　　最后一个男生走出来，说道：“说出来，你可能不相信。”
　　“他掉进了一个下水道里。”
　　“但是等我们下去的时候，却找不到他。”
　　“我们怀疑，他沿着下水道，去别的地方了。”
　　“下水道？”
　　一个新的线索。
　　“他还拿着我们的摄像头，我们要赶快找到他，摄像头还是我们租的。”
　　“明天就要还了。”
　　还有一个摄像头？
　　也是有用的线索。
　　“叮～”
　　系统的声音再度响起。
　　“当前任务：找到摄像头。”
　　蓝色的虚线出现，好，系统已经找到摄像头了。
　　林辰说道：“都跟我走。”
　　几个男生顿时急了。
　　“为什么要跟你走？”
　　“我们没有做错什么。”
　　林辰说道：“你想拿回摄像头，就跟我走。”
　　说完，他先一步离开了。
　　张山和赵平急忙跟上。
　　两人都一脸震惊的看着林辰，说道：“林神，你怎么找到他们的？”
　　“失踪的人，竟然还有几个朋友。”
　　“这绝对是第一次被发觉出来的事情！”
　　就连直播间里的观众。
　　也都一脸震撼。
　　“林神应该是第一次参与这个游戏吧，他怎么找到的？”
　　“你们注意到没有，林辰一路过来，没有半点犹豫的，好像一开始就知道这些事情！”
　　“太离谱了，我想不明白，林辰简直就像是看穿了一切的神明！”
　　林辰来到一个草丛前面。
　　根据系统的指引。
　　摄像机就在这个草丛之中。
　　林辰说道：“摄像机在草丛里。”
　　“我去找！”
　　赵平立刻跑了进去。
　　里面有老鼠、毒蛇跑出来。
　　片刻之后，赵平激动的跑出来：“找到了，找到了！”
　　他高举右手，手上有一个摄像机。
　　几个青年一看见摄像机，立刻说道：“对，这就是我们的摄像机！”
　　他们冲上前来，想要拿走摄像机。
　　不过林辰先他们一步，将摄像机拿到了手里。
　　“摄像机是我们找回来的，先让我看看。”
　　几个青年面面相觑，最后都没有说什么。
　　林辰找个台阶坐下，打开了摄像机。
　　摄像机损坏了。
　　但系统能修。
　　只是一眨眼，摄像机恢复原状，完整如初。
　　画面也出现了。
　　画面之中，几个青年有说有笑的。
　　正是面前这几个青年。
　　但镜头很快就往后移动了，似乎正在后退。
　　下一秒。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　镜头猛地往下掉。
　　似乎是掉进了什么坑里，根据几个青年之前说的，他们的朋友，也就是手持摄像机的人，掉进了下水道里。
　　可是画面之中。
　　并没有下水道！
　　他掉进了一个类似地下停车场的地方。
　　不同的是，地板、承重柱，还有天花板，都是暗黄色的，这里也没有车子。
　　灯光昏暗，还有低沉的噪音。
　　那噪音“沙沙”作响，好像是从灯泡里发出来的。
　　系统跟林辰说道：“宿主，如果你和队友进入这个地方，一定要注意。”
　　“昏暗的光，还有低沉的噪音，都会影响人的心智。”
　　“你意志坚定不会有事。”
　　“但你的队友，可能会陷入幻觉，甚至产生自杀的心理。”
　　还有这些讲究？
　　林辰看着画面中的神秘空间，这地方太奇怪了。
　　“哈喽？”
　　“有人吗？”
　　“你们在哪里？”
　　失踪者喊了几声，但是无人回应，只有回音在响彻。
　　失踪者在原地停顿了好一会，终于往前走了。
　　随着镜头往前移动。
　　林辰看见了更多的地方。
　　这个神秘的空间，四通八达，好像无穷无尽。
　　失踪者明显迷路了。
　　“这是什么地方？”
　　赵平和张山都一脸紧张的看着。
　　昏暗的通道，漆黑的角落，还有闪烁的灯光。
　　看得他们心闷，好像有一块石头压在了他们的心头。
　　难受极了。
　　在一个拐角后面，失踪者停了下来。
　　因为他看见前面的墙壁上，有一幅画。
　　画上有一张熊的脸。
　　这脸面目狰狞，还有锋利的牙齿。
　　在画下方，还有用红色写出来的几个大字。
　　“快跑！”
　　“不要回头！”
　　“快跑！”
　　失踪者拿着镜头转身。
　　身后黑暗的通道中，忽然探出一个脑袋。
　　正是墙上所画的模样。
　　面目狰狞的黑熊，从昏暗中走了出来，并且快速朝着失踪者接近。
　　失踪者立刻转身狂奔。
　　他躲到了一个小道中，看见熊追上来，在寻找他的时候，他不敢出声，缓缓后退。
　　退到后面，他发现这是死路。
　　道路的尽头，有一个方方正正的洞。
　　朝下面看了一眼。
　　洞下方，是一个城镇。
　　正是林辰所在的城镇！
　　看见这一幕，林辰也好，张山和赵平也罢，纷纷抬头。
　　诡异的空间，在头顶上？
　　可是头顶上是一片蓝天白云，没有任何的问题啊。
　　他们又低头看向画面中。
　　失踪者后退两步，可是一转身，那张熊脸，赫然在身后！


第362章 千古谜团，被林辰破解了
　　这张突然出现的熊脸，将张山和赵平吓了一跳。
　　张山和赵平的身体都猛地往后面仰去，生怕画面之中的恐怖黑熊，会从镜头里扑出来。
　　就连直播间里面的观众，也有不少被吓得站了起来。
　　还有一些人，则是被吓得人仰马翻，凳子都摔了。
　　只有林辰一脸平静，这些都是小场面了。
　　下一秒钟。
　　镜头突然掉进了方形的洞里。
　　然后旋转着往下掉。
　　张山惊呼："他从天上掉下来了？"
　　赵平震惊的捂住了嘴巴，这地方看起来起码有一千米高。
　　一个普通人，没有降落伞，从一千米的高度掉下来。
　　那就只有一个结果！
　　死！
　　会直接被摔成肉酱。
　　林辰却说道："不。"
　　"他并没有掉下来。"
　　刚刚镜头旋转的时候，有0.1秒钟，镜头拍到了那头恐怖的黑熊。
　　黑熊的嘴里，有一个男人。
　　正是一直拿着摄像头的男子。
　　也就是说。
　　男子被黑熊捉住了，摄像头脱手，从空中落了下来。
　　镜头在半空中旋转，短短几秒钟，镜头就摔在了草丛里，然后画面陷入了黑暗之中。
　　录像结束了。
　　林辰站起身，看向几个青年，说道：“你们的朋友，估计凶多吉少了。”
　　说着，将摄像头还给了他们。
　　他们都一脸担忧，林辰在摄像头的录像中看见了什么？
　　当这几个青年都在看录像的时候，林辰则是在梳理事情的经过。
　　他们的朋友，也就是游戏要寻找的那位失踪者。
　　他在拍摄东西时，掉进了排水口中，但他并没有掉进下水道里，而是进入了一个莫名的空间。
　　这个空间里，压抑无比。
　　还有一个恐怖的，吃人的黑熊。
　　失踪者被黑熊抓住，估计凶多吉少。
　　如果想要通关这个游戏。
　　那就必须要进入那个神秘的空间中，找到他的尸骨，活要见人，死要见尸。
　　张山和赵平瑟瑟发抖。
　　"原来，失踪者在天上。"
　　"怪不得，一直以来，都没有人能找到。"
　　"这怎么可能找得到啊！"
　　这个游戏的通关方法，一直是个谜团，好几年了，都无人能破解。
　　以至于现在有上千个玩家被困住了。
　　没想到，真相竟然是这样。
　　失踪者并不在小镇中，也不在周边地区，更不是去外地了。
　　而是……在这个小镇的天上！
　　这谁能想到？
　　直播间里的观众。
　　都一脸震惊的看着林辰。
　　"林神太牛逼了，竟然破解了这个游戏的谜团！"
　　"我错了，我还以为林神会被这个游戏困住，没想到我还是低估了林神。"
　　"林神，拥有无限的可能！"
　　"如果不是林神出手，恐怕这个游戏的谜题，还要难住无数的人！"
　　他们看着林辰的眼神里，全都是崇拜。
　　"你们发现没有，最恐怖的事情是，林辰一路过来，没有半点犹豫的。"
　　"他好像知道失踪者有朋友，并且还知道朋友在什么地方。"
　　"完了，他还知道摄像头掉哪里了。"
　　"有没有一种可能，我是说如果，林神玩的其实是破解版的恐怖游戏？"
　　众人一想。
　　林辰好像确实一路走来的，目的性非常明确。
　　简直就像是游戏的制作人一样。
　　"我不太懂，我只能说林神牛逼。"
　　"林神是神，岂是我等凡人能看透的？"
　　"赶紧录像，回头整理成攻略吧！"
　　当众人都在震惊的时候。
　　几个青年也看完了录像。
　　看完之后，他们面无血色，惨白如纸，大白天的，站在太阳底下瑟瑟发抖。
　　"怎么会这样？"
　　"为什么，会有这种地方？"
　　"那是什么怪物？"
　　"这可怎么办？"
　　他们都一脸恐惧。
　　一方面担心朋友的下场，一方面担心自己进入怪异的空间，遇到恐怖的黑熊。
　　林辰看了他们一眼。
　　并没有在意。
　　因为系统的声音，响起来了。
　　"当前任务：进入压抑空间。"
　　蓝色的虚线出现，林辰本来还想让这几个青年带一下路的，但是现在看来，不需要了。
　　林辰对还在害怕的张山和赵平说道："走了。"
　　张山和赵平一愣。
　　去哪？
　　刚想问，结果就看见林辰已经走远了。
　　张山急忙喊道："林神，等一等我们！"
　　然后快步跟上。
　　林辰沿着蓝色的虚线，很快就来到了一个下水道口前。
　　张山和赵平看到这个东西，瞬间就明白了。
　　失踪者就是因为掉进下水道，才进入奇怪的空间的。
　　现在。
　　他们跳进下水道里，是否也会被传送过去？
　　张山紧张的问道："林神，我们真要过去吗？"
　　林辰看了他一眼，说道："不敢去，可以不去。"
　　说完，轻轻一跳，他掉进了下水道里，瞬间消失不见。
　　张山又看向赵平。
　　结果赵平没有说话，同样跟着一跳而下。
　　眨眼就消失不见了。
　　两个人都跳下去了。
　　张山用力的咽了一下口水，然后又深吸一口气，紧闭双眼，紧咬牙根，跟着跳了下去。
　　一阵地转天旋。
　　张山感觉自己要晕了。
　　砰。
　　他屁股重重的摔在地上，疼的他大喊一声，感觉被摔成了八瓣。
　　张山急忙从地上站起来，一边揉着屁股，一边看向周围。
　　看见阴暗，昏黄的空间时，他不敢出声了。
　　又看见林辰和赵平都在前面，他心中松了一口气。
　　缓缓跟上去。
　　他下意识的靠近了林辰。
　　而这个时候，林辰正在打量着周围。
　　根据小地图来看，这个地方，就像是一个大型迷宫。
　　不同的是，这里没有死路。
　　所有的路都是通畅的，但也正因为这样，这地方变得更加复杂了。
　　嗡嗡——
　　沙沙——
　　墙壁也好，灯管也罢，都在发出低沉的声音。
　　张山和赵平的脸色都有些白，他们听着这些声音，感觉非常沉闷。
　　就好像胸膛上压着一块石头。
　　呼吸都不顺畅了。
　　叮~
　　系统上线。
　　"当前任务：寻找失踪者。"
　　"我们终于来到了压抑空间中，这里氧气稀薄，还有让人抑郁的噪音，不适合太久停留。"
　　"我们必须要快点寻找到失踪者。"
　　蓝色的虚线出现。
　　林辰说道："跟紧我。"
　　然后，迈步离开。
　　张山和赵平立刻跟上。
　　在这里走了十分钟，林辰感觉自己似乎没有怎么动过，所有的地方都很眼熟。
　　但自己一直沿着蓝色虚线走的，肯定没有问题。
　　要是进迷宫了，系统早就进解密模式了。
　　所以答案就是，这地方就是这么设计的。


第363章 一句话，反杀鬼故事
　　"林神，我们是不是迷路了？"
　　张山紧张的问道。
　　林辰说道：“并没有，只是这个地方，结构就这样而已。”
　　"哦。"
　　张山应了一声。
　　下一秒。
　　砰。
　　有东西碰撞的声音，从后面传来！
　　林辰看了一眼小地图，没有红点，也就是没有敌人。
　　哪来的声音？
　　林辰立刻转身，朝后面看去。
　　这一看，他顿住了。
　　因为，张山和赵平都撞在墙上了。
　　这两个人甚至还不知道自己撞在墙上了，还在往前走，但墙壁挡着，只能原地踏步。
　　林辰沉默，站在原地看了他们一会。
　　张山语出惊人："林神，我怎么走不动了？"
　　"我在原地踏步！"
　　接着他一脸惊恐的叫道："林神，我真的走不动了，我是不是被鬼抓住脚跟了？"
　　林辰："……"
　　没救了。
　　"林神！"
　　他对着一个左边大喊，但是林辰在他的右边。
　　张山的左边没有人，只有墙壁。
　　张山大叫："林神，你听得到我说话吗？你别走啊，别丢下我啊！"
　　赵平也急了。
　　"林神等等，我们真的走不动啊，快救命！"
　　他们还奔跑起来。
　　但是墙壁挡着，跑也没有用。
　　林辰不知道该说什么好了。
　　扫了一眼他们的数据。
　　林辰直呼好家伙。
　　因为他们的精神，全部都只剩18点了。
　　非常的低。
　　林辰抬手打了个响指，静心咒出！
　　两人的精神，瞬间恢复了不少。
　　张山和赵平的身体都猛地一颤，发现面前是一堵墙壁，两人皱眉。
　　"我怎么站在墙壁前面？"
　　"我在面壁吗？"
　　"额头好痛，我刚刚是撞在墙上了吗？"
　　两人都一脸震惊。
　　随后他们注意到了站在旁边的林辰。
　　"林神，你怎么在看着我们？"
　　"而且你的眼神……怎么好像是在看傻子？"
　　林辰拿出两瓶精神药水，扔给他们，说道："少废话，喝。"
　　真是没眼看。
　　中了幻觉都不知道。
　　两人看着药水，不知道有什么用，但既然林辰说要喝，他们都没有犹豫，抬头就灌了下去。
　　喝下药水，他们的精神终于全部回满了。
　　不用担心再中幻觉。
　　林辰说道："跟紧了。"
　　说完，转身继续往前走。
　　他们之所以中幻觉，林辰猜测，和这里的灯光，以及奇怪的噪音有关。
　　这些声音一直在响着，影响人的思绪。
　　果然，这里不适合待太久。
　　沿着蓝色虚线继续往前，一路兜兜转转，林辰来到了一个角落。
　　这个角落很昏暗。
　　但是林辰有亮度调整，所以在他的眼里，这里亮如白昼。
　　他清楚的看见，在墙角的地方，有一个正方形的洞口。
　　就像当初摄像头里的那个。
　　不同的是，录像里的洞，是通往城镇的。
　　而这角落里的洞，是通往下一层的。
　　蓝色虚线指向了这个洞。
　　林辰一只手拎着一个人，将他们扔了下去，最后自己跳了下去。
　　刚下来。
　　他就注意到，这里的灯光是白色的。
　　非常的明亮。
　　明亮得……有些正常了。
　　不过，这里一直有一道尖刺的声音在响着。
　　比楼上的更加让人难受。
　　刚刚听了几秒钟，张山和赵平就忍不住开始捂耳朵了。
　　张山说道："林神，我们快点离开这里。"
　　声音刺耳，魔音穿脑，太难受了。
　　他心中有种冲动，想要直接将耳膜捅穿，这样就听不到声音了。
　　林辰还好。
　　他能承受这些奇怪的声音。
　　他看了一眼蓝色的虚线。
　　开始行走。
　　这个地方更像是一个宽阔无人的停车场，地上甚至还有一层灰尘。
　　张山跟在林辰身后，越发感觉这些声音难受。
　　听得头昏脑涨，头痛欲裂。
　　咚咚——
　　他还捏拳砸了自己的脑袋几下。
　　张山用力的甩了甩头。
　　他下意识的朝右边看去，然后，他就愣住了，整个人都僵在原地，瞳孔颤抖。
　　因为他看见了一张脸。
　　有一张黑色的脸，从一根柱子后面探了出来，正盯着他笑。
　　黑色的脸，白色的牙齿，还有白色的眼睛。
　　他真的在笑。
　　在对着自己咧嘴微笑。
　　不过这个笑容，真的太渗人了。
　　张山浑身一颤，大叫一声："林神！"
　　林辰停下，回头看向他。
　　"怎么了？"
　　张山伸手指着前面，说道："脸！"
　　林辰走过来看了一眼，那里一片明亮，什么都没有啊。
　　林辰说道："我没看见。"
　　张山定睛一看，那张诡异的脸，确实消失不见了。
　　他立刻说道："林神，你相信我，我刚刚说的都是真的。"
　　"我刚刚看见柱子后面，有一张脸。"
　　"他的脸是黑的，他在对我笑，笑得很诡异。"
　　林辰点了点头。
　　锵！
　　一把冒着火的长剑，忽然出现在他的手中。
　　焚霄！
　　林辰问张山："就前面对吧？"
　　张山点头："是的，就是前面。"
　　他还伸手指出是哪一根柱子。
　　不过林辰并不在乎，他直接一剑横扫，火焰凝聚而成的剑气，横着劈了出去。
　　一剑，横扫面前180度的范围！
　　所有的柱子，全部折断，地面被铺上了一层幽蓝色的烈火。
　　只是瞬间。
　　这一片区域，直接被摧毁！
　　张山看傻了。
　　赵平也看傻了。
　　直播间里的观众，全部都傻了。
　　不是。
　　人家跟你说柱子后面有问题而已。
　　你怎么直接就拔剑把一片区域毁掉了？
　　而且，你都没看见对方。
　　张山支支吾吾，不知道说什么。
　　林辰反手再来一剑。
　　同样的一剑，规模更大，扫出去更远的范围。
　　结束之后，他才把焚霄收了起来。
　　林辰对张山说道：“现在没问题了吧？”
　　"你要是放心不下，我再补一剑。"
　　想了一下。
　　他又把焚霄拔了出来。
　　"我还是再补一剑吧。"
　　轰！
　　那片地方，直接就爆炸了。
　　张山和赵平都看麻了。
　　林辰这次收了剑，说道："走吧，继续走。"
　　他心中清楚，很多糟糕的事情，其实都是可以避免的。
　　就像你的朋友，邀请你半夜去废弃的医院玩笔仙，你直接说：我拒绝。
　　半夜三更，几个人在野外探险，突然有人建议分头行动，你直接说：你傻逼。
　　你知道一栋宅子里，有一个心狠手辣的杀人犯，而你只有自己一个人，正确的做法是：报警。
　　有人惊恐万分的告诉你，湖里有吃人的大鱼，你应该：竖一块巨大无比的牌子，提醒游客，水里有吃人的鱼。
　　林辰对张山和赵平说道："还看见什么奇怪的东西，就立刻跟我说。"
　　"别藏着掖着。"


第364章 直接乱杀
　　张山和赵平都点了点头。
　　不过走了好一会，张山都没有再看见什么奇怪的笑脸。
　　老实说，他这会感觉有点奇怪。
　　怪就怪在，自己现在竟然不害怕看见诡异的笑脸了。
　　反倒是有些期待起来了。
　　什么时候还能再见到诡异的笑脸呢？
　　这一路上，哪个角落看起来不对劲，他就朝哪个角落看去。
　　而林辰则是拔出了无锋。
　　轰！
　　走几步路，他就斩出一剑，直接破坏旁边的柱子。
　　柱子爆炸，声音很大，竟然能缓解那些怪异的声音带来的影响。
　　甚至。
　　因为他们好奇，林辰下一次会破坏哪一根柱子，所有注意力都集中在无锋和柱子上。
　　他们都忘记去听那些奇怪的噪音了。
　　噪音对他们的影响，微乎其微了。
　　"林神，你的兵器都好厉害啊。"
　　"而且，你为什么能变出这些兵器？"
　　赵平在后面好奇的问道。
　　林辰说道："因为这些都是我的东西。"
　　成为这些剑的主人，自然能随意的召唤这些剑。
　　"这些剑威力强大，都是神兵利器吧？"
　　赵平一脸仰慕的说道："能借给我看看吗？"
　　林辰看了他一眼，直接拒绝："不能。"
　　没事给你看什么？
　　赵平也不郁闷，能这么近距离看见林辰用剑，他心中已经非常的高兴了。
　　沿着蓝色的虚线继续往前。
　　林辰来到了一堵玻璃前面。
　　透过玻璃，林辰看见了外面的情况。
　　像是一个小区？
　　对。
　　像是几栋大楼围在一起，形成的小区。
　　奇怪的是，这些楼里，没有人却灯火通明，而且在小区的上方，还有巨大的天花板。
　　"好奇怪啊。"
　　张山和赵平，以及屏幕前的观众，都一脸震惊的看着眼前这一幕。
　　他们在楼里。
　　这大楼，又好像是在另一栋楼里。
　　哐当！
　　林辰一剑把玻璃砍碎，然后一剑砍向上方——小区的天花板！
　　轰！
　　天花板炸开。
　　林辰看见了熟悉的灯光。
　　昏黄的灯光。
　　就是他们的上一层。
　　那个昏暗，还有低沉噪音的一层！
　　林辰转身，说道：“走吧。”
　　他并不奇怪，因为一开始来到这一层，就是从上面跳下来的。
　　沿着蓝色虚线继续往前走。
　　林辰看见了一个"安全出口"的标志牌。
　　张山和赵平看见，眼睛都亮了。
　　"我们能出去了？"
　　他们立刻跑过去，跑上楼梯，推开门一看。
　　愣住了。
　　等林辰走到他们身后，看见了昏黄的空间。
　　正是第一层！
　　也就是说，他们从第一层，走到负一层，然后又走回了第一层？
　　蓝色的虚线要经过这里。
　　没有白走一趟吗？
　　林辰仔细的想了一下，这里的楼层结构，应该是一个'U'字形的。
　　就是说，压抑空间分两边，中间依靠下面的白色空间连接。
　　想要来到另一边，必须要通过白色空间。
　　而失踪者。
　　就在这另一边！
　　林辰没有说话，他直接往前走去。
　　和另一边不同的是，另一边的昏黄空间里干净整洁，而这里的墙壁上乱涂乱画，写着各种肮脏的话语。
　　好像充斥着愤怒、暴力，还有恐惧。
　　林辰还看见地上有血迹。
　　"这个地方……"
　　张山瑟瑟发抖，说道："我有点怕。"
　　就连胆子大的赵平，现在也忍不住靠近了林辰。
　　一个拐角之后。
　　林辰停了下来。
　　张山停止了呼吸。
　　赵平瞪大了双眼。
　　因为，他们看见前面有一堵墙壁，在墙壁上有一幅画。
　　画的是一张熊脸。
　　在熊脸下面，有很多字。
　　但最清楚的是一句："快逃！"
　　这太熟悉了。
　　张山快要哭了，当时在摄像头里，也见过类似的画面。
　　之后，拍摄者就死了。
　　哒哒——
　　身后，有脚步声传来。
　　林辰转身，推开两人，然后看向那个昏暗的拐角。
　　拐角之中，忽然探出一个熊头。
　　这一张熊脸，面目狰狞。
　　看见这张脸，张山的腿瞬间软了，直接坐到了地上。
　　赵平则是忍不住瑟瑟发抖。
　　直播间里的观众，全部都在发弹幕："快逃！"
　　"快跑啊！"
　　压抑空间中的吃人怪物。
　　一旦被他捉住，只有死路一条。
　　黑熊从拐角中走出。
　　他的体型很瘦，但是都动作敏捷，速度飞快。
　　而且他奔跑的姿势也很奇怪。
　　不像是一个四足的动物，更像是一个手脚在地上攀爬的人！
　　林辰提起无锋剑，就冲了上去。
　　速度快？
　　林辰的速度，更快！
　　迎面就是一脚。
　　这恐怖的黑熊，连反应的机会都没有，就被林辰一脚踹在脸上。
　　咔嚓！
　　有骨头断裂的声音响起。
　　时间好像变慢了。
　　可以看见，黑熊的脸，在林辰的脚下缓缓变形。
　　鼻子折断，坍塌，然后是嘴巴被踢开了，锋利的牙齿，一根根断裂，横飞！
　　轰！
　　熊的身体，被林辰一脚踹飞。
　　他冲来的时候有多快，往后面飞的时候，就是三倍快。
　　一堵厚实的墙壁，被撞碎了。
　　但这还没结束。
　　因为熊飞出去的速度，没有减缓太多。
　　轰！
　　第二堵墙。
　　轰！
　　第三堵墙。
　　轰！
　　第四堵墙！
　　一连撞穿了八堵墙壁，熊才停了下来。
　　而他停下来的方式，是一头撞在一根柱子上，身体都陷了进去。
　　张山和赵平傻眼了。
　　不是。
　　让他们感到恐惧的怪物，被一脚踹飞了？
　　真的假的？
　　他们感觉，林辰和他们活在不同的世界里。
　　虽然知道林辰很强，但是想不到会有这么强！
　　太离谱了。
　　直播间的观众，也一直在惊呼。
　　"林神玩的果然是破解版！"
　　"这尼玛，太猛了。"
　　"这一脚，估计能把我踢成肉泥！"
　　当所有人都在震惊的时候。
　　林辰手持无锋，隔着二十多米，接连斩出几道剑气。
　　剑气纵横，直接朝着恐怖黑熊飞去。
　　黑熊刚刚睁开眼睛，就被剑气的爆炸淹没了。
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断响起。
　　里面偶尔有黑色的血飞溅出来，也会有破碎的肉块飞出来。
　　观众们瑟瑟发抖。
　　这要是打在自己身上，绝对连灰都不剩！
　　硝烟还没散开。
　　林辰就听到了系统的声音。
　　支线任务完成。
　　好。
　　怪物死了。
　　林辰转身就走。
　　继续主线任务，寻找失踪者。
　　看见林辰走掉了，张山和赵平都从地上爬了起来，迈开颤抖的腿，快步追上去。
　　没了怪物，这找人就简便太多了。
　　林辰很快就在一个角落里，看见一具残破的尸体。
　　正是失踪的人。
　　不出所料，他死了，而且死无全尸，死的很惨。
　　林辰对赵平和张山说道："收拾一下，准备带下去吧。"


第365章 通关太快，无敌好寂寞啊
　　张山和赵平脱了衣服，将地上的尸体都捡了起来。
　　这过程中，他们好几次都差点吐了出来。
　　等将尸体收拾好了，他们问林辰："我们该怎么离开？"
　　这个怪异的空间，在千米高空之中，想要离开，几乎是不可能的事情。
　　林辰说道："跟我来。"
　　当找到尸体的时候，系统就出声了。
　　"当前任务：摧毁压抑空间。"
　　"经过一番搜寻，我们成功的找到了失踪者，但是很可惜，我们来的太迟了。"
　　"为了防止以后再出现类似的情况，我们必须要在离开前，将压抑空间摧毁。"
　　"摧毁这种地方，天怒剑是最好的选择。"
　　系统很贴心。
　　不仅指引林辰离开，还告诉林辰，用什么武器更容易摧毁这个空间。
　　林辰立刻沿着蓝色虚线往前走。
　　很快，他们就来到了一个圆形的洞口前。
　　林辰朝下面看了一眼。
　　是一个下水道。
　　显然，只要跳进这个洞里，就能回到小镇上的下水道中。
　　林辰说道："你们先进去。"
　　张山和赵平一愣，急忙看向林辰，问道："林神，你要做什么？"
　　"废话少说，赶紧进去。"
　　林辰直接抬脚，一人一脚，全部踹进洞里。
　　然后转身，拔出了天怒剑。
　　张山和赵平摔进下水道里，立刻就闻到了要命的臭味。
　　"快走。"
　　张山叫道："不然要被熏死在这里了。"
　　他们很快就从下水道里爬了出来。
　　看了一眼后面，没看见林辰。
　　"林神呢？"
　　"他怎么只让我们两个下来了？"
　　"他该不会还留在上面吧？"
　　正奇怪的时候。
　　一道亮光，晃了他们一下。
　　这光芒从天上射来。
　　他们急忙抬头，然后愣住了。
　　因为他们都看见了一道，巨大的白色闪电。
　　那道闪电劈在半空中，然后半空就爆炸了，巨大的建筑群在空中现行，然后在闪电之中支离破碎，火光冲天。
　　过了好几秒钟。
　　轰隆隆——
　　爆炸的巨响，才传了过来。
　　这声音巨大，四周房子的玻璃都在震动。
　　张山和赵平更是忍不住往后退了一步。
　　这是什么？
　　怎么会忽然有这么恐怖的闪电？
　　直播间里的观众，也是一脸震惊。
　　"我超，林神还在里面，他没事吧！"
　　"坏了，林神不会在里面遇到什么终极boss了吧？"
　　"出大问题，希望林神没事。"
　　张山和赵平紧张无比的看着半空中的爆炸。
　　巨大的建筑群在塌陷。
　　"林神呢？"
　　张山脸都白了。
　　"难道，林神知道后面有爆炸，所以让我们先走了？"
　　"他故意留下来，为我们垫后了？"
　　"那个洞口连接着这个城镇，这个爆炸的规模，一旦爆炸的威力通过洞口来到城镇里，足以将整个城镇毁灭！"
　　"林神为了守护城镇，故意留下来了！"
　　想到这里。
　　砰。
　　张山双腿一软，跪了下来。
　　这能毁掉整个城镇的爆炸，绝对会将林辰炸死的。
　　张山哭了。
　　痛哭流涕。
　　"林神为了我们，竟然甘愿牺牲自己……"
　　"他，他真的好温柔，我哭死。"
　　砰。
　　赵平也缓缓的跪在了地上。
　　他紧紧的捏着拳头。
　　"都怪我们太弱了，帮不上林神。"
　　"他实力强大，但是肩膀上的担子太重了，我们根本没办法帮他分担。"
　　听到两人的话。
　　直播间里的观众，全部幡然醒悟。
　　"原来，林神是为了保护他们，为了保护这个城镇，才故意留在上面的吗？"
　　"不！！！林神，我的林神！"
　　"我不相信，林神肯定没有事的，他这么善良，他这么伟大，怎么可能会有事？"
　　"大帝背对众生，是因为前方都是强敌，背后才是净土，林神没有下来，是因为他要守护这里。"
　　"我真的哭死。"
　　他们都以为，林辰是为了垫后，为了保护城镇，才故意留在上面的。
　　但事实上。
　　林辰只是想破坏掉压抑空间而已。
　　因为破坏了压抑空间，肯定能完成隐藏任务的。
　　林辰从下水道里跳上来，第一时间就听到了张山和赵平的哭声。
　　循着哭声，看向两人。
　　这两个人，都跪在地上嚎啕大哭。
　　林辰："？"
　　走近一点。
　　就听到两人一边哽咽，一边说道。
　　"林神，我以后变强了，也要成为和你一样的人。"
　　"你没有死，你永远活在我们的心中！"
　　"你虽然离开了，但从此往后，我们都是你！"
　　林辰："？？？"
　　这两个人，跪在这里说什么怪话呢？
　　该不会是，刚刚有冲击波殃及到了他们了，把他们脑子都震坏了吧？
　　林辰说道："你们正常点。"
　　忽然听到林辰的话，张山和赵平都愣住了。
　　他们急忙扭头，看见了站在后面的林辰。
　　"林神！"
　　他们惊呼。
　　直播间里的观众也大喊："林神没死！"
　　张山手脚并用，急忙从地上爬了起来，喊道："林神，你没事吗？"
　　林辰感觉有些莫名其妙的："我能有什么事？"
　　赵平抬头看了一眼天上。
　　那里的爆炸还在继续。
　　"没事就好，没事就好。"
　　说着，张山和赵平又哭了，这次是喜极而泣。
　　林辰一脸鄙夷的看着这两个人。
　　大老爷们，哭哭啼啼的。
　　林辰说道："拿着尸体，去找他的朋友。"
　　只要将尸体交还给他们，这一个恐怖游戏，也就算完成了。
　　虽然是尸体，但他们确实找到了失踪者。
　　林辰走在前面带路，很快就找到了几个慌得像是热锅上蚂蚁的青年。
　　将包着尸体的衣服丢在地上。
　　林辰说道："你们的朋友，我们找回来了。"
　　几个青年一愣。
　　不敢置信的上前，伸手掀开衣服的一角，看见那些尸体的时候，浑身一震。
　　也是这个时候。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关失踪的朋友游戏。"
　　"一分钟后，所有玩家都将离开游戏。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　张山和赵平先是发呆。
　　随后一脸激动。
　　"我们成功了！"
　　"我们真的通关了这个游戏！"
　　几年过去了，都没有人通关的游戏，现在，他们竟然成功通关了！
　　而且，通关的速度恐怖，不到半天就通关了。
　　快！
　　太快了。
　　快的不可思议。
　　他们看向林辰。
　　激动的喊道："林神，你创造了奇迹！"
　　林辰一脸平静。
　　几年都没人能通关的恐怖游戏，就这啊？
　　能不能再难一点？
　　通关速度太快，好寂寞啊。


第366章 出招毫无规矩，你怎么挡，你挡不住
　　时间很快就过去了。
　　当着几个青年的面，林辰化作一道白光，消失不见了。
　　这把几个青年给吓了一跳。
　　"神仙！"
　　他们急忙跪下，向林辰离开的地方朝拜。
　　直播间里的观众，也都在欢呼。
　　"不敢相信，林神用半天，通了别人几年都没法打通的游戏。"
　　"如果不是遇到林神出手，谁知道失踪者有朋友，还有一个掉在草丛里的摄像头呢？"
　　"太感谢林神了，以后要是遇到了这个游戏，也不用害怕了。"
　　当众人都在感谢林辰的时候。
　　林辰已经来到了领奖空间中。
　　"正在评分。"
　　这一次，恐怖游戏竟然没有卡住。
　　"主线任务：找到失踪者，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败怪熊，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：摧毁压抑空间，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升100%。"
　　"正在统计累计奖励加成。"
　　"累计加成：1200%。"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"12000龙币，1200经验点数，高级治疗药水5瓶。"
　　"恭喜玩家，成为第一个通关失踪的朋友游戏，并且获得超越完美评价的玩家。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名。"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻响起。
　　"恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他是第一个通关失踪的朋友游戏，并且取得超越完美评价的玩家。"
　　"由于该游戏，长达3年没有人通关，所以基础经验点数增加3000点！"
　　"现在恭喜玩家获得以下奖励："
　　"7000+3000经验点数，超级治疗药水3瓶。"
　　"希望各位玩家继续努力。"
　　然后恐怖游戏就没声音了。
　　全世界的人都无比羡慕。
　　"一万经验，就这么到手了？"
　　"这个人真厉害啊，次次都是超越完美的评价，他到底是怎么办到的。"
　　"难道就没有能够难住他的游戏吗？"
　　全世界都在议论林辰。
　　而现在。
　　林辰还在继续领奖。
　　"玩家累计奖励："
　　"12000龙币，11200经验点数，高级治疗药水5瓶，超级治疗药水3瓶。"
　　这还不是最终的。
　　等系统触发奖励加成之后。
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"24000龙币。"
　　"22400经验点数。"
　　"超级治疗药水10瓶。"
　　林辰看了一眼奖励，没有什么特殊奖励，但是经验不少。
　　足足两万。
　　看了一眼自己手头上的经验。
　　46000！
　　也不少了。
　　"可以给剑起风岚升级了。"
　　林辰果断给剑起风岚进行升级。
　　"将【剑起风岚】提升到中级，将消耗3000经验点数，是否确定？"
　　才升一级，就要3000经验，真是烧钱大户。
　　林辰说道："确定。"
　　"叮！"
　　"升级成功！"
　　"【剑起风岚】已经提升为中级。"
　　随着剑起风岚的等级提升。
　　林辰身体一震，感觉脑海中涌现了无数的剑招。
　　只是一瞬。
　　他感觉，自己好像修炼这些剑法千百年了。
　　他对剑法的领悟，更深了。
　　每一招，都信手拈来，每一招，都无懈可击。
　　林辰看了一下，中级提升到高级所需要的经验，6000！
　　需要6000点！
　　"贵的离谱。"
　　"不过现在经验还算足够，继续升级！"
　　剑起风岚，达到了高级。
　　而下一级的经验，是10000点。
　　"升得起。"
　　"该用的时候不用，就失去意义了。"
　　果断升级！
　　经验点数-10000。
　　一眨眼，自己就剩下27000点经验了。
　　再看一眼升到大师所需要的经验。
　　20000。
　　林辰低喃："还行，可以继续升级。"
　　随着自己手上经验的飞速减少，【剑起风岚】达到了宗师级！
　　距离满级，只差最后两步！
　　"升到返璞归真，需要多少经验。"
　　一看。
　　60000。
　　"有点多。"
　　"但也不算难。"
　　六万，对别人而言，也许很多，但是对林辰来说，还算是少的。
　　因为这些经验，只要再通关3次游戏，就能赚到了。
　　要是遇到困难级，甚至地狱级的游戏，2次就够了，何况自己的手里，现在还有7000经验。
　　剑起风岚已经达到了宗师级，林辰看了一眼剑法的变化。
　　剑一：玄。
　　剑二：绝。
　　剑三：空。
　　剑四：破。
　　剑五：虚。
　　剑六：真。
　　剑七：飞。
　　剑八：灭。
　　单个字的剑招，足足有八招。
　　这些剑招都不同，有的专注用剑气进攻，有的快如闪电，也有的将剑气凝聚在长剑上。
　　虽然使用方法不同，但是威力都非常强大。
　　而且，最恐怖的是！
　　林辰惊讶道："这八招，竟然可以互相组合，形成新的剑招！"
　　这意味着什么？
　　意味着，这八招，可以衍生出无数的招式。
　　可以用出单一的虚，也可以用出单一的真。
　　或者两者合一，变成：虚真。
　　又或者再继续和其他招式融合。
　　变成：虚绝真玄，或者：破空飞灭。
　　全部招式，都是不固定的，千变万化，敌手根本无法猜测，你下一招会是什么。
　　下一招是快若闪电的近身攻击，还是剑气远程攻击，又或者是势大力沉，无法阻挡的悍然一击？
　　就算预测出一招，对手也难以预测出下一招。
　　组合千万，无法预测。
　　也就无法抵挡！
　　这还只是前面八招而已。
　　系统都忍不住出来说话了。
　　"这八招，已得天下第一。"
　　更不要说后面的剑招，威力更加强大，也更加玄妙。
　　每一招，都能颠覆世界。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　"更加期待后面的剑招了。"
　　现在的【剑起风岚】，还只是宗师级而已，还没有满级呢。
　　林辰收了所有奖励，化作一道白光，离开了领奖空间。
　　刷！
　　林辰回到了别墅之中。
　　泡了碗面，他打开电脑，进论坛里看看最近的情况。
　　结果，上面全是在讨论自己的。
　　一点有价值的信息都没有。
　　林辰关了论坛，屏幕右下角忽然冒出来一个弹窗。
　　上面写着："好消息！就在明日，无念大师出关，愿意为有缘人看相解卦。"
　　无念大师？
　　林辰嘀咕了一下，有点耳熟。
　　过了好一会，他想起来了。
　　那不是苍穹市外面，化龙山上，清风寺的无念大师吗？


第367章 这个男人，强大到佛祖都怕
　　说起清风寺，林辰也去过几次。
　　那时候，恐怖游戏已经出现很久了。
　　但一直没有找上林辰，后来听说无念大师算卦特别厉害。
　　所以林辰就跑到清风寺里，打算找无念大师算上一卦，看自己什么时候才能被恐怖游戏选上。
　　不过去了两次，都没遇见无念大师。
　　没想到，自己都通关好几个游戏了，无念大师才出关。
　　"真是寄。"
　　他现在对清风寺的感觉，就是：茶很好喝。
　　清风寺的茶叶，都是自己种，然后自己炒的，还免费送给游客解渴，林辰喝过两杯，非常清甜美味。
　　"明天去看看。"
　　现在无念大师出关了，这次去找他，肯定能让他帮忙解卦了吧？
　　要算什么？
　　"就算什么时候能集齐造化经。"
　　"或者什么时候把所有元素的功法都集齐。"
　　第二天一早。
　　林辰吃了早餐，锁好门窗，检查了厨房安全后，就离开了别墅。
　　叫了一辆车，直奔化龙山。
　　司机一听林辰要去化龙山，惊讶道：“你也是去找无念大师的吗？”
　　"是。"
　　林辰说道。
　　无念大师是苍穹市的一个传奇。
　　或者说，他是整个省份的传奇。
　　他佛道双-修，解出的卦象都全部准确，精准的吓人。
　　无念大师还曾说，他见过佛祖。
　　也有人说，见过无念大师念经时，身上发光的画面。
　　"那你可得快一点了。"
　　司机师傅说道："我刚刚也运了几车的人，都是去化龙山的。"
　　林辰说道："才八点，就这么多人了？"
　　"是啊。"
　　司机说道："毕竟是无念大师啊。"
　　曾经有富豪愿意出千万龙币，只为让无念大师帮忙算上一卦，但都失败了。
　　现在无念大师不收钱，免费算卦，谁不想去？
　　别看有一天这么长。
　　但每一卦，都要耗费十几分钟，甚至是半个小时。
　　一天也就最多算上十几、二十几卦。
　　车子很快就在化龙山的山脚停下。
　　林辰付了钱，走下车，第一眼就看见立在山脚阶梯旁边的告示牌上。
　　这是介绍化龙山的广告牌。
　　化龙山的名字，来源一个传说。
　　传说化龙山上有蛟龙，蛟龙还在这座山上渡劫，所以这山被叫做化龙山。
　　往上走三十多米，林辰来到了一个巨大的平台上。
　　这是化龙山上最平缓的地方之一。
　　也是游客最多的地方。
　　一来，这里地势不高，容易走上来。
　　二来，这里有一个巨大的湖泊，这个湖泊被叫做西湖，同样有着一个传说故事。
　　据说在一千年前。
　　一场大雨，让一个男人，一个女人，在西湖的桥上相遇了。
　　两人渐生情愫。
　　但男人只是一个凡人，而那个女人，却是蛇妖。
　　人妖有别，终究不能走到一起。
　　后来男人出家，在山上建立了清风寺。
　　女人则是消失在西湖上，留下一纸破伞。
　　因为这个故事，很多情侣，都喜欢来到西湖游玩。
　　还有传说，真心相爱的情侣，撑着同一把伞，在西湖桥上走过之后，将永远都不会分离。
　　林辰走到这里的时候，确实看见有几对情侣正撑着伞在桥上走过。
　　林辰独自一个人从桥上走过的时候，跟他们一比，就显得格格不入。
　　非常奇怪。
　　走过西湖，也就算真正的进了化龙山。
　　山道上游人不多，但也都三三两两成行。
　　林辰这种独自一个人的，真没有。
　　就他自己一个。
　　往上爬了几百米，能看见的人更少了。
　　因为还是早上，所以半山腰上，有一层灰蒙蒙的雾。
　　尤其是在一线天的位置，大雾更重。
　　一线天，是化龙山半山腰上的一道裂谷。
　　这道裂谷有三十多米宽，两百多米深，传说这是当初蛟龙渡劫时，被闪电劈中的地方。
　　一道渡劫的闪电，差点将化龙山劈成两半！
　　在一线天上，有一座桥。
　　这是一座玻璃桥，走在上面，能清楚的看见峡谷底部的东西，非常惊险。
　　现在大雾笼罩着玻璃桥，让这里显得更加刺激。
　　林辰走上桥，继续往前走。
　　不过走到一半的时候。
　　他的脚步慢了下来。
　　因为他看见了一个女人。
　　这个女人的穿着很奇怪，不是现代的服饰，像是电视上那些古人穿着的衣袍。
　　她的头发还是白色的。
　　上面有漂亮的发簪。
　　她的容貌，算不上倾城绝世，但也不是很差，属于漂亮的程度。
　　加上这一身衣服打扮，她气质出众，仿佛入了红尘的仙子。
　　她走的很慢，林辰很快就从她身边走了过去，目光没有任何的停留。
　　而当林辰从女人身边走过的时候。
　　女人抬头，看了林辰的背影一眼。
　　这一眼，让她停下了脚步，眯起了眼睛。
　　她嘀咕道："好强的人类。"
　　她在化龙山上生活了一千多年，还是第一次见到这么强大的人类。
　　强大得，简直就不像是一个人。
　　林辰来到清风寺，这里已经有不少人在上香了。
　　在门口，有和尚给林辰送了一碗茶水。
　　"先生，请用茶。"
　　林辰接过，道了声谢，一口饮尽。
　　好几年没喝清风寺的茶水了，还是那么好喝。
　　还了茶碗，林辰大步走进寺庙之中。
　　林辰自备香火，因为这里的香火，真的超级贵。
　　五块钱一炷香你敢相信？
　　十块钱两支蜡烛！
　　简直就是抢劫。
　　林辰去点香，结果他发现，自己的香竟然无法点燃。
　　点不燃？
　　是香的问题吗？
　　林辰拿系统扫了一眼，香没有问题。
　　花费巨资，林辰忍痛在寺庙外面买了一炷香，然后尝试点燃，结果还是点不燃。
　　"假货！"
　　林辰立刻拿着香去找卖香的和尚。
　　"你这香有问题啊，点不燃的。"
　　和尚一脸奇怪，说道："不可能的啊。"
　　林辰当着他的面点，真的点不燃。
　　打火机都要被融化了，连一缕烟都没有。
　　"怎么回事？"
　　和尚觉得奇怪，伸手拿过香，他自己一点，结果香马上就着了。
　　"没问题的！"
　　和尚对林辰说道："你看，燃起来了。"
　　林辰接过被点燃的香，觉得很奇怪，这香对自己有意见是吧？
　　但既然点燃了，就不管了，他走进寺庙了，直接插上。
　　然后转身去领卦象。
　　他没有看见，当林辰转身的时候，刚刚插上的香，瞬间熄灭了！
　　因为……
　　佛祖也不敢受他的香火！
　　来到抽签的地方，别人都是在闭着眼睛摇签筒，林辰倒好，随手抽了一根。
　　就走去找无念大师了。


第368章 懂了，这就去找整个苍穹市的人收钱
　　无念大师解签的地方，在一个房间里面。
　　现在门口紧闭，门前大排长龙。
　　林辰看了一眼正在排队的人，竟然有七个人了。
　　还真的挺多。
　　他来到末尾，静静等待。
　　不过片刻之后，房门就打开了，一个年轻的女孩从房间中走了出来。
　　"你不能进去。"
　　她拦住了刚准备进去的人，说道："无念大师在找人。"
　　这个人还不信，结果刚进去，就让无念大师赶了出来。
　　无念大师说道："下一个才是你。"
　　女孩走到队伍的末尾，对林辰说道："先生，无念大师找你。"
　　"找我？"
　　林辰觉得有些莫名其妙的，自己刚来，怎么就被找上门来了。
　　但他还是走了进去。
　　无念大师看着林辰，微笑道："林施主，或者说，天下第一，幸会幸会。"
　　林辰坐到他的对面，将签扔到桌子上，说道：“你这么有本事，我之前找了你三次，你竟然都不在。”
　　无念大师拿过竹签，同时笑道："造化弄人。"
　　他看向竹签。
　　一眼。
　　他就愣住了。
　　林辰见他神情有些怪异，于是问道："下下签？"
　　"不是。"
　　无念大师深吸一口气，最后将竹签放下了。
　　"我道行不够，看不见林施主的未来。"
　　看不到未来？
　　林辰也不在意，他说道："那我这几次来，都是来喝茶的了。"
　　无念大师给林辰倒了一杯茶。
　　"也不尽然。"
　　无念大师看着林辰，问道："林施主，你知道我为什么要找你进来吗？"
　　林辰没有回答。
　　他先是用系统扫了他一眼。
　　【称呼：无念大师
　　体质：30
　　力量：19
　　速度：5
　　精神：167
　　信息：一位得道高人，曾在梦中见过佛祖，得到过佛祖的指引，曾有着镇守苍穹市地脉的使命。】
　　数据一般。
　　但是信息很爆炸。
　　真的见过佛祖？
　　真的有佛祖？
　　而且，苍穹市地脉，是什么情况？
　　林辰说道："你直说，找我干什么。"
　　本来他是想找无念大师算卦的，但是现在看来，无念大师没办法帮自己算卦。
　　反倒是无念大师，有求与自己。
　　无念大师说道："林施主，你知道地脉吗？"
　　林辰说道："细说。"
　　无念大师解释起来。
　　"就像人体的经脉，大地是盘古身躯所化，所以也有自己的经脉，只是被称为地脉。"
　　"人体经脉不通畅，就会生病，浑身难受。"
　　"地脉出现问题，则会引起大地的灾变。"
　　林辰看着无念大师，又想到刚刚信息里看见的内容。
　　镇守地脉？
　　难道，现在苍穹市的地脉，出现了问题？
　　林辰问道："你是说，苍穹市的地脉有问题？"
　　无念大师轻轻点头。
　　"地脉平静了一千年，但是最近，隐隐有要崩溃的趋势。"
　　"地脉下面，还有一个巨大的水库，一旦地脉崩塌，苍穹市整个城市，都会塌陷。"
　　"之后地下水上涌，会淹没这里。"
　　"这里将会变成一个巨大的沼泽，再也不适合居住。"
　　这问题还挺严重的。
　　林辰问道："你觉得，我能稳住地脉？"
　　这玩意，可不是什么游戏里的boss，而是天地的造物，要稳住这些东西，绝对算是逆天而行。
　　难度非常非常非常的大。
　　当然，可以用天崩。
　　这些天塌地陷的麻烦，对天崩剑来说，都是小事。
　　无念大师摇了摇头，说道："并不是说林施主可以解决这个问题。"
　　"我的想法是，让林施主帮忙找一个人。"
　　"找谁？"
　　林辰问道："难道有人能稳住地脉？"
　　无念大师先是点头，然后又摇头。
　　"确实有存在，可以稳住地脉，但她并不是人。"
　　顿了一下。
　　他问林辰："林施主，你知道山脚下，西湖的故事吗？"
　　林辰答道：“略知一二。”
　　不就是一个人，还有一条蛇妖的爱情故事吗？
　　最后人上了化龙山，创建清风寺。
　　蛇妖消失，再也没有出现过。
　　无念大师说道："那个故事，其实是真的。"
　　"嗯？"
　　林辰立刻来了兴趣，一边喝茶，一边说道："仔细说说。"
　　无念大师沉默。
　　你一个绝世高手，怎么这么八卦。
　　但他还是说起那不为人知的故事。
　　"女孩其实不是蛇妖，而是蛟龙。"
　　"她就是化龙山传说里，那渡天劫，要成神龙的蛟龙。"
　　"不过，她渡劫失败了，闪电差点将化龙山劈成两半，还重创了苍穹市的地脉。"
　　"为了稳住地脉，清风寺的创始人，也就是故事里的男人。"
　　"他牺牲自己，坐镇在地脉上，稳住地脉一千年。"
　　这个版本还是第一次听说。
　　感觉……
　　全部都圆上来了。
　　"还挺厉害。"
　　这个故事，感觉比自己预想的，还要凄惨一点啊。
　　林辰问道："蛟龙还活着？"
　　无念大师说道："活着。"
　　"我们需要她。"
　　无念大师缓缓说道："如果，她坐镇在龙脉上，至少能再稳住地脉一千年！"
　　林辰明白了。
　　无念大师是想让自己把蛟龙抓回来，然后牺牲她，重新稳定地脉。
　　"真惨啊。"
　　林辰说道："渡劫失败，死了男人，一千年后，她也得跟着死。"
　　这算什么？
　　秀恩爱，死得快。
　　林辰说道："帮你倒是可以，不过想让我出手，可没这么容易。"
　　无念大师一愣。
　　说道："这事关整个苍穹市的安危。"
　　林辰眼睛一亮，道："我懂了，我可以向整个苍穹市的人收钱。"
　　"好，不愧是你，真是妙啊。"
　　无念大师："……"
　　我的意思是。
　　你难道不应该爽快的答应下来吗？
　　这事关整个苍穹市啊。
　　这个男人，难道没有使命感吗？
　　被选中的感觉，难道不是很棒吗？
　　他有点麻。
　　最后还是问林辰："林施主，你想要什么？"
　　林辰说道："茶叶。"
　　"你们这里的茶叶泡茶挺不错的，给我十吨。"
　　"十吨？"
　　纵使无念大师是个得道高人，这会还是被震惊得站了起来。
　　"太多了。"
　　无念大师说道："我们也没有这么多。"
　　"这事关整个苍穹市啊。"
　　林辰说道："你最好再仔细想想。"
　　无念大师："……"
　　怎么这么耳熟。
　　以彼之道，还治其人之身是吧。
　　但偏偏，他还不能反驳什么。
　　最后他咬了咬牙，说道："我们可以先给你五吨。"
　　"欠的五吨，三年之内还完。"
　　无念大师感觉自己的心都在滴血。


第369章 你们这地方，关系那叫一个乱
　　林辰想了想。
　　说道："这不行。"
　　"五年还五吨，我太亏了。"
　　"五年得还我七吨。"
　　无念大师："……"
　　你就不能吃点亏？
　　他抬头看着天花板，安静了好一会，最后才说道："行。"
　　回头得多种几棵茶树了。
　　也不知道现在种茶树，还来不来得及。
　　林辰满意的点了点头，说道："她在哪里？"
　　说到正事，无念大师神情也严肃起来了，他说道："如果我没有算错的话，她就在化龙山之中。"
　　"就在山上？"
　　林辰想到了系统，于是说道："行，我知道了。"
　　他准备离开这里，去把蛟龙抓回来。
　　可是刚扭头，无念大师就叫住了他。
　　"林施主，先等等。"
　　无念大师说道："我让人协助你。"
　　说完，他拿出了手机。
　　手机！
　　林辰："……"
　　还以为你们这些出家人，不玩这个的。
　　无念大师看出了林辰眼里的无语，他解释道："别这样看我。"
　　"现在想当和尚，还要本科学历的。"
　　林辰："……"
　　什么与时俱进？
　　看破红尘还得要学历是吧？
　　他拨通了电话，叫一个人过来。
　　不到十分钟，就有一个年轻的和尚打开了房门，走了进来。
　　他进来之后，立刻对着林辰拜了一下。
　　林辰看清楚他，感觉这个和尚还是有些帅气的。
　　在城里，肯定能有不少女孩追的。
　　怎么就想不通，跑来出家了。
　　和尚问无念大师："主持，找我有什么事情？"
　　无念大师说道："我需要你带林施主在山里转转。"
　　然后他又看向林辰。
　　"这是我最杰出的弟子，法号清风。"
　　"你好。"
　　林辰说道。
　　清风点头，说道："见过林施主。"
　　林辰打开系统扫了一眼这个男人。
　　【称呼：清风和尚
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：21
　　速度：7
　　精神：89
　　信息：本名李青峰，是清风寺创始人的转世，与蛟龙有千年孽缘。】
　　林辰看完，伸手捂住了脸。
　　没眼看。
　　他看向无念大师，心中很想问他。
　　你知不知道你这个宝贝徒弟什么来头啊？
　　让他带我去找蛟龙，这不是羊入虎口吗？
　　无念大师看林辰一副欲言又止的样子，奇怪道："林施主，你想说什么？"
　　林辰立刻说道："我没什么好说的。"
　　能多说什么？
　　只能说，你们这一家子太乱了。
　　太逆天了。
　　李青峰说道："林施主，我带你在化龙山转一转吧。"
　　林辰点头，跟他离开了。
　　先是清风寺。
　　林辰跟他转了一圈，并没有找到蛟龙。
　　他心中暗暗呼叫系统："系统，帮找一下那个女人。"
　　系统立刻说道："收到！"
　　"正在定位。"
　　"定位成功！"
　　林辰的眼中，立刻出现了小地图，以及目标的指示点。
　　甚至，系统还无比贴心的将距离都标出来了。
　　距离有672米。
　　不算远。
　　但在这座山里，想要找过去，还是有些麻烦的。
　　林辰问李青峰："你知道，无念大师为什么要你带我到处转吗？"
　　李青峰摇头，说道："我不知道。"
　　林辰看见他说话的时候，眼睛不自觉的往地上看。
　　他在说谎！
　　他明显知道！
　　林辰眯眼，又换了个问题，说道："你这么年轻，又这么帅气，为什么跑来这里当和尚？"
　　李青峰沉默了一会。
　　他说道："因为我一心向佛。"
　　林辰笑着说道："一心向佛，你可就不会接连说两个谎了。"
　　林辰说道："我收了你师父不少好处，你是他的徒弟，你说实话，说不定我还能帮你。"
　　李青峰愣了一下。
　　没想到自己的谎言，这么快就被林辰拆穿了。
　　"真是什么事情都瞒不过林施主。"
　　李青峰无奈一笑，说道："我之所以出家，是因为做了一个梦。"
　　"梦？"
　　"对，梦。"
　　李青峰继续说道："在梦里，我见到了一个长得和我一模一样的男人。"
　　"他告诉我，苍穹市有灭顶之灾，要我出家。"
　　"我不明白为什么我出家就可以阻止灭顶之灾，但我还是来出家了。"
　　苍穹市的灭顶之灾是没了。
　　但是你遭了。
　　看了一眼李青峰的光头。
　　林辰说道："带我去找那个女人吧。"
　　李青峰停住。
　　他缓缓看向林辰，问道："一定要牺牲她吗？"
　　林辰说道："不然呢。"
　　"这一场灾难，由她而起，也应当由她来终结。"
　　李青峰不敢相信的问道：“没有别的办法了吗？”
　　"这个问题，别问我。"
　　林辰说道："问你自己。"
　　"你有别的办法吗？"
　　李青峰沉默了。
　　林辰故意说道：“这有什么好犹豫的，牺牲她一个人，就能救苍穹市几十万人。”
　　“不是的。”
　　李青峰坚定的说道："人命是不能衡量的。"
　　"一个人的性命，和千万人的性命，都是一样的。"
　　就像电车难题。
　　一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。
　　一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。
　　幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。
　　但是还有一个问题，那个疯子在那另一条轨道上也绑了一个人。
　　这种情况下，你应该拉下拉杆吗？
　　事实上。
　　人命是不能用数量来进行比较的。
　　你无法做出任何的选择。
　　除非被绑着的那个人说："拉，救他们！"
　　你才能拉下拉杆。
　　李青峰看向林辰，说道：“林施主，你是天下第一，你的风采举世无双，你救过无数的人，所以你肯定明白的。”
　　"她的生命，该由她自己决定。"
　　"我们不能替她做出选择。"
　　林辰心想，不愧是清风寺的创始人转世，还挺坚定的。
　　林辰说道："那就去问问她，愿不愿意。"
　　李青峰低着头，他没有说话，而是带着林辰朝着一个方向走去。
　　林辰看了一眼这个方向。
　　竟然真的是去找蛟龙的方向！
　　惊了。
　　他竟然知道蛟龙在什么地方。
　　林辰猜测，李青峰和蛟龙，早就相遇了。
　　恐怕还发生过很多，无念大师也不知道的事情。
　　仔细想想，蛟龙在山上守了一千年，李青峰上山，她是肯定知道的。
　　跟着李青峰，林辰很快就来到了一个悬崖前。
　　在悬崖边上，站着一个穿着古代长袍，披着白色长发的女人。
　　看见她的时候，林辰顿了一下。
　　因为，曾经在桥上见过。
　　原来，自己以前和蛟龙擦肩而过了吗。


第370章 吃瓜，我是专业的
　　林辰先看了一眼她的信息。
　　【称呼：白锦烟
　　种族：妖
　　体质：186
　　力量：157
　　速度：20
　　精神：298
　　技能：神龙摆尾，呼风唤雨，搅动风云
　　天赋：再生，龙威
　　信息：千年前就已经化形的蛟龙，体内有一丝真龙血脉，实力强大骇人，但因为渡劫失败，现在实力只恢复了五成，因为爱人的遗愿，已经默默守护苍穹市一千年，亲手杀过许多鬼子和洋军。】
　　看完了。
　　好强！
　　林辰还是第一次看见这么爆炸的数据。
　　最恐怖的是，这竟然还不是她的全部实力，这只是五成！
　　要是恢复全力，数据起码上300。
　　太恐怖了。
　　苍穹市竟然有这么一尊高手。
　　而且，这一尊高手，还守护了苍穹市一千年。
　　一千年可不短，林辰都有些敬佩她了。
　　感受到林辰和李青峰的到来，白锦烟缓缓的转过身来。
　　她的目光先是在林辰的身上停留，最后落到了李青峰的身上。
　　"庆鹏，你找他来抓我吗。"
　　林辰看向李青峰，庆鹏？
　　庆鹏是谁？
　　这个人，不是叫李青峰吗？
　　林辰很快明白，庆鹏是李青峰上一世的名字。
　　李青峰说道："我不是庆鹏，我叫李青峰。"
　　"还有，我不是找他来抓你的。"
　　"是来问你的。"
　　"问我？"
　　白锦烟看向林辰，问道："问什么？"
　　"你愿不愿意牺牲自己，拯救苍穹市。"
　　听到这个问题，李青峰低下了头，他不希望白锦烟答应，所以不想听到答案。
　　白锦烟看了李青峰一眼。
　　惨然一笑。
　　"也许，这就是我的命，我的天命。"
　　一千年前，她渡劫失败，被恐怖的雷霆所伤。
　　她跌落凡尘，遇到了一个男人。
　　白锦烟现在还记得当初所发生的的事情。
　　那天，雷霆在咆哮，大雨如拳头，打的她遍体鳞伤，躲无可躲，避无可避。
　　在她绝望的时候，一个男人，撑着一把纸伞，走了出来。
　　他说："共撑一伞，姑娘，你不会介意吧？"
　　一千年后，这个男人，要她牺牲，拯救苍穹市中数十万人。
　　命中注定。
　　她无法成为真龙，还要死在这里。
　　"愿意。"
　　白锦烟说道："我愿意。"
　　听到这个回答，李青峰豁然抬头，这是他无法接受的回答。
　　但这是白锦烟的选择，他又无法改变。
　　林辰说道："那现在就动身吧，赶紧把地脉稳住，免得出现意外。"
　　他看向白锦烟，说道："带路吧。"
　　白锦烟深吸一口气，然后从林辰、李青峰的身边走了过去。
　　林辰能听到她哽咽的声音。
　　他看向旁边的李青峰，说道："你能不能大胆一点，我都要看不下去了。"
　　李青峰愣住。
　　"你不会真的相信什么天命吧？"
　　林辰说着，转身跟上白锦烟。
　　他还有挺多事情，想问问白锦烟的。
　　比如。
　　"你活了多少年了？"
　　白锦烟没有停下脚步，也没有回头，只是说道："一千五百年。"
　　好家伙。
　　一千五百多年。
　　结果栽在一个男人的手里了。
　　要是没遇到庆鹏、李青峰，估计她都成神龙了。
　　白锦烟忽然问林辰："你是苍穹市的人吗？"
　　林辰说道："是。"
　　他穿越过来的时候，就在苍穹市里，所以算是苍穹市的人。
　　可白锦烟说道："我守护这里一千年了，从来没有见过你，更不知道苍穹市有你这样的高手。"
　　她看不穿林辰的实力。
　　唯一可以确定的是。
　　这个男人，很强！
　　超级强！
　　比自己全盛时期，还要强大！
　　纵使传说中，那位倾城绝世龙族公主，也没有这么恐怖。
　　当林辰准备说话的时候。
　　白锦烟又说道："不过，你是个好人。"
　　"有你在这里的话，我就不担心苍穹市以后会有危险了。"
　　林辰："……"
　　真的是，人在家中坐，好人卡天上来。
　　林辰跟着她，很快就来到了一块巨大的石头前。
　　她伸出手，用一只手将石头推开了。
　　但巨石之后，还有一块巨石。
　　"堵得真严实啊。"林辰感叹。
　　在白锦烟一连搬开九块巨大的石头之后，林辰终于看见了一个洞口。
　　洞口被打开的瞬间，林辰就感受到了一股寒意。
　　寒意扑面而来，下面很冷。
　　白锦烟头也不回的走了下去。
　　林辰跟着，这洞一路向下，走了一个多小时，眼前才变得空阔起来。
　　当林辰走出洞口的时候，眼前的场景，让他眼睛一亮。
　　一个宽阔的世界！
　　长宽恐怕有十多里，因为一眼看不到头。
　　高度也绝对有上千米，上面还有点点白光，就像是璀璨的夜空。
　　面前只有些许地面，剩下的全都是水。
　　碧波荡漾，宛若大海，深不见底。
　　寒意，就是从这里的水飘上来的，冰冷而且刺骨。
　　林辰说道："原来，苍穹市底下还有这么个地方吗。"
　　怪不得说，要是地脉出现问题，苍穹市会被毁掉。
　　地下这么大个空洞，还有这么多水，地脉一旦震动，上面就会塌陷，然后这些寒冷的水就会漫出去。
　　从此苍穹市就会变成一片泽国。
　　林辰还看见，在前方一百多米的地方，有一个小平台。
　　平台上坐着一道人影。
　　没有猜错的话，那应该就是庆鹏。
　　白锦烟转身，看向了李青峰。
　　"庆鹏……"
　　李青峰缓缓走过来，摇头说道："我不是庆鹏，我叫李青峰。"
　　白锦烟说道："你就是庆鹏。"
　　"一千年前的庆鹏，一千年后的李青峰。"
　　"你们都同样背叛了我。"
　　一个说好生死不离，最后却变成了镇守地脉的石头。
　　另一个，却要自己变成镇守地脉的石头。
　　白锦烟看着李青峰，继续说道：“你还记得我们之间的赌约吗？”
　　李青峰点头。
　　他刚上山，成为和尚的时候，就遇到了白锦烟。
　　李青峰说："我会让你领悟佛法。"
　　白锦烟说：“我会让你爱上我。”
　　"哈哈哈——"
　　白锦烟笑了起来。
　　"你的佛，毁情弃爱。"
　　她伸手指着李青峰："你输了。"
　　然后她放下手，低着头说道："但……"
　　"我也没赢。"
　　林辰兴致满满的在旁边看着。
　　他还主动远离两人，从系统空间里拿出一张椅子，还有一包瓜子。
　　好吃！
　　多来点，多来点！
　　一副看好戏的样子。
　　两人根本不知道林辰正在旁边非常高兴的看戏。
　　白锦烟扭头说道：“牺牲我吧。”


第371章 这个男人，一剑打碎雷霆，一句话逼退天劫
　　"为了你的众生，牺牲我吧。"
　　白锦烟眼角有泪滑落，这一滴泪水落下，滴在她面前的水潭中。
　　整个水潭的水，竟然直接被这一滴泪水挤开了！
　　水花飞溅，狂风吹舞，简直就像是有一个能造出十级大风的吹风机，在对着这个水潭吹风。
　　李青峰被这一滴泪掀起的风逼的往后退了两步。
　　林辰一挥手，同样掀起一阵狂风，挡住了袭来的狂风和水滴。
　　"这就是龙族吗，太强了。"
　　林辰惊讶道，一滴泪水，竟然就有如此巨大的威能。
　　要知道，白锦烟实力只有五成，而且只是一条蛟龙。
　　突然感觉，传说故事里那些，一滴血毁灭一个城市的夸张描写，可能是真的了。
　　这个时候。
　　李青峰的眼神变得坚定了。
　　他缓缓走到白锦烟的面前，轻轻抓住了她的双手。
　　李青峰柔声说道："我爱你。"
　　林辰忍不住想要鼓掌，好！
　　他A上去了!
　　林辰有一种当老父亲的感觉，养育多年的孩子，终于去拱别人家的大白菜了，真想拿手机出来直播这个画面。
　　白锦烟豁然抬头，惊喜万分的看着李青峰。
　　"你，你爱我？"
　　李青峰又说道："第一次见面之前，我便爱你。"
　　白锦烟激动得浑身颤抖。
　　李青峰说道："一千年前的庆鹏爱你，一千年后的李青峰，同样爱你。"
　　白锦烟笑了。
　　她笑得很好看。
　　"牺牲我吧。"
　　她说道："为了你，为了这众生，我愿意牺牲我自己。"
　　李青峰深吸一口气。
　　他缓缓走到白锦烟的面前，放手搭在了她的肩膀上。
　　无言。
　　这里安静下来了。
　　就在此时。
　　李青峰大喊一声："林施主，带她离开！"
　　说罢。
　　他用力一推，直接将白锦烟推开，同时自己朝着远处的平台，一路狂奔。
　　李青峰决定牺牲自己来守住地脉。
　　就像一千年前的庆鹏一样。
　　"青峰！"
　　白锦烟回过神来，激动的大喊。
　　她抬起右手，一瞬之间，她的右手化作利爪，上面布满了青色的鳞片。
　　这是蛟龙的手！
　　隔着很远，她用力往后一拉，一股强大的吸引力，瞬间抓住了李青峰。
　　她想要将李青峰抓回来！
　　但就在此时。
　　轰隆！
　　一道巨大的闪电，击穿了整座化龙山，直接劈在了她的手臂上。
　　"啊！"
　　白锦烟被炸得倒飞出去，飞出去十多米远才勉强站稳。
　　低头一看。
　　右手已经血肉模糊，哪里还有蛟龙的样子。
　　白锦烟抬头看向那个被闪电击穿的洞，刚刚那一道闪电，她太熟悉了。
　　一千年前。
　　她亦是被同样的闪电重创。
　　那是，她距离成为神龙，只差一步。
　　如今，她再次被闪电重创。
　　而距离救下李青峰，也只差一步！
　　白锦烟大声喊道："我要救他！"
　　她的手上，青鳞再现，并且脸上也出现了鳞片。
　　原本一双漂亮的眼睛，现在也发生了变化，瞳孔变成了竖起来的椭圆形！
　　轰隆隆——
　　哪怕是在地下几千米的深度，也能听到上面传来的轰隆雷声。
　　仿佛有一道更加恐怖的闪电正在酝酿。
　　林辰将剩下的瓜子收起来，又把椅子收起来，站在一边问她："你这样会死的。"
　　"没有关系。"
　　白锦烟说道："这是我欠他的。"
　　在这一秒钟里。
　　她的思绪回到了一千年前。
　　当时她被闪电击中，从天上掉落下来，狼狈的摔在桥上。
　　苍天似乎都在嘲笑她不自量力，随即下起了倾盆暴雨，她躲无可躲，避无可避。
　　恰在这时，一个男人举着雨伞，快步走上桥，为她挡住了风雨。
　　男子问道："共撑一伞，姑娘，你会介意吗？"
　　白锦烟艰难的说道："谢谢。"
　　"不知道公子名讳。"
　　男子缓缓说道："我叫，李青峰。"
　　轰隆！
　　闪电划破雨幕。
　　白锦烟猛地抬头，她看见了李青峰，已经出家的李青峰！
　　这一幕，成就西湖桥上最美的风景。
　　白锦烟大声说道："我不准你再死一次！"
　　她的全身都出现了鳞片，仿佛就要重新变回蛟龙的模样。
　　白锦烟决定将李青峰抓回来，再自己坐上那个台子。
　　不过，闪电似乎不打算给她机会。
　　当她化形时，一道巨大的闪电，从天而来。
　　悍然击穿了几千米深的地层。
　　然后，朝着白锦烟的头颅劈来。
　　这一下，要是劈中了，白锦烟必死无疑。
　　千年前的悲剧，将会再次上演，甚至比千年前还要凄惨。
　　不过，这一次，林辰也在这里。
　　锵！
　　一声剑鸣，天怒现世！
　　天怒，执掌雷霆。
　　林辰一跃而起，一剑斩出，直接劈碎了这一道威能恐怖的闪电。
　　砰。
　　林辰落下来，站在白锦烟的身边，抬头看着外面昏暗的天空，说道：“你杀不了她。”
　　随着林辰的话音落下。
　　天上的乌云，竟然快速的散去了。
　　闪电也全部消散。
　　整个化龙山上空，重新变得风和日丽，仿佛刚刚发生的，都是一场幻觉！
　　白锦烟愣住了。
　　她一脸骇然的看着林辰。
　　一句话，逼退天劫？
　　那是让她恐惧，让她害怕，让她束手无策，感到绝望的天劫啊！
　　这个男人，竟然先是一剑击碎闪电，然后一人一剑，直面天劫，还将天劫逼退了！
　　这个世界上，怎么会有这么强大的存在？
　　就算是一千年前的人类，也没有这么夸张的。
　　甚至，龙族之中，也没有人能办到！
　　天道无情，天劫凶狠，可是这个人，他让天道害怕了，他让天劫退缩了。
　　究竟，谁才是天？
　　林辰看向前面的李青峰，心念一动，星河倒转！
　　李青峰瞬间出现在白锦烟的身边，而林辰，已经出现在李青峰先前所站的位置。
　　林辰收了天怒，拔出天崩。
　　一剑插在地上，林辰的意识，瞬间笼罩整座化龙山，甚至是整个苍穹市。
　　每一次风吹草动，他都看的一清二楚。
　　轰隆隆！
　　深不见底冰冷池水中，竟然长出了成千上万根巨大的岩石柱子。
　　这些柱子巨大无比，撑住了上面的地层。
　　这样一来，除非这些柱子全部折断，否则苍穹市永远也不会塌陷。
　　而这些柱子，是天崩所创造的。
　　想让柱子折断，几乎是不可能的事情。
　　"完工。"
　　林辰说道。
　　现在不管地脉怎么折腾，都不会毁掉苍穹市了。
　　苍穹市安全了。
　　一场巨大的隐患，就这样被林辰轻松平定。
　　他转过身，发现白锦烟和李青峰，都一脸震惊的看着自己。


第372章 S级的宝物，龙珠
　　当林辰走过去的时候。
　　砰砰——
　　白锦烟和李青峰，瞬间就跪下来了。
　　白锦烟低头说道："多谢前辈出手相助。"
　　李青峰说道："谢谢林大师。"
　　"随手的事情而已。"
　　林辰说道："救了你，还能让你师傅多给点茶叶。"
　　"起来吧，我们该走了。"
　　白锦烟站起身，仍旧无比震惊的看着林辰。
　　她小心翼翼的问道："前辈，你真的是人族吗？"
　　总所周知，人族最弱。
　　血脉没有，天赋难见，力量、修炼速度等，都不如一些强大的种族。
　　尤其是绝地天通之后，强大的种族都离开了这个世界，只有人族没办法离开。
　　只能留在这里等死。
　　人族怎么可能有这么强大的高手。
　　别说人族。
　　就是龙族，也不敢直接跟天道说话。
　　更不要说逼退天劫了。
　　指不定你说了，下一秒天道就拿天劫来灭你全族了。
　　一句话逼退天劫，她是第一次见。
　　林辰说道："白痴问题。"
　　不是人族是什么？
　　这个回答，让白锦烟愣了一下。
　　但她很快回过神来，看了一眼旁边的李青峰，她好像下了一个巨大的决定。
　　白锦烟对林辰说道："前辈，请留步。"
　　林辰停下，回头看她。
　　却见她忽然伸手，放进了自己的胸膛里。
　　她的手穿过了自己的胸膛！
　　只是片刻，她的手就抽了出来，在她的掌心之中，静静的躺着一颗雪白的，带着淡淡金光的，拳头大小的珠子。
　　一看见这珠子，林辰就感觉浑身舒畅。
　　这什么宝贝？
　　林辰立刻打开系统查看。
　　【名称：龙珠
　　信息：蛟龙体内的龙珠，历经半个天劫，虽然比不上真正的龙珠，却也比蛟龙的珠子更加强大，具有很多强大的功效。
　　效果1：宁神、静心、助眠、抗恐惧、抗幻觉
　　效果2：照明、驱散黑暗
　　效果3：威吓妖邪、杀死鬼怪
　　效果4：提升力量，提升体质
　　物品评价：S！】
　　看完了。
　　林辰心中都忍不住要说一声：宝贝。
　　一颗珠子，许多效果。
　　这些效果，就没有一个是差的。
　　就这么说吧，你把这龙珠往家里一摆，你的房子就是世界上最好的房子。
　　妖魔鬼怪，全都不敢靠近。
　　晚上你也不用点灯了。
　　要是小偷强盗进来，你还能按着他打。
　　更不用担心失眠、压力大得抑郁症。
　　一个字：强。
　　三个字：超级强！
　　因为这玩意还可以拿在手里，到处跑。
　　白锦烟说道："前辈，这是我的龙珠，现在送给你。"
　　林辰伸手接过龙珠，问她："没了这龙珠，你不会死吗？"
　　"不会。"
　　话音刚落。
　　噗！
　　白锦烟当即喷出一口鲜血。
　　林辰拿出一瓶治疗药剂给她，说道："喝完。"
　　白锦烟拿过，没问什么，抬头一饮而尽。
　　药水生效，她的脸色瞬间就恢复了红润，手上的伤势，也快速痊愈了。
　　"这是！"
　　白锦烟一脸骇然。
　　这是什么宝贝？
　　竟然在一瞬间，让自己恢复到巅峰了！
　　毫不夸张的说。
　　如果龙珠在身，配上刚刚的药水，她能恢复十成的力量。
　　并且她还感受到，体内有力量在源源不断的涌现！
　　她感觉，自己能硬抗天劫而不死！
　　看她真的恢复了，林辰觉得，没了龙珠她真的死不了。
　　白锦烟对着林辰鞠躬道谢："感谢前辈！"
　　李青峰跟着说道：“谢谢林大师。”
　　林辰摆了摆手，并不在意。
　　白锦烟解释道："没有龙珠，我就能像凡人一样生老病死了。"
　　看了一眼旁边的李青峰。
　　她继续说道："我这一生，终于能和他在一起了。"
　　李青峰的脸红了。
　　李青峰也看向林辰，说道："林大师，我有一事相求。"
　　"什么事？"
　　"我不回清风寺了。"
　　李青峰说道："请帮我转告我的师傅，我和锦烟走了。"
　　林辰点头答应了。
　　两人再次对着林辰跪下。
　　"多谢前辈。"
　　"多谢林大师。"
　　两人异口同声的说道："谢谢你，成全我们。"
　　如果没有林辰，这将是一场悲剧，并且比一千年前，还要凄惨的悲剧。
　　他们心中无比的感激林辰。
　　感觉，林辰才是真正的天道！
　　走出了山洞，两人再次恭敬的对着林辰一拜，然后手牵着手，转身下山去了。
　　林辰一掌摧毁山洞，朝着山上走去。
　　该去拿茶叶了。
　　重新来到无念大师的房间里。
　　无念大师看向林辰，发现自己的爱徒，也就是李青峰不在，有点奇怪。
　　"林施主，突然回来，是有什么事情吗？"
　　林辰拿出手机，放到他面前。
　　无念大师拿起手机一看，里面全是柱子。
　　不对。
　　这是地脉所在！
　　这些柱子，支撑起了苍穹市，让苍穹市免于地脉的威胁！
　　"解决了？"
　　无念大师一脸震惊，甚至已经有些惊恐了。
　　"已经解决了？"
　　林辰坐在他对面喝茶，刚刚瓜子吃多了，嘴有点干。
　　"解决了，又不是什么难事。"
　　天崩一出，简简单单。
　　"这……"
　　无念大师愣住了。
　　不是什么难事？
　　你管这叫不难？
　　无念大师感觉头有点晕，这还不难，什么才算难？
　　他深吸一口气，让自己冷静了一些，又问道："李青峰呢？"
　　"他怎么没有跟你一起回来。"
　　林辰微微一笑，没有立刻回答，而是说道："我这里有一个好消息，一个坏消息，你要先听什么？"
　　无念大师眉头微皱，感觉事情并不简单。
　　"好消息吧。"
　　林辰笑呵呵的说道："好消息是，李青峰领悟了更深妙的佛法，而且蛟龙功力尽失，再也不能危害人类了。"
　　无念大师立刻说道："这确实是大好事!"
　　"那坏消息是什么？"
　　再坏，也坏不到什么地方去吧？
　　毕竟现在，林辰还在自己面前笑嘻嘻的呢。
　　林辰笑着说道："坏消息就是……"
　　"你的徒弟，和蛟龙私奔了。"
　　一句话。
　　无念大师整个人都傻了。
　　他足足愣了三分钟。
　　林辰把茶水都喝完了。
　　他才回过神来，开口第一句话，就是："我超！逆徒！"
　　都爆粗口了。
　　林辰觉得他是真的生气了。
　　不过感觉有点好笑。
　　无念大师还猛地起身，要往外面走去。
　　他嘴里还说着："我一定要把他抓回来。"
　　不过林辰说道："你这么激动做什么，徒弟追求幸福去了，那不是好事吗。"
　　"而且现在什么年代了。"
　　"恋爱自由你懂不懂啊。"
　　"别这么古板了。"
　　“而且，你还得还我茶叶呢。”
　　林辰说道："本来你徒弟会死的，是我救了他，多要两吨茶叶不过分吧。"


第373章 用价值千万的茶叶做茶叶蛋
　　这话让本来就在气头上的无念大师想吐血。
　　又加两吨？
　　这波，这波真的是赔了徒弟又折茶叶。
　　清风寺的茶叶真的很好，很多外地的富豪，拿出几百万，就想买一两茶叶，都没有卖。
　　现在直接十几吨给林辰了。
　　还一分钱都没收。
　　无念大师走了回来，无力的坐在了椅子上。
　　"想开点嘛。"
　　林辰说道："至少苍穹市安全了啊。"
　　无念大师有气无力的看着林辰，说道："你说得对。"
　　他是发现了，自己说不过林辰的。
　　有林辰在这里，他也没有可能将李青峰和白锦烟抓回来。
　　无念大师拿起茶壶，想给自己倒杯茶，结果一滴茶水都没有了。
　　林辰面不改色的说道："我喝完了。"
　　无念大师："……"
　　输了。
　　输麻了。
　　他深吸一口气，站了起来，说道："我这就带你去拿茶叶。"
　　现在无念大师不想看见林辰了。
　　遇见林辰的第一天，他就直接欠了林辰5+5+2+2，也就是14吨茶叶。
　　这就算了。
　　自己最喜欢的徒弟，也跟女人私奔了。
　　难受。
　　太难受了。
　　他带着林辰来到仓库，让人给他分了五吨的茶叶。
　　无念大师问道："要叫车送去你家吗？"
　　"不用。"
　　林辰直接将茶叶全部收进系统仓库里。
　　无念大师瞳孔一缩。
　　这是什么手段？
　　东西呢？
　　五吨的东西啊，怎么一眨眼就不见了？
　　林辰并不在乎无念大师的震惊，他微笑着说道："无念大师，合作愉快。"
　　"要是有什么关乎天下苍生的事情，记得找我啊。"
　　这一趟，收获满满。
　　五吨的茶叶！
　　这茶叶，就算是身价千万，哪怕是身家过亿的老板，也绝对买不到。
　　而自己的手里，有五吨！
　　喝一把，扔一把都没有问题。
　　不说这茶叶，还有一个龙珠！
　　这龙珠更是玄妙无比，被系统评价为S级的宝物！
　　要是这龙珠能历经完整的天劫。
　　绝对能再升级一次，变得更加的强大！
　　一颗真正的龙珠，究竟会有多么的神奇呢？
　　让人期待。
　　有事找你？
　　无念大师忍住想吐血的冲动。
　　这次是拯救苍穹市，结果搭进去一堆东西。
　　要是再来一次。
　　估计清风寺都要没了。
　　无念大师说道："下次一定，下次一定。"
　　林辰一笑，说道："没什么事情，我就先走了。"
　　说完，转身离开，下山去了。
　　林辰径直回到家中。
　　不过刚刚到家没多久，市长就找了上来。
　　"林大师，大事不好了。"
　　市长急匆匆的说道。
　　林辰问他："什么大事？"
　　"就在刚才。"
　　市长着急的说道："苍穹市的地下结构，出现了变化！"
　　"你可能不知道，其实苍穹市的底下是空的，随时都有塌陷的危险，不过有高人镇住了地脉，让苍穹市能暂时安全。"
　　"不过就在刚才，我们检测到地下空间发生了变化，很多柱子突然出现，撑住了苍穹市！"
　　"林大师，能不能拜托你去看看情况？"
　　林辰平静的看着他，说道："不用去。"
　　"啊？"
　　市长一愣："为什么？"
　　"因为，那些柱子是我弄的。"
　　"什么？！"
　　市长如遭雷击吗，整个人都僵在原地了。
　　是林辰弄的？
　　那些让苍穹市彻底免于塌陷危险的支柱，都是林辰弄来的？
　　"这……"
　　市长整个人在原地站了好一会。
　　片刻之后，才猛地叫道："牛逼！"
　　然后。
　　砰。
　　他直接跪下来了。
　　跪在林辰，恭恭敬敬的给林辰磕了三个响头。
　　"谢谢林大师，替我们解决了心腹大患。"
　　"再也不用担心苍穹市会塌陷了！"
　　以前睡觉都害怕。
　　怕突然塌了，见不到明天的太阳。
　　但是现在，不用怕了。
　　做梦都能笑醒了！
　　"没什么事情，就回去吧。"
　　林辰说道："时候不早了，我要做午饭了，你不会是想在我这里蹭饭吧？"
　　"不是不是。"
　　市长急忙爬起来，说道：“我马上就回去，不打扰林大师了。”
　　他急匆匆的离开了。
　　林辰关上门，准备做午饭。
　　但是没多久，他的手机就响了一声。
　　有人给自己发消息？
　　拿起来一看，是转账的短信。
　　就在刚才，有人给自己转账一千万！
　　不用想，就知道是市长转过来的。
　　"真是有钱。"
　　林辰放下手机，继续做饭。
　　林辰泡了一壶茶，用这茶水泡饭，试了一下，非常的美味。
　　"感觉拿来弄茶叶蛋，一定很不错。"
　　要是让无念大师，以及一些富豪知道林辰这么用茶叶，一定会被气的吐血。
　　用茶水泡饭，用上等茶叶做茶叶蛋。
　　什么天才？
　　暴殄天物！
　　不过林辰并不在意，因为多的用不完。
　　清风寺还欠着自己9吨呢。
　　林辰吃过饭，准备休息一会，但这个时候，整个房间都忽然变成了红色。
　　发生了什么？
　　林辰抬头一看，一个倒计时！
　　是恐怖游戏来了。
　　还有十秒。
　　十秒钟，眨眼就过去了。
　　唰！
　　随着一道亮光，林辰直接从房间里消失了。
　　过了大概半分钟。
　　林辰才感觉自己落到了地上。
　　光芒散去，他第一时间环顾四周。
　　然后林辰发现，自己站在郊区外面，远处是城市，而自己这里，四周都是树林，只有面前有一栋大别墅。
　　自己的手里，有一张纸。
　　"恐怖游戏给的？"
　　林辰将纸拿起来查看，上面写着："工作内容。"
　　工作内容？
　　自己是来这里打工的吗？
　　继续往下看。
　　"这是房主新买的房子，你要在这里生活七天，之后将生活感受交给房主。"
　　就是说……
　　"我是来替房主看房子的？"
　　先找人来住几天，试试看好不好？
　　"房主真有钱啊。"
　　正感叹着，又有两道光芒落下。
　　林辰扭头看去，恰好光芒散开，来的是另外两个玩家。
　　是两个男人。
　　看一眼数据。
　　【称呼：赵庆天
　　种族：人
　　体质：23
　　力量：18
　　速度：6
　　精神：78】
　　【称呼：李源
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：21
　　速度：5
　　精神：86】
　　两个数据很一般的玩家。
　　当林辰在打量这两个人的时候，赵庆天和李源，也在打量四周。
　　最后他们的目光落到了林辰的身上。
　　看见林辰的瞬间。
　　两人愣住了。
　　先是发愣，然后一脸震惊。
　　"林神！"
　　李源第一个跑过来，想要抱住林辰，嘴里还在大喊："我叫李源，我是你的忠实粉丝！"


第374章 阁楼里的眼睛
　　林辰伸出手按住他的头，让他没法冲过来。
　　虽然防住了李源，但还有一个赵庆天。
　　看见林辰之后，赵庆天也是同样的一脸惊喜，他也跑过来了。
　　"林神！"
　　"我也是你的忠实粉丝。"
　　"我刚出生的时候就是你的粉丝了。"
　　说着，也摊开手跑过来，想要抱住林辰。
　　林辰瞥了他一眼，直接捏着李源的脑袋，将李源扔向赵庆天。
　　砰。
　　两人撞在一起，狼狈的摔在地上。
　　两个大老爷们还想抱自己？
　　又不是什么倾城绝世宇宙第一无敌美少女。
　　林辰没有理会他们，因为恐怖游戏的声音响了起来。
　　"欢迎各位玩家，来到七夜游戏。"
　　"请在这个别墅中生活七天。"
　　"记住，不要破坏这个别墅。"
　　就三句话。
　　然后恐怖游戏没声了。
　　"游戏的名字，叫做七夜？"
　　生活七天？
　　不能破坏？
　　林辰看了一眼手里的工作说明，自己真是来这里帮房主试住的啊。
　　他转身看向身后还躺在一起发呆的李源和赵庆天。
　　林辰问道："你们知道这个游戏吗？"
　　听到林辰的声音，两人这才回过神来。
　　都是摇了摇头。
　　两人异口同声的说道："不知道。"
　　直播间里的观众，现在也都一头雾水。
　　"七夜？没听过这个游戏啊。"
　　"是新游戏，还是什么不出名的小游戏？"
　　"应该是不出名的，很简单的小游戏吧，"
　　毕竟都没有听说过。
　　要是难度很高，恐怕早就出名了。
　　正当众人都这么想着的时候，忽然一条红色的醒目弹幕飘过。
　　"竟然是这个游戏，这个游戏，很恐怖！"
　　这弹幕瞬间引起了不少人的注意。
　　连忙发弹幕追问："什么恐怖？"
　　"我之前见过这个游戏的直播。"
　　"第一天晚上，就有一个玩家发疯了，一直绕着别墅跑，嘴里还喊着什么别追我别追我，但他身后什么也没有。"
　　"第二天晚上，又有一个玩家陷入癫狂，他抓住别的玩家一直问：你看见鬼了吗，你看见鬼了吗？"
　　"等到第四个晚上，七个玩家，全部死了！"
　　"而自始至终，我们连敌人都没有看见！"
　　看见这些解释的弹幕。
　　所有观众，心中都猛地一惊。
　　还没看见敌人，就全部发疯，然后死了？
　　这……
　　太诡异了。
　　诡异到让人感觉不安和恐怖。
　　仅仅是看着弹幕，他们就感觉胸口上好像被一块石头压住了。
　　难以呼吸。
　　再看向直播里。
　　那个别墅……
　　天色昏暗，别墅静静的伫立在一片树林中，别墅的院子里杂草丛生，有不知名的藤蔓从院子外伸进来，爬上了别墅的墙壁。
　　鹅卵石小路上铺满了落叶，还能看见老鼠在地上爬动。
　　这哪里像是一个别墅？
　　简直就像是荒郊野外的孤坟！
　　一瞬之间。
　　所有的玩家，都心慌了。
　　"我突然感觉有点冷，这是怎么回事？"
　　"别说了，我害怕了。"
　　"这个别墅里，到底有什么东西？"
　　"上帝保佑，希望林神能平安无事，一切顺利！"
　　甚至有人已经忍不住在直播间里进行祷告了。
　　所有人的目光，都落在了林辰的身上。
　　林辰缓缓走到别墅的大铁门前。
　　这铁门都有些生锈了。
　　李源和赵庆天也走了过来，看着里面清冷的院子，心里总有一种奇怪的感觉。
　　有点冷。
　　"我这里有钥匙。"
　　赵庆天说道。
　　他摊开手，手里果然有一串钥匙。
　　这应该是恐怖游戏，随机给一个玩家分配的，毕竟他们要来住这里的别墅，肯定得有钥匙。
　　赵庆天上前开锁。
　　咔叽——
　　随着铁门打开，一道刺耳的声音响起。
　　铁门太久没有动过了。
　　走进别墅里，瞬间有一股冷风扑面而来。
　　赵庆天和李源都忍不住抱住肩膀，颤抖了一下。
　　李源下意识的抬头，打量这个别墅。
　　但这目光一扫，他愣住了。
　　因为，他看见了一只眼睛！
　　在别墅的三楼，有一个窗户，窗户后面有一块蓝色的窗帘。
　　窗帘拉开了一角，就在那一角的黑暗中，他看见了一只浑圆的眼睛。
　　那眼睛很大，好像有鸡蛋那么大。
　　其中眼白还很多，眼珠子只有一点。
　　那个眼睛好像还在发光，发着冰冷、嗜血的光！
　　有那么一瞬间，李源感觉自己被盯上了，自己就像是一只无路可逃的老鼠！
　　"啊！"
　　李源惊恐的大叫。
　　他伸出手指向三楼的窗户，大喊道："眼睛！"
　　"三楼有人！"
　　赵庆天和直播间里的观众，瞬间朝着李源所指的方向看去。
　　而林辰，一跃而起，直接落到了三楼的窗户上。
　　撕拉！
　　他拉开窗帘，亮光瞬间洒进了这个房间里。
　　没有看见人。
　　这个房间里，堆着不少的东西、
　　什么陶瓷、花瓶，还有人的肖像画。
　　唯独没有看见人。
　　所有东西上，包括地板上，都落了一层灰。
　　显然已经很久没有人来过这里了。
　　而且小地图上也没有出现任何红点。
　　没有敌人。
　　林辰从楼上跳了下来，就听到赵庆天的话。
　　"没有啊。"
　　赵庆天对李源说道："我什么也没有看见啊。"
　　"这鸟不拉屎的地方，怎么可能会有人。"
　　"是你看错了吧？"
　　李源急的快哭了："我真的看见了。"
　　"绝对没有错的。"
　　直播间里的观众，都在发弹幕，表示害怕。
　　"刚刚有人看见了吗，我确实什么都没有看见，但是李源表现得也不像是骗人的。"
　　"我就觉得这个别墅有大问题。"
　　"好恐怖啊，能不能换个地方住啊？"
　　"这个游戏太阴间了，必须要住里面，还不能破坏房子。"
　　"我已经快要疯了。"
　　林辰走到李源前面，问他："那个眼睛，是什么样的。"
　　李源急忙说道："很圆，还很大，鸡蛋一样大。"
　　"我感觉他看我们的眼神，就像是在看猎物一样。"
　　赵庆天对林辰说道："林神，你不会真的相信他的话吧？"
　　"我觉得他就是单纯的被吓到了而已。"
　　林辰看向赵庆天，说道："我信，我非常相信。"
　　许多严重的事情，往往就源自一些不起眼的小事。
　　如果不是不能拆房子。
　　刚刚李源喊话的瞬间，林辰就已经拔出天怒剑，把房子炸了。
　　哪怕李源有99%的可能看错，也还有1%的真实，甚至是歪打正着。
　　林辰继续说道："在这种游戏中，你们必须相信彼此，信任队友。"


第375章 不要开灯，他会看见的
　　"不要对队友的话不以为然。"
　　"你的一个不当回事，都有可能让所有人死无全尸。"
　　林辰看着赵庆天，说道："这些都不明白的人，不配当我的粉丝。"
　　赵庆天的脸瞬间白了。
　　直播间里的观众，瞬间激动起来。
　　"对对对，林神说得对！"
　　"不愧是林神，太正能量了，三观也超级正，这不比十大高手强一万倍？"
　　"林神刚刚说你们？难道这不包括他吗？"
　　"前面的，不懂林神的意思，我给你翻译一下。林神：你们一定要团结友爱，问我怎么办？我无敌。"
　　"牛逼，原来是这个意思！"
　　"不愧是林神！"
　　"可恶，我竟然根本没办法反驳！"
　　还有一帮人纷纷表示。
　　"多谢林神，我悟了！"
　　"只要人人献出一点爱，世界将变成美好人间，谢谢你，林神！"
　　"林神，永远的神！"
　　所有观众的内心，都被林辰的话感动到了。
　　热泪盈眶。
　　就连游戏中的李源，现在也红了眼眶。
　　"林神，谢谢你相信我。"
　　说着，一把鼻涕一把泪，还想抱住林辰。
　　结果被林辰一脚踹开。
　　林辰转身就朝着别墅走去。
　　留下一脸仰慕的李源和赵庆天。
　　赵庆天看着林辰的背影，脑海中是林辰刚刚的话，他的心中豁然开朗。
　　对啊。
　　这个游戏中，大家都是一条船上的人。
　　大家都是自己人。
　　为什么还要互相猜忌？
　　应该互相信任，互相扶持！
　　赵庆天眼中，林辰的身影越来越高大，还在发着温暖的光芒。
　　简直就像是天使！
　　"原来，我不只是实力不如林神，思想、心胸，也都远远不如林神。"
　　"他真的就像真正的神。"
　　他走过去将李源拉了起来，又认真的和李源道歉。
　　林辰推开门，门上积了不知道多少年的灰尘，瞬间跟下雪似的落下来。
　　不过，竟然没有一粒尘埃能落到林辰的身上！
　　林辰看着这个大厅。
　　一地的灰尘。
　　太久没有人来过了。
　　"虽然我不能拆了这个房子。"
　　"但是，我要是想对付你们，办法还有的是。"
　　"你们玩不过我。"
　　林辰伸出手，摊开掌心，一道华光瞬间在他的掌心中亮起。
　　光芒消失。
　　一颗珠子，静静的躺在他手里！
　　正是龙珠！
　　龙珠有着驱邪避祸的能力，实力不强的妖魔鬼怪，根本不敢靠近龙珠。
　　林辰直接将龙珠放到桌子上。
　　不用担心被人拿走。
　　因为这颗龙珠，已经被系统绑定了。
　　谁都拿不走。
　　林辰心念一动，就能直接将龙珠收回系统仓库中。
　　就算被妖魔鬼怪吃了，也能直接拿回来。
　　龙珠出现的瞬间。
　　原本有些阴冷昏暗的别墅，瞬间变得明亮、温暖起来。
　　等赵庆天和李源走进来，都一脸的诧异。
　　"怎么回事？"
　　"外面这么冷，怎么别墅里这么暖和？"
　　就像开了暖气一样。
　　可是这地方，多久没人来了，哪来的暖气？
　　林辰说道："收拾一下，天要黑了。"
　　得先收拾出一个房间，不然晚上睡觉的地方都没有。
　　虽然不能破坏别墅里的东西。
　　但是没说，不能用别墅里的东西。
　　什么高级床垫，什么超暖和被子，全部拿出来。
　　多余的被子扔到浴室门口，洗完澡出来还能擦脚，不让我拆？想恶心我？看看谁更狠呗。
　　他很快就将自己的房间收拾好了。
　　刚刚出门，他就看见了李源。
　　李源眼巴巴的问道："林神，我能跟你一起睡吗？"
　　"我睡地板也可以的。"
　　林辰直接说道："不行。"
　　"你还是小孩子吗，还想跟人一起睡？"
　　"你不会是想对我图谋不轨吧？"
　　那可真是世风日下，道德沦丧了。
　　男孩子在外面，不仅要小心坏女孩，还要小心坏男孩。
　　李源："……"
　　只恨自己为什么不是迷人万千的超级无敌美少女。
　　不然肯定能和林辰睡一个房间了。
　　现在只能和赵庆天睡一起！
　　收拾好房间，林辰让李源去收拾浴室，让赵庆天去做饭。
　　至于饭菜从哪里来。
　　当然是系统仓库。
　　林辰闲着没事，钱都没有地方用，于是买了一堆东西塞进系统仓库里。
　　什么衣服裤子吃的喝的应有尽有。
　　甚至，什么风力发电机、柴油发电机，电冰箱，电磁炉，微波炉，什么玩意都有。
　　就算进了末世里。
　　林辰也一点都不慌，照样能过上正常的生活。
　　准备超级充分！
　　吃了饭，天也快黑了。
　　林辰洗了澡就回到房间里，准备睡觉。
　　七天，还挺长的。
　　当夜深人静时，直播间里还有一些观众没有离开。
　　"虽然白天的时候，发生了一些恐怖的事情，但是这个游戏叫七夜，真正的危险，肯定是晚上的时候才降临的！"
　　"林神，别睡太死啊，有危险的！"
　　"现在是凌晨两点，我睡不着，还有点慌怎么办？"
　　林辰的房间里很安静。
　　而在赵庆天和李源的房间中！
　　一道身影看，忽然黑暗中坐了起来。
　　是李源！
　　他从床上坐起，瞪大了双眼，直勾勾的看着前方。
　　睡他旁边的赵庆天被他的动作弄醒了。
　　赵庆天一脸茫然的看着李源，道："你要上厕所啊？"
　　说着，翻了一个身，继续睡。
　　李源却忽然出声，说道："他来了。"
　　赵庆天闭着眼睛问道："谁？"
　　"林神来了吗？"
　　"不是。"
　　李源说道："他正在朝着这边走来。"
　　他说话的时候，眼睛还是瞪圆的，他好像能看穿墙壁，看见外面的东西。
　　"谁啊？"
　　赵庆天忍不住了，从床上坐了起来。
　　可是一看见李源那瞪得浑圆的，仿佛不是人的眼睛。
　　赵庆天就被吓醒了。
　　"我超！"
　　不止是他。
　　直播间里的观众想，现在也都被吓了一跳。
　　"李源怎么了？"
　　"他的眼神好恐怖啊。"
　　"他到底在说什么啊，我怎么听不懂啊，谁来了？"
　　"虽然不知道是谁来了，但是，我感觉有点恐怖。"
　　赵庆天伸手用力的推了李源一下。
　　"你说清楚点，谁来了？"
　　李源立刻说道："你小声一点，他会听到的。"
　　赵庆天皱眉，他直接打开了房间的灯。
　　可是当灯光亮起时，李源却好像被火烧到一样跳了起来，然后跑过去将灯关掉了。
　　他神经兮兮的跟赵庆天说道："不要开灯，他会看见的！"
　　"谁啊？"
　　赵庆天感觉头疼。
　　谁会看见啊？


第376章 这颗珠子就是我扔的
　　赵庆天走下床，来到窗户旁边，拉开窗帘朝外面看。
　　什么也没有啊。
　　他转身看向李源，问道："你在说什么啊？"
　　李源却仍旧瞪着一双眼睛，说道："他看见灯光了！"
　　"他正在靠近！"
　　赵庆天："？"
　　忍不住了。
　　他走到床边，左手一把抓住李源的衣领，然后右手举了起来，一巴掌扇了下去。
　　啪！
　　声音无比的清脆。
　　李源直接被这一巴掌抽懵了。
　　"你他妈，能不能说人话？"
　　赵庆天咬牙切齿的说道："再当谜语人，等会就把你扔出去。"
　　李源一脸茫然，问道："我刚刚说什么了？"
　　听到这话，赵庆天愣住。
　　"你失忆了？"
　　赵庆天说道："你刚刚一直在说，他要过来了，他看见灯光了。"
　　"对！"
　　李源立刻说道："他要过来了。"
　　他重新瞪圆了眼睛。
　　"他就在楼下，已经来到大门前了。"
　　"他在开门！"
　　赵庆天："……"
　　这个人，该不会是在梦游吧？
　　可正当赵庆天准备再给李源一巴掌的时候。
　　咔擦！
　　楼下，忽然传来开门的声音。
　　这一声响并不大，但是在黑夜里，赵庆天听得一清二楚。
　　他瞬间变了脸色。
　　楼下真的有东西？
　　就连直播间里的观众，也全部变得紧张起来了。
　　"我刚刚听到楼下开门的声音了！"
　　"是幻觉吗？"
　　"楼下真的有人？"
　　"别吓我啊，这凌晨两点，怎么会有人？"
　　又有观众说道：“你们还记得，进别墅的时候，李源说见过一只眼睛吗？”
　　"难道说，是眼睛的主人过来了？"
　　看见这句话。
　　许多观众瑟瑟发抖。
　　赵庆天浑身紧绷，看向了门口的方向，真的害怕下一秒，房门会被打开，然后怪物冲进来。
　　李源也一脸紧张的说道："他要进来了。"
　　赵庆天深吸一口气，说道："下去看看。"
　　他缓缓走过去，打开房门，然后探出头，外面走廊是安全的。
　　转身对李源点头，说道："安全，快过来。"
　　李源也下了床，跟着他走出了房间。
　　两人小心翼翼的走下楼。
　　路上，赵庆天问李源："你说的，到底是什么东西啊？"
　　李源说道："我不知道。"
　　"我只能看见一只眼睛，你看不见他吗？"
　　赵庆天摇头。
　　两人小心翼翼的走下楼，来到大厅之中。
　　刚刚走到大厅，他们愣住了。
　　因为，整个大厅，非常明亮！
　　就好像，这里并不是夜晚，而是白天。
　　亮光是从桌子上照出来的。
　　那里放着一颗拳头大小的珠子，此时此刻，珠子正在散发着柔和温暖的光芒。
　　"这是什么东西？"
　　看见珠子的瞬间，两人感觉心中的恐惧全部消散了。
　　一颗心，变得安静祥和下来。
　　天塌不惊！
　　"好亮的珠子，比灯光还亮。"
　　赵庆天走去开灯，结果发现，灯好像坏了。
　　根本亮不起来。
　　"奇怪，之前我试过了，这别墅是有电的啊。"
　　他正奇怪呢。
　　一转身，忽然就看见李源整个人都僵在原地了。
　　李源正目瞪口呆的看着大厅门口的方向。
　　看见了什么？
　　赵庆天急忙跟着看去，只是一眼，他也愣住了。
　　因为他看见了一道黑乎乎的身影。
　　一道身影，正在地上攀爬！
　　或者说，蠕动！
　　他缓缓的爬到门前，豁然抬头。
　　一张很长，很瘦的脸，出现在众人眼中。
　　他面无血色，形同枯槁，还有着一双大如鸡蛋的眼睛，他的瞳孔是褐色的，里面闪烁着诡异的光。
　　在他脸颊上，有一抹鲜血。
　　好像是刚刚才染上去的。
　　头顶上，是披散的头发，头发遮住小半边脸，衬出一抹诡异的笑容。
　　他的身体是黑色的，看不清楚有什么。
　　但是能看出来，他很瘦。
　　看见赵庆天和李源的时候，他脸上的笑容，更加的诡异了。
　　"这，这是什么？"
　　赵庆天和李源都被吓得一动不动的。
　　直播间里的观众。
　　此时也是各个面色煞白。
　　哪里见过这种场面？
　　大厅的门口，有恐怖的东西爬进来。
　　别墅就这么大，他们该跑去哪里？
　　"完了完了，快叫林神！"
　　"快去请林神！"
　　"再不喊林神，就来不及了！"
　　他们惊恐的发着弹幕。
　　别墅门口。
　　那个怪物缓缓爬进大厅，嘴里还说着："好饿，我好饿。"
　　"好饿啊。"
　　赵庆天和李源忍不住用力的咽了一下口水。
　　这个东西，饿了，不会是吃人的吧？
　　跑！
　　他们想要逃跑。
　　可忽然惊觉，自己竟然动弹不得，一双脚好像被强力胶水黏在了地上。
　　别说动了。
　　就连说话，都说不了了。
　　怎么回事？
　　赵庆天和李源真的被吓坏了。
　　逃，逃不掉。
　　求救，说不出话。
　　完蛋了！
　　他们只能瞪大双眼，眼睁睁的看着怪物爬过来。
　　可就在此时！
　　桌子上的珠子，忽然光芒大盛。
　　璀璨的光芒，瞬间笼罩了那怪物。
　　"啊！"
　　光芒之中，怪物浑身冒烟，凄厉的惨叫着。
　　他连滚带爬，急忙往后面逃，那个速度，比百米冲锋还要快！
　　不到两秒钟。
　　怪物就不见了，直接消失在黑暗之中。
　　被光芒一照，李源和赵庆天也恢复了正常的行动。
　　但此时，两人都在发呆。
　　怪物，逃了？
　　两人面面相觑，最后目光都落到了桌子上的珠子上。
　　那是什么东西？
　　刚刚那个怪物，看着就很强大骇人，结果竟然被这颗神秘珠子散发的光芒给逼走了！
　　直播间里的观众，也都傻眼。
　　"什么宝贝，竟然直接逼退了怪物！"
　　"是谁留下来的？"
　　"难道已经有人，知道怪物会袭来，所以先放着一颗宝珠在这里了？"
　　在观众好奇和震惊的目光中。
　　赵庆天和李源，缓缓的走到了桌子旁边。
　　距离龙珠更近了。
　　两人顿时从珠子上感觉到一股神圣不可侵犯之意。
　　李源伸出手，想将珠子拿起来。
　　"这种宝物，林神一定认识的，带给他看看！"
　　可是手还没碰到龙珠呢。
　　龙珠忽然一震，迸射出一道光芒，将李源打得倒飞出去。
　　"啊！"
　　李源惨叫，摔在了地上。
　　赵庆天眼睛一瞪，一脸惊骇，这珠子不仅会打妖魔鬼怪，还会打人？
　　什么来头？
　　正在奇怪的时候。
　　林辰的声音，从楼梯传来。
　　"大晚上不睡觉，你们在干什么？"
　　隔着老远，都能听到他们的声音，不知道的还以为他们在拆房子呢。
　　"林神，这里有一颗奇怪的珠子。"
　　"这珠子，刚刚逼退了怪物。"
　　赵庆天激动的说道。
　　林辰看了一眼龙珠，说道："我知道。"
　　"因为这颗珠子，就是我扔那里的。"
　　这话一出。
　　全场傻眼。


第377章 第二夜，更恐怖的一夜
　　这颗漂亮，能发光，还能驱散妖邪的珠子。
　　竟然是林辰的！
　　观众都忍不住怔怔的说道。
　　"林神早就预料到今晚会发生的事情了，于是提前将珠子放在这里了？"
　　"林神有未卜先知的能力吗！"
　　"怎么林神什么宝贝都有啊，这种神仙珠子，又是从什么地方来的？"
　　他们都看懵了。
　　因为这颗珠子，确实太强大了。
　　妖邪出现的时候，他们想逃都逃不掉，只能眼睁睁的看着妖邪爬进来。
　　结果这珠子发光，妖邪就连滚带爬的逃走了。
　　速度飞快。
　　非常恐怖的速度。
　　更加震惊的，是赵庆天和李源两人。
　　因为他们刚刚命悬一线，是龙珠将他们救了下来。
　　他们都没料到，林辰竟然会提前将一颗珠子放在这里。
　　如果没有这颗珠子，他们估计就死了。
　　砰砰——
　　两人直接就给林辰跪下了。
　　"感谢林神救命之恩。"
　　赵庆天和李源都恭恭敬敬的说道。
　　林辰倒是觉得有些莫名其妙的。
　　怎么突然就救命之恩了？
　　"所以，你们大晚上的不睡觉，在这里干什么？"
　　赵庆天解释道："是这样的。"
　　他将刚刚发生的事情，原原本本的告诉了林辰。
　　包括李源魔怔，以及嘴里不断念叨着：他来了，他来了，之类的话。
　　林辰看了一眼门口方向。
　　怪物早已经无影无踪了。
　　小地图上也没有显示。
　　林辰又看向李源。
　　扫了一眼他的数据。
　　精神还有58点。
　　虽然不算高，但是也还在正常的区间里，顶多是熬夜有些厉害了。
　　精神是正常的。
　　怎么会半夜开始魔怔呢？
　　林辰说道："先睡觉吧。"
　　现在是看不出来什么问题。
　　不过说到睡觉的时候，赵庆天眼巴巴的看着林辰。
　　"林神，我能不能和你睡一个房间啊？"
　　"我有点怕。"
　　林辰直接拒绝："不行。"
　　然后转身朝着楼上走去了。
　　赵庆天只能看向李源，李源也看着赵庆天。
　　现在赵庆天有点怕李源了。
　　怕他半夜会再次坐起来，然后嘴里说一些奇怪的话。
　　但要是让他自己一个人睡？
　　他更害怕。
　　所以思来想去，最后还是只能和李源睡一起。
　　这天晚上。
　　林辰美美的睡了一觉。
　　而赵庆天起来的时候，有很重的黑眼圈。
　　因为昨晚，根本就没怎么睡好，一直害怕李源会半夜坐起来。
　　李源见到他的黑眼圈，还奇怪的问道："你的黑眼圈怎么这么重？"
　　赵庆天："……"
　　你问我？
　　你应该问你自己啊！
　　赵庆天爬起来，刷牙洗脸，然后准备早餐。
　　现在他是做一日三餐的人了。
　　吃了早餐之后，他就跑回房间里，倒头就睡。
　　晚上有危险，现在是白天，应该没有问题吧？
　　林辰吃过早餐之后，走出别墅，绕着别墅走了一圈，看昨晚的怪物有没有留下什么踪迹。
　　什么都没有。
　　林辰又找到李源，问他："你说能看见怪物，他是从什么地方进来的？"
　　李源伸手指向大铁门。
　　"他是从门缝中钻过来的。"
　　林辰看了一眼门缝，这门缝也就一个巴掌的宽度，这都能爬进来？
　　纸做的吗？
　　他走出院子，进入别墅前面的树林中。
　　奇怪的是，这里的地面、草丛，都没有任何被踩踏过的痕迹。
　　就好像……
　　昨晚根本没有任何怪物出现过。
　　回头看向略显阴暗的别墅。
　　这个别墅，到底藏着什么秘密呢？
　　林辰回到别墅里，心想这个怪物，会主动出击，那么就有可能，自己送上门来。
　　根本不需要自己去寻找什么。
　　在别墅里等着就完事了。
　　第二天晚上。
　　林辰没有睡觉，他躺在床上，静静的看着小地图。
　　凌晨两点。
　　在赵庆天和李源的房间中。
　　李源正在呼呼大睡。
　　赵庆天无奈的看着天花板，有点想哭。
　　因为，他睡不着。
　　白天睡太多了，导致现在根本就睡不着了。
　　他翻了个身，拿出手机，想玩手机打发一下时间，可是手机一开，才发现这里一点信号都没有。
　　玩手机都不知道玩什么。
　　他只能熄灭屏幕，放下手机。
　　可是这一放下手机。
　　赵庆天整个人都僵住了。
　　因为，他看见了一张脸！
　　一张熟悉的脸。
　　正是昨天晚上，在别墅大门位置看见的那一张骇人脸庞！
　　此时此刻，这张脸，就在赵庆天面前不到半米的位置。
　　一双浑圆的眼睛，正静静的看着他！
　　他就在床边！
　　赵庆天眼睛都瞪圆了，瞬间被吓得面色发白，浑身紧绷。
　　他，什么时候进来的？
　　又是什么时候跑到自己床边的？
　　这一幕太突然了。
　　不止是将赵庆天给吓了一跳，还将直播间里的观众，都给吓到了。
　　"我超！这是什么！"
　　"我尿了，我真的被吓尿了。"
　　"这什么情况，刚放下手机，怎么有一张脸在床边！"
　　直播间里瞬间炸开了锅。
　　很多观众本来都眼困了，但是这突如其来的一幕，将他们都给吓得精神了。
　　赵庆天惊恐得想要大叫。
　　可是他猛然发现。
　　自己根本喊不出声。
　　他的嘴巴，好像被什么东西堵住了。
　　身体也动弹不得！
　　自己现在，就好像是砧板上的肉，只能任人宰割，根本没有办法还手！
　　他只能眼睁睁的看着怪物的脸越来越近。
　　赵庆天已经能清晰的看见怪物脸上的纹理了。
　　这一张脸，就像是木头雕刻而成的！
　　一张长方形的脸，看着非常奇怪，他的眼睛里还在闪烁着诡异的光芒。
　　赵庆天恐惧得冷汗直流。
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我啊！"
　　他的心中，疯狂的大叫着。
　　李源就在旁边，但是他睡得太死了，根本就感知不到这边的情况。
　　直播间里许多观众已经捂住眼睛，不敢往下看了。
　　"完蛋了，赵庆天要死了。"
　　"这个怪物，太恐怖了，他竟然能神不知鬼不觉的来到！"
　　"救命啊！林神快来救命啊！"
　　赵庆天害怕得眼泪直流，一双眼睛都红了。
　　可就在下一秒。
　　怪物忽然消失了。
　　就当着他的面前，消失不见了！
　　赵庆天的身体瞬间恢复了自由，他也能出声了。
　　他惊恐的大喊："救命啊！"
　　这一声，歇斯底里，整个别墅都好像震动了一下。
　　李源被这一嗓子，惊得直接跳了起来。
　　砰。
　　房间门打开。
　　林辰出现在门口。
　　所有人的目光，都落到了赵庆天的身上。
　　赵庆天看见林辰，立刻就冲了过来。
　　"呜呜呜，林神你来了。"


第378章 你永远不知道黑暗里等你的，是什么人
　　他一边哭着，一边想要抱住林辰。
　　林辰直接将他踹开。
　　林辰问道："你有什么问题吗？"
　　"我刚刚，看见了怪物。"
　　赵庆天哭着说道："他就在我的床前，直勾勾的看着我，还想要吃我。"
　　林辰眯着眼睛。
　　他一直在看着小地图呢。
　　刚才，小地图上什么异常都没有出现。
　　如果怪物真的进来了，小地图绝对会进行显示的。
　　而且，下面还有龙珠坐镇。
　　那个怪物，不可能进得了这个别墅的。
　　也就是说。
　　赵庆天看见的，并不是真正的怪物。
　　更像是幻觉一类的东西。
　　"怪物呢？"林辰问他。
　　赵庆天说道："我不知道，他当时张开嘴想吃我，但突然间就不见了。"
　　突然消失不见？
　　林辰更加确定了心中所想。
　　赵庆天所看见的，并不是真正的怪物，而是类似于幻觉一样的东西。
　　"早点睡吧。"
　　林辰说道："刚刚你看见的，并不是真正的怪物。"
　　"也许是怪物的投影。"
　　因为下面有龙珠，所以在别墅里，没有产生幻觉的可能。
　　应该是怪物被龙珠打伤了，现在也不敢贸然进来了。
　　所以使用了投影一类的东西。
　　"真的吗？"
　　赵庆天一脸的不敢相信，他还在哽咽呢。
　　刚刚怪物距离他只有不到二十厘米的距离了。
　　他甚至能感受到怪物的呼吸了。
　　那种感觉，难以忘记。
　　真的是无比恐怖。
　　他问道："万一等会，怪物的投影又来了，该怎么办？"
　　他真的害怕，等会那个怪物的投影再次出现，他快要被吓尿了。
　　林辰："……"
　　这个问题，就属于是莫名其妙的。
　　"你都知道他是投影，你怕他做什么？"
　　明知道是假的，你还害怕？
　　你有病吧？
　　林辰说道："你要是不敢睡，就下楼去，睡珠子旁边。"
　　说完，林辰就转身回房间去了。
　　赵庆天呆在原地，愣了好一会。
　　最后他看向李源，说道："要不，我们两个去睡大厅吧？"
　　李源想了一下，点头答应了。
　　要是让他自己一个人睡在这里，他也害怕。
　　于是两个人，扯着两床被子，来到大厅之中，铺下就睡。
　　被龙珠的光芒照着，两人感觉身体温暖，害怕的感觉都被驱散了。
　　两人很快就睡着了。
　　而这个时候。
　　林辰并没有睡觉，他搬出一张凳子，坐在二楼的走廊里。
　　现在，赵庆天和李源睡在龙珠旁边，绝对是非常安全的。
　　只有自己，还坐在走廊里。
　　如果那个怪物要进行投影，那么他选不了赵庆天和李源，只能选择自己！
　　林辰等了一个晚上，也没有等到怪物出现。
　　"有点奇怪。"
　　这个时候，系统出现了。
　　系统对林辰说道：“是你的精神太高了，怪物不敢找上你。”
　　这个解释，让林辰有些哭笑不得。
　　这算不算精神太高了的坏处？
　　林辰走下楼，发现两人还躺着呼呼大睡呢。
　　把两人叫醒，林辰再次问了一下昨晚的情况。
　　怪物是突然出现的。
　　就在他拿手机，放手机的一个瞬间。
　　出现得很突然。
　　林辰嘀咕："他很喜欢玩阴的啊。"
　　此时此刻。
　　他的心中，已经有了找到怪物的办法。
　　对付这种东西，守株待兔，是最好的办法。
　　至于兔子……林辰看着李源和赵庆天，这里就有两只现成的。
　　第三夜。
　　又是凌晨两点。
　　林辰走出房间，来到大厅，他看了一眼李源和赵庆天，两人都在睡觉。
　　微微一笑。
　　林辰将龙珠拿走，收回系统仓库中。
　　然后将大厅的灯光打开。
　　还记得李源曾经说过：他看见灯光了！
　　也就是说，亮灯能把他吸引过来。
　　开了灯之后，林辰抽过一张椅子，直接坐了上去，静静等待怪物上门。
　　还不到十分钟！
　　嚓嚓——
　　大厅之中的灯光，忽然开始闪烁、摇曳。
　　就好像是接触不良了。
　　闪烁了几下，灯管就彻底的熄灭了。
　　黑暗之中。
　　林辰露出了笑容。
　　看来，那东西上钩了。
　　十多秒之后。
　　别墅的大门，忽然被打开了，好像是被一阵风吹开的。
　　但是林辰刚刚检查过了，别墅的大门是反锁了的。
　　大门缓缓打开。
　　外面的黑暗中，出现了"一团"东西。
　　那团东西正在地上爬动，朝着大厅靠近。
　　越来越近了。
　　林辰也看清楚了这个东西的模样。
　　就像是赵庆天和李源描述的那样。
　　脸很长，像是木头雕刻的，一双眼睛很大，眼里还有诡异的光。
　　等怪物爬进大厅，林辰看了一眼小地图。
　　有红点。
　　没错了。
　　这是真正的怪物。
　　于是林辰笑呵呵的说道："你可算来了。"
　　林辰的声音从黑暗中传出，就是怪物，也始料不及。
　　豁然抬头。
　　他才注意到，大厅里竟然还坐着一个男人。
　　这个男人，看见自己的时候，非但不怕，竟然还一脸笑意的看着自己！
　　有点奇怪？
　　感觉这个男人，很不对劲。
　　林辰站了起来，朝着怪物走过来。
　　此时，在李源和赵庆天直播间里的观众，看见这一幕，都不知道该怎么反应了。
　　"林神竟然一点都不害怕吗？"
　　"他非但不怕，现在还朝着怪物走过去了！"
　　"我的天，我刚刚好像看见林神在笑，他怎么笑得出来的？"
　　"我怎么感觉，林神现在比怪物还恐怖？"
　　林辰缓缓走到怪物的面前。
　　低头看着他。
　　怪物则是抬头看着林辰。
　　不对劲！
　　这个男人，为什么还能动？
　　这种时候，他应该全身都动弹不得，更说不出话，怎么现在还能行动和说话的？
　　当怪物在震惊的时候。
　　砰！
　　林辰直接抬脚，一脚踹在了怪物的脸上。
　　声音沉闷。
　　怪物直接被一脚踹翻，摔在了墙角中。
　　还不等怪物有所反应，林辰又走上前去，再次抬脚，一脚踹在他的脸上。
　　一脚。
　　两脚。
　　三脚。
　　怪物的脸被踢的鼻青脸肿，黑色的血都流出来了。
　　怪物懵了。
　　这是什么情况？
　　一直以来，都是自己杀人、吃人，从来都没有发生过，自己被人打的事情啊！
　　这个房子里的人，就在昨晚，还被自己吓得半死呢。
　　怎么现在，突然就开始揍自己了？
　　而且下手还这么狠！
　　怪物挣扎着朝门口外面爬去，想要逃离这里。
　　可是他的手刚刚伸出门口，又被拉了回去。
　　那是林辰捉住了他的衣领，将他扯了回来。
　　看见自己距离门口越来越远，怪物越发的慌张了。


第379章 另一场恐怖故事
　　砰！
　　林辰将怪物的身体翻过来，照着脸上就是一拳。
　　这一拳，把怪物的脖子都打歪了。
　　他的脑袋，重重的撞在了地板上，这又发出了一道声响。
　　这一次声音很大。
　　正在睡觉的李源，和赵庆天都被吵醒了。
　　两人艰难的睁开眼睛，睡眼惺忪的。
　　砰！
　　一声闷响，引起了他们的注意。
　　下意识的扭头看去。
　　只是一眼，他们就愣住了。
　　因为他们，看见了此生难忘的画面。
　　林辰，坐在怪物的身上，正不断出拳！
　　一拳，又一拳！
　　怪物被锤得鼻青脸肿，脸部凹陷，甚至崩坏了。
　　黑色的血流了一地。
　　林辰还在出拳！
　　李源和赵庆天都被吓得跳了起来，急忙跑过来。
　　眼前这一幕，对他们的冲击力，太大了。
　　这是让他们感觉到恐惧的怪物，可是现在，这个怪物竟然被林辰按着打。
　　毫无还手之力的那种！
　　太恐怖了。
　　他们看向林辰的眼神，都不自觉的带上了恐惧。
　　这一刻。
　　究竟谁才是怪物？
　　分不清楚了。
　　赵庆天还害怕的喊道："林神，他要被打死了！"
　　林辰看向他，道："不打死，留着你带回家吗？"
　　赵庆天一愣。
　　看了一眼恐怖的怪物。
　　又想起这两天晚上，被这个怪物吓得屁滚尿流的样子。
　　他不说话了。
　　林辰低头看着怪物，打一拳，说一句话。
　　"你不该来这里的。"
　　"五天之内，不止你要死，你全家都得跟着你死。"
　　说完。
　　林辰直接捏住了他的脑袋，然后用力一抽。
　　咔擦！
　　怪物的头颅，连着脊髓，直接被林辰抽了出来。
　　怪物一阵颤抖之后，直接死了。
　　这一幕把赵庆天和李源吓得腿都软了。
　　在林辰面前。
　　这些让他们感到恐惧的怪物，简直就像蝼蚁一样脆弱！
　　林辰提着怪物的头颅，走到了树林里，从里面找到一根三四米高的树枝，然后走回来。
　　直接将树枝插进怪物的头颅里，林辰又把树枝插在院子里的地上。
　　这样一来。
　　这个怪物的头颅，就好像变成了一面旗子，被展览在别墅的院子中。
　　做完这一切，林辰才走回来，将怪物的身体拖出去，一把火烧了。
　　李源和赵庆天走出来，看见被插在半空的怪物头颅，浑身都在颤抖。
　　太狠了。
　　这个怪物的下场，太惨了。
　　林辰洗了个手，转身走回大厅里，把龙珠重新扔到桌子上，就上楼去了。
　　留下李源、赵庆天，以及直播间里的观众在原地发呆。
　　直播间里热闹无比。
　　"所以说，惹谁都不能惹林神。"
　　"虽然林神对大家都很温柔，很善良，但是对敌人，真的好冷酷，好帅气啊！"
　　"绝不圣母，当机立断，林神牛逼！"
　　"林神是一个好人，当一个好人加入战斗，就连魔鬼也要逃跑！"
　　第二天。
　　天亮之后，林辰走下楼，发现怪物的头颅不见了。
　　不知道是被太阳晒没了，还是被别的怪物带走了。
　　"系统，找一下头颅的位置。"
　　他是故意将头颅留下来的。
　　就是要预防，怪物可能不止一个的情况。
　　所以他将怪物的头颅挂在明显的地方，让别的怪物带走。
　　这样一来，就能追查怪物的所在。
　　系统很快就传来回应。
　　"找到了。"
　　"在距离这里三里的一个山洞中。"
　　"我已经为你标出来了。"
　　小地图上出现了蓝色的导航。
　　林辰的眼里，也出现了目标距离显示。
　　"很好。"
　　林辰微微一笑。
　　真的在别墅里住七天，等所有怪物送上门来，这可不是他的作风。
　　这太被动了。
　　他要主动出击，将全部怪物都解决掉。
　　说不定，这还能完成一个隐藏任务呢。
　　不过林辰并没有现在就动身。
　　"那些怪物都喜欢半夜出来。"
　　"礼尚往来，我也要半夜过去，给他们一个惊喜。"
　　另一个恐怖的故事，开始上演！
　　这天晚上，是第四夜！
　　夜深人静。
　　林辰独自一人，离开了别墅，他纵身一跃，直接消失在黑暗中。
　　等落下的时候。
　　他已经站在了一个山洞前。
　　山洞之前，杂草灌木丛生，隐约可见地上有几根骨头。
　　山洞里面，还有一股臭味传出来。
　　锵！
　　林辰直接拔出焚霄，大步走进山洞之中。
　　焚霄不仅可以照明，还可以烧掉山洞中的臭味，一举两得。
　　刚进门。
　　林辰就看见了一个披头散发的女鬼。
　　她的脸上，已经没有人皮了，肌肉组织都是黑色的。
　　还有蛆虫在蠕动。
　　非常的骇人！
　　女鬼看见林辰的时候，明显愣了一下。
　　林辰说道："你好。"
　　然后又说道："再见。"
　　一剑斩下。
　　噗呲！
　　女鬼的手臂，瞬间旋转着飞了起来。
　　"啊！"
　　女鬼凄厉的惨叫起来。
　　她毫不犹豫，转身就跑，速度极快。
　　此时此刻。
　　女鬼感觉，这个世界变得有些陌生了。
　　一个人类，竟然敢来到他们的巢穴，甚至敢直接动手攻击自己！
　　这太恐怖了！
　　这种感觉怎么说……
　　就好像自己在家里好好地，突然有个人闯进自己家里，大开杀戒！
　　救命！
　　女鬼想跑。
　　但是她的速度再快，也快不过林辰。
　　星河倒转！
　　林辰的身影，和女鬼互换了。
　　女鬼一愣，朝着前面看去，她看见了林辰！
　　这个男人，是什么时候出现在自己面前的？
　　逃！
　　她转身就想朝着外面的树林跑去。
　　可是下一秒，林辰又出现在洞口，完全堵住了她的去路。
　　女鬼的双腿，瞬间就软了。
　　这个人。到底是什么情况啊？
　　怎么这么强大？
　　强大就算了。
　　行踪怎么还变幻莫测，无法追查的！
　　根本就不知道下一秒，他会出现在什么地方！
　　深吸一口气。
　　女鬼叫道："我跟你拼了！"
　　她猛地朝林辰扑过来，回应她的，只有一剑！
　　林辰继续往前走。
　　他的右手上，有一柄着火的长剑，左手上，是一个头颅。
　　女鬼的头颅。
　　林辰缓缓走到一个房间前。
　　朝里面看去。
　　林辰能看见另一个女鬼。
　　此时，女鬼正对着昨晚怪物的头颅哭泣。
　　"不管是谁杀了你，我都一定会替你报仇。"
　　"我要让这些人类，付出死亡的代价！"
　　"是吗？"
　　林辰说道："我不信。"
　　女鬼一愣，猛地转过身来。
　　看见林辰的时候，她的眉头皱了起来，看见林辰手里的头颅时，她被吓了一跳。
　　那不是自己的好姐妹吗？
　　怎么现在，只剩下一个脑袋了！
　　而且她的脸上，全是惊恐！


第380章 带走，能带走的全部带走，别给房东留下
　　不知道这个女鬼死的时候，看见了什么。
　　但是可以肯定的是，当时无脸女鬼见到了无比恐怖的东西。
　　房间里的女鬼已经忘了呼吸。
　　她只剩半边脸，头颅里的蠕动的蛆虫，都一清二楚。
　　是眼前这个男人杀了无脸女鬼？
　　"你是什么人？"
　　半脸女鬼震惊的问道："你为什么会出现在这里？"
　　竟然会有人类主动过来，半脸女鬼不敢相信，这可是鬼的巢穴啊。
　　"我是来杀你的人。"
　　林辰迈步，走进了房间之中。
　　"你不是想给他报仇吗？"
　　"是我杀了他。"
　　"你有那个本事，可以试着来报仇。"
　　听到这话，半脸女鬼瞪大了双眼。
　　"是你！"
　　惊恐之后，愤怒瞬间上涌，全部展现在她仅剩的半张脸上。
　　半脸女鬼质问道："你为什么要杀了他！"
　　这话让林辰翻了个白眼。
　　"你得问他，为什么跑来送死。"
　　“我要你给他陪葬！”
　　女鬼尖叫，这声音非常尖利，非常刺耳，感觉脑子都要被刺穿了，就连周围的空气也在震动。
　　但是林辰不为所动。
　　因为根本没有办法影响到林辰。
　　尖叫之后，便是半脸女鬼的袭击。
　　她一跃而起，悍然朝着林辰扑过来。
　　林辰左手将无脸女鬼脑袋朝着扑来的半脸女鬼扔去。
　　砰！
　　两个脑袋，结结实实的撞在一起。
　　半脸女鬼冲来的身影一顿，失去了方向和目标。
　　而这个时候，林辰一步走出，在房间中掠出一道残影。
　　等他身形再次稳定时，已经来到了半脸女鬼的身后。
　　在他的右手上，火焰在长剑上燃烧。
　　他说道："你太慢了。"
　　话音落下。
　　砰！
　　女鬼身后，地上的一个陶瓷罐忽然炸开，好像还有白色的光线从中激射而出，空气都被这爆炸震撼到了。
　　砰！
　　女鬼身后的地面爆开。
　　泥土飞溅，同样有白色的光线四散而出。
　　砰砰砰！
　　房间里，许多地方发生爆炸。
　　墙壁、地面、柜子、玻璃，无一幸免！
　　女鬼瞪大了双眼。
　　她张大了嘴巴，怔怔说道："这，这不可能。"
　　刚刚，什么都没有看清。
　　这一场战斗，还没有开始，就已经结束了！
　　人族，怎么会有这么强大的存在？
　　快。
　　太快。
　　剑也是无比的锋利。
　　半脸想转身，可是身体一动，脑袋就直接从脖子上滚落下来。
　　当场死亡！
　　林辰看了一眼小地图，红点已经没有了。
　　这就意味着，所有的敌人都被解决掉了。
　　接下来，只要在别墅里生活七天，就能完成游戏，离开这里了。
　　林辰没有立刻离开这里，而是将这个山洞内部翻了个底朝天。
　　看看有什么宝物没有。
　　然后他就发现，宝物没有，人头倒是有几个。
　　这些东西不喜欢金银财宝，只喜欢收藏人的尸骸。
　　口味有点恐怖。
　　林辰离开山洞，朝着别墅方向走去。
　　等他回到别墅门口的时候，一眼就看见了赵庆天和李源。
　　这两个人正在别墅的铁门前东张西望。
　　林辰拿出手机看了一眼时间，凌晨三点。
　　这两个人要干什么，不睡觉的吗？
　　他们远远的看见了林辰，立刻冲上前来。
　　"林神，你没有受伤吧？"
　　"林神辛苦了，我们给你准备了肉粥，快来尝尝。"
　　这两个人。
　　简直就像是在等老公回家的小媳妇。
　　凌晨三点煮粥，要多奇怪有多奇怪。
　　那样子。
　　看的林辰鸡皮疙瘩都起来了。
　　怎么感觉这两个人，比山洞里的妖魔鬼怪还要恐怖？
　　林辰扫了一眼两人的数据。
　　都是本人。
　　不是妖魔鬼怪变的。
　　林辰直接走回别墅里。
　　等林辰吃粥的时候，赵庆天笑呵呵的走上前来问道："林神，我们现在安全了是吗？"
　　林辰点头。
　　"好啊！"
　　得到林辰的回答，赵庆天瞬间激动得和李源抱在了一起。
　　再也不担心晚上睡觉，会突然有一张脸出现在床边了。
　　说真的。
　　如果没有林辰，他们第一个晚上都活不过去。
　　两人激动得亲在了一起。
　　直播间里的观众，被两人滑稽的样子给逗笑了。
　　“林神太强了，这个游戏这么难，竟然让林辰通关了！”
　　"多亏了林神，不然我们永远也不知道，这个游戏的敌人是谁，又该怎么通关。"
　　"玩家莫名其妙死亡的未解之谜，可算是解开了，只能说，林神牛逼！"
　　"林神，永远滴神！"
　　第五夜，一夜安静。
　　第六夜，仍旧平静。
　　因为所有的妖邪都被消灭了。
　　只要等时间结束，游戏就能结束。
　　第七夜，林辰并没有睡觉。
　　他在别墅里到处翻找，声音还惊动了正在睡觉的赵庆天和李源。
　　两人都一脸疑惑，问林辰："林神，在寻找什么？"
　　林辰说道："找值钱的宝贝。"
　　他看了一眼两人，说道："房主找我们来打白工的，你们把能带走的东西，全部打包带走。"
　　"别给这破房东留下。"
　　豁出性命来这里住七天，明知道房子有问题，还不能破坏房子，甚至不给工资。
　　不把你家搬空，跟你姓。
　　两人一愣。
　　随后想起来，这别墅里不少家电，可都是牌子货。
　　全部拿走！
　　等天快亮的时候，赵庆天和李源都大包小包的，将整个别墅搬空了。
　　林辰又把三个鬼怪的头颅捡回来，就摆在客厅的桌子上。
　　"给房东一个惊喜。"
　　等一会房东来看房子的时候，打开门一看见桌子上的三个鬼怪脑袋，绝对会被吓得屁滚尿流。
　　再看见房子里空空如也。
　　他估计会直接昏迷。
　　天亮的时候。
　　恐怖游戏的声音终于响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关七夜游戏。"
　　"三分钟后，所有玩家都会被传送离开。"
　　"各位再见~"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　赵庆天和李源一脸惊喜，但惊喜之后就是失落。
　　"欢乐的时光总是短暂的，林神，我们会想你的。"
　　这话让林辰鸡皮疙瘩都起来了。
　　"别。"
　　"别想我。"
　　林辰说道："你们爱想谁想谁，想你们的父母，女朋友都行，反正别想我。"
　　两人一愣。
　　随即一脸感动。
　　林神，果然一点都不爱慕虚荣。
　　他默默做了这么多，竟然还想让他们关注亲人，关爱亲人，而不是他！
　　忽然之间。
　　两人感觉林辰的身影，变得无比高大，而且还在发光。
　　宛若一个下凡的天使！
　　李源哽咽着说道："我真的，要哭了。"
　　赵庆天说道：“我也是。”
　　看着两人热泪盈眶的样子，林辰感觉莫名其妙。
　　这两个人，不会真的是男铜吧？
　　时间到，林辰毫不犹豫的离开。


第381章 他一把游戏赚的经验，比我一辈子赚的都多
　　雪白的领奖空间内。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关七夜游戏，正在计算奖励……"
　　没有卡顿。
　　"主线任务：活过七夜，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败食人鬼，完美达成，奖励提升300%"
　　"隐藏任务：打败无面女鬼，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败复仇女鬼，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升300%。"
　　林辰以为隐藏任务就这么多。
　　没想到下一秒，恐怖游戏突然弹出一个：
　　"隐藏任务：吓晕房东，完美达成，奖励提升500%。"
　　林辰：“？”
　　"恭喜玩家，触发隐藏成就：对付你，我手段多着呢（在房东来验收房子时，将房东吓晕），奖励提升500%。"
　　林辰："？？？"
　　自己随手做的事情，竟然还有成就？
　　两分钟前。
　　一辆兰博基尼，缓缓的停在了别墅的大铁门前。
　　"七天了，不知道那几个蠢蛋还活着没有。"
　　"不给钱，也愿意来这里帮我住上七天，天底下可找不出这样的蠢蛋了。"
　　他笑呵呵的走进别墅院子。
　　看见院子也被打理的干干净净的，他顿时大笑出声。
　　"哈哈哈——"
　　"这几个人，干得不错啊，竟然还帮我把院子打理得这么好看。"
　　"院子都这么好看，那别墅里面，肯定更加精美动人了吧？"
　　想到这里，他都有些迫不及待了。
　　他走到别墅大门前，激动而又振奋的搓了搓双手。
　　然后满心欢喜的伸出手，将大门推开。
　　大厅之内的情况，瞬间映入眼帘！
　　只是一眼。
　　他人傻了。
　　大厅之中，空空如也！
　　他花三十万买的32寸，6400K超级液晶电视，不见了。
　　价值二十万的虎皮沙发，不见了。
　　价值50万的超级冰箱，也不见了！
　　什么都不见了。
　　甚至，价值88万的吊灯，都消失了！
　　这一幕，让他两眼一黑，差点晕了过去。
　　扶着门框，他才能勉强保持站立，不过眼前这一幕的冲击，对他而言，还是太大了。
　　价值上千万的家具，竟然一点都不剩！
　　这找来的，哪里是三个白痴？
　　分明就是三个土匪！
　　不。
　　还剩一张大理石桌子。
　　他朝着桌子上一看。
　　三个脑袋。
　　第一个，脸很长，很白，一双眼睛瞪得像两个鸡蛋。
　　第二张，没有脸皮，全是红色、黑色的肌肉组织。
　　第三张，半张脸都不见了，能看见里面的脑浆，和鲜血。
　　"啊！"
　　房东惊叫一声，整个身体都挺直了。
　　然后，直挺挺的往后摔去。
　　砰！
　　直接摔在地上。
　　晕死过去了。
　　太恐怖了，眼前这一幕，他这辈子都没办法忘记。
　　而此时。
　　林辰还在奇怪这隐藏任务和成就。
　　不过白来的奖励，必须要啊！
　　"正在统计累加奖励加成。"
　　"累计加成：2700%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"2700经验点数，超级治疗药水5瓶，高级附魔书（雷附魔）一本。"
　　经验很多。
　　还有附魔书！
　　林辰是第一次看见这种东西。
　　他的注意力，立刻就放到了附魔书上，有什么效果？
　　"雷附魔书：可以对任何武器进行附魔，让其拥有雷电伤害。"
　　雷电伤害？
　　那岂不是和天怒重合了？
　　而且，区区雷附魔书，威能跟天怒比起来，差了不止一星半点啊。
　　"现在没什么用。"
　　林辰心想："只能看看系统升级之后，能把这玩意升级成什么。"
　　根据经验来看。
　　系统升级的奖励，从来没有废物。
　　全是他能用上的。
　　现在，先看看后面还有什么奖励。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜玩家，成为第一个通关七夜，并且获得超越完美评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻起来。
　　"恭喜龙国玩家——林辰！"
　　"他在著名恐怖游戏《七夜》中，成功通关，成为第一个通关《七夜》的玩家，并且他在该游戏中，获得了超越完美级别的评价！"
　　"现在赠予玩家林辰，以下奖励："
　　"10000经验点数。"
　　"请各位玩家再接再厉，早日取得好成绩。"
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全球，沸腾了。
　　"我没听错吧？一万？一万经验？"
　　"我的上帝啊，我通关游戏一次，才几十经验，恐怖游戏直接给林辰送了一万？"
　　"太多了，多到我不能接受，他一次获得的经验，比我一辈子加起来的都多！"
　　因为没有其他的奖励，只是单纯的经验奖励，所以给的经验特别多。
　　足足一万点。
　　全球都傻眼了。
　　就连十大高手，也一个个的目瞪口呆。
　　速度王者咬牙切齿的：“我通关一次游戏，也才几十经验，好的时候有一百多，他怎么能直接拿一万？”
　　这和林辰一比。
　　真的，太少了，少到感觉自己是个穷鬼。
　　最强防守之剑猛地给自己灌了半瓶的酒。
　　砰！
　　他直接将酒瓶捏碎，最后说道："必须要杀了他。"
　　"要将他的经验，全部抢过来！"
　　"他身上积累的经验，绝对能让我们成为无上强者！"
　　这话一出。
　　其他高手，纷纷表示赞同。
　　当全世界的人，都在羡慕林辰的时候。
　　林辰还在雪白空间中领奖。
　　当前奖励："12700经验点数，超级治疗药水5瓶，高级雷附魔书1本。"
　　"叮~"
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成。"
　　"宿主的奖励得到了提升，请宿主留意。"
　　"25400经验点数，超级治疗药水10瓶，天劫碎片1块。"
　　前面都很眼熟。
　　后面的天劫碎片，是什么东西？
　　林辰的注意力，瞬间落到了这崭新的道具上。
　　"天劫碎片：蕴含天劫威能的碎片，使用之后，可以提升武器的威力、防具的防御，甚至可以让渡劫失败地物品获得提升，收集全部的天劫碎片。"
　　林辰眼睛一眯。
　　前面都是不重要的信息。
　　他的天怒剑，威能强大，天劫碎片比不了。
　　防具、防御？
　　他根本不需要。
　　只有最后的，可以让渡劫失败的物品性能提升，引起了他的注意。
　　龙珠！
　　可以变得更强了！


第382章 另一把巅峰武器的消息？
　　白锦烟渡劫失败，所以她留下的龙珠，也是渡劫失败的产物。
　　想要让龙珠变得更强，只有让龙珠渡过真正地天劫。
　　但这不太现实。
　　因为绝地天通之后，天劫就几乎不可能出现了。
　　后来龙国诞生，就有一条动物禁止成精，这蕴含着龙国无穷气运的话，变成了规矩，成为了法令。
　　没有动物能成精，更不可能有天劫出现。
　　不过现在。
　　天劫碎片，让林辰看见了希望。
　　只要找到足够数量的天劫碎片，龙珠就可以完成蜕变。
　　成为真正地神龙的龙珠！
　　而不是蛟龙的龙珠。
　　林辰拿出龙珠，果断将天劫碎片对着龙珠使用。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"宿主，确定要对龙珠进行升级？"
　　林辰点头："确定。"
　　天劫碎片迅速融入龙珠之内，龙珠绽放出了耀眼的光芒。
　　光芒消散之后，系统的声音再次响起。
　　"恭喜宿主，龙珠变得更加强大了。"
　　林辰立刻看向新的龙珠。
　　龙珠的体型，比原本大了一圈。
　　原本是白色的，但是现在体表出现了金色光泽。
　　好像被粉刷上一层金粉？
　　林辰看了一眼龙珠的信息。
　　"龙珠（50%）：蛟龙体内的力量之源，蕴含着强大的力量，距离蜕变成真正的龙珠，只差一步之遥。"
　　一块天劫碎片，提供了50%的进度？
　　也就是说，再来一块，就能让龙珠蜕变？
　　这能不冲？
　　林辰将龙珠收起来，又把所有奖励收了。
　　准备继续玩游戏，刷爆天劫碎片。
　　这东西太有用了。
　　离开空间之前，林辰看了一眼自己手头上的经验点数：32400。
　　好穷。
　　"还需要继续努力啊。"
　　林辰想着，离开了领奖空间，回到了别墅的房间中。
　　照例是准备点吃的。
　　然后打开论坛，上去看了一眼，七天没回来，有没有什么大事呢？
　　论坛上，前面有许多关于自己的帖子。
　　这些都可以直接忽略。
　　林辰继续往下看。
　　在翻了两页之后，他忽然看见了一篇帖子。
　　帖子的标题是："一个奇怪的游戏。"
　　"奇怪？"
　　有多奇怪？
　　林辰立刻进入帖子中，翻看起来。
　　楼主直接说道：“我两天前进了一个游戏，游戏名叫《流浪大剑》。”
　　"在游戏里，我们会进入一座被怪物占领的城市。"
　　"城市里的人都被杀了，但我们得知，在城市外面还有一个幸存者营地。"
　　"我们在营地里，会遇到一个女孩，女孩跟我们说，她的父亲还在城里，希望我们去营救她的父亲。"
　　楼主继续往下说，林辰看得津津有味。
　　"我们前往城里，在城北的围墙旁边，见到了一个中年男子。"
　　"他就是女孩的父亲，还是城主。"
　　"我们告诉他幸存者营地的事情，让他过去，但男子表示，自己要找到祖传的流浪大剑，不然绝对不回去。"
　　"这肯定是个任务啊，我们就帮他去找剑。"
　　"在城主府，我们见到了怪物的头领，一个手持流浪大剑的狼人。"
　　"我们打败他，成功拿到了流浪大剑。"
　　"但奇怪的事情，来了。"
　　楼主贴了几张图片。
　　是女孩父亲、手持大剑的狼人，以及幸存者营地的照片。
　　然后才继续说道。
　　"我们拿了大剑回来，结果发现，女孩的父亲不见了。"
　　"等我们回到营地的时候，发现营地被屠戮了，所有人，包括那个女孩都死了！"
　　"我们正准备调查呢，游戏莫名其妙就结束了！"
　　"我们的任务，全部失败，一点经验都没有！"
　　关于游戏的内容，到这里就结束了。
　　后面是其他玩家，以及楼主的讨论。
　　"为什么会失败啊，难道是因为营地被毁灭了？"
　　"有没有一种可能，就是说玩家离开后，有怪物发现了营地，然后进攻了营地？"
　　"想要通关，必须要守住营地的同时，还要将流浪大剑找回来？"
　　还有一些玩家猜测。
　　"这游戏，感觉还有解谜要素，游戏名字也是武器命名，很奇怪。"
　　"莫非，这个游戏的最终奖励，就是这把流浪大剑！"
　　"而且这把流浪大剑，还极有可能是一把巅峰武器！"
　　巅峰武器，这四个字一出，全场震惊。
　　因为大家都知道"巅峰武器"意味着什么。
　　现在，全世界公认的巅峰武器，只有一把。
　　那是一把剑。
　　并且，就在林辰的手中。
　　百花！
　　许多人曾亲眼见证百花的出现，这把剑从天而降，斩断黑暗，驱散死亡，带来希望。
　　有着远超所有武器的能力！
　　站在所有武器的最顶峰！
　　所以被称为"巅峰武器"。
　　巅峰武器，都有着强大的力量，得之一把，不说天下无敌，至少难寻敌手。
　　所以听到流浪大剑可能是巅峰武器的消息。
　　很多玩家，都躁动起来了。
　　"必须得想办法通关这个游戏啊。"
　　"按照正常流程走，似乎没办法通关啊。"
　　"问题究竟出在什么地方？"
　　许多玩家都在猜测。
　　林辰也来了兴趣。
　　他感觉，营地中有叛徒的可能，非常的巨大。
　　因为营地很隐蔽，怪物想知道，是几乎不可能的。
　　"得想个办法进这个游戏看看。"
　　一来是这个游戏没有被人真正通关过。
　　二来，他也想看看这流浪大剑，究竟算不算巅峰武器。
　　百花肯定不算。
　　因为巅峰武器，可没有百花这么强大。
　　百花——不死的仙剑。
　　林辰退出论坛，吃面的同时，在想着该怎么进入新游戏里。
　　"最好的办法，就是找入场券了。"
　　而且还要是那种可以指定游戏的入场券。
　　不过，这玩意不好弄。
　　"去哪里找点厉害的妖魔鬼怪呢？"
　　林辰想到白锦烟，她活了一千多年，肯定知道一些强大的存在吧？
　　这个办法不错。
　　但下一秒。
　　啪！
　　林辰一拍大腿，感觉失算了。
　　"忘记要白锦烟的联系方式了。"
　　现在白锦烟和李青峰私奔了，根本不知道跑到什么地方去了。
　　指不定孩子都有了。
　　"算了。"
　　林辰吃了泡面，拿出手机，给安保队长打了一个电话。
　　他干这一行的，肯定天天都有案件。
　　问问有没有奇怪的，或者棘手的。
　　电话响了好一会才被接通。
　　安保队长的声音立刻响起。
　　"林大师，您怎么突然给我打电话啊？我刚刚在处理事情，没有看见，抱歉，抱歉。"


第383章 砸，全部砸了
　　林辰问道："什么事情这么忙？"
　　安保队长长长的叹了一口气，说道："遇到了一个奇怪的案子。"
　　案子？
　　林辰立刻来了兴趣。
　　"说来听听。"
　　他还想通过任务赚一张入场券呢。
　　根据经验来看，任务奖励里出现入场券的概率不低。
　　"啊这。"
　　安保队长一愣，没想到林辰会对案件感兴趣。
　　但他还是说道："是这样的，最近三天，接连有三户人家，一共八个人，死在了自己的家里。"
　　"根据调查，死者都是惊吓过度，胆子破裂而死。"
　　被吓到胆子都破了？
　　林辰还是第一次听到这种死法。
　　"我们在现场，没有找到任何凶手的踪迹……"
　　这个就是让安保队长头疼的地方。
　　找不到半点犯罪的痕迹。
　　简直就好像，死者都是被突然吓死的。
　　听到这里。
　　系统的声音响了起来。
　　"叮~"
　　"当前有可选择任务：死亡碟片。"
　　"请问是否参加？"
　　触发任务了！
　　这个案件，果然不简单，林辰心中对系统说道："参加。"
　　系统说道："当前任务：与安保队长汇合，询问情况。"
　　林辰立刻对安保队长说道："你在什么地方，我过去看看。"
　　安保队长惊喜道：“你要帮我们？”
　　“太好了！”
　　“如果有林大师的帮助，我们肯定可以破解这个案件的。”
　　“林大师，不用过来，我过去接你就行！”
　　说着，安保队长挂断了电话。
　　不到十分钟的时间。
　　门铃响起。
　　林辰打开门一看，安保队长已经过来了。
　　他的手里，还有一份资料。
　　“林大师，我把死者的资料，以及一些现场的照片都带来了。”
　　林辰点头接过。
　　他看了一下死者的信息，有男有女，也有小孩。
　　也就是说，凶手杀的人，是没有规律的，是个人就会被杀。
　　再看一眼现场的照片。
　　林辰很快就发现了一个疑点。
　　“他们都死在了大厅里，电视机前面。”
　　“而且，电视机都是开着的。”
　　安保队长一愣，他猛地凑过来看，当看见照片上的场景时，缓缓睁大了双眼。
　　“真的！”
　　“我以前竟然没有注意到。”
　　安保队长大惊失色：“难道，凶手在电视里？”
　　林辰微笑：“小了，格局小了。”
　　“有没有可能，是凶手从电视里爬了出来呢？”
　　安保队长一脸震惊：“这怎么可能？”
　　林辰说道：“去现场看看。”
　　安保队长不太相信，但还是立刻开车，带林辰前往现场。
　　来到现场，林辰立刻检查电视机旁边的电视盒子。
　　不出所料。
　　这个盒子中，有放碟片的地方。
　　按下开关，放碟片的地方弹了出来，里面存放着的竟然不是碟片，而是一撮灰烬。
　　碟片似乎被毁掉了。
　　“八九不离十了。”
　　林辰对安保队长说道：“这个案件，和碟片有关，现在最重要的，是了解到他们从什么地方获得的碟片。”
　　安保队长立刻说道：“这个交给我，我立刻让人查摄像头。”
　　他拿出手机，给同事打电话，让他们去查录像。
　　林辰则是在房子里转了几圈。
　　等他回来的时候，安保队长说道：“林大师，我们已经调查清楚了。”
　　“根据调查，他们都去过同一个地方。”
　　安保队长说道：“西街。”
　　西街？
　　又是西街？
　　林辰想起之前灯下跳舞的人，以及巨大的老鼠。
　　安保队长的脸色也有些难看，说道：“他们在西街上，遇到一个售卖碟片的人，他们都买了碟片。”
　　林辰说道：“走。”
　　安保队长开车，带林辰前往西街。
　　根据录像，两人来到了西街的尽头。
　　这里人烟稀少，所以有一股冷意。
　　安保队长朝四周看着，诧异的说道：“这里没有卖碟片的啊。”
　　林辰说道：“有，在我们后面。”
　　“什么？”
　　安保队长一惊，立刻转身。
　　然后他就真的看见了！
　　一辆小推车，上面支着一个遮雨布，下面则是放着许多相同的碟片。
　　当安保队长走上前去的时候。
　　碟片老板，一个中年男子，立刻笑呵呵的走了过来。
　　“老板，要不要买点碟片？”
　　说着还将一份碟片往安保队长手里塞。
　　“这里面什么内容？”
　　林辰走上前来问道。
　　“爱情动作大片。”
　　中年男子笑呵呵的说道：“内容保证能让你们满意的。”
　　林辰看了一眼碟片的名字：井。
　　单单一个字。
　　怎么看，都不像是爱情动作大片。
　　林辰不动声色的扫了一眼这个男人的数据。
　　【称呼：小贩
　　种族：鬼怪
　　体质：２６
　　力量：１８
　　速度：８
　　精神：９７】
　　种族是鬼怪。
　　果然没找错，林辰微微一笑，走到他的面前，说道：“实话实说吧。”
　　“你这是不是恐怖片？”
　　“如果是的话，我考虑一下。”
　　“因为我还是很喜欢看恐怖片的。”
　　小贩一愣。
　　随后，他露出了一抹意味深长的笑容。
　　“不瞒你说。”
　　他神秘兮兮的说道：“我这些碟片，都是被诅咒过的。”
　　“传说看过里面东西的人，都活不过七天。”
　　林辰接过他手里的碟片，装进口袋里，然后又拿起一份，问道：“是真的吗？”
　　“这里的每一份碟片，都是被诅咒过的吗？”
　　“当然是了。”
　　小贩笑呵呵的说道。
　　林辰微微一笑。
　　咔擦！
　　手上的碟片，当场折断。
　　啪！
　　林辰还把碟片摔到地上，然后狠狠的踩了两脚。
　　最后他招呼安保队长：“一起动手，全部砸了！”
　　话音刚落。
　　林辰就直接将小贩的车子掀了，然后对着一堆碟片，用力的踩着。
　　每一脚，都有几张碟片折断。
　　安保队长直接把撑着遮雨布的棍子拆了下来，然后对着地上的碟片猛砸。
　　小贩整个人都傻了。
　　不是。
　　一般我这么说，你们都应该非常欣喜的购买碟片才对啊。
　　怎么直接把碟片砸了？
　　“住手啊！”
　　小贩大叫，冲上前来阻止林辰。
　　结果林辰一拳就把他打翻了。
　　“卖这些害人的东西，等会再收拾你！”
　　小贩被一拳打懵了，听到这话，他更懵了。
　　自己被人打了？
　　还被人威胁了？
　　我超。
　　自己可是鬼怪啊，区区人类，怎么能把自己打翻在地的？
　　林辰一边踩着碟片，一边对安保队长说：“之后出个科普视频。”
　　“所有推销碟片，还说看过之后会死的，都不能买，直接把他碟片折了！”
　　安保队长用力点头。
　　这是一件事反杀鬼故事啊！


第384章 我不说天下无敌，至少也是一方霸主，你打不过我
　　将所有碟片都毁掉之后，林辰看向旁边的小贩。
　　走过去，林辰直接抓着小贩的衣领，将他拎了起来。
　　“还有什么遗言吗？”
　　小贩大惊，这个男人怎么回事？
　　难道他看穿自己的身份了吗？
　　“你要干什么？”
　　“快放开我，我要报警了！”
　　他大叫道。
　　这个时候，安保队长走了出来，说道：“报警？那不必了。”
　　他出示了证件，让小贩直接傻眼了。
　　小贩：“……”
　　这帮人，是有备而来！
　　安保队长说道：“我们怀疑，你和三场故意杀人案有关。”
　　“冤枉！”
　　小贩立刻叫道：“我是良民啊。”
　　“是不是，我们会调查的，你先跟我们走一趟吧。”
　　安保队长看向林辰，说道：“林大师，他还不能杀。”
　　“我们没有证据。”
　　林辰说道：“我懂。”
　　反正这个小贩早晚都要死，而且都是一招的事情，所以什么时候动手，对他而言都没有半点区别。
　　而且，还有另一件重要的事情要处理呢。
　　他直接拖着小贩，跟着安保队长离开。
　　林辰将小贩扔到牢房里，然后跟他待在一起。
　　“帮我准备个电视。”
　　林辰说道：“能放碟片的那种。”
　　安保队长立刻说道：“我明白了，马上就准备好。”
　　等安保队长走了，林辰就平静的看着小贩。
　　小贩眯着眼睛，对林辰说道：“朋友，你不是普通人，你这一身本领来之不易。”
　　“我劝你别自寻死路。”
　　林辰笑了。
　　“我还没问，你怎么就自己招供了？”
　　“招供？”
　　“你以为，这里的摄像头，能记录下刚刚的画面吗？”
　　小贩说道：“我的实力，不是你能揣测的。”
　　“我想要离开，没人挡得住我，你想拦我，你还会死。”
　　林辰说道：“那你可真是厉害呢。”
　　小贩得意一笑。
　　“不说天下无敌，至少一方霸主。”
　　“识相点，就让我离开。”
　　林辰说道：“门开着，你可以试试，能不能走出去。”
　　小贩一愣。
　　看了一眼门口，果然大门敞开。
　　又看了一眼林辰。
　　这个男人，怎么一点都不慌张？一副平静的样子。
　　正当小贩准备站起来的时候。
　　“林大师，我回来了。”
　　安保队长的声音在外面响起。
　　安保队长的突然出现，让小贩没有继续动作，看着一帮人将电视等东西搬进来。
　　“放在哪里？”安保队长问道。
　　林辰随手指了个地方。
　　电视很快组装好，林辰拿出第一份碟片。
　　“放进去。”
　　这是他动手砸小摊的时候，事先收起来的。
　　小贩看见这一张碟片的时候，脸上忍不住露出了一抹笑容。
　　突然不想走了。
　　想看着这帮人死在这里。
　　他们死去的时候，那个样子，一定非常的好笑。
　　电视机打开，碟片的内容开始播放。
　　先是一片漆黑。
　　然后出现了一本书。
　　书上有很多形态怪异，大小不一的文字。
　　仔细看时，这些文字好像还在扭曲，好像漂浮在水上的叶子。
　　只是看着这些文字，就让人心头沉重，难以呼吸。
　　小贩对林辰说道：“你们是在找死。”
　　“这碟片里的东西，比我还要强大，纵使是我，也不敢招惹。”
　　“你们全都完了。”
　　他笑呵呵的说道：“别想着关掉电视，能让她消失。”
　　“不可能的。”
　　“一旦开始播放，不将全部人杀死，她是不会离开的。”
　　林辰微笑着说道：“那可真让人期待呢。”
　　电视机上，画面还在继续。
　　书本之后，出现了一个树林。
　　镜头缓缓拉近。
　　树林之中，出现了一口井。
　　看见这口井，有几个人想到了碟片的名字：井。
　　井里有什么？
　　安保队长和手下正奇怪的时候。
　　一双惨白的手，忽然从里伸了出来！
　　这突然出现的手，将众人都吓了一跳。
　　只有小贩脸上的笑容，越来越浓郁灿烂。
　　要来了！
　　这帮人的死期，到了！
　　那双手在井里用力，一个披头散发，身穿白衣的女鬼，缓缓出现。
　　她的头发很长，而且还遮住了脸。
　　看不见她的模样，恐惧更盛！
　　她在地上缓缓爬动着，距离镜头越来越近，最后她的手，竟然真的从电视机里伸了出来。
　　“啊！”
　　这恐怖的一幕，让很多人惊叫。
　　安保队长也被吓得往后退了一步。
　　小贩却是放肆的大笑起来。
　　“她来了，你们都完了！”
　　“这是我也不敢招惹的存在，你们一起上，也绝对不是她的对手。”
　　“别说逃跑，你们就算逃到天涯海角，她也能找到你们。”
　　“哈哈哈！”
　　他大声笑着，看众人那一脸恐惧的模样，他心中得意而且畅快。
　　小贩看向林辰。
　　笑呵呵的说道：“现在后悔，已经来不及了。”
　　“你就在恐惧中，后悔自己所做的蠢事吧。”
　　林辰说道：“我为什么要后悔？”
　　小贩一愣。
　　因为他注意到，林辰神色很平静，甚至那张俊逸的脸上还挂着笑容。
　　根本没有半点恐惧的样子。
　　小贩忙问道：“你不害怕？”
　　“害怕？”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　他站起来，走到电视机前，伸手就抓住了女鬼的脑袋。
　　用力一捏。
　　砰！
　　女鬼的头颅，当场炸开。
　　剩下的半截身体，瞬间失去了力气，拉拢在电视机前。
　　林辰抓住她的手，将她剩余的尸体拖了出来，然后扔到地上。
　　“把她带下去烧了。”
　　林辰对安保队长说道。
　　听到林辰的话，安保队长这才猛地回过神来，连忙安排手下去做。
　　小贩被眼前这一幕给吓得跳了起来。
　　他骇然失声：“这不可能！”
　　女鬼，死了？
　　而且，还是直接被林辰一只手捏死了！
　　那可是比他还要强大的存在啊。
　　在林辰的手里，竟然一招都没撑住。
　　小贩看向林辰，眼里全是恐惧，瞳孔都在颤抖。
　　怕了。
　　真的害怕了。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　这是人类能拥有的力量？
　　小贩不敢相信，也不能相信。
　　现在发生的情况，和他一开始预料的，截然相反了。
　　他承受不住。
　　林辰说道：“她并没有你说的那么强大。”
　　小贩说不出话。
　　不是她不强，而是你太强了。
　　砰。
　　小贩双腿一软，直接跪在了林辰的面前。
　　完了。
　　全都完了。
　　这个人类，强大得离谱，远不是他能战胜的。
　　简直就是大恐怖。
　　此时此刻，小贩的心中，全是恐惧、绝望和后悔。
　　林辰走上前来，一掌拍碎了他的脑袋。
　　任务，完成！


第385章 这个游戏，我想进就进
　　当小贩死去的时候。
　　系统的声音响了起来。
　　"叮。"
　　"任务完成！"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"500经验点数，高级抽奖宝箱1个。"
　　五百经验还行，但林辰关注的重点是后面的宝箱。
　　宝箱里能抽到各种东西。
　　林辰立刻打开宝箱。
　　"恭喜宿主，获得困难游戏入场券。"
　　入场券！
　　一发入魂。
　　林辰微微一笑，本来还以为，想要入手一场卷子，至少要做几个任务的。
　　没想到一次就中了。
　　仔细想来。
　　也许是自己的运气被增加了的缘故。
　　好事。
　　林辰对安保队长说道："好了，我先走了。"
　　安保队长立刻对林辰说道："谢谢林大师，如果没有林大师出手相助，我们想要破案，恐怕还需要很长的时间。"
　　"而且，今天要是没有林大师在的话，我们都凶多吉少了。"
　　周围其他人都纷纷点头。
　　他们一脸仰慕地看着林辰。
　　还有几个女孩，眼睛都亮了起来。
　　要不是这里人多，估计直接上来找林辰要签名了。
　　林辰点了点头，转身离开。
　　走出办公厅，他直接使用星河倒转，跟别墅院子里的一片落叶调换位置。
　　一瞬之间。
　　他出现在别墅的院子中。
　　一片叶子，飘然落下，轻轻的掉在路边。
　　安保队长追出来，想送林辰回去，结果发现林辰不见了。
　　"好快。"
　　只是几秒钟的时间，人竟然就已经消失不见了。
　　太快了。
　　林辰回到别墅里，拿出入场券看了一下。
　　"困难游戏入场卷：使用之后，立刻进入一个困难级别的游戏中，虽然无法指定进入的游戏，但会偏向进入玩家没有进入过的游戏。"
　　也就是说。
　　优先进入没有进过的游戏。
　　而流浪大剑，就是林辰没有进过的游戏！
　　林辰微微一笑，正合我意。
　　但他没有立刻使用入场券，先是打开论坛看了一眼。
　　有什么最新的情报吗？
　　粗略一看，果然有。
　　"入侵营地的，是一头强大的狼人。"
　　"力量绝对超过100，玩家根本抵挡不住。"
　　还有。
　　"最新消息，十大高手中的速度王者、防御之剑，同时进入了流浪大剑的游戏中！"
　　"两位强者联手，极有可能通关这个游戏。"
　　"速度王者和防御之剑，能拿下首通吗？"
　　论坛里非常的热闹。
　　许多人觉得，速度王者和防御之剑，能拿下首通。
　　速度王者的速度很快，而且攻击也不弱，能打败狼人。
　　而防御之剑，有着堪比无极防御的防御力，绝对可以守住营地。
　　两人联手，进可攻，退可守，谁人能敌？
　　什么游戏，都能破解！
　　"我还以为，这次游戏的首通会被林辰拿下，看来是我想错了。"
　　"林神不好说，毕竟这个游戏，可不是想进就能进的。"
　　"这一次，是林辰输了。"
　　真的输了么？
　　林辰微笑。
　　不好意思，这个游戏，我还真是想进就能进！
　　林辰拿出入场券，直接使用。
　　刷——
　　一道白光亮起，林辰的身影，消失不见。
　　过了十多秒后。
　　砰。
　　林辰落到了地上，等光芒散去，他看清了周围的景物。
　　自己在一片树林中。
　　往前看，远方有一个城池，里面有浓浓硝烟翻滚而出。
　　左右看了一眼。
　　没有队友。
　　也就是说，这一次，只有自己一个人。
　　"欢迎玩家，来到《流浪大剑》游戏中。"
　　"请玩家在七天之内守住营地，同时夺回流浪大剑。"
　　游戏的任务就是这两个。
　　守住营地，还有夺回流浪大剑。
　　看起来，还挺简单的。
　　"叮！"
　　系统说道："当前任务：前往营地。"
　　小地图上，出现了蓝色的虚线，指引林辰前往营地。
　　林辰纵身一跃，直接跳起百米高，远远的就看见了营地。
　　之后一个星河倒转，林辰直接来到了营地前。
　　这个营地并不大。
　　里面的人也不多，只剩下几十个人了。
　　在营地的门口，林辰看见了一个扎着双马尾的女孩。
　　女孩很可爱，不过此时正坐在门前，朝着远处的城堡。
　　林辰想了一下。
　　这应该就是给玩家隐藏任务的小女孩。
　　她的隐藏任务，是让玩家把他的父亲找回来。
　　有隐藏任务，这可不能错过。
　　林辰立刻走上前去，问道："小妹妹，你在干什么？"
　　小女孩看着林辰，说道："我在等爸爸回来。"
　　林辰问道："你的爸爸呢？"
　　"在城堡里。"
　　小女孩低着头说道："他说要找回祖传的宝剑。"
　　"可是城堡里有许多怪物。"
　　她一脸担忧的说道："不知道爸爸怎么样了。"
　　林辰微笑道："我可以帮你去把他找回来。"
　　"真的吗？"
　　小女孩的眼睛立刻亮了起来，急忙说道："谢谢大哥哥。"
　　她从怀里掏出一张羊皮纸。
　　"这是去城堡的地图，以及城堡内部的地图。"
　　"我家在这个地方。"
　　她给林辰比划了一下。
　　然后说道："希望地图可以帮上大哥哥。"
　　林辰拿过地图，这应该是任务道具，没想到还挺贴心的，地图都能准备好。
　　"行。"
　　林辰说道："等我好消息吧。"
　　这个时候。
　　系统再次出声了。
　　"当前任务：进入城堡，寻找小女孩的父亲。"
　　"我们在营地的门前，遇到一个孤独的小女孩，她说父亲还在城里，希望我们可以帮忙寻找。"
　　"希望她的父亲，平安无事吧。"
　　林辰跟着蓝色虚线离开，直接前往城堡。
　　还没进入城堡，林辰就看见了许多人类的尸骨，以及正在放肆的怪物。
　　整个城堡，都已经被怪物占领了！
　　林辰将沿途遇到的怪物全部杀死，继续往前。
　　奇怪的事情发生了。
　　蓝色虚线，竟然在指引林辰进入城堡深处！
　　而不是城堡的角落。
　　"之前在论坛上，我看见有人说，她的父亲在城堡的一个角落里。"
　　如果说，要去找小女孩父亲的话，蓝色虚线应该指引自己前往城堡的角落才对。
　　不该前往城堡深处的。
　　因为小女孩的父亲在城堡角落里。
　　"等会。"
　　林辰忽然想到了一些事情。
　　那个楼主说，他们告诉了小女孩的父亲幸存者营地的事情，然后消灭狼人，夺回大剑。
　　回来之后，小女孩的父亲不见了，营地也被摧毁了。
　　任务直接失败。
　　"有没有一种可能……"
　　林辰想到了鱼人村长。
　　鱼人村长主动帮助玩家对付河神，但事实上，村长就是河神！
　　村长欺骗了玩家，让玩家以为自己完成了任务。
　　但是等玩家离开之后。
　　他就会杀死那些被玩家拯救的圣女！
　　所以。
　　有没有可能，角落的男人，其实是狼人。
　　城堡深处的狼人，才是小女孩的父亲！


第386章 速度王者和防御之剑永远比不上林神
　　猜想到这个可能，林辰微微一笑，直接打开了直播间。
　　他的直播间一开，瞬间涌入几十万的观众。
　　并且观众的数量还在增加！
　　"林神竟然开直播了，让我看看播的啥？"
　　"惊了，竟然是流浪大剑！"
　　"没搞错吧，林神竟然也进到流浪大剑的游戏中了？"
　　"完蛋，速度王者和防御之剑已经快做完一半的任务了，林神才刚刚进来，要输掉了。"
　　林辰打开直播间后，头也不回的朝着城堡深处走去。
　　观众看见这一幕，都觉得有些奇怪。
　　"林神怎么直接就往城堡深处走去了？"
　　"难道林神已经见过小女孩的父亲了？"
　　"这么看来，林神的速度，好像也不是很慢啊。"
　　所有人都在专注的看着林辰。
　　林辰将城堡内的怪物全部击败后，终于来到了城堡最深处的大厅。
　　刚刚走到这里，林辰就看见了一头扛着大剑的狼人。
　　这头狼人此时正喘着粗气，一双通红的眼睛，闪闪发光，还死死地盯着林辰。
　　林辰不着急动手，先扫一眼数据。
　　【称呼：狼人
　　种族：人/妖邪
　　体质：78
　　力量：66
　　速度：8
　　精神：89
　　技能：一文字斩
　　信息：城堡的主人，为了掩护众人撤离而变成怪物，还残存着一丝人类的意志，所以不会杀死人类。】
　　【一文字斩：手持重剑，以极快的速度横斩，能将对手分成两段的强大招式！】
　　看见这狼人的信息。
　　林辰心中确定了，自己没有猜错。
　　这个狼人，就是小女孩的父亲。
　　直播间里的观众，在看见狼人之后，都急忙喊道。
　　"林神，快出手解决狼人！"
　　"速度王者已经打败狼人了，他们就快要完成任务了。"
　　"完了完了，林神怎么还在发呆啊，赶快杀死狼人，追赶进度吧？"
　　许多观众都在着急。
　　恨不得现在就代替林辰，直接将狼人斩杀。
　　林辰还没动。
　　因为他听到了系统的声音。
　　"进入任务分支选择。"
　　"选择一：杀死狼人，游戏失败。"
　　"选择二：净化狼人（必需装备：百花剑）。"
　　"选择三：净化狼人（必需道具：净化泉）。"
　　林辰瞥了一眼三个选项。
　　第一个不用多说，直接当没看见。
　　重点是第二和第三个，两个选择的结果都是一样的，不同的是需要的装备和物品。
　　百花，自己有。
　　净化泉，是什么东西？
　　林辰意念放在净化泉上。
　　他忽然看见，大厅的一角，有个水潭在发光。
　　那是系统的"可互动物品提示"，提示林辰，这里的水有特殊用处。
　　林辰目光一凝，看见了水的名字和功效。
　　"净化泉：可以让保留一丝人类意志的怪物重新变回人类，还可以压制怪物的实力，让怪物无法发挥出全力。"
　　林辰嘴角微微一扬。
　　"懂了。"
　　我已经完全弄懂，这个游戏该怎么玩了。
　　林辰迈步，朝着狼人走过去。
　　看见林辰走来，狼人一声长啸，而后一跃而起，手中的流浪大剑，狠狠朝着林辰的肩膀劈来。
　　林辰看了一眼水潭的位置，然后调转一下位置。
　　确保等一下，能直接把狼人打进水潭里。
　　近了。
　　"八方气至。"
　　轰！
　　凶猛的气浪，直接将狼人掀飞出去。
　　狼人在半空中旋转，一头栽进了水池里。
　　狼人瞬间发出痛苦的哀嚎。
　　不过几秒钟之后，哀嚎声就减弱了。
　　狼人身上的灰色毛发，快速消退，露出了人类的皮肤。
　　半分钟的时间而已。
　　狼人消失不见，取而代之的，是一个男人。
　　这一幕，让直播间里的观众，全体傻眼。
　　"怎么回事？"
　　"谁能解释一下，狼人为什么变成了人？"
　　"救命，我看不懂！"
　　有一些人敏锐的察觉到了林辰刚刚的小动作。
　　"林神从一开始，就知道狼人其实是个人，而且还知道水池可以解除狼人的状态！"
　　"不知道你们有没有注意到，刚刚狼人攻击的时候，林神先是看了一眼水池，然后调整了自己的位置！"
　　"为的，就是能一下将狼人打进水池里！"
　　听到这个解释。
　　本来就在震惊的观众，瞬间更加震惊了。
　　"林神是怎么知道的？"
　　"如果不是林神出手，谁能想到，狼人是个人，大厅角落里的池水，还能让狼人恢复原状！"
　　"林神牛逼，一下破解了两个谜团！"
　　"有时候，我真的怀疑，林神玩的是破解版。"
　　当人们都在震惊和欢呼的时候。
　　林辰缓缓走到男子的面前，说道："你的女儿在等你。"
　　城主一愣。
　　直播间里的观众，也是跟着一愣。
　　"他的女儿在等他？等等……这什么意思？我有点反应不过来。"
　　"！！！"
　　还有一些观众在猛地发感叹号，意味着自己知道了这是什么意思。
　　"我做梦都不敢想这个结果。"
　　"如果不是林神，恐怕这个游戏，也将是个无人能通关的游戏！"
　　看着这些弹幕。
　　有不少观众一脸茫然。
　　"怎么了？"
　　"发生了什么事情？"
　　"能不能解释一下啊，求求了，别当谜语人。"
　　有观众立刻站出来解释。
　　"这个男人，不是别人，正是小女孩的父亲！"
　　"也就是说，之前所有玩家杀死的狼人，都是小女孩的父亲，只要把狼人杀了，就绝对无法通关了。"
　　“所有人都杀了狼人，只有林神，他独自一个人看破了！”
　　"林神牛逼，林神威武！"
　　这个结果，震惊了全部人。
　　"竟然是这样！"
　　"我的天，我根本想不到。"
　　"这……这也藏得太深了吧？"
　　"没有林神，真的想不到。"
　　还有人想到了速度王者和防御之剑。
　　"啊，速度王者把狼人杀了，他们没法顺利通关了。"
　　"我刚刚看见速度王者两招打死狼人，还以为林神要输了，现在看来，是我想太多了。"
　　"速度王者和防御之剑看似走在前面，但其实已经永远的落后于林神了，他们连林神的屁股都看不见！"
　　"这就是差距，差距太大了。"
　　城主听到林辰的话后，终于回过神来。
　　他对林辰说道："谢谢你救了我。"
　　"他们安全撤离了，我也该离开了。"
　　城主变成狼人，就是为了争取别人逃跑的时间，现在营地也建立了，他该离开了。
　　林辰将营地的位置告诉了他。
　　城主直接将流浪大剑递给林辰。
　　"你才是这把剑的真正主人。"


第387章 我怀疑林神玩的真的是破解版
　　林辰伸手把剑拿了过来。
　　扫了一眼数据。
　　传说中的巅峰武器？
　　【称呼：流浪大剑
　　手持时获得以下效果：
　　体质：+0
　　力量：+20
　　速度：-2
　　精神：+0
　　技能：重劈
　　信息：一把强大的重剑。】
　　【重劈：将全部力量汇聚到剑身上，重重砸落，摧毁一切！】
　　看完。
　　林辰沉默了。
　　就这啊？
　　你管这叫巅峰武器？
　　唯一的增益效果，就是加20点力量。
　　但还有个要命的缺陷，减少2点速度。
　　本来速度就很难提升，而且速度都不高，还减少2点，太要命了。
　　"总的来说，就是一把中规中矩的武器，甚至算不上太出众。"
　　更不要说巅峰武器。
　　相差十万八千里呢。
　　"英雄，有缘再见。"
　　城主将流浪大剑送给林辰之后，快步离开了这里，赶往营地去了。
　　林辰低头看了一眼流浪大剑。
　　"留着吧，说不定能拿来升级什么的。"
　　随手就收进系统仓库里。
　　看了一眼池子里的水，林辰装了一些，打算看看洒在怪物身上，会有什么效果。
　　他快步离开大厅。
　　根据之前攻略看的，他前往城堡的角落。
　　很快，他看见了一个正倚靠着城墙的男人。
　　林辰刚刚走近，这个男人就先说话了。
　　"朋友，你好。"
　　"我是一个女孩的父亲。"
　　"但是我的女儿，不知道跑到什么地方去了，你能帮我找到她吗？"
　　"或者告诉我，她在什么地方？"
　　林辰没有说话，而是先扫了一眼他的数据。
　　【称呼：狼人
　　体质：108
　　力量：98
　　速度：10
　　精神：167
　　技能：狼爪，长啸
　　信息：实力强大的狼人，也是攻打城堡的主力、以及发起者，只要消灭他，城堡就会恢复祥和。】
　　【狼爪：用锋利的爪牙，撕开猎物。】
　　【长啸：仰天长啸，提升10点力量，持续3分钟。】
　　看完数据。
　　林辰微微一笑，确实有些厉害。
　　不过……
　　"我正好知道你女儿的所在。"
　　林辰微笑道："你靠近点，我告诉你。"
　　"真的吗？"
　　狼人的眼睛亮了一下，立刻笑呵呵的凑近林辰。
　　狼人知道人类还有一个营地，只要找到那个营地，就能把所有人都杀死。
　　眼前这个人类，竟然这么容易就被自己骗了。
　　真是傻逼。
　　当然，也有可能是自己太聪明了。
　　唉，有时候，感觉太聪明，无敌也是一种寂寞。
　　"快说。"
　　狼人急不可待的说道。
　　"她在……"
　　林辰拿出装好的净化泉，直接倒在了他的头上。
　　忽然被净化泉冲洗。
　　狼人一愣，随后一股剧痛，从四肢百脉上传来。
　　"啊！"
　　他忍不住踉跄后退，同时控制不住的大吼着。
　　林辰看着他，发现狼人浑身都在冒烟。
　　他已经维持不住人形了，身上长出大量的灰色毛发，只是十多秒钟的时间，他就变回了一头狼人。
　　不过眼下，他一点也不凶猛，反倒无比狼狈。
　　被净化泉触碰过的地方，毛发都掉干净了。
　　而且还在滋滋冒烟。
　　林辰看一眼数据。
　　【称呼：狼人（封印中）
　　体质：30
　　力量：20
　　速度：3
　　精神：22
　　技能：狼爪（封印中），长啸（封印中）
　　信息：原本是实力强大的狼人，但被净化泉压制了实力，现在无比的虚弱，正是打败他的最好时机！】
　　看完信息，林辰直呼好家伙。
　　现在的数据，和原来的数据对比，简直就是天差地别。
　　已经到任人宰割的地步了。
　　因为……
　　按照林辰的流程来做任务，前面会获得一把流浪大剑。
　　流浪大剑直接+20力量，碾压了狼人的数据！
　　"我懂了。"
　　林辰心想："流浪大剑，是任务道具，用来对付狼人的。"
　　就跟以前找的什么圣剑、圣盾是一样的。
　　"你，你你你！"
　　狼人话说都不利索了，他一脸愤怒的瞪着林辰。
　　"你什么你？"
　　林辰说道："我告诉你，那个女孩在哪。"
　　"在你坟前！"
　　锵！
　　流浪大剑，出现！
　　在狼人面前，流浪大剑剑锋寒光闪烁，一股冷意直刺狼人，他感觉灵魂都要被冻结了。
　　"你怎么看穿我身份的？"
　　狼人胆子都快要被吓破了。
　　现在的情况，跟他预料的，完全不一样。
　　截然相反。
　　这个男人，从一开始就看穿了自己的身份和打算。
　　他根本不傻。
　　真正傻逼的，是自己！
　　一想到自己刚刚那点得意的小心思，狼人觉得自己，真的是蠢得无可救药了。
　　"你的演技太差了。"
　　林辰说道：“骗我，你还是太年轻了。”
　　他走过去，直接一剑捅穿了狼人。
　　然后拔出流浪大剑。
　　"重劈！"
　　撕拉！
　　一剑砍下，狼人当场被一分为二，死的不能再死。
　　林辰甩了甩流浪大剑："还挺好用。"
　　"不过，这把剑确实很垃圾……"
　　还是找个时间还给城主算了。
　　真看不上。
　　这一切，都落在了观众的眼里。
　　此时此刻，所有观众都在发呆。
　　过了好一会，才有人发出弹幕。
　　"我真的没想到，墙边的男人，竟然才是真正的狼人！"
　　"所以说，一开始，我们就把营地的所在，告诉了真正的狼人？"
　　"是我们把小女孩，还有营地里所有人害死的？"
　　这个结果，让许多人无法接受。
　　也有一些人在称赞林辰。
　　"感谢林神，如果不是林神解密，我们可能一辈子都无法知道真相。"
　　"林神太牛逼了，藏得这么深，竟然都被林神破解了。"
　　"这狼人真是恶毒啊，杀得好，杀得好啊！"
　　"林神，唯一的神！"
　　有些手快的观众，已经开始整理林辰的通关思路，然后弄成攻略贴，发上全网！
　　《流浪大剑》的游戏真相！
　　"所有的玩家都被boss欺骗了！"
　　"只有林神，他独自一个人，看穿了一切！"
　　狼人和城主的身份曝光。
　　所有人都震怒了。
　　他们一边感谢林辰解出真相，一边对狼人破口大骂。
　　"傻卵狼人，别让我逮着了，不然有你好果子吃的！"
　　"我要杀你一万遍，狼人！"
　　"我要把你挫骨扬灰！"
　　骂完之后，他们就在下面感谢林辰。
　　"多谢林神，没有林神，我们要被骗一辈子。"
　　"同样是第一次玩，怎么差距就这么大呢，我们都被狼人耍地团团转，就林神一眼看穿了。"
　　"林神太牛逼了，玩的游戏，都跟破解版似的。"


第388章 超级强的招式
　　全网震动的时候。
　　林辰顺手将城堡里的全部怪物杀死，然后回到了营地中。
　　没有怪物入侵营地。
　　这里一切安好。
　　并且因为城主回来了，人们士气大振，每个人都笑逐颜开的。
　　小女孩第一个看见林辰。
　　她欣喜的喊道："快看，大哥哥回来了！"
　　众人纷纷看向林辰。
　　城主快步走了过来，说道："英雄，欢迎回来。"
　　林辰说道："我只是路过。"
　　他将流浪大剑拿出来，随手扔给城主，然后说道："我已经将城堡内的所有怪物杀死。"
　　"你们可以回去了。"
　　城主一愣。
　　后面的其他人，也全都瞪圆了眼睛。
　　全部怪物都死了？
　　"这……"
　　城主僵在原地。
　　过了好一会。
　　砰。
　　他双腿一弯，直接跪在了林辰的面前。
　　"感谢英雄，拯救我们。"
　　砰砰砰——
　　后面的其他人，也纷纷跟着下跪，一起感谢林辰。
　　"谢谢英雄。"
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家，成功通关《流浪大剑》游戏。"
　　"所有玩家，都将在3分钟后离开。"
　　3分钟后就要走了。
　　林辰点了点头，没说什么，转身离开。
　　这个游戏，比自己预想中的要简单许多。
　　压根就没有任何的难度。
　　刷——
　　随着一道白光飞上天去，林辰离开了这个游戏。
　　他来到雪白空间中领奖。
　　"恭喜玩家。"
　　"正在统计奖励。"
　　"主线任务：解救城堡，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：拯救城主，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败狼人，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：守护营地，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：归还流浪大剑，完美达成，奖励提升300%。"
　　"恭喜玩家，成功触发隐藏成就：因果循环（用流浪大剑打败狼人，而后将流浪大剑归还城主），奖励提升500%。"
　　"奖励总加成：2800%！"
　　"评价：SSS！"
　　"超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"2800经验点数，净化泉1瓶，流浪大剑1把。"
　　看见这个奖励，林辰笑了一下。
　　净化泉和流浪大剑，竟然都给自己了。
　　不过这两样东西，对现在的自己而言，没有任何用处。
　　净化泉不如百花。
　　流浪大剑也不如百花。
　　"看看之后会被升级成什么？"
　　现在，还有奖励没领取完呢。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成为第一个通关《流浪大剑》，并且取得超越完美评价的玩家。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的公告，在全球范围内响起。
　　震惊众人。
　　"让我们恭喜龙国玩家——林辰！"
　　"他是第一个通关《流浪大剑》游戏的玩家，并且也是第一个取得超越完美评价的玩家。"
　　"恭喜林辰获得以下奖励："
　　"5000经验点数，超级治疗药水10瓶，高级经验宝石1块。"
　　"请各位玩家继续努力。"
　　这个消息一出。
　　很多人都傻了。
　　"不是，不是说速度王者和防御之剑也在这个游戏里，并且快通关了吗？"
　　"怎么现在没有半点他们的消息，反倒是林辰先通关了？"
　　"通关了就算了，怎么还拿到了超越完美的评价？"
　　"麻了，他不是游戏都进不了吗，怎么会这样？"
　　他们都不知道该怎么反应了。
　　眼下的情况，超出了他们所有人的预期。
　　本来以为，这个游戏的首通，会被速度王者和防御之剑拿下的。
　　谁能想到？
　　半天时间，林辰就通关了。
　　简直就像是在玩破解版。
　　这个公告，引起很多人的兴趣，许多人跑到论坛了，很快就看见了其他玩家总结出来的通关攻略。
　　看见攻略之后，所有不明真相的人，现在都震惊了。
　　"城堡里的狼人，是城主。"
　　"墙角的男人，是狼人。"
　　"我们所有人都被骗了！"
　　"这竟然是林辰一个人破解出来的，我超，牛逼！"
　　"啊，我被骗了，原来是他杀了营地里的人，这个狼人不得好死！"
　　"我要将这个狼人碎尸万段！"
　　真相大白，全网轰动。
　　而这个时候。
　　林辰还在继续领奖。
　　"当前累计奖励："
　　"7800经验点数，超级治疗药水10瓶，净化泉1瓶，流浪大剑1把，高级经验宝石1块。"
　　其中高级经验宝石被转化成3000经验。
　　所以现在，任务奖励是10800经验点数。
　　"触发系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"21600+2000+4000=27600经验点数。"
　　"超级治疗药水20瓶。"
　　奖励好像少了很多。
　　但仔细一看，就能发现经验多了6000。
　　其中2000，是净化泉转化出来的，4000是流浪大剑转化出来的。
　　因为这两样东西，对林辰都没有任何用处了。
　　所以系统直接将之转化成经验。
　　"不错。"
　　"这样一来，我就总共有60500点经验了。"
　　看一眼剑起风岚升级所需要的经验。
　　【剑起风岚（宗师0/60000）】
　　刚好60000！
　　自己手头上的经验，恰好够升一级的。
　　林辰毫不犹豫。
　　"升级！"
　　"将消耗60000经验，对《剑起风岚》进行升级，是否确定？"
　　"确定。"
　　经验点数-60000！
　　"叮~"
　　"恭喜宿主，《剑起风岚》已经提升到返璞归真级。"
　　"请宿主留意。"
　　随着《剑起风岚》等级的提升，大量的信息，涌入了林辰的脑海中。
　　短短十秒钟。
　　林辰好像度过了十万年，千万年，甚至万亿年那么长。
　　他一次次的挥舞长剑，练习剑法。
　　剑起风岚的招式，他炉火纯青，闭着眼睛都能用出无数招来！
　　而更重要的是。
　　林辰学会了一招，新的招式。
　　这是从《剑起风岚》中衍生而出，不属于其中剑道的招式。
　　【名称：剑破八荒
　　信息：从《剑起风岚》中衍生而出的强大剑招，威能惊人，却毫无杀意！
　　效果一：被伤害到的对手，将无法对自己进行治疗、强化、恢复，精神也会被严重压制。
　　效果二：毫无杀意，可以直接穿过所有防御，并且使用剑招时，对手难以察觉到你的行踪。
　　效果三：受到这招攻击的对手，会受到更多的《剑起风岚》招式的伤害。】
　　林辰，变得更强大了！


第389章 有的狼人还活着，但是他已经死了
　　"比较特殊的是第二个效果。"
　　这个效果是：可以穿过对手的防御。
　　和无双类似，但又不一样。
　　同样的是，可以破解一切的防御。
　　不同的是，无双会直接毁掉防御，剑破八荒则是在不触动防御的情况下，穿过防御。
　　"各有优势。"
　　要是别人的防御招式，跟一些无辜的人关联，比如说防御破了，会有无辜的人死掉。
　　又或者有些地方的防御，牵动着强大的机关，防御一破，机关立刻触发，然后杀死大量无辜的人。
　　那就可以用剑破八荒直接穿过防御去揍人。
　　懒得穿就直接拔无双乱杀。
　　“最后一级，需要多少经验呢？”
　　林辰往下看。
　　这一眼，让他稍稍屏住了呼吸。
　　100000。
　　"十万。"
　　"还行，可以接受。"
　　运气不错的话，打3次，或者4次游戏就够了，差点就打5次。
　　"一个月左右的时间就足够了。"
　　不算久。
　　他领取了所有奖励，从雪白的领奖空间中离开了。
　　林辰回到房间里，泡上一碗面，然后打开了论坛。
　　今天的论坛，格外的热闹。
　　所有人都在讨论林辰。
　　"林神太牛逼了，看了他的视频，我知道怎么完美通关了！"
　　"是啊，没有林辰，这破游戏根本没法玩。"
　　"恐怖游戏真的应该给林神烧香。"
　　林辰随便点一篇进去。
　　里面有许多类似的话。
　　"我已经将通关方法烂熟于心了，只差一个《流浪大剑》游戏。"
　　许多人都对这个新游戏跃跃欲试。
　　没什么。
　　就是想揍狼人一顿！
　　竟然敢欺骗广大玩家，这怎么能忍？
　　看着他们急不可耐的样子，林辰觉得有些好笑。
　　这个时候，忽然有个人在火急火燎的喊道："兄弟们，有人进入《流浪大剑》游戏了，而且还是8个玩家一起！"
　　"什么？快报地址，我去看看！"
　　一个直播间的地址在下面出现。
　　许多人快速涌入直播间中。
　　在这个直播间里。
　　林辰闲来无事，也跟着点了进去。
　　熟悉的树林。
　　只不过这次，这里有8个人。
　　有男有女，一个个的脸上写满了兴奋。
　　"终于进来了，我终于进来了！"
　　体型最高大的男人放肆大笑。
　　"没想到，我竟然还有机会再进来一次！"
　　他大声说道：“上一次，我任务失败了，看着小女孩死在面前，这一次，我要改写一切！”
　　他不是第一次进这个游戏了。
　　这是他第二次进来。
　　上一次他失败了，营地被毁，小女孩也被杀害。
　　但是这一次不同了。
　　因为，他有林辰的攻略！
　　"兄弟们，跟我走！"
　　其他7个玩家互相对视一眼，最后都坚定的点了点头。
　　"走！"
　　"揍死狼人这个狗日的！"
　　城堡之中，一偶墙角。
　　化身成人类的狼人，身体忽然不受控制的颤抖了两下。
　　莫名其妙的。
　　"怎么突然有点冷？"
　　不该啊。
　　自己是狼人，怎么可能会感受到寒冷呢？
　　真奇怪啊。
　　他也没有多想。
　　"估计要不了多久，就会有傻逼送上门来被我骗了吧。"
　　他得意的想到，开心地“哼哼”直笑。
　　而这个时候。
　　8个玩家，来到了营地中。
　　高大的男子一看见蹲坐在营地前的小女孩，眼眶就红了。
　　刷——
　　他好像一阵风，直接冲了上去，抱住了小女孩。
　　然后一脸深情的说道："上一世，我没有保护好你，这一世，我要你平安快乐！"
　　小女孩整个人都懵了，身体硬-邦邦的僵着。
　　直播间里瞬间爆炸了。
　　"笑死了，什么仙帝重生？"
　　"前面还好，这里我是真的没有绷住，太搞笑了。"
　　“学到了学到了，等我下次进相同的游戏，也来这么说。”
　　林辰也被他的话逗笑了。
　　不得不说。
　　这老哥是个人才。
　　后来还是其他的玩家上前，将这个男人拉开的。
　　有女性玩家说道："快走开，人家都被吓到了。"
　　还不等小女孩说话。
　　这个女性玩家就说道："你别担心，我们都是好人，我们是你的表姐和表哥。"
　　"你想救你爸爸是吧，我们马上就动身！"
　　顿了一下。
　　女性玩家补充道："我是你大表姐。"
　　这话一出，后面的人就忍不住了。
　　"臭不要脸，我才是大表姐。"
　　"我是大表哥！"
　　"呸，我才是大表哥！"
　　小女孩睁大双眼，看着眼前这快要打起来的八个人。
　　脑袋上，好像突然出现了三个问号。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　这几个人，怎么回事？
　　小女孩已经不知道该怎么反应了。
　　她连说话的机会都没有，就眼睁睁的看着这8个人走远了。
　　这是领完任务，跑去城堡，开始干正事了！
　　他们来到城堡中，看见怪物，就像是看见羔羊的狼群，一哄而上，瞬间将城堡里的怪物手撕了。
　　那场面，惊心动魄，骇人无比。
　　真是狼人见了都流泪，怪物见了都尿床。
　　他们8个人势不可挡，冲进了城堡最深处，在这里见到了化身狼人的城主。
　　"水池在右上角！"
　　高大的男子脱下外套，说道："立刻把衣服打湿，把圣水甩到狼人的身上！"
　　他来过一次了，知道狼人实力强大。
　　真要硬碰硬，至少得打十几二十分钟。
　　如果用圣水，一分钟解决战斗。
　　还无伤！
　　他一头扎进水里，然后开始对狼人泼水。
　　其他玩家见了，纷纷效仿。
　　狼人被净化泉触碰，身上立刻开始冒烟，一身实力被严重压制。
　　到最后趴在地上瑟瑟发抖，根本站不起来了。
　　"走，把他搬过来，扔水里。"
　　高大男子指挥道。
　　在他们8个人的努力下，城主很快就恢复了原貌。
　　8个玩家，顺利的在城主手中拿到了流浪大剑。
　　流浪大剑入手。
　　高大男子一愣，随后掂量一下，道："就这啊？"
　　"怎么了？"
　　其他玩家不解："不是巅峰武器吗？"
　　高大男子直接塞给旁边的人。
　　然后8个玩家都拿过一次，每个人拿到之后，都很失望。
　　"这根本不是巅峰武器。"
　　"只能说，是一把强力武器，和巅峰还有很大的差距。"
　　想起百花出场的时候。
　　苍天都被劈开了。
　　满城花香。
　　这根本没法比。
　　"走吧，继续做任务。"
　　高大男子装上净化泉，然后扛着流浪大剑，去城堡角落找狼人了。
　　等他们来到狼人这里时。
　　远远的就听到狼人在哼着小曲。
　　一副悠然自得，轻松愉快的样子。
　　现在的他还不知道，大祸临头了！


第390章 完美通关，有手就行
　　哼着小曲。
　　狼人心情大好。
　　因为他看见了八个人，正快步朝着这里走来。
　　不过有点奇怪。
　　这八个人，身上都湿哒哒的，而且脸上还带着怪异的笑容。
　　看自己的目光，就像是在看猎物？
　　真奇怪啊。
　　历来都是他这么看别人的，现在被别人这么看，还挺不适应的。
　　但是狼人并不在乎。
　　在他的眼里，人类到底只是人类，不管多强，都是自己的玩物。
　　用来戏耍的。
　　等会不用三句话，保证将他们耍得团团转。
　　让他们乖乖将人类的营地说出来。
　　8个玩家快步走到狼人的面前。
　　狼人微微一笑，立刻朝着高大的男子抱去，说道："朋友们！"
　　"我是一个女孩的父亲。"
　　"但是，因为怪物，我跟女儿走散了。"
　　"你们知道她在什么地方吗？"
　　"我愿意为了女儿，付出一切！"
　　8个玩家互相对视一眼，果然又是这一套话。
　　高大男子紧紧地抱住狼人，说道："朋友，你的事情，让我感到伤心。"
　　"我们愿意帮你。"
　　"但你真的愿意付出一切吗？"
　　在别人看不见的地方，狼人嘴角上扬，这帮傻逼，果然好骗。
　　这就被上当了？
　　唉。
　　真是一点难度都没有。
　　无敌，太寂寞了。
　　"对的。"
　　他表演还在继续，说道："为了我的女儿，我愿意付出一切。"
　　在狼人的身后，高大男子也笑了。
　　他对其他玩家点了点头。
　　这七个玩家，齐刷刷的从怀里拿出一瓶水。
　　然后照着狼人的头上倒去。
　　哗啦啦——
　　7瓶水，已经堪比大半桶水了。
　　狼人瞬间成了个落汤鸡。
　　完了。
　　高大玩家一脚踹开狼人，同时说道："要你的狗命，你也答应？"
　　8个玩家一起，迅速脱下外套，然后盖在了狼人的身上。
　　净化泉生效。
　　滋滋——
　　狼人开始浑身冒烟，就好像掉进油锅的肉块。
　　声音脆响，还有很多烟。
　　"啊！"
　　狼人凄厉的大喊起来。
　　净化泉的侵袭，让他的所有数据飞快下降，就连人类的模样都维持不住了。
　　他快速变回了一头狼人。
　　"怎么会！"
　　狼人掀开衣服，一脸骇然的看着眼前这8个人。
　　自己，什么时候暴露的？
　　"你，你们到底是谁？"
　　高大的玩家捏着拳头，一拳就往狼人的脸上招呼而去。
　　砰！
　　结结实实一拳。
　　狼人直接被捶翻在地。
　　"记好了。"
　　"你爷爷我是杀你的人！"
　　说完，再补一脚。
　　"啊！"
　　狼人踢得惨叫。
　　这还没完。
　　旁边7个玩家，蜂拥而上，对着趴在地上的狼人拳打脚踢。
　　拳头速度快地跟暴雨似的。
　　狼人双拳难敌四手，何况这里十六只手，他根本招架不住，就连脸都保护不了，被打的鼻青脸肿。
　　"我超，你脱裤子干什么？"
　　忽然有玩家惊叫。
　　接着就有人笑着回应："不好意思，不好意思，没忍住。"
　　然后是穿裤子的声音。
　　还有人从怀里掏出第二瓶净化泉，然后伸手掰开狼人的嘴，往他嘴里灌。
　　"喝呀，快喝呀！"
　　狼人宁死不从，气的玩家一拳打在他的脸上。
　　"tnnd，为什么不喝！"
　　"喝！"
　　直播间里乐开了锅。
　　"这8个人，个个都是人才。"
　　"什么仙帝重生，霸道狼人爱上我，还有圣水特工，太刺激了。"
　　"这真是免费就能看的东西吗？"
　　"我早晚要笑死在这个直播间里。"
　　狼人被折磨得不成狼人样，挣扎着想要从人群中爬出去。
　　结果高大男子扛着流浪大剑，冷哼一声。
　　"哼，想逃？"
　　他一跃而起，一剑朝着狼人劈去。
　　"闪电旋风劈！"
　　噗呲！
　　狼人结结实实的挨了一剑。
　　这一剑，直接砍穿了狼人的胸膛，从后背没入，然后从前胸劈出。
　　狼人先是一口血喷出来。
　　然后"啊"，凄厉的惨叫起来。
　　砍完一剑，高大男子感觉心中解气不少。
　　"该我了，该我了！"
　　旁边一个玩家兴奋的搓手。
　　高大男子直接将流浪大剑递给他，这个玩家笑得更欢了。
　　"嘿嘿嘿~"
　　这笑声太恐怖了，让狼人遍体生寒，全身都忍不住颤抖。
　　"吃我一剑！"
　　玩家举起大剑，一招重劈，直接砍掉了狼人的右手。
　　"啊！"
　　狼人的声音，撕心裂肺。
　　这个玩家又把剑递给下一位玩家。
　　8个玩家。
　　一人砍一剑。
　　等砍完，狼人已经出气多，进气少，快要不行了。
　　这会的狼人，只剩下一点意识。
　　那就是……
　　太恐怖了。
　　这帮人，太恐怖，太残暴了。
　　究竟谁才是怪物？
　　救命啊！
　　谁都行，快来救救我啊！
　　这八个人，不！这是八个魔鬼！
　　高大男子抓住狼人的脚，说道："走，去营地。"
　　这东西，当然得死在营地里。
　　等把狼人拖到营地，玩家才一剑砍掉了狼人的头颅。
　　狼人，彻底死亡！
　　狼人死掉的时候。
　　直播间里，全体观众都在鼓掌。
　　"好死，好死！"
　　"太解气了，我也想进这个游戏里乱杀狼人！"
　　"你们看见狼人死掉时的表情没有，哈哈哈哈，爽死我了。"
　　林辰微微一笑，退出了这个直播间。
　　在直播的首页上，他看见了许多新的直播间。
　　这些直播间，无一例外，都是在直播《流浪大剑》的。
　　这个游戏，彻底火了！
　　因为，在得到林辰的攻略之后，他们感觉游戏难度超级低。
　　简直就是白给。
　　只要有手，就能完美通关。
　　而这个时候。
　　速度王者，还有防御之剑，两位高手联合，终于守住了进攻营地的怪物。
　　随着游戏结束，两人都开心的大笑起来。
　　"哈哈哈——"
　　"第一个完美通关，让我们拿下了！"
　　"林辰，你已经输了，你输得太多了。"
　　"在这个游戏里，你永远也没有办法超越我们！"
　　"哈哈哈！"
　　放肆大笑。
　　结果游戏结算的时候。
　　两人的评价，全都是——遗憾通关！
　　这四个大字，让速度王者和防御之剑眼睛都瞪圆了。
　　遗憾通关？
　　不是完美通关？
　　"不！"
　　速度王者震惊的喊道：“不可能！”
　　等拿了几十点经验，离开游戏之后。
　　他们的手机都亮了起来。
　　打开手机一看。
　　第一条消息。
　　"恭喜林辰，在《流浪大剑》游戏中，取得超越完美评级啊！"
　　第二条消息。
　　"用了林神的攻略之后，我也成功在《流浪大剑》游戏中取得了完美通关！"
　　第三条消息。
　　"林神牛逼，没想到这个游戏这么简单，不会真的有人获得遗憾通关的评价吧？不会真的有人这么垃圾吧？不会吧不会吧？"
　　砰！
　　速度王者的手机，爆炸了。


第391章 计算机比赛就这啊
　　速度王者直接将自己的手机捏碎了。
　　他和防御之剑两人，累死累活，结果非但没拿到完美通关，就连普通通关都没有，只有一个垃圾得不能再垃圾的遗憾通关！
　　出来一看。
　　林辰早就通关了。
　　还尼玛的是超越完美评价！
　　这就算了。
　　他还出了攻略。
　　现在，是个人就能拿到完美通关！
　　不会真的有人会拿到遗憾通关吧？
　　看见这句话，速度王者杀人的心都有了，因为自己就是遗憾通关！
　　"啊！"
　　他仰天长啸，别墅都在震动。
　　"林辰。"
　　"我跟你不共戴天！"
　　还以为自己能拿到完美通关的，没想到……是全世界只有自己没拿到完美通关！
　　他接连深吸了十几口气。
　　最后坐到电脑前面，打开论坛，查看攻略。
　　究竟是什么地方出了问题？
　　等他看完，整个人都傻了。
　　"我杀了真正的城主，然后跟狼人说了营地的位置？"
　　嗡嗡——
　　速度王者的脑子里白了一片。
　　已经不知道该怎么反应了。
　　过了一会。
　　啪！
　　速度王者狠狠的抽了自己一巴掌。
　　真的是被自己给蠢哭了。
　　上直播界面看了一眼，上面全是《流浪大剑》的直播，里面的玩家，在花式虐杀狼人。
　　什么挖坑，坑里全是圣水，往饭菜里混圣水，开门头顶就倒圣水……
　　方法太多了。
　　看的速度王者整个人都不好了。
　　砰！
　　速度王者家的电脑，也爆炸了。
　　另一边。
　　防御之剑的脸色也是无比的难看。
　　太难受了。
　　全世界，就他们两个没有完美通关了。
　　他们可是十大高手啊，这要是传出去，不得被所有人笑死？
　　防御之剑打开论坛一看。
　　上面全是夸奖林辰的帖子，往后翻了一百多页，全都是！
　　这个盛况，就是整个十大高手组织，也没有达到过啊！
　　差距。
　　太大了。
　　他们整个十大高手的组织，都比不过林辰一个人。
　　防御之剑感觉自己要抑郁了。
　　"林辰，别让我遇到你！"
　　他骂骂咧咧的。
　　而现在，林辰刚刚吃了东西，洗了个澡，倒头就睡。
　　等再睁开眼，已经是第二天早上了。
　　林辰简单的煮了碗鸡蛋面，准备上论坛看看最近有没有什么新游戏。
　　不过在吃面的时候，林辰的手机响了起来。
　　拿起来一看。
　　陌生来电。
　　国家反诈骗app冒出来扫描了一下，不是诈骗电话。
　　那就是有人找自己了。
　　林辰接通了。
　　"喂？"
　　一道有些熟悉的声音响起。
　　"是林大师吗？"
　　"我是孙田昊。"
　　孙田昊说道："林大师还记得计算机比赛吗？"
　　"明天就要开赛了。"
　　听到这些话，林辰想了一下，确实有这么一回事。
　　林辰说道："过来接我。"
　　"好！"
　　孙田昊激动的问道："林大师，你在什么地方？"
　　林辰跟他说了个地址。
　　得知地址之后，孙田昊立刻说道："我马上到。"
　　等他吃完了面，门铃声刚好响起。
　　林辰走过去开门，一眼就看见了孙田昊。
　　"林大师，我来了。"
　　孙田昊恭恭敬敬的说道。
　　林辰点头，问道："要去外省？"
　　孙田昊说道："要去帝都参加比赛。"
　　"那就动身吧，你买机票了吗？"
　　孙田昊说道："现在买，这不是不知道林大师要不要一起去吗，而且还要身份证啥的。"
　　两人很快就买好了机票。
　　中午的机票，孙田昊立刻带着林辰前往机场。
　　在傍晚的时候，两人来到了帝都。
　　孙田昊问林辰："林大师，你是要自己找一个地方住，还是跟我们一起住？"
　　林辰说道："一起住吧。"
　　反正没有什么区别。
　　孙田昊听到这话，激动得说道："我的朋友，一定会非常高兴的。"
　　林辰微微一笑，跟他前往酒店。
　　酒店之中。
　　林辰在孙田昊的房间里，看见了两个男人。
　　这两个男人都有些发胖，而且还戴着眼镜。
　　"兄弟们。"
　　孙田昊一进来，就高兴的介绍道："快看看谁来了？"
　　"林大师！"
　　"我之前跟你们说的，一分钟就把病毒杀光，还优化了系统的那位林大师！"
　　两个男人都站了起来，快步来到了林辰的面前。
　　"林大师好。"
　　两人自我介绍，一个叫赵鹏，一个叫黄藏。
　　他们都是过来参加比赛的。
　　实力，和孙田昊不相上下。
　　赵鹏好奇的问道："林大师，你学计算机有多少年了？"
　　他们看林辰，觉得林辰太年轻了。
　　绝对刚刚二十出头。
　　而他们自己呢，都三十岁了。
　　想到一个二十岁的人，比自己一个三十岁的人还要厉害，两人心里挺别憋屈的。
　　林辰说道："没怎么学，就好奇玩玩而已。"
　　孙田昊："……"
　　没怎么学？
　　没学你怎么杀病毒，怎么优化系统的？
　　那种速度，你跟我说没学？
　　你要是学了，岂不是能让计算机行业，瞬间往前发展几千年？
　　赵鹏和黄藏都一时间不知道该说什么了。
　　感觉……挺离谱的。
　　林辰并不在意这些事情，他更关心比赛的情况。
　　于是问道："跟我说说比赛的事情。"
　　孙田昊认真的跟林辰讲解起来。
　　"今年比赛有些特殊。"
　　"因为这一次，比赛得到了阿尔法狗团队的支持，所以这次比赛规则都改了。"
　　"没有轮流晋级了。"
　　"而是要每个团队，在现场12小时内，编写出一个下棋的程序。"
　　"最后谁坚持的回合多，谁就能获胜。"
　　林辰等了一会，发现孙田昊没继续往下说了。
　　"啊？"
　　林辰诧异道："就这啊？"
　　孙田昊皱眉道："这不容易，我们要对决的是超级人工智能。"
　　阿尔法狗的强大，人尽皆知。
　　无人能敌！
　　而且，现在的阿尔法狗更新迭代了许多次，谁也不知道比赛时拿出来的是哪一代。
　　林辰问道："现在提前泄露比赛内容，比赛方不怕你们直接开始编程吗？"
　　"比赛的时候，会放出一段阿尔法狗的运行代码。"
　　"现在没有代码，我们写了也没用，根本不可能支撑太久的。"
　　林辰："……"
　　都不知道说什么好了。
　　原本就简单的比赛，还放代码？
　　瞧不起谁呢？
　　别说用编程欺负你家阿尔法狗。
　　我就是自己上，也能赢过阿尔法狗。
　　不过林辰没说这些。
　　本来以为会有一场恶战，现在感觉自己更像是来这里旅游度假的。
　　"对了，难得来帝都一趟，到处转转。"
　　林辰真的离开了酒店，跑去看风景了。
　　只有孙田昊、赵鹏和黄藏三人，还在房间里苦苦备战。


第392章 林辰出现，全场欢呼
　　林辰在外面转了一天。
　　他发现帝都很热闹，街头总是能听到关于计算机大赛的事情。
　　甚至本地新闻也有谈论。
　　"明天，一年一度的计算机大赛，将在体育馆举行。"
　　"这一次大赛，有阿尔法狗团队支持，比赛的内容，似乎还和阿尔法狗有关。"
　　"据悉，丑国的计算机天才杰森，月亮国的小次郎，以及泡菜国的欧哥都会参加！"
　　"这将是一场激动人心的比赛！"
　　"大家一定不要错过。"
　　看见这个新闻。
　　许多人都在议论。
　　"这一次，不知道要怎么比。"
　　"不管怎么比，咱们这一次都输定了，都输习惯了。"
　　"我们这次参加比赛的好像有四个人，都是不怎么出名的。"
　　"在出发点上，我们就输了，父母都觉得电脑是害人的东西，不像其他几个国家，人家从小就开始培养计算机高手了。"
　　"丑国的杰森，16岁就名动全国，月亮国的小次郎，12岁就用计算器算出了π小数点后12位，还有泡菜国的欧哥，16岁的时候直接入侵了整个学校。"
　　"输麻了。"
　　"龙国年年都陪跑，习惯了。"
　　林辰听了一下，发现大家对龙国没有任何的信心。
　　仔细一想也是。
　　孙田昊、赵鹏还有黄藏，真没有一个是出名的。
　　再看对手，年纪轻轻，名扬天下。
　　甚至都出书了，而且销量还不低。
　　"怪不得每年都没有名次。"
　　敌方强者都太多了。
　　等傍晚，林辰回到酒店的时候，他发现三个人正聚精会神的坐在电脑前面。
　　啪嗒啪嗒——
　　他们敲打键盘的速度很快。
　　似乎正在编写什么程序。
　　林辰凑近看了一眼，孙田昊在编写下棋的程序，赵鹏在分析市面上的下棋软件的程序。
　　而黄藏，则是在扒别人家的下棋程序。
　　感情都是在研究下棋的编程呢。
　　林辰问孙田昊："你之前不是说，这没用吗，怎么还在这研究？"
　　"先写一写，说不定明天能用上。"
　　"再不济，这经验也能帮助到我们。"
　　林辰耸了耸肩，说道："用不上的。"
　　要问为什么？
　　因为自己一分钟就能写完。
　　他走去吃饭了。
　　等第二天早上八点，有专车过来接送。
　　林辰吃了早餐，上车前往比赛的体育馆。
　　体育馆中间的开阔地已经被改造好了，上面四台电脑一组，放了足足五十组。
　　支持五十个国家进行比赛！
　　然后在最中间，吊着八个环城一圈的巨大屏幕，可以让四周的观众看见比赛的情况。
　　八点十分的时候林辰就来到了。
　　等到九点，入场式才开始。
　　所有国家的参赛选手，从上一次比赛的排名来进行介绍。
　　"最先入场的，是丑国的选手！"
　　丑国的四位选手，个个体型高大，虽然都戴着眼镜，但感觉他们浑身都充满了力量。
　　这是大鱼大肉吃出来的，绝对的体型优势。
　　四个男人挺胸抬头，脸上充满自信。
　　走在最前面的，是一个容貌俊逸的男子。
　　看见他的时候，许多观众忍不住欢呼："杰森！"
　　"计算机最强天才，杰森！"
　　还有一帮女人大喊大叫："杰森老公，我爱你！"
　　听着这满场欢呼，杰森微微一笑。
　　评委都忍不住说道："感觉杰森又成熟不少，没记错的话，他今年才19吧？"
　　"19岁就能取得如此成绩，前无古人，恐怕往后也无来者啊。"
　　"丑国，太可怕了。"
　　就像是一位绝对的王者！
　　无人能及！
　　丑国之后，是月亮国。
　　月亮国的四个选手一出现，同样引起一片欢呼。
　　"小次郎老公！"
　　许多国家都在有序上场。
　　林辰等了半天都没到，问孙田昊：“我们什么时候上去？”
　　孙田昊有些尴尬的挠了挠头。
　　"我们排在34名。"
　　林辰惊了："34？"
　　"你们是来看风景的吗？"
　　来参加比赛的，一共也就40个国家。
　　排34？
　　什么计算机界的国足？
　　林辰都忍不住捂脸，真的没眼看。
　　孙田昊羞愧的低着头，说道："上一次代表龙国参赛的，不是我们。"
　　"他们也都是天才，而且已经尽力了。"
　　等了半个多钟，终于到林辰他们上场了。
　　林辰都眼困了。
　　当龙国出场的时候，现场已经安静了。
　　失望太大。
　　许多观众都没眼看国家队，只有丑国、月亮国等其他国家，一脸玩味的看着龙国的队伍。
　　感受到现场的气氛，孙田昊、赵鹏和黄藏都有些拉拢，好像蔫了的菜叶子。
　　林辰恨铁不成钢："你们能不能自信点？"
　　"挺胸，抬头，微笑！"
　　林辰说道："走出个一步千里，走出个虎虎生风。"
　　输了气势，就输了一半！
　　气势不能输！
　　听着林辰的训斥，三个人浑身一颤，急忙绷紧了身体。
　　有人注意到了队伍中的林辰。
　　当看见这张脸的时候，这些人愣了一下。
　　用力的搓了搓眼睛，确定没看错。
　　哗啦！
　　他们直接站了起来，一脸惊骇："我超！林神！"
　　这话一出，瞬间引起在场所有人的注意。
　　"林神在哪？"
　　当他们看见队伍中的林辰时，直接傻眼。
　　脱口就是两个字："我超！"
　　越来越多的人站了起来。
　　"林神怎么会在这里？"
　　"难道林神还会计算机，他要参加比赛？"
　　"有林神在，这把稳了！"
　　"稳了！"
　　就连主持人都猛地站了起来，一脸激动。
　　"我没有看错吧，林神竟然是我们的参赛选手？！"
　　"有林神在的话，我们一定能赢。"
　　"我们是冠军。"
　　开始有人振臂高呼："林神！"
　　有人跟着一起喊："林神！"
　　越来越多的人开始喊："林神！"
　　最后，全场所有龙国的人，都忍不住站起来，一同振臂高呼："林神！林神！林神！"
　　"老公！"
　　"杰森什么几把啊，真不熟，林神才是我真正的老公！"
　　"快爬，林神是我老公！"
　　甚至有男的都争了起来。
　　眼前这一幕，让在场所有外国人傻眼。
　　一个个的，都睁大了双眼。
　　杰森的脸色瞬间变得难看起来。
　　不该是这样的。
　　龙国的人，应该对龙国的队伍无比失望才对，那些女人，应该喊自己老公才对。
　　为什么，会变成这样？
　　听着满场的欢呼，孙田昊、赵鹏和黄藏，都真正的挺起了胸膛，充满斗志与自信！
　　与刚出来时，完全不一样了！
　　看见这么多人在为龙国欢呼，刚刚自信满满的队伍，现在都莫名有些慌张了。
　　眼前这到底是怎么回事？


第393章 编程？我早写完了
　　随着林辰入座，欢呼声才渐渐的小了下来。
　　但是每一个龙国的观众脸上，都洋溢着笑容。
　　就连直播间前的观众，也都握紧拳头，充满斗志。
　　有林辰在，天塌下来都不怕！
　　许多人心中感慨：这个男人，就是这么神奇。
　　看着靠在椅子上的林辰。
　　杰森脸色难看，最后阴阳怪气地用英文说道："呵呵，龙国的队伍真是好大的威风。"
　　"不知道，还以为是第一名呢。"
　　这话一出，立刻引起许多龙国观众的不满。
　　但一想到丑国在杰森的带领下，一直都是大赛的冠军。
　　他们一时间也不知道该怎么反驳。
　　只有林辰平静的瞥了他一眼。
　　"之前不是。"
　　"等会就是第一名了。"
　　杰森面色一变。
　　没想到这个男人，竟然敢反驳自己。
　　"呵呵。"
　　"真是好大的威风，不知道今年龙国，能不能进前十名。"
　　林辰也笑了起来。
　　"多谢担心，不过你最好还是关心一下自己比较好。"
　　"我怕你们今年连比赛都完成不了。"
　　杰森一愣。
　　好张狂！
　　好狂妄！
　　而龙国的观众，直呼过瘾。
　　"不愧是林神，对待杰森，一点面子都不给。"
　　"哈哈哈，丑国人得意什么，这里可是龙国的地盘。"
　　"在林神面前，是虎给我卧着，是龙给我盘着！"
　　林辰又看向举办方。
　　"差不多得了，出题吧。"
　　随着林辰话音落下。
　　比赛的支持方，也就是阿尔法狗的团队，缓缓从台下走来。
　　"各位好，我们是阿尔法狗团队。"
　　"今年的比赛，和以往有些不一样。"
　　他们开始讲解规则。
　　在12小时内，每个团队，都要编写一套程序，用来对抗阿尔法狗，和阿尔法狗一起下棋。
　　最后谁坚持的回合更多，谁就获胜！
　　比赛规则很简单。
　　但是难度，无比的大。
　　观众听完，一脸哗然。
　　就连早有耳闻的比赛选手，现在也一个个的面色凝重。
　　这不简单啊。
　　阿尔法狗，超级人工智能，战绩惊人，挫败了无数人类的围棋高手。
　　毫不夸张的说，阿尔法狗就是围棋界的神！
　　"今天的比赛，竟然是要和神对抗。"
　　"这太刺激了吧？"
　　"难度吓人，什么样的程序，才能和阿尔法狗抗衡？"
　　龙国的观众，目光都落到了林辰的身上。
　　"虽说林神的战斗力确实高，但是计算机这方面……我有点紧张。"
　　"和围棋之神对抗，我也紧张。"
　　"这次比赛，难度太大了。"
　　之前的信心，在得知比赛内容后，瞬间被冲刷掉不少。
　　一个个的都紧张起来了。
　　"和你们进行比赛的，是阿尔法狗3代。"
　　一听这话。
　　许多龙国的观众，甚至是一些参赛选手，都如堕冰窟。
　　3代！
　　那个打败天下无数高手的阿尔法狗，还只是1代！
　　后来出了2代。
　　2代和1代下了100盘棋，赢了80盘。
　　再后来的3代，和2代同样下了100盘棋，赢了99盘。
　　1代和2代的差距就已经能算天差地别了。
　　更不要说能碾压2代的3代！
　　如果说1代是神，那么3代就是神中之神，超级神王！
　　让他们跟1代对抗，可能都要呕心沥血，这直接和3代对抗，怎么打？
　　根本就是自寻死路！
　　只怕是十个回合都走不过去！
　　看见众人的反应，阿尔法狗团队的领头人约翰，微微一笑。
　　要的就是这些弱小国家绝望和恐惧的神情。
　　但是当他看向龙国的时候，眉头一下子就皱了起来。
　　因为他看见了林辰。
　　一脸平静，甚至有些无聊到打哈欠的林辰！
　　龙国怎么回事？
　　一个弱国，怎么这么平静？
　　不知道今天要对抗的，是传说中的阿尔法狗3代吗？
　　算了。
　　懒得继续理会龙国。
　　肯定是摆烂了。
　　因为知道自己太弱小，绝对赢不了，所以干脆放弃了。
　　真是好笑。
　　约翰在大屏幕上放出一段代码。
　　然后对所有人说道："这是阿尔法狗3代的一段计算代码，这能帮助你们支撑更长的时间。"
　　有代码！
　　许多人纷纷抬头看向那段代码。
　　不看不要紧，一看吓一跳。
　　这段代码，竟然有100行！
　　而且还是后面没有解释的那种！
　　他们要运用的话，不仅要一条一条的看，还要思考这代码干什么用的。
　　难度同样巨大！
　　看见众人有些煞白的脸色，约翰越发得意。
　　他继续微笑着说道："在比赛期间。"
　　"各组选手，可以对其他选手的计算机发起攻击，干预对手！"
　　听到这话。
　　杰森、小次郎和欧哥等人的眼睛，都闪闪发亮。
　　可以攻击对手？
　　如果在自己编程也弄不好的情况下，将敌人的计算机黑掉，岂不是能直接将对手淘汰？
　　这简直就是给了一种新的过关方法！
　　不约而同的。
　　这三位计算机天才的目光，都落到了林辰的身上。
　　"哼哼。"
　　"龙国，这次让你们成为倒数第一！"
　　三人的脸上，都露出了灿烂和玩味的笑容。
　　林辰打了一个长长的哈欠。
　　本来就无聊的比赛，还搞这种规则？
　　更无聊了。
　　要是他出手，今天，包括阿尔法狗3代在内，一个都逃不掉，通通都能黑掉！
　　约翰说道："比赛，开始！"
　　随着比赛开始，所有人都开始和队友讨论，或者埋头敲打代码。
　　只有林辰，左手撑着脑袋，右手勉强抬起来，轻轻的在电脑上敲了几下。
　　孙田昊、赵鹏和黄藏三人，现在紧张地冷汗都流下来了。
　　"林神，有什么计划吗？"
　　"我们这次可不能输啊，他们都在期盼我们获胜。"
　　孙田昊紧张的看着林辰。
　　林辰想了一下，说道："计划，有的。"
　　"啊？"
　　孙田昊、赵鹏和黄藏的眼睛立刻亮了起来。
　　"什么计划？"
　　林辰微笑道："睡觉。"
　　两个字。
　　孙田昊："……"
　　赵鹏和黄藏也语塞了，突然不知道该说什么。
　　"不是。"
　　孙田昊说道："比赛呢，睡什么觉？"
　　"我们还要编程呢！"
　　林辰又敲了一下键盘，说道："编程？"
　　"我写完了。"
　　孙田昊："？"
　　赵鹏："？？"
　　黄藏："？？？"
　　写完了？
　　我超。
　　这比赛才刚开始多久啊？
　　有一分钟吗？
　　他们急忙看向林辰的电脑屏幕，上面果然有几十行代码。
　　什么时候写好的？
　　在他们刚刚提问的时候吗？
　　这什么神仙的速度啊？
　　在这一瞬间。
　　这三个人，脑子全都白了一片。
　　不知道该怎么反应了。
　　在这一秒钟开始，他们忽然感觉这个世界，变得好陌生啊。


第394章 你这点水平，回家放牛得了
　　别人都在商讨计划，在破解代码，又或者在编程。
　　结果，林辰已经写完了。
　　这太特么离谱了。
　　他们三个人都说不出话来了。
　　林辰看他们三个人在发呆，于是说道："你们睡不着吗？"
　　"睡不着的话，就来跟我打会游戏吧。"
　　"闲着也是闲着。"
　　说着，他又敲了几下键盘。
　　三个人的电脑屏幕忽然就黑了，等在亮起的时候，界面已经变了。
　　一个黑白的世界。
　　里面随机分布着许多方块。
　　方块堆积成各种障碍，看着就好像是大树、石头，还有墙壁！
　　而在屏幕的四个角落里，分别有一辆方块组成的坦克。
　　林辰说道："认真点，坦克世界大战开始了！"
　　按下方向键，他操控着右下角的坦克，缓缓的开了出来。
　　孙田昊、赵鹏、黄藏："……"
　　有好多话，但不知道该从什么地方说起。
　　大哥，你能不能严肃点？
　　比赛呢！
　　你他妈，竟然在比赛里玩坦克大战。
　　这就算了。
　　这坦克大战，竟然还是现场编写出来的。
　　最要命的是。
　　编写的过程，竟然不到一分钟！
　　而且完成度，如此之高，都能当成品游戏直接发售了！
　　无语之后，是震惊。
　　今天，这短短五分钟里发生的事情，真的把他们三个人都吓坏了。
　　他们真的怀疑林辰不是人类。
　　而是一台超级无敌宇宙第一恐怖的电脑。
　　"别发呆了。"
　　"来战。"
　　听到林辰的声音，三人都神情麻木的开始操控坦克。
　　不过他们三个人都太弱了。
　　坚持不到两分钟，就全被林辰击破了。
　　"弱哎。"
　　林辰说道："能不能给力点？"
　　"不行我给你们的坦克强化一下？"
　　孙田昊："……"
　　沉默，是今晚的康桥。
　　嗦不出话。
　　这个时候。
　　主持人笑吟吟的站了起来，对着直播画面说道："各位选手好像都很努力啊。"
　　"让我们看看他们都在干什么？"
　　先是来到丑国的队伍，杰森这里。
　　"杰森自己，似乎正在攻击其他选手的电脑？"
　　"可以看见，杰森的攻击非常猛烈。"
　　"不过对方的防守，同样很厉害，杰森攻击了三分钟，竟然没有任何进展啊。"
　　听着这些话。
　　杰森一脸的郁闷。
　　他也奇怪啊。
　　为什么林辰的电脑，这么难攻？
　　以往他攻击别人的电脑，最多3分钟，肯定可以拿下来的。
　　结果现在，快十分钟了都。
　　一点希望都没看见呢！
　　他脸上那抹标志的自信笑容，已经消失了，额头上还有冷汗流下来。
　　太怪了。
　　林辰的电脑，没有联网不成？
　　"看得出来，杰森很忙啊，我们就不打扰他们了。"
　　"我们去看看小次郎。"
　　来到月亮国的队伍里。
　　支持人低头看了一下，说道："小次郎正在研究阿尔法狗团队放出来的代码呢。"
　　"看样子，似乎已经研究出了一行。"
　　"真不愧是小次郎，轻易就办到了别人办不到的事情。"
　　小次郎一脸得意。
　　他还对着屏幕说道："这一次夺冠的，绝对是我，不然分分钟切腹自尽！"
　　主持人笑着说道："小次郎很自信啊。"
　　"我们看看欧哥。"
　　来到泡菜国的队伍里看。
　　发现欧哥，正开着手机，好像在抄东西？
　　主持人愣了一下，一时间不知道该说什么好，抄就抄吧，竟然还这么明目张胆的抄。
　　泡菜国，不愧是有盗贼国"美称"的存在。
　　做出来的事情，不是寻常人能领悟的。
　　主持人看了一眼弹幕，说道："大家都很好奇龙国的队伍？"
　　"那我们就一起去龙国的队伍看一看吧。"
　　他先是看向林辰所在的队伍。
　　林辰一脸平静，可以说面无表情，甚至好像有些疲乏？
　　在看他旁边的三个人。
　　一个个的，都无精打采，面如死灰。
　　看见这一幕，主持人的心中就"咯噔"一声，一个不好的想法浮现出来。
　　难道说……
　　林辰他们，拿这一次的比赛，一点办法都没有？
　　主持人心中忐忑。
　　直播间里的观众，在看见这四个人的表情时，也一脸难受。
　　"难道说，这一次的比赛，林神也没有办法？"
　　"不！我不相信！"
　　"还是别去看了吧，我不敢看。"
　　"我也怕了。"
　　主持人缓缓走到林辰前面，强颜欢笑道："林神，你现在感觉情况怎么样？"
　　林辰看了一眼支持人，又瞥了一眼摄像头。
　　"感觉……有点无聊。"
　　说完，他扭头看了一眼孙田昊，一脸嫌弃："你好菜啊。"
　　孙田昊面无表情："是你太强了。"
　　林辰说道："我都给你的坦克强化20次了，你的血量是我的20倍，你这都能输？"
　　孙田昊捂脸。
　　太丢人了。
　　这话一出，主持人傻眼了，所有观众都愣住了。
　　不是。
　　这不是在比赛吗？
　　什么坦克？
　　什么强化20次？
　　还血量？
　　主持人心中无比好奇，连忙绕到林辰身后去看，结果一眼，他人傻了。
　　随着镜头对准四人的屏幕。
　　所有观众，都沉默了。
　　四个屏幕上，竟然没有一行代码，全都是同一个界面！
　　坦克世界大战！
　　林辰他们，根本没有在打代码，没有在比赛，而是在打游戏！
　　支持人："……"
　　他忽然感觉自己的心，被一千万头羊驼奔腾着踩过去了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　林辰看了一眼主持人，说道："他太菜了，你要不要试试？"
　　被这么一问，主持人终于回过神来。
　　连忙问道："林神，你怎么在打游戏？"
　　"这可是在比赛呢？"
　　林辰说道："我已经把代码写完了。"
　　"又不难。"
　　主持人语塞："啊这。"
　　不难？
　　我看其他选手，个个面露难色，到你这里，不难？
　　逆天！
　　"等会。"
　　林辰说道："这个人没完没了了，攻击我后台12分钟了，连我第一层防御都破解不了。"
　　"你等一下啊。"
　　说着，林辰切换界面，打开了一个输入框。
　　他在上面输入："差不多得了，你这点水平，还是早点回家放牛的好。"
　　然后发送。
　　主持人愣住，过了一会才问道："林神，这是发送给谁的？"
　　这问题才刚出。
　　砰！
　　对面，杰森就猛地一拍桌子，站了起来。
　　他一脸愤怒的盯着这边。
　　主持人心中一惊：难道？
　　不会吧？
　　急忙拉着摄像大哥往那边走。
　　来到杰森的屏幕前一看。
　　杰森的电脑屏幕，已经黑了，上面只有一行大字，正是：差不多得了，你这点水平，还是早点回家放牛的好。
　　看完，记者沉默了。
　　直播间里的观众，也都安静了。


第395章 我不仅要玩坦克大战，我还要用别人的电脑玩
　　林辰，竟然黑了杰森的电脑！
　　就在他们的眼皮底下。
　　用了多久？
　　感觉都没有30秒，林辰就把杰森的电脑黑了。
　　许多观众回过神来，疯狂发弹幕："刚刚杰森攻击的，就是林辰的电脑？"
　　"听林辰说，杰森攻击了12分钟，就连第一层防御都没突破？"
　　得知真相。
　　他们更加不知道该说什么好了。
　　杰森使尽浑身解数，攻击了12分钟，连林辰的第一层防御都没打过。
　　而林辰呢？
　　他只用了30秒？也有可能是10秒。
　　反正一眨眼的时间里，就把杰森的电脑黑了。
　　通过直播，他们看见杰森的拳头都紧紧的捏起来了。
　　要不是这里是比赛现场，他估计真要冲上去和林辰打起来了。
　　主持人说道："杰森，你要冷静。"
　　"在这里动手，会被直接淘汰出局的。"
　　听到这个，杰森只能咬牙切齿的坐回自己的位置。
　　血压都高了。
　　自己的电脑，竟然被龙国的选手黑了！
　　杰森知道自己是谁。
　　16岁的时候就名动全国的天才少年。
　　可是现在呢？
　　他用了12分钟，没能攻破林辰的第一道防线。
　　而林辰，只是瞬间，就入侵了他的电脑，杰森甚至没有半点反击的机会！
　　一切都太快了。
　　快到让他想起了一个传说。
　　一个，让整个丑国计算机行业都惊恐的传说。
　　死神！
　　传说那个人也来自龙国，他只用了一招，就直接攻破了黑宫的官方网络！
　　杰森甩了甩头。
　　林辰这么年轻，怎么可能是死神呢？
　　错觉。
　　"只是他运气比较好，侥幸攻破我的计算机而已。"
　　"等着。"
　　"一会我要你百倍偿还！"
　　看见他咬牙切齿，一脸愤怒的模样。
　　直播间里的观众，纷纷大呼过瘾。
　　"太爽了，林神牛逼，竟然直接黑了杰森的计算机！"
　　"黑掉杰森计算机的，林神还是第一人！"
　　"林神竟然还会计算机方面的事情吗，而且看起来，林神很强啊！"
　　"林神到底还有多少秘密？"
　　"这个男人，充满了该死的魅力！"
　　让杰森难堪，他们感觉扬眉吐气的同时，也对林辰产生了更多的敬仰和好奇。
　　林辰到底还会什么？
　　他的计算机本领，又有多强？
　　主持人带着同样的好奇，来到林辰身边。
　　"林神，冒昧打扰，能问你一些事情吗？"
　　主持人很礼貌的说道："只是很简单的问题。"
　　林辰闲着也是闲着，说道："问。"
　　"你学计算机多久了？"
　　"两个月？"
　　林辰想了一下，说道："也有可能是一个月。"
　　"七八年前的事情了，记不清楚了。"
　　这个回答……
　　主持人僵住了。
　　直播间里的观众，也安静了好一会。
　　最后，无数弹幕爆发。
　　"我超！逆天！"
　　"这个水平，你告诉我七八年前学的计算机，还只学了一个多月？"
　　"苍天啊，快来个人打醒我，告诉我这一切都是在做梦。"
　　"这太魔幻了。"
　　"台上的这几个天才，跟林神一比，突然感觉全都是垃圾啊。"
　　这个消息太惊人了。
　　震惊到，孙田昊、赵鹏和黄藏都说不出话了。
　　一脸骇然的看着林辰。
　　支持人用力的咽了一下口水，本来还有一些问题的，但是这会不敢问了。
　　怕答案太吓人了。
　　"嗯？"
　　林辰忽然笑了。
　　"又来？"
　　"真是不怕死。"
　　"这次就拿你电脑玩坦克世界大战。"
　　林辰切换界面，迅速输入一串代码，然后回车，发送！
　　杰森刚刚恢复正常的电脑，忽然再次黑了。
　　等亮起的时候。
　　一个让他崩溃的界面出现了。
　　坦克世界大战！
　　他还试着动了一下方向键，结果毫无反应。
　　正当他准备拔电源的时候，界面上突然冒出个提示框。
　　"断电也没用。"
　　"你只配看我玩坦克大战。"
　　砰！
　　这次杰森真的没忍住。
　　一拍桌子，直接站了起来，作势就要往林辰这边冲过来。
　　好在他的队友眼疾手快，按住了他。
　　"发生了什么？"
　　杰森这突如其来的举动，把在场的人都吓了一跳。
　　主持人也连忙带着摄像大哥过去。
　　一拍屏幕。
　　瞬间恍然大悟。
　　同时，说不出话。
　　杰森的屏幕上，多熟悉的界面啊，不正是坦克大战吗！
　　"林神，竟然在用杰森的电脑玩坦克大战。"
　　主持人感觉自己整个身体都麻了。
　　此情此景，过于魔幻了。
　　感觉就像是在做梦。
　　谁能想到，有朝一日，龙国的选手，竟然能黑了丑国著名天才杰森的电脑，还拿他电脑玩游戏。
　　还是杰森只能看，不能玩的那种！
　　林辰看见杰森那瞪圆的眼睛，笑着说道："瞪什么瞪？"
　　"本事不大，脾气倒是不小。"
　　"你眼睛瞪得再大，也改变不了你电脑被我黑了的事实。"
　　林辰慢悠悠的说道："听我一句劝，现在投降认输，还来得及。"
　　"你！"
　　杰森一口牙齿都要咬碎了。
　　"你别得意的太早了。"
　　"等会有你后悔的！"
　　林辰笑道："后悔？"
　　"我们都不是一个境界的，你拿什么让我后悔？"
　　"你只配看我玩坦克大战。"
　　杰森真的要被气地爆炸了。
　　他真的想手撕了这个男人。
　　但是规则不允许。
　　"还瞪？"
　　林辰说道："你就不怕程序写不完？"
　　"让我检查一下，你们写地怎么样了。"
　　说着，林辰又在键盘上敲打起来。
　　不知怎么回事。
　　杰森听到林辰这句话，心中突然有点慌，他要做什么？
　　正奇怪时。
　　阿尔法狗团队打开的巨大屏幕，那个用来放代码的屏幕，忽然黑了。
　　再亮起的时候，上面出现了四个界面。
　　看见这四个界面的时候，杰森一愣。
　　急忙低头去看队友的界面。
　　他一脸骇然。
　　因为屏幕上的界面，竟然全都是他们的！
　　他们的屏幕，被投影到大屏幕上了。
　　不！
　　不是投影。
　　更像是被直接复制上去了！
　　林辰入侵了他们四个人的电脑，然后将全部数据，传输到了大屏幕上。
　　而这一切，他们竟然一无所知。
　　"不，不可能！"
　　杰森的脸已经白了。
　　在短短一瞬间，林辰不仅黑了他的电脑，还黑了其他三个队友的电脑！
　　林辰看完四个界面，说道："你们丑国就这点实力啊？"
　　“这几十行代码，明明用一行就能写完，你们弄垃圾的本事，还挺厉害。”
　　"要不要考虑一下回家放牛？"


第396章 敢入侵我的电脑？直接把你数据库删了
　　林辰此话一出，现场的观众，还有直播间里的观众，全部哄堂大笑。
　　杰森入侵林辰的电脑，入侵半天都没成功。
　　林辰反手，几秒钟就把杰森，甚至是丑国整个团队的电脑黑了。
　　这就算了。
　　还公然把这四个人的界面展现在众人面前。
　　然后说他们的代码写的有多垃圾。
　　"哈哈哈——"
　　"突然感觉，杰森的水平也就这样吧。"
　　"林神太牛了，丑国的计算机天才，在林神的面前，啥也不是。"
　　"我没想到林神会计算机，更没想到林神的编程水平这么高超。"
　　"林神，永远滴神！"
　　这笑声落在杰森的耳朵里，显得格外的刺耳。
　　太过分了。
　　龙国的这个男人，入侵自己的电脑就算了，竟然还指指点点。
　　“你！”
　　杰森想要说点什么。
　　但还没说完，林辰就直接打断了他。
　　"你什么你？"
　　"有本事，你就把黑回来啊。"
　　"以你们这四个人的水平，只怕是杀个毒，都要大半天。"
　　这话让丑国的队伍直接站了起来。
　　太嚣张了！
　　龙国什么时候，这么硬气了？
　　他们捏着拳头，已经想要动手了。
　　主持人在旁边小声的说道："劝你们冷静一点，先不说这里是比赛现场，动手一方会被直接淘汰。"
　　"就说身手。"
　　"你们加起来都不够林神一巴掌的。"
　　想到这里是比赛现场。
　　杰森的团队，只能将一肚子怒火憋着，艰难的坐回椅子上。
　　太难受了。
　　杰森感觉自己的肺都快要爆炸了。
　　自己可是丑国的天才，什么时候受过这种羞辱？
　　而其他国家的队伍。
　　此时此刻，都一脸震惊的看着林辰他们。
　　"这个真的是龙国的队伍？"
　　"龙国的队伍，什么时候这么强大了？"
　　"太奇怪了，龙国竟然能黑了杰森的电脑？"
　　他们震惊之后，是害怕。
　　林辰能把杰森的电脑黑掉，自然就能把他们的电脑也黑掉。
　　忽然间，人人自危。
　　只有月亮国，盗贼国这两个国家，对林辰有了一些好奇。
　　"他真的将杰森的电脑黑了？"
　　小次郎眯着眼睛，说道："这不可能。"
　　"龙国这帮垃圾，怎么可能有这个实力。"
　　"能打败丑国的，只有我们大月亮帝国！"
　　看着林辰，小次郎微微一笑：“让我看看，你到底在装什么。”
　　说着。
　　开始入侵林辰的电脑。
　　盗贼国这边的欧哥。
　　目光也在林辰的身上。
　　"区区龙国，怎么敢跟丑国作对？"
　　"而且，龙国的废物，只会偷走我们的文化，他们会什么计算机和编程？"
　　"一定是假的。"
　　"这个龙国的团队，毫无水平！"
　　"这就入侵你们！"
　　他也开始入侵林辰的电脑。
　　林辰正无聊的切换着大屏幕上的界面，翻看其他团队的代码。
　　越看越困。
　　怎么全是垃圾？
　　月亮国就这？
　　盗贼国就这？
　　这帮人这么弱，龙国之前是怎么排到三四十名去的？
　　林辰感觉，这属于是世界十大未解之谜了。
　　"嗯？"
　　林辰忽然注意到，有两台计算机，正在入侵自己的计算机。
　　"又有找死的？"
　　"让我看看是谁。"
　　查一下ip，瞬间锁定目标，是小次郎和欧哥的电脑。
　　"不怕死是吧？"
　　林辰微微一笑，迅速反击，区区弹丸之地，竟然也敢动手动脚？
　　小次郎和欧哥的脸上都带着淡淡的笑容。
　　这个林辰，似乎并不强啊。
　　自己都入侵一分钟了，他竟然还没有反应。
　　"再给我十分钟，就能直接黑掉他的电脑。"
　　小次郎心中无比自信的说道。
　　但就在此时！
　　他身边的一位队友，忽然惊呼："我的数据怎么没了！"
　　小次郎一愣，急忙扭头问他："怎么了？"
　　不等这位队友回应。
　　剩下的两位队友，也突然大喊："我们的数据，也突然没了！"
　　"怎么回事？"
　　小次郎皱眉，这是突然发生了什么事情？
　　刚刚不是好好的吗？
　　当他奇怪的时候。
　　他面前的屏幕，忽然一闪，刚刚编写的代码出现在眼前。
　　然后当着他的面，迅速减少！
　　就好像，有人在按着删除键！
　　小次郎瞳孔一缩，急忙全按键盘，想要移开光标，但是毫无作用。
　　鼠标已经失灵了！
　　他的键盘，也完全成为了摆设！
　　没有任何办法去操控这台电脑，只能眼睁睁的看着辛苦半天写出来的代码，一个个的被删掉！
　　"不！"
　　小次郎的眼睛都红了。
　　"这到底是怎么回事？"
　　月亮国的成员有些癫狂了。
　　写了老半天的代码，突然没了，还是当着自己的面消失的。
　　无法接受。
　　"我看看。"
　　小次郎检查电脑。
　　然后他惊恐的发现："我们的数据库也被删掉了！"
　　数据库里存放着大量的信息，甚至有备用的代码文件。
　　就像一个联网的手机游戏。
　　每个玩家的账号信息，如：角色、武器、等级、装备、道具、账号、密码，都存放在一个数据库中。
　　一旦数据库被删除，那么所有玩家的东西，都灰飞烟灭了！
　　严重点，游戏公司都得倒闭。
　　这个数据库，是他们呕心沥血，收集了4年资料，才建立出来的。
　　现在。
　　数据库，竟然被删掉了！
　　小次郎的脸，瞬间就白掉了。
　　"到底是谁！"
　　他反应很快，一定是电脑被人入侵了。
　　对方心狠手辣，当着他们的面删掉代码，再悄无声息的删掉数据库。
　　他猛地站起来，眼里闪烁着愤怒的火光，扫射着在场所有参赛选手。
　　几乎就是同时。
　　砰！
　　欧哥也拍案而起。
　　"谁把我们的数据库删了！"
　　他们盗窃国的数据库，还有刚刚编写的代码，也全都被删掉了。
　　这个结果，让他们几近崩溃。
　　数据库里，有很多通用的代码，需要使用时只需复制粘贴，然后简单的修改一下就能使用，可以节省很多时间。
　　结果这些东西，全被删了。
　　一点都不剩！
　　简单的还能写出来，有一些他们看都看不懂的。
　　怎么写？
　　欧哥浑身都在颤抖。
　　一双眼睛里闪烁着冰冷的光，像是一把刀子，要将在场所有人都刺穿。
　　"你们激动什么。"
　　林辰说道："没事入侵别人电脑，数据库被删，不是活该吗。"
　　小次郎和欧哥的目光，瞬间落到林辰的身上。
　　"是你！"
　　"你把我们的数据库删了！"
　　这话一出。
　　所有人都愣住了。
　　参赛选手也好，观众也罢，一个个的全部目瞪口呆。
　　林辰，把月亮国和盗窃国两个团队的数据库删了？
　　我超。
　　这两个团队，可都是高手中的高手啊！
　　林辰竟然能瞬间把他们的数据库删掉，这怎么办到的？


第397章 再吵等下让你机子都开不了
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　不敢相信。
　　这是龙国的团队？
　　回想起以前的比赛，龙国都是很垃圾的。
　　每次拿出来的作品，都可以用不堪入目来形容。
　　面对丑国、月亮国和盗窃国的冷嘲热讽，龙国的团队也只能点头哈腰尴尬地笑。
　　可是这一次呢？
　　龙国的团队，太尼玛离谱了。
　　入侵了丑国的电脑。
　　删了月亮国和盗窃国的数据库。
　　就问，还有谁能办到？
　　之前瞧不起龙国的那些人，现在全都不受控制的咽了一下口水。
　　这次的龙国，太生猛了。
　　好像，沉睡的巨龙苏醒了！
　　"你，你找死！"
　　欧哥愤怒的喊道："我要你付出代价！"
　　"嗯？"
　　林辰看向他，微微一笑，又在键盘上敲了几下。
　　"现在你们四个人的电脑，五分钟重启一次，每次重启都能把你们的数据删地干干净净。"
　　"你们就别想写出东西来了。"
　　听到这话。
　　欧哥整个人都傻了。
　　砰。
　　他无力地摔到椅子上。
　　恰好看见电脑重启的一幕！
　　竟然真的重启了？
　　完了。
　　如果不能保存，那么他们该怎么写出代码，继续编程？
　　根本办不到啊！
　　"听说你们上次比赛排第三，那么今年，排倒数第一吧。"
　　一个连作品都拿不出来的团队，只能是倒数第一。
　　"不！"
　　欧哥崩溃的叫道："不要啊！"
　　他连忙看向林辰。
　　"我错了。"
　　"龙国的各位，我刚刚错了。"
　　"求求你们，高抬贵手，放过我吧。"
　　林辰微笑道："别吵，再吵等下给你改成开机都开不了。"
　　欧哥瞪圆了双眼。
　　这句话声音不大，但是威力恐怖。
　　盗窃国的四个成员，差点晕了过去。
　　而其他国家的人。
　　包括杰森在内的丑国团队。
　　一个个脸色煞白。
　　连忙问身边的队友："有没有U盘？"
　　"快快快，把U盘拿出来。"
　　"随时拷贝数据！"
　　不时刻复制数据，说不定等会就全被删掉了。
　　杰森的脸上，冷汗如瀑。
　　他有种劫后余生的感觉。
　　林辰只是拿他的电脑玩坦克大战，这根本就是高抬贵手了！
　　要是他的数据库也被删掉，那就真的要死了。
　　小次郎被他的队友捂住嘴巴，按在了椅子上。
　　"别说话了。"
　　"我们不能拿倒数第一！"
　　太恐怖了。
　　林辰一句话，把在场所有团队，吓得人人自危。
　　强大如丑国、月亮国，此时都不敢用正眼去看林辰了。
　　看一眼都得小心翼翼的。
　　林辰目光在所有团队身上掠过。
　　最后缓缓说道："还有谁不怕死的，都可以来跟我玩玩。"
　　杰森和小次郎连忙低下头。
　　其他选手，更是头都快埋到键盘里了。
　　就像是老师要选人上黑板解题的场面。
　　龙国的观众，先是发愣，随后爆发出无数的掌声和欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"一人镇压全部团队！"
　　"盗窃国差点被吓晕，月亮国和丑国大气都不敢出了，我超，林神太牛逼了，简直仙人转世，天帝下凡！"
　　"就问还能有谁？"
　　"哭死了，第一次在这个比赛上看见这么硬气，这么霸道的龙国！"
　　"真的看哭了，有林神在，龙国崛起了！"
　　这里发生的事情。
　　迅速通过网络传播开来。
　　只身一人镇压丑国、月亮国以及偷窃国，一时间，林辰名扬四海。
　　网络上全是在讨论林辰的。
　　而这个时候。
　　林辰，正在继续玩坦克大战。
　　"屏幕太小了。"
　　他直接黑了现场的大屏幕，拿来玩坦克大战。
　　这一幕，让所有选手和观众说不出话来。
　　你偷偷玩就算了，没人说你。
　　你现在直接黑了大屏幕来玩，是不是有点……太牛逼了。
　　阿尔法狗团队的人，还有主持人，现在也都傻眼了。
　　长这么大，参加过这么多次计算机大赛了。
　　这种黑大屏幕玩游戏的，他们真是第一次见。
　　直播间里全是弹幕。
　　"兄弟们，我对林神真的佩服得五体投地了。"
　　"妈妈问我为什么跪着看电视。"
　　"我现在有点明白，为什么恐怖游戏要给林辰颁布天下第一的称号了。"
　　太震撼了。
　　无数人心中后悔，没有去现场观看比赛。
　　维也纳的金色大厅也就图个热闹。
　　真正的大艺术，还得看计算机大赛现场玩坦克大战！
　　过了两个时辰。
　　偷窃国终于支撑不住了，灰溜溜的逃走了，直接退出比赛。
　　因为，他们根本没有办法解决问题。
　　电脑五分钟重启一次。
　　每次重启，刚写的代码都会被删地干干净净。
　　插U盘进去，电脑还无法识别。
　　也就是说，想复制东西进U盘都办不到！
　　数据库没了，代码也没法写，他们继续呆在这里，就是个笑话。
　　直接弃赛。
　　孙田昊、赵鹏和黄藏呆呆的看着这一幕。
　　做梦都想不到。
　　林神动动手，就让强大的盗窃国直接退赛了。
　　太强大了。
　　而这个时候。
　　林辰玩腻了坦克大战，又现场编了一个飞机大战。
　　把所有人都看傻了。
　　比赛举行十二个小时，林辰就坐在那里，玩了十二个小时。
　　十二个小时过去，时间到，比赛结束！
　　"好了。"
　　主持人站起身说道："各位选手请停手。"
　　"比赛已经结束了，接下来将对各位的作品，进行考核。"
　　"掌声有请阿尔法狗3代！"
　　在万众瞩目的光芒中，阿尔法狗3代出现。
　　这是一台半米多高的主机，也是最强大的对手。
　　围棋界的神！
　　看见这台主机的时候，除了林辰，其他选手一个个的都不由得屏住了呼吸。
　　在围棋之神的面前，他们的编程，能坚持几分钟呢？
　　不敢想象。
　　"请各位选手上来抽签，决定顺序。"
　　林辰没动，抽签的是孙田昊。
　　他抽了个20名。
　　孙田昊紧张的说道："丑国是第13名，月亮国是11名，都在我们前面。"
　　“怕什么，又不是最终的排名。”
　　第一个团队上前，将代码导入阿尔法狗3代前面的计算机中，两台计算机开始对抗。
　　十个回合。
　　二十个回合。
　　二十七个回合！
　　第一个团队的编程，直接崩溃了。
　　也就是说，坚持了二十七个回合。
　　主持人上前打圆场，说道："二十七个回合，非常不错的成绩啊，可惜程序报错，崩溃了，不然一定可以取得更好的成绩。"
　　"回去再多加完善，一定会成为阿尔法狗3代的强大对手。"
　　听着主持人的话。
　　第一个队伍的脸色好看了一些。
　　结果这个时候。
　　阿尔法狗团队的代表人，也就是约翰，忽然笑了。
　　"什么垃圾。"
　　"就算给你们十年，也别想成为阿尔法狗3代的对手。"
　　"垃圾就永远都是垃圾。"
　　这话让第一个团队脸色难看，最后四个人直接扭头跑掉了。


第398章 震惊全场，五十回合击败阿尔法狗3代
　　孙田昊气地拳头都捏了起来。
　　"这个人，太过分了。"
　　"不会说话可以别说。"
　　第二个团队上前，他们的成绩比第一个团队稍好，但也只坚持了三十一个回合。
　　还不等主持人开口安慰。
　　约翰就冷笑道："一样的垃圾，滚吧。"
　　之后的几个团队，表现都很一般。
　　无一例外的，全被约翰嘲讽了一遍，说他们写出来的东西都是狗屎。
　　直到排第11的月亮国上场，情况才稍稍好了一些。
　　十个回合。
　　二十个回合。
　　三十个回合。
　　一直到五十个回合，月亮国的编程，都没有落败。
　　这让小次郎非常激动。
　　之前的那些团队，都是在四五十回合的时候落败的。
　　他们达到了五十个回合，进入前五，甚至前三，都不是问题！
　　战斗还在继续。
　　一直到八十一个回合，月亮国的编程才输了。
　　主持人连忙说道："八十一个回合，非常惊人的成绩啊！"
　　说这话的时候，他手里捏了一把冷汗。
　　紧张的。
　　八十一个回合太多了。
　　林辰能超过这个数字吗？
　　约翰满意的点了点头，说道："月亮国，确实比刚刚那些垃圾的小国厉害许多，不错不错。"
　　得到夸奖。
　　小次郎一脸骄傲的看着林辰。
　　"看到了吗，这就是我们的强大！"
　　"现在认输，还来得及。"
　　林辰懒得理会他。
　　之后是排名13的丑国。
　　丑国的实力更加惊人。
　　竟然直接坚持了九十七个回合！
　　接近一百的存在！
　　主持人目瞪口呆，话都不利索了："只是十二个小时写出来的东西，竟然能和阿尔法狗3代缠斗九十七个回合！"
　　"丑国真的太强大了！"
　　但他的心里，已经紧张得快要无法跳动了。
　　近一百个回合，这简直就是神话一样的战绩！
　　这，林神该怎么赢？
　　不止是主持人紧张了。
　　所有龙国的观众，都紧张起来了。
　　有些人一个劲的喝水，因为不知道该干什么了。
　　约翰开心的大笑。
　　"好！"
　　"不愧是我们丑国的人。"
　　"这个成绩，非常辉煌！"
　　"我现在就可以断定，你就是我们的冠军了！"
　　听着约翰的赞许，杰森一脸骄傲。
　　他看向林辰，目光轻蔑。
　　"看见了吗，你和我的差距，天差地别！"
　　现在他可不怕林辰删数据库和入侵电脑了。
　　因为毫无用处。
　　"希望你的作品，能坚持三十个回合。"
　　"别让我失望了。"
　　后面一些团队的比赛，众人都没怎么留意。
　　丑国的成绩，宛若一座大山，没有任何人能逾越！
　　直到第20名登场，龙国的团队！
　　所有观众都来了精神，聚精会神的看着走出来的林辰。
　　此时此刻。
　　林辰还是一脸平静。
　　主持人忍不住了，他咽了一下口水，走上前来采访林辰。
　　"林神，你认为，你们的编程能坚持几个回合呢？"
　　"能有三位数吗？"
　　"什么？"
　　林辰笑道：“三位数？”
　　"太多了。"
　　"五十。"
　　"五十？"
　　主持人一愣，观众也是一怔。
　　杰森和小次郎，都直接笑了出来。
　　但在下一秒。
　　林辰接着说道："阿尔法狗3代，只能坚持五十个回合。"
　　话音落下。
　　全场死寂。
　　所有团队的人，都睁大双眼，震惊的看着林辰。
　　开什么玩笑？
　　五十个回合，打败阿尔法狗3代？
　　做梦都不敢这么想的啊！
　　杰森冷笑道："痴人说梦。"
　　"也不撒泡尿照照镜子，你们有这个实力吗？"
　　小次郎也说道："万年的垫底王，怎么有胆子说这种话？"
　　"也不怕把人笑死。"
　　就连约翰也说道："年轻人，有志气是好事，但没有自知之明，就是傻子了。"
　　"你们龙国，拿什么来打败我的阿尔法狗3代？"
　　"别说十二个小时，给你们十二年，也办不到！"
　　林辰平静的看着约翰。
　　"办不办得到，不是你说了算。"
　　"而是我说的算。"
　　他拿出U盘，将编程输入，战斗开始！
　　眨眼之间，十个回合过去了。
　　双方有来有回。
　　二十个回合过去了。
　　仍旧不分胜负。
　　杰森和小次郎的脸上都带着笑容，战胜阿尔法狗3代？不可能。
　　可是当第三十个回合过去的时候。
　　所有人脸上的轻蔑笑容，都缓缓消失了。
　　第三十个回合！
　　阿尔法狗3代的下棋速度，开始减慢！
　　原本不到一秒就能下好棋子的。
　　现在，变成至少三秒才能下好一次棋子。
　　第三十五回合开始。
　　阿尔法狗3代的速度，慢到了五秒下一次！
　　第四十回合！
　　十秒下一次！
　　这把所有人都看愣住了。
　　不知道情况的，还以为是阿尔法狗3代卡机了呢。
　　第四十五回合。
　　阿尔法狗3代，一分钟才勉强能落下一枚棋子。
　　第四十六回合。
　　阿尔法狗3代在安静了七分钟后，才落下棋子。
　　这个间隔，越来越大。
　　第四十七回合，十一分钟！
　　第四十八回合，十九分钟！
　　第四十九回合，二十三分钟！
　　第五十回合。
　　林辰的编程，在棋盘上落下最后一枚棋子。
　　绝杀，无解！
　　阿尔法狗3代，投子认输！
　　当阿尔法狗3代的界面上，出现鲜红的认输字样时。
　　整个大赛现场，都陷入了安静。
　　除却林辰。
　　现场所有人，每一位观众，无一例外，全部睁大双眼，张大嘴巴。
　　输了？
　　阿尔法狗3代，认输了？
　　围棋界的神，只坚持了五十回合，然后被人斩杀！
　　"这，这，这……"
　　几百万个人，几百万张嘴，凑不出一句完整的话。
　　围棋界的神，输了！
　　"赢，赢了？"
　　主持人怔怔的问道。
　　"赢了。"
　　林辰说道："又不是什么难事。"
　　听到林辰的声音，众人终于回过神来。
　　不是难事？
　　打败围棋界的神，你说不是难事？
　　砰砰！
　　小次郎和杰森的脸色惨白，踉跄的摔在了地上。
　　嘴里还在喃喃着："不可能，这不可能！"
　　他们使劲了浑身解数，也才坚持了几十个回合。
　　而林辰，只用了五十个回合，就斩杀了阿尔法狗3代！
　　他们是被围棋界的神杀死了。
　　而林辰，是杀死了围棋界的神。
　　差距。
　　太大了。
　　宛若天堑！
　　就连约翰，都直接僵住了。
　　他做梦都想不到。
　　花费十多亿才打造出来的，再用了几年时间才打造出来的超级人工智能，竟然输了。
　　对方没花一分钱，还只用了十二个小时。
　　蹬蹬——
　　约翰整个人都晃了一下。
　　差点没站稳。


第399章 十三枚白棋，对抗阿尔法狗3代
　　他们狼狈的模样，被拍进了镜头里，展现在所有人的面前。
　　龙国的观众，全体起立。
　　啪啪啪——
　　现场，掌声雷动。
　　电视机前，同样全在鼓掌。
　　"林神，无敌！"
　　"天下第一，天下第一！"
　　"弑神第一人！"
　　"能和林神生在同一个时代，真是我们的幸运，我们见证了新的神话！"
　　五十个回合打败阿尔法狗3代。
　　这个事件，绝对会被载入史册。
　　数百万龙国人欢呼。
　　"有林神在，龙国崛起！"
　　如同浪潮一样的掌声，让杰森几乎晕死过去。
　　输了。
　　他们输的，太彻底了。
　　彻底的，他不敢相信，更不敢接受。
　　"不可能！"
　　约翰大声喊道。
　　"你一定是作弊了！"
　　"这个世界上，怎么可能有编程，能在五十个回合里打败阿尔法狗3代！"
　　"作弊，绝对是作弊。"
　　作弊？
　　听到这个，小次郎也跟着大喊："对，一定是作弊！"
　　"龙国以前这么垃圾，每次都是垫底，怎么可能打败阿尔法狗3代。"
　　"一定是他暗中动手脚了。"
　　这话让孙田昊气得不轻。
　　"胡说八道。"
　　"你们输不起是吧？"
　　约翰沉默，阿尔法狗3代是无敌的，是不可战胜的。
　　于是他也大喊："对！"
　　"肯定是作弊了。"
　　"阿尔法狗3代没输。"
　　"我宣布，龙国团队作弊，被开除大赛资格！"
　　只要将林辰他们赶走，阿尔法狗3代就没有输，他们就还是天下无敌。
　　这话让所有龙国观众震怒。
　　"还要不要脸了？"
　　"赢了就是作弊？"
　　"什么嘴脸，输不起是吧！"
　　就连主持人都忍不住说道：“这太过分了。”
　　约翰冷笑："我说龙国的团队作弊了，那就是作弊了。"
　　"我才是真正的裁判。"
　　一句话，气得所有人都捏起了拳头。
　　真的有人忍不住，从台下冲过来，想要动手打约翰了。
　　不过都被安保拦住了。
　　"哈哈。"
　　林辰被这几个人的话给逗笑了。
　　"作弊？"
　　"对付阿尔法狗3代这个垃圾，有什么作弊的必要？"
　　"实不相瞒。"
　　"我还留手了，怕你们输的太难看了。"
　　林辰缓缓说道："对付你们的阿尔法狗3代，我不需要编程，我自己就能赢。"
　　说着。
　　他直接推开了面前的计算机，亲自上阵。
　　这个举动，让所有人愣住。
　　杰森、小次郎和约翰，都呆了一下，但很快就反应过来，大笑起来。
　　"以人力，对抗阿尔法狗3代？"
　　人类是有极限的。
　　一个人的计算能力再快，也不可能快过电脑。
　　阿尔法狗3代能在一秒钟运算几十亿次，看见每一步棋的最终结果。
　　人力怎么比？
　　痴心妄想，不自量力。
　　杰森眼珠子一转，立刻冷笑道："好，你想和阿尔法狗3代比是吧，我们答应你。"
　　"但刚刚的成绩作废！"
　　"只要你这一次输了，你们就滚出这个比赛。"
　　小次郎和约翰的眼睛都亮了起来。
　　两人异口同声的说道："我觉得这个办法很好。"
　　"刚刚的比赛结果不算。"
　　"以这一次为准！"
　　孙田昊愤怒的喊道："你们不要脸！"
　　人力来跟计算机相比？
　　疯了？
　　用脚指头想，都知道这是绝无可能获胜的。
　　胜率就是0%！
　　孙田昊捏着拳头，就准备冲上去了，但林辰拦住了他。
　　他微笑着说道："好，我答应你们。"
　　孙田昊瞪着林辰："林神，你糊涂了！"
　　林辰将他推开，最后目光落在约翰、小次郎和杰森的身上。
　　"如果我赢了，你们怎么办？"
　　三人一愣。
　　真没想过这个问题。
　　林辰怎么可能赢？
　　他们三个人都笑了起来。
　　"如果你真的赢了，我们给你道歉。"
　　他们说道，完全就没有当一回事，林辰怎么可能赢得了阿尔法狗3代？
　　林辰摇头，说道："不行。"
　　"这个代价，太小了。"
　　"既然我输了，会被开除资格。"
　　"那我赢了，你们不仅要跪下给我道歉，还要被开除资格，以后的比赛中，见到我们龙国的选手，都得喊一声大哥。"
　　三个人笑着说道："行。"
　　不管林辰说什么，他们都毫不在意了。
　　因为深知，林辰没有半点获胜的可能。
　　见他们答应了。
　　林辰微微一笑，坐在了棋盘前。
　　一副真正的围棋，很快就被拿上来了。
　　主持人艰难的将黑棋递给林辰，说道："林神，你……"
　　都不知道该怎么劝说林辰了。
　　想用人力打败计算机？
　　这不可能的啊。
　　一点胜算都没有。
　　林辰却说道："给我白棋。"
　　主持人真的要疯掉了。
　　跟阿尔法狗对抗，你还要用白棋？
　　黑棋先手，白棋后手啊！
　　在围棋中，谁先落子，谁就有优势，怎么这规矩都不懂啊？
　　见主持人没反应，林辰自己从白棋的碗里抓了一把。
　　然后说道："剩下的，可以扔了。"
　　主持人瞪大双眼，忙问道："林神，你要干什么？"
　　林辰将手里的白棋放下，说道："我用这些，就足够了。"
　　主持人连忙看向桌子上的白棋。
　　一把棋子，加起来只有十三颗！
　　用十三颗棋子赢过阿尔法狗3代？
　　疯了！
　　绝对疯了！
　　就连观众，现在都觉得林辰有些疯狂了。
　　人力和阿尔法狗3代对抗，已经很疯狂了。
　　现在还用白棋，而且是十三枚白棋！
　　这……
　　有些观众，直接就晕死过去了。
　　"哈哈哈——"
　　约翰却是大笑："好张狂。"
　　"莫非你真的以为，自己天下无敌了？"
　　杰森和小次郎，也是一脸不屑的看着他，看他的眼神，就像是在看一个傻子。
　　林辰瞥了他们一眼，平静说道："我不玩围棋很多年，但要赢你们，还是轻而易举。"
　　他说道：“开始吧。”
　　约翰冷哼："你想死，我成全你！"
　　阿尔法狗3代，执拿黑棋，对手棋子设置为13颗，启动！
　　阿尔法狗第一枚棋子，落在了天元。
　　天元，也就是棋盘最中心的位置。
　　这个地方，四周都能下棋。
　　所以可以最快速度的将林辰手里的十三颗棋子全部消耗掉。
　　林辰却淡淡笑着，平静面对。
　　"看你能坚持多久。"
　　约翰冷笑着说道。
　　五个回合。
　　林辰手里的棋子，竟然还有十枚！
　　他的面前，不仅有十枚白棋，还有三枚黑棋！
　　在围棋的规矩中，敌方被圈住的棋子，会被拿掉。
　　在这个圈子里，自己的棋子，可以回收！
　　只要可以不断回收棋子。
　　林辰就能用十三枚白棋，无限的落下去！


第400章 围棋神话，胜天半子
　　十个回合。
　　现在所有龙国观众，包括在旁边的孙田昊、主持人等人，都大气不敢出。
　　神情紧绷的看着正在下棋的林辰。
　　约翰、杰森和小次郎的脸上，都带着玩味的笑容。
　　只有林辰神色淡淡。
　　十个回合过去，林辰手中的棋子，竟然仍旧保持在10枚！
　　二十个回合！
　　林辰手中的棋子，还是10枚。
　　在他的手边，还有37枚黑棋！
　　只是二十个回合而已，阿尔法狗3代下棋的速度，竟然就开始减缓了！
　　从原本不到1秒就下好棋子，到现在10秒下一次！
　　比第一局的时候还要严重！
　　而林辰，至始至终都掌握着10枚白子，并且下棋的速度非常快，几乎是阿尔法狗3代落子的瞬间，林辰的白棋就跟上了。
　　小次郎脸上的笑容，已经缓缓消失了。
　　在这一瞬间，他感觉到了一丝不对劲。
　　太怪了。
　　这个男人下棋的速度好快，没有半点犹豫的，反观阿尔法狗3代，下棋的速度竟然在减慢！
　　第三十个回合！
　　阿尔法狗3代的下棋速度，从10秒钟，延长到了1分钟！
　　林辰下好一枚棋子。
　　然后对旁边的孙田昊说道："帮我烧壶水，再准备个杯子。"
　　"跟这破机器下棋太无聊了，我泡壶茶。"
　　约翰愣住。
　　杰森也傻眼了。
　　太无聊了？
　　你知道，你的对手是什么样的存在吗？
　　阿尔法狗3代啊，围棋界的神明！
　　震惊的，不止是他们两个。
　　孙田昊、主持人，以及所有观众，现在都一脸骇然。
　　"我怎么感觉，林神和阿尔法狗3代下棋，就跟玩似的。"
　　"不敢相信，三十个回合了，林神手里的棋子，竟然还是10枚！"
　　"林神手边的黑棋，有至少60枚了吧？"
　　"我服了，黑棋也就181枚，林神直接吃了60多枚，这才三十个回合啊，恐怕再过几十个回合，阿尔法狗3代就没棋了！"
　　他们都被眼前这一幕，震撼得头脑发麻。
　　太恐怖了。
　　13枚白棋，对峙手持181枚黑棋的阿尔法狗3代。
　　三十个回合，白棋还剩10枚，黑棋却只剩不到120枚！
　　差距！
　　太大了！
　　虽然现在胜负还未分出，但在场的人，心中都出现了一个让他们感到恐惧的想法。
　　能赢。
　　林辰，能赢！
　　"林神现在的战绩，就算输了，也绝对能载入史册了。"
　　"但是，林神现在，竟然一点要输的迹象都没有，反倒是阿尔法狗3代有失败的痕迹！"
　　"太魔幻了，我们和林神真的在同一个世界里吗？"
　　诸多直播间里，解说都讲不出东西了。
　　跟所有观众一样，目瞪口呆的看着！
　　过了五分多钟。
　　孙田昊，真的带着一壶开水，还有几个杯子回来了。
　　林辰伸手进口袋里，装作从口袋里拿出一包茶叶，其实是从系统仓库里拿出来的。
　　泡好茶叶，林辰喝了一口。
　　"真不错。"
　　再看阿尔法狗3代。
　　十三分钟了，这玩意竟然还没下好棋子。
　　林辰看向约翰，说道："你们设计的什么阿尔法狗就这水平？"
　　"十三分钟不下棋，早被淘汰了。"
　　"下次能不能升级一下，五分钟没落子自动认输啊。"
　　约翰脸色发白，一脸惊恐还有震撼。
　　他说不出话。
　　纵使林辰瞧不起他的阿尔法狗3代，他也没有办法反驳。
　　因为此时此刻，阿尔法狗3代，被林辰一人碾压！
　　不是机器。
　　没有编程。
　　血肉之躯，一个人类，碾压了他的围棋之神！
　　约翰感觉头都要晕了。
　　杰森的脸上，也完全没有笑容了，只有骇然。
　　这个男人，太恐怖了。
　　13枚白棋，强势镇压阿尔法狗3代，甚至在对决的时候，还能从容的喝茶！
　　敢问，天底下还有谁能办到？
　　阿尔法狗刚问世的时候，那些人类高手，都被挫败。
　　一个个的，坐在椅子上，脸上全是冷汗，后背也被汗水打湿。
　　谁能从容淡定的喝茶？
　　眼前这个人，真的是人吗？
　　四十回合！
　　阿尔法狗3代好不容易熬到了四十回合。
　　现在阿尔法狗3代落子的速度，已经慢到21分钟下一次了！
　　黑棋，也只剩下不到80枚！
　　林辰无聊到拿出手机，在阿尔法狗3代面前刷了起来。
　　阿尔法狗3代的团队，包括约翰在内，现在浑身都是汗，一帮人忍不住不停的用纸巾擦汗。
　　但是汗太多了。
　　一包纸巾，眨眼就用完。
　　他们改成用身上穿的西装擦汗。
　　无比的狼狈。
　　而龙国的观众，此时此刻，都看见了获胜的希望。
　　他们心中无比激动。
　　甚至有人站了起来。
　　"林神无敌！"
　　主持人紧张得快要忘记呼吸了。
　　孙田昊双腿剧烈颤抖，快要跪下去了。
　　而杰森和小次郎，面无血色，冷汗如瀑，浑身颤抖，好几次都差点摔在了地上。
　　因为他们，见到了神！
　　真正的，围棋之神！
　　阿尔法狗3代的神话，也就是个笑话。
　　真正的围棋之神，还得看林辰。
　　林辰喝完一壶茶，阿尔法狗3代终于做出了新的反应。
　　第四十回合，阿尔法狗3代在停止动作27分钟后，屏幕上出现了红色的字样。
　　很简单的三个字。
　　"我输了。"
　　弃子，认输！
　　也就是这三个字，让现场陷入了一片死寂之中。
　　寂静持续了大概一分钟。
　　"赢了？"
　　观众席上，传来不敢相信的声音。
　　"赢了！"
　　主持人大喊。
　　"我们，赢了！"
　　主持人双手握住话筒，用尽全身的力气，大声呼喊："林神，战胜了阿尔法狗3代！"
　　这声音很大很大。
　　整个会场都能听到。
　　台下的观众听到这句话，所有人都站了起来。
　　"林神牛逼！"
　　"林神无敌！"
　　"林神威武！"
　　他们振臂高呼，有不少人激动地抱住身边的人，也不管认识还是不认识，都在那里大笑，还抱着一起跳来跳去。
　　"赢了。"
　　主持人还在狂喊："就在今天，林神创造了神话！"
　　"血肉之躯，战胜神明，超越神明，将不可能变成了可能！"
　　他大声欢呼。
　　"林神，围棋神话，胜天半子！"
　　这话一出，下面的观众，跟着一起欢呼。
　　"围棋神话，胜天半子！"
　　"围棋神话，胜天半子！"
　　"围棋神话，胜天半子！"
　　欢呼浪潮，一次比一次高。
　　就连直播间里的观众，也都激动得忍不住乱跳。
　　然后跟着在直播间里发弹幕："胜天半子！"


第401章 看是你林辰的拳头硬，还是我杰森的拳头硬
　　孙田昊、赵鹏和黄藏也反应过来。
　　他们激动无比，朝着林辰冲来。
　　"林神，你太强了！"
　　他们三个人想要抱住林辰。
　　但直接被林辰躲开了。
　　再看杰森和小次郎，现在这两个人都无力的坐在了地上，面无血色，好像三魂七魄都丢了。
　　而约翰呢？
　　他直接躺在了地上，大口的呼吸着。
　　就好像是一条搁浅的鱼。
　　快要没办法呼吸了。
　　主持人还在欢呼："就在刚才，我们见证了新的神话！"
　　"让我们恭喜林神！"
　　主持人走到林辰的身边，主持人的眼里充满了光芒。
　　那是敬佩、敬仰、崇拜，还有追迷。
　　已然化身林辰的终极粉丝！
　　林辰拿过话筒，看着杰森、小次郎和约翰，说道："我赢了。"
　　"按照约定，你们该道歉了。"
　　林辰的话，通过话筒扩散出去。
　　杰森，小次郎和约翰都回过神来，不敢置信的看着林辰。
　　这个人，竟然是认真的？
　　他们想说点什么。
　　但是台下，忽然传来众多观众的声音。
　　"道歉！"
　　"道歉！"
　　"道歉！"
　　所有观众，都异口同声的要求他们道歉。
　　现在他们心中无比的畅快。
　　龙国，终于赢了。
　　而且，还是赢得如此的光彩。
　　血肉之躯，四十个回合，十三枚棋子，强势镇压阿尔法狗3代！
　　要不是亲眼所见，他们绝对不敢相信这是真的。
　　杰森艰难的从地上站起来。
　　他咬了咬牙，说道："我们不可能道歉。"
　　杰森不想道歉。
　　因为他知道自己是什么人。
　　自己可是高贵的丑国人。
　　区区龙国，怎么敢让自己道歉？
　　一直以来，都是其他国家的人，对自己点头哈腰的。
　　自己是世界上最强国家的人，龙国怎么配让自己道歉？
　　开玩笑。
　　痴心妄想！
　　听到杰森的话，林辰问他："你认真的？"
　　想到自己的国家是世界上最强的国家，杰森心中有了底气。
　　说道："当然是真的。"
　　"你们这个垃圾的国家，没有资格让我道歉。"
　　"能让你们获胜，已经给足你们面子了。"
　　"别他妈不识好歹！"
　　一番话，把林辰都给逗笑了。
　　观众都被气得不轻。
　　不道歉就算了，竟然还侮辱龙国！
　　这太过分了！
　　而小次郎和约翰，在听到杰森的话之后，脸色也渐渐的恢复了些许红润。
　　对啊。
　　小小的龙国，一个落后的国度，有什么资格让他们道歉？
　　就是不道歉。
　　你能把我们怎么样？
　　真要打起来。
　　我们体格还比你高大，一只手就能把你们打得哭爹喊娘！
　　两人都从地上站起来了，底气十足，也准备说不道歉。
　　准备对林辰说：快滚。
　　但是这个时候。
　　林辰笑了一下。
　　"我这个人，一向和蔼可亲，以诚待人。"
　　"不过，既然你们出尔反尔，也别怪我心狠手辣了。"
　　杰森不屑地瞥了林辰一眼。
　　"你能把我怎么样？"
　　"有种打我啊！"
　　"看看是你的拳头硬，还是我的拳头大！"
　　话音刚落。
　　林辰直接抄起旁边的茶壶，朝着杰森的脸上砸去。
　　哐当！
　　一瞬间，茶壶炸裂，刚刚装满的，滚烫地茶水直接泼了他一脸，而且还沿着他的脖子往下流淌！
　　"啊！"
　　杰森的脸都红了。
　　而且还出现了大量的水泡。
　　他忍不住双手捂脸，撕心裂肺地喊了起来。
　　林辰可不跟他废话。
　　一脚踹在杰森的腹部，剧烈地疼痛，直接让杰森喊不出话了。
　　他双手捂着肚子，缓缓地跪在了地上。
　　林辰走上前，脚踩着他的脸，将他踹翻在地。
　　最后，林辰的脚放在杰森的右腿膝盖上。
　　"在我面前，耍什么横啊？"
　　脚下用力。
　　咔擦！
　　杰森的右脚，当场传来清脆动听地骨头断裂声。
　　这声音不大。
　　但是在场听到的人，身体都忍不住猛地颤抖了一下。
　　脸色煞白。
　　断了？
　　几个胆子比较大的人，小心翼翼地朝着杰森的腿看去。
　　只是一眼，他们就差点被吓尿了。
　　因为他们都清楚的看见，杰森的腿被踩断了，此时已经高度变型，就剩一层皮还连着下面了。
　　"啊！"
　　杰森再次大叫起来。
　　林辰神色淡漠地说道："最后给你十秒，道歉。"
　　“十。”
　　"九。"
　　"八。"
　　刚刚数到八而已。
　　"对不起！"
　　杰森大声的喊了起来。
　　他真的不敢继续嚣张了，因为不知道等一下，林辰会对他做什么。
　　杰森害怕了。
　　"对不起。"
　　杰森一边哭，一边道歉。
　　林辰收回脚，说道："就完了？"
　　"刚刚怎么说的？"
　　"跪着给我道歉。"
　　"爬起来。"
　　说完，林辰还踢了一脚杰森的肚子。
　　杰森一边哭，一边艰难地从地上爬起来，就算断了一条腿，他也得给林辰道歉。
　　"对不起。"
　　杰森跪在林辰的面前，哭着说道。
　　砰。
　　林辰一手按住他的脑袋，将他的头砸在地板上。
　　"磕头。"
　　杰森哭着给林辰磕头，每磕一次，就说一声："对不起。"
　　林辰又看向小次郎和约翰。
　　"你们呢？"
　　"也要反悔是不是？"
　　约翰和杰森对上林辰那冷漠的目光，顿时浑身一颤。
　　砰砰——
　　直接就跪下来了。
　　用力的磕头道歉。
　　杰森这么高大，都瞬间被林辰干翻了，他们绝对不是对手的！
　　而且，林辰一脚就把一个人的腿踩断了，这是人类能拥有的力量？
　　太恐怖了。
　　不能招惹这个人。
　　绝对不能得罪这个人！
　　看见这三个人都道歉了，台下的观众再一次欢呼出声。
　　"林神太无敌了！"
　　"林神牛逼。"
　　听着这些欢呼声，杰森、约翰和小次郎，顿时感觉更害怕了。
　　三个人一直跪到救护车来了。
　　医生抬着担架跑过来，将杰森抬走了。
　　这个时候，比赛的举办方也登场了。
　　来的是一个中年男子。
　　他一登场就大笑道："刚刚发生了一些意外，丑国的杰森选手，不小心把自己腿摔断了。"
　　"但是不用管他。"
　　"让我们恭喜林辰，恭喜龙国夺冠！"
　　"马上进行颁奖仪式！"
　　第一名的奖金是1000万。
　　并且还有一个奖杯。
　　特殊奖励，是一颗拳头大小的经验宝石，里面有足足1000点经验！
　　"还有最特殊的！"
　　举办方高呼："将牌匾拿上来！"
　　只见下面工作人员，快速端上来一个两米多长的牌匾。
　　上面写着八个意气风发、气吞山河的毛笔大字：围棋神话，胜天半子。


第402章 音乐之神来了，也得跪下来喊林神一声爷
　　"请林大师在上面签个字吧。"
　　举办方恭敬的说道："以后，这个牌匾，就是我们大赛的镇赛之宝！"
　　林辰拿起毛笔，刷刷刷的在上面写下两个字——林辰。
　　举办方拿过牌匾一看，满心欢喜。
　　"谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　乍一看这两个字，刚劲有力，力透纸背。
　　再仔细一看。
　　举办方的后背，有冷汗浮现了。
　　这两个字！
　　像是脱缰骏马，腾空而来，绝尘而去！
　　又像是蛟龙飞天，流转腾挪！
　　这两个字仿佛来自空无，又归于虚旷！
　　神！
　　太神了！
　　简直就像是一位毛笔字大师，用尽百年心血，凝结而成的两个字！
　　举办方咽了一下口水，问道："林大师，你还练过毛笔字？"
　　"练过。"
　　林辰说道："几年前的事情了，练了几天。"
　　举办方："……"
　　几天？
　　你告诉我，几天能写出这样的字？
　　毫不夸张的说，这两个字拿去拍卖，能直接卖出百万高价！
　　"林大师真是爱开玩笑。"
　　举办方擦着额头的汗说道。
　　他感觉自己看不透眼前这个男人。
　　林辰，不仅计算机水平高超，还是围棋之神，能胜天半子的存在，现在又能写一手精美绝伦，宛若至宝的毛笔字。
　　还有什么是他不会的？
　　举办方不敢多想。
　　他让人将牌匾拿下去，好好保管，然后给第二名、第三名的团队颁奖。
　　丑国、月亮国都被开除了，盗窃国主动退赛。
　　现在的第二第三名，都是名不见经传的小国。
　　他们做梦都想不到自己有朝一日，能站在这个地方。
　　等奖金和奖杯到手的时候，他们都忍不住哭了。
　　"谢谢你，林大师。"
　　他们抬头看着林辰，说道："如果没有你，我们没有可能站在这个地方。"
　　林辰微笑着点了点头。
　　颁奖仪式结束。
　　早上11点开始比赛，现在结束已经是深夜。
　　但没有一个人觉得眼困。
　　"这注定是一个不眠之夜！"
　　"龙国终于夺冠，我哭死了，我们是冠军！"
　　"我现在还兴奋得活蹦乱跳，林神太牛逼了。"
　　主持人看见台下的观众，一个个都手舞足蹈的，于是决定让今年的闭幕仪式与众不同一些。
　　主持人看向走下讲台的林辰，急忙走过去。
　　"林神！"
　　"能不能请你唱一首歌？"
　　"你夺得冠军，现在所有人都很喜欢你，请你唱一首歌吧？"
　　林辰眉头一挑，说道："我五音不全。"
　　主持人连忙笑道："没有关系。"
　　台下的观众听到主持人的话，立刻表示支持。
　　"林神，唱歌！"
　　"老公快唱歌！"
　　"我们也想听你唱歌，只要能听到你唱歌，我们什么都愿意做的！"
　　孙田昊、赵鹏和黄藏站在旁边，同样满脸激动。
　　"林神，唱一个吧。"
　　林辰再次说道："我真的五音不全。"
　　主持人笑嘻嘻的说道："没有关系的啦。"
　　"正所谓，人无完人嘛。"
　　"不管你唱成什么样子，大家都会喜欢的。"
　　看这些人这么期待的样子。
　　林辰笑了一下，说道："行吧。"
　　"这次，是我们龙国第一次夺冠吧，我就给大家唱一首《孤勇者》。"
　　一听这话，台下的观众更加激动了。
　　"好好好！"
　　"林神，你真的太懂我们了，我爱死你了！"
　　"我要用双手双脚给林神打call！"
　　林辰拿过话筒，清了清嗓子。
　　这个时候，会场四周的灯光都黯淡下来了，只有林辰的身边，还有一道耀眼的光。
　　他就是会场中最耀眼的存在！
　　背景音乐，缓缓响起。
　　"都，是勇敢的。"
　　开口的瞬间，低沉、有力、沧桑的嗓音，在整个会场中响彻。
　　声音响起一瞬间！
　　全场沉默！
　　所有的观众，都忍不住浑身一颤。
　　因为他们感觉，自己的灵魂好像被触碰到了。
　　这一道嗓音，让他们鸡皮疙瘩都起来了。
　　"你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。"
　　"都，不必隐藏。"
　　歌声徐徐流淌。
　　他们身上的鸡皮疙瘩，也越来越多。
　　好听！
　　不对！
　　不止是好听。
　　应该说是：触动灵魂！
　　他们又想起林辰刚刚说的话。
　　五音不全？
　　你是不是对五音不全有什么误解？
　　你这算什么五音不全？
　　这个嗓音，毫不夸张地说，已经是天王级别的了！
　　歌曲还在继续。
　　在歌曲唱到一半的时候。
　　"爱你孤身走暗巷。"
　　"爱你不跪的模样。"
　　所有观众，全部站了起来，一双双眼睛，全部瞪大了，死死的盯着灯光之中的那一道身影。
　　不敢相信。
　　因为他们听到的，是冬天的女声！
　　"林神，一个男人，唱出了女人的声音？"
　　"我超我超我超，怎么办到的？是不是有女人在后面唱歌？"
　　"我要跪了！"
　　"我已经跪了，我妈问我为什么要跪着听歌？"
　　"世界上最大的谎言，也许就是林神亲口说：我五音不全。"
　　"我麻了，林神的男声如此动听，女声也能无比迷人，到底还有什么是林神办不到的？"
　　当女声响起的时候。
　　全网震动！
　　就连一些当红歌星，巨星，也都睁大了眼睛，一脸震撼的盯着林辰。
　　歌后也好，天王也罢。
　　全都惊呼："不可能！"
　　男声堪比天王，女声比肩歌后，这是一个人发出的声音？
　　当歌曲来到最后一段时。
　　"你将造你的城邦，在废墟之上！"
　　这一次。
　　所有人的身上，都被鸡皮疙瘩爬满了。
　　因为这一次，他们听到了男女混合的声音！
　　这道声音，来自林辰！
　　许多人都忍不住用力的搓了搓眼睛。
　　不敢相信。
　　"这，这，这也太好听了吧？"
　　"同时唱出两种声音！神！音乐之神！"
　　"维亚纳的金色大厅也就图个热闹，真正的大艺术，还得听林神的演唱！"
　　"贝多芬来了，也得喊跪下来喊一声爷！"
　　"就问还有谁？世界上还有谁能办到？"
　　"林神，别玩恐怖游戏了，出道吧！"
　　"和林神一比，现在娱乐圈里的都是什么歪瓜裂枣啊？"
　　"我真的佩服得五体投地了！"
　　这一刻。
　　他们感觉自己无比的幸运，因为能在现场听到林辰唱歌。
　　直播间里的观众，则是无比懊恼。
　　"我好恨，恨自己没有去现场。"
　　"在现场，不仅能看林神打游戏，还能看林神虐阿尔法狗3代，完了现在还能听林神唱歌！"
　　"林神的唱歌功力也是天下第一，比歌后、天王都要牛逼！"
　　当林辰的歌声落幕，所有人都还怔怔的站着。
　　他们都还沉浸在刚刚那震撼的歌声之中。


第403章 有没有一种可能，林辰真的是神
　　不止是他们。
　　就连歌后、天王等人，现在也在发呆。
　　他们在怀疑人生。
　　自己，真的配当歌后，真的可以当天王吗？
　　别人都夸自己的歌好听。
　　可是和林辰一比，自己简直就像是刚刚学会爬行的婴儿！
　　滴滴滴——
　　他们的交友群响个不停。
　　群里都是著名的歌手，甚至有一些还是全球瞩目的存在！
　　但这个时候。
　　群里讨论的内容，都和一个人有关。
　　林辰！
　　韩火红："这到底是哪来的绝世高手？"
　　刘有华："不知道他收不收徒，也不知道他收不收年纪大的徒弟，我好想拜他为师啊。"
　　周伦："我是跪着听完的。"
　　陈也迅："世界上最大的谎言，就是林辰说自己五音不全。"
　　听完林辰的歌，他们一个个都觉得浑身发麻。
　　林辰的歌声，好像穿透了他们的灵魂。
　　此时此刻，歌声还在他们的脑海中回响，历历在耳！
　　五音不全？
　　你管这叫五音不全？
　　你这要是算五音不全，那我们这帮歌星，岂不是个个残废？
　　太恐怖了。
　　过了好一会，会场的主持人才回过神来。
　　"林，林神，你唱的太好听了。"
　　主持人说话都不利索了。
　　林辰将话筒还回去，说道："一般。"
　　"这哪里一般了？"
　　"简直就是天籁。"
　　主持人说道："我找不到比你更好听的歌声了。"
　　观众全部跟着点头。
　　此声只应天上有，人间哪得几回闻？
　　主持人说道："林神，你不仅会编程，还会下棋，甚至还会唱歌。"
　　"你以前究竟是干什么的？"
　　林辰说道："每个人都有一些擅长的东西。"
　　主持人问道："那林神你呢？"
　　林辰想了一下，微笑道："什么都会亿点点。"
　　下面的观众都笑了起来。
　　"一点点？亿点点！"
　　"林神口中的一点点，是我一辈子也无法企及的存在！"
　　"对林神，真的不服气都不行了，武力超强，还能唱歌、下棋、搞编程，恐怖游戏封的天下第一真没错！"
　　"想到以后听不到林神的歌声，我感觉自己马上就要死掉了。"
　　"林神快出道吧！"
　　"林神要是出道，直接当娱乐圈的大帝了！"
　　主持人也问林辰："林神，有出道的打算吗？"
　　林辰直接说道："没有。"
　　出道？
　　没兴趣。
　　不如恐怖游戏有意思。
　　而且出道还没办法让自己变得更强。
　　眼看恐怖游戏入侵，妖魔鬼怪复活，你们还有心思搞娱乐？
　　林辰拿着奖杯，说道："好了，我先走了。"
　　"告辞。"
　　说完，转身就走，真的一点都不拖泥带水的。
　　明天就返回苍穹市。
　　随着林辰离开，会场里的观众也很快散去了。
　　这一夜，林辰火爆大江南北。
　　随着录像上传，许多人都知道了今晚，计算机大赛上发生的事情。
　　"只身一人，镇压所有参赛选手！"
　　"黑进丑国电脑里打游戏，删掉月亮国和盗窃国的数据库，三大强国敢怒不敢言，最后盗窃国还主动退赛！"
　　"林辰的编程，50回合击败阿尔法狗3代！"
　　"林辰亲自上阵，13枚白棋，40回合击败阿尔法狗3代！"
　　"林辰的歌声，让歌后、天王自愧不如，是当世最强歌声！"
　　"全知全能，就是林神！"
　　一瞬间。
　　各种震撼人心的新闻，引爆网络。
　　还真的有很多歌手跑到林辰的录像下面留言。
　　"自愧不如！"
　　"天籁！"
　　"此声只应天上有！"
　　甚至一向严格，很少在网络上出现的韩火红也出现了。
　　"听了一遍之后，久久无法忘怀，再来听一遍，前辈太厉害了。"
　　韩火红之后。
　　还有其他巨星跟来，全部拜服。
　　邓棋：“我以为自己是个天才，歌也唱得不错，但是今天见到了林神，我才知道自己是井底之蛙！”
　　刘很欢："我无法用出这样的唱功，远远不及！"
　　王非：“他是我见过的最强存在，我想拜他为师！”
　　林辰今天的表现，震撼无数人。
　　就连国外都被惊动了。
　　"我的上帝啊，一个龙国人，竟然击败了阿尔法狗3代，还唱出了如此动听的歌声，我的灵魂都在颤抖！"
　　"我很后悔，我为什么没有出生在龙国？"
　　"阿尔法狗3代失败了，而且还是败给了13枚棋子，这让人无法相信。"
　　歌手在分析林辰的歌。
　　越是分析，越是心惊。
　　"不可能！"
　　"他简直就像是个神！"
　　棋手在解析林辰的棋。
　　越是往后看，越是害怕。
　　"他真的是人吗？"
　　"就算全球最强大的计算机——银河，恐怕也不是他的对手！"
　　"他的计算能力，碾压了阿尔法狗3代。"
　　"从落子的那一刻起，阿尔法狗3代失败的结局，就已经注定了！"
　　"不敢相信，就算是真神下凡，恐怕也没有这么恐怖的。"
　　"如果他真的要与天斗，恐怕不止是胜天半子这么简单了……他会把天吊起来打！"
　　还有程序员在观察林辰的编程。
　　短短三十行代码，却让无数程序员喘不过气来。
　　"太恐怖了，三十行代码，碾碎阿尔法狗3代！"
　　"这干净利落的代码，这恐怖的战斗力，让我想到了那个神话！"
　　"你是说，死神！"
　　"对，就是死神，那个只身一人，轰碎丑国黑宫官网所有防御的死神！"
　　"不可能，绝对不可能，那时林神才多大？"
　　"如果，他真的是神呢？"
　　这一夜，注定无眠。
　　许多行业震动。
　　今天发生的事情，注定要被载入史册。
　　就连官方，也登场了，恭喜林辰。
　　并且表示，要让林辰成为龙国的形象大使！
　　官方还说了。
　　"今天开始，放假三天，一起为林辰庆祝！"
　　这消息一出。
　　更多人喜欢林辰了。
　　"我的天，林神一人，让全国放假三天，太无敌了。"
　　"估计再过段时间，今天就要变成法定节假日了！"
　　"能和林神生活在同一个时代，同一个国家，是我们最大的幸运！"
　　"龙国有林神，龙国注定崛起！"
　　"为林神欢呼！"
　　一直到第二天早上。
　　林辰睡醒，打开手机一看，全是跟自己有关的新闻。
　　"这些人，都不睡觉的吗？"
　　林辰起床收拾，开始回苍穹市。
　　对于网络上的夸奖，他并不在意，他的心里只有经验点数。
　　林辰出门之后，陆续收到了不少电话。
　　有的是巨星打来的，也有的是大公司打来的。
　　包括鹅厂、猪场这些世界有名的公司。
　　但全被林辰挂断了。
　　这些巨星、大公司得知自己被拒绝了，也没有生气，因为不敢。


第404章 快乐餐厅
　　等林辰回到别墅，已经中午。
　　林辰嘀咕："出去走了一圈，感觉还是恐怖游戏更有意思。"
　　他刚刚躺到床上，手机就响了起来。
　　又是谁找自己？
　　林辰拿起手机一看，整个屏幕都是红的。
　　只是一眼，林辰就明白了。
　　恐怖游戏，又找上门来了。
　　"一天没玩，还真有点想念。"
　　林辰微笑，现在自己真的太缺经验点数了，还差十万点经验，才能将《剑起风岚》提升到满级呢！
　　"来得好！"
　　倒计时结束，林辰瞬间被一道白光传送走。
　　大概过了十秒钟。
　　林辰忽然感觉，自己好像坐到了一张椅子上。
　　一张柔软的椅子。
　　白光消散，林辰终于看清楚周围的情况。
　　自己坐在一辆正在行驶的跑车上！
　　而且，自己还是坐在驾驶位上的！
　　林辰眼疾手快，准备将跑车停下来，但就在这个时候。
　　砰！
　　车子剧烈的颤动了一下。
　　接着车子的速度，就迅速的减慢了。
　　林辰一踩刹车，让车子彻底停了下来，走下车去查看，发现是车胎爆了。
　　车胎上还扎着一根钉子。
　　林辰伸手将钉子拔下来，发现这钉子有近乎二十厘米长。
　　"什么人这么缺德，把这东西扔路上？"
　　林辰朝着四周看了一眼，前不着村，后不着店的，这一次的恐怖游戏是怎么回事？
　　上下打量着跑车。
　　林辰心想："任务和这跑车有关吗？"
　　"要不要直接把跑车扔这里算了？"
　　正想着呢。
　　后面忽然有一辆车子缓缓的开了出来。
　　这也是一辆跑车，看着像是兰博基尼。
　　跑车在林辰身边停下，车窗摇下，一个戴着墨镜，戴着帽子的中年大叔好奇的看着林辰。
　　大叔问道："朋友，需要帮助吗？"
　　林辰看着这个中年大叔。
　　先扫一眼数据。
　　【称呼：镇长
　　体质：１２
　　力量：１０
　　速度：５
　　精神：８９
　　信息：死亡小镇的镇长，常常将人带到地狱餐厅中，将人献祭给餐厅中的鬼怪。】
　　看见这个大叔的信息，林辰笑了。
　　自己的车子刚刚被扎爆，这个镇长就出现了。
　　这钉子，恐怕也是镇长放的。
　　"有意思。"
　　林辰觉得，这一次的恐怖游戏，不是和小镇有关，就是和餐厅有关。
　　"现在恐怖游戏还没声音，估计要等抵达餐厅，才会触发游戏。"
　　想到这里。
　　林辰微笑着说道："你来得正好，这辆破车需要修理一下。"
　　镇长还不知道自己的身份信息已经全部暴露了。
　　听到林辰的话。
　　他也笑了。
　　新的祭品，出现了！
　　镇长立刻笑呵呵的说道："前面就有一个镇子，我认识一位杰出的汽车修理工，一定能帮你将汽车修好。"
　　镇长从车子里下来，娴熟的从后备箱里拿出拖车的绳索，然后绑在林辰的车头前。
　　"走了。"
　　镇长驱车，拖着林辰的车子一路向前。
　　车子很快在一个餐厅前停了下来。
　　林辰从车子里往外看，第一眼就看见了餐厅那大大的名称。
　　"威利快乐餐厅。"
　　奇怪的名字。
　　不过值得注意的是，这餐厅外面很脏，看起来已经荒败了许久。
　　"好了。"
　　镇长从车子里走下来，说道："我这就联系那位会修车的朋友，帮你修车。"
　　林辰也从车子上走下来。
　　"你身上有钱吗？"
　　镇长对林辰说道："我的那位朋友，修车手艺高超，但是价格也不低。"
　　林辰知道他想做什么。
　　无非是想用高价逼自己进餐厅。
　　于是微笑道："没有。"
　　"啊。"
　　镇长脸上神色更喜。
　　这个人，是真的命数已定，车子准确的扎进了钉子里，还没带钱！
　　毫无疑问，这个人是来喂鬼的。
　　"真是倒霉。"
　　镇长说道："不过还有办法。"
　　"我打算重新经营这家餐厅。"
　　"如你所见，这餐厅很脏，因为很久没有人来过了。"
　　"你愿意帮我将餐厅清理干净的话，我愿意帮你付钱修车。"
　　听到这话。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"叮~"
　　"收到支线任务：打扫卫生。"
　　"任务内容：将餐厅内的一切垃圾，全部清理干净。"
　　"是否接受？"
　　这还用想？
　　白送上门的经验点数，怎么可能放过？
　　林辰心中立刻对系统说道："接受。"
　　这个支线任务，就算接下来了。
　　林辰微笑着看向镇长，好在刚刚没有直接出手将镇长拍死。
　　不然今天就要错过这个支线任务了。
　　过了几分钟。
　　修车的人过来了。
　　镇长给林辰打开餐馆的门，让他进去清理垃圾。
　　自己则是和修车的人离开。
　　他还对林辰保证道："明天早上七点，我们会准时将车子送回来。"
　　林辰点了点头。
　　他缓缓走进餐厅中，空气中弥漫着腐朽和淡淡的血腥味。
　　"明天见。"
　　镇长对林辰说道。
　　然后他关上了餐厅的大门。
　　"快。"
　　镇长立刻对修车的人低声说道。
　　修车的人马上从车子里抱下来一坨铁链。
　　两人动作迅速，并且非常熟练地用铁链，将餐厅大门锁住。
　　完事了。
　　"啪啪。"
　　镇长满意的拍了拍手上的灰，一脸得意。
　　"这样一来，他肯定逃不出来了。"
　　修车的人走上前来，笑着恭喜道："恭喜镇长，又白捡一辆好车。"
　　镇长满意的笑道："送给你了。"
　　"我家里好车太多，已经快没地方放了。"
　　他已经不是第一次这样将人骗进餐厅里面了。
　　"不过。"
　　镇长笑道："像这么好骗的，还是第一次见。"
　　"走。"
　　镇长转身上车，说道："明天再回来收尸吧。"
　　两人上车离开。
　　他们刚刚离开的时候，林辰的身影，出现在了餐厅的门外。
　　林辰静静的站着，看着这两个人拖着汽车远去。
　　他的手里，出现了一把木剑。
　　无锋！
　　就在林辰，准备一剑将这两个人砍死的时候，恐怖游戏的声音忽然响起，打断了林辰的动作。
　　"欢迎玩家，来到《快乐餐厅》游戏。"
　　"玩家需要在餐厅中生存一夜。"
　　"并且绝对不能离开餐厅周围十米的地方。"
　　"一旦超出范围，或者生存时间不足一夜，则游戏失败。"
　　"祝各位玩得开心。"
　　生存一夜？
　　还不能脱离十米范围？
　　林辰明白恐怖游戏这条规矩的用意："是怕玩家逃走吗。"
　　他看向街道。
　　镇长和修车的人都已经开车消失了。
　　刷——
　　林辰将无锋收了起来。
　　"明天他们还会回来，到时候再动手也是一样。"
　　什么时候动手，对林辰没有任何区别。
　　反正也是一招的事情。
　　等他们明天过来，发现自己还活着，不知道会是什么反应。
　　一定很有意思。
　　当务之急，还是看看这个餐厅的情况。
　　毕竟现在，自己不仅有生存一夜的主线任务，还有个搞清洁的支线任务。


第405章 电量不够，林辰有危险了
　　林辰抬头看了一眼天色，已经快黑了。
　　他走到大门前，看了一眼门把手上的锁链，粗得夸张，拿来栓大象都绰绰有余了。
　　不过林辰伸手一扯。
　　咔擦！
　　铁链没断。
　　但是门把手断了。
　　餐馆的铁门，都差点被门把手拽了下来。
　　将铁链和门把手扔到地上，林辰大步走进了餐厅之中。
　　霉味和血腥味又飘来了。
　　林辰目光环顾四周，眼前是一个大厅，各种桌子、椅子都摆得很乱。
　　在大厅的右手边，是一个四米长的吧台。
　　吧台后面站着一个有些老旧的玩偶，看起来像是一个女精灵？
　　不过她身后的塑料翅膀很小。
　　而且她的眼睛又大又圆，比拳头还大，右边的眼睛是歪的。
　　看起来并不可爱，也不动人，只有怪异！
　　尤其是这个餐厅中一片昏暗。
　　这种怪异感更甚。
　　看起来就像是调酒师。
　　在大厅的左手边，也就是吧台的对立面，还有一个小舞台。
　　舞台上立着一根用来放话筒的支架。
　　在支架后面，也站着一个玩偶，不过这个玩偶很高，看着起码有两米多！
　　是一头长颈鹿？
　　这个玩偶的脸同样有些扭曲，一双拳头大的眼睛，此时正呆呆的对着门口的方向。
　　看着无比吓人。
　　"这餐厅的老板，真是小天才。"
　　“弄来这么阴间的玩偶，不破产都是天理难容了。”
　　就不能把玩偶弄得圆圆胖胖，可可爱-爱的吗？
　　林辰试着打开餐厅里的灯。
　　啪嗒！
　　灯光亮起。
　　这里的灯光还能用。
　　林辰还随手将直播间打开了。
　　他的直播间打开瞬间，就有几千人涌了进来。
　　毕竟今天不用上班，全国放假！
　　"我超，林神竟然开直播了！"
　　"林神这是进什么新的游戏里了？"
　　"有没有大哥说说，这是什么游戏？"
　　有一些人在盯着这个游戏。
　　片刻后，很快就有人说道："我知道！"
　　"这个游戏，应该是《快乐餐厅》，游戏的内容，好像是让人在餐厅里过一夜。"
　　"不过……"
　　"这个餐厅里，非常的危险，因为餐厅里电量有限。"
　　"一旦失去亮光，餐厅里的那些玩偶，就会行动，将遇到的每一个人撕碎。"
　　看见这些弹幕。
　　不少人都慌了。
　　"这也太恐怖了吧？"
　　"电量有限，一旦没电，就会被玩偶找上！"
　　"这，就算想躲在角落里也不行啊！"
　　他们都无比担忧的看着林辰。
　　因为他们现在都清楚的看见，林辰打开了大厅的灯光！
　　灯光很明亮。
　　这就意味着，剩余电量正在疯狂燃烧！
　　"林神，快关灯啊！"
　　"节约用电啊！"
　　"完了，完了，一旦没电，林神就危险了。"
　　直播间里的观众越来越多。
　　就连丑国的观众也来到了这里。
　　看见林辰将灯打开。
　　丑国的观众立刻就笑了。
　　"哈哈哈，这个人竟然在《快乐餐厅》里，将灯开得这么亮！"
　　"这就是天下第一吗？连游戏的规矩都不懂，真是笑死个人了。"
　　"就这点智商，连我们丑国三岁的孩子都比不上。"
　　一看见这些发言。
　　很多龙国的观众都忍不住了。
　　"丑国来的，别太过分！"
　　"你们根本不知道林神的强大。"
　　"林神肯定有办法的。"
　　丑国的观众都一脸不屑。
　　"什么办法？"
　　"人工发电？别笑死人了。"
　　"等会没电了，他就死定了。"
　　"不信等着瞧。"
　　所有人的注意力，都落到了林辰的身上。
　　画面之中。
　　林辰朝着餐厅的深处走去。
　　既然要打扫整个餐厅，自然要由内而外，从简单的地方开始。
　　比如最里面的监控室。
　　林辰来到监控室中，打开灯看一眼，灯泡正常，还能发光。
　　又试着打开所有监控。
　　这里就两个屏幕，意味着这个餐厅只有两个摄像头。
　　沙沙——
　　两个屏幕都被打开了，先是一阵花屏，但很快就出现了画面。
　　还能用。
　　看了一眼画面。
　　一个摄像头，在大厅里的角落里，此时正清楚的拍摄着大厅内的情况。
　　还能从画面里看见吧台和舞台上的玩偶。
　　林辰又看向第二个摄像头。
　　这个摄像头是对着后面走廊的。
　　这条走廊着监控室、办公室、仓库、厨房以及厕所。
　　林辰转身走出监控室，打算去仓库找清洁用具。
　　总不能用手擦吧。
　　不过就在他转身之后。
　　第一个镜头中，吧台后的女精灵玩偶，以及舞台上的长颈鹿玩偶，都缓缓地转动着脖子。
　　他们的眼睛，全部对准了摄像头！
　　就好像，他们的目光，通过摄像头看见了监控室内的情况！
　　直播间里。
　　龙国的观众都非常担心。
　　"不好了，林神怎么又开了这么多电器？"
　　"电量消耗更严重了，要出大问题了。"
　　"这太危险了。"
　　而丑国的观众，脸上的笑容根本就没有消失过。
　　"这个人，真的是嫌自己命长吗？"
　　"非但没有关灯，还打开了更多的电器，我仿佛已经看见他等会的结局了。"
　　"不用多想，肯定是在一片漆黑中，被玩偶直接撕碎。"
　　林辰来到了仓库前。
　　仓库的大门，是一个铁门，门把手都生锈了。
　　林辰伸手一推。
　　轰隆！
　　整个铁门，都直接从门框上脱离了。
　　他打开仓库的灯，很快就找到洗洁精、拖把、水桶和抹布等清洁用具。
　　转身扫了仓库里一眼。
　　他看见仓库的角落里，躺着一只鸵鸟玩偶。
　　被人扔在这里的？
　　林辰拿着清洁用具，走出了仓库。
　　不过他刚刚走出仓库，地上的鸵鸟玩偶就一阵颤动，紧接着，缓缓地站了起来！
　　林辰来到厕所，装了一桶水，准备回到监控室打扫卫生。
　　但就在他刚刚装完水的时候。
　　咔擦咔擦——
　　头顶的灯光，在剧烈的闪烁着。
　　好像风中的蜡烛，随时都有可能熄灭！
　　看见这一幕。
　　丑国的玩家纷纷大笑出声。
　　"电量要耗尽了！"
　　"他的死期到了！"
　　"这个蠢蛋，活活把自己玩死了，真是笑死人了。"
　　"我已经准备好录像了。"
　　灯光闪烁的时候，林辰听到了系统的声音。
　　"餐厅电量即将用完，请宿主留意。"
　　林辰问道："发电机在什么地方？"
　　系统立刻将发电机的位置标识出来，距离林辰只有21米。
　　看方向，是在仓库里。
　　林辰打开门，准备去仓库里看一下发电机。
　　可是厕所大门打开的瞬间。
　　林辰停住了。
　　直播间里的观众，也全部瞪圆了眼睛。
　　因为他们清楚的看见，一个近乎两米高的巨大鸵鸟，就站在门前！


第406章 没电了，就抓怪物来发电
　　这鸵鸟好像是突然出现的。
　　观众都被吓得脸色发白，浑身哆嗦。
　　"我……尿裤子了。"
　　"这个鸵鸟，刚刚不是在仓库里吗，怎么突然出现在大门前面了！"
　　"灯还亮着呢，怎么就找上门来了！"
　　"救命啊！"
　　丑国的玩家本来也被吓了一跳。
　　但他们很快就反应过来了。
　　个个脸上露出笑容。
　　"终于来了。"
　　"这个男人的死期，到了！"
　　"来的竟然是鸵鸟吗，不知道它会是个什么死法，一定很精彩，很好看。"
　　他们注意到林辰一动不动的。
　　于是笑得更大声了。
　　"他一定是被吓傻了。"
　　"被吓得都不知道该怎么反应了，哈哈哈，笑死我了。"
　　"快看看，他是不是尿裤子了？"
　　而这个时候。
　　林辰并不是被吓到了。
　　他有小地图啊。
　　林辰早就看见红点了，并且是看着他跟过来的。
　　之所以没动，是他刚刚忽然想到了一件超级重要的事情。
　　发电机，一般都是用柴油的。
　　现在柴油可不便宜。
　　自己的系统仓库里，也就只准备了10吨而已。
　　也就顶多够一个普通家庭，把全部电器打开，然后24小时不间断的情况下，用4个月的时间。
　　林辰心想："太少了。"
　　所以自己的柴油，还是得省着点用。
　　看见面前的鸵鸟时，林辰就想起了自己的另一台发电机。
　　那是一台脚踩发电机！
　　只要有人在上面不断奔跑，就能发电！
　　并且功率还不低，虽然支撑不起冰箱、空调、电视等用电狂魔，但绝对可以支撑起灯光了。
　　看着面前的鸵鸟，林辰笑了。
　　鸵鸟开口说道："我要把你的脸戳穿！"
　　他的声音很奇怪，非常低沉，甚至还有回音。
　　听着就很瘆人。
　　但林辰并不在意。
　　他缓缓放下水桶、拖把等东西，然后重新站直。
　　就在此时！
　　鸵鸟忽然动了。
　　锋利的嘴巴，猛地朝林辰的脸上戳来。
　　林辰抬起左手，直接掐住了这鸵鸟的脖子。
　　他抓住鸵鸟的脖子，将他拖进了厕所里。
　　然后甩动脖子。
　　鸵鸟巨大的身体，直接被甩飞起来，看着就像是一个流星锤。
　　咚！
　　鸵鸟的身体重重的砸在了地上。
　　再甩！
　　咚！
　　又是一声闷响。
　　鸵鸟被摔得头晕目眩，七荤八素，声音都要发不出来了。
　　林辰掐住鸵鸟的脖子，将他拎了起来。
　　然后一脚踹开一个厕所的门。
　　直接将他的脑袋往马桶里砸。
　　砰！
　　一下。
　　砰！
　　两下。
　　砰！
　　三下。
　　连续砸了三下，林辰一把将马桶盖子翻了下来，压住鸵鸟的脑袋，然后按下冲水的按钮。
　　哗啦啦——
　　一阵冲水声。
　　等水都冲完了，林辰才伸开脚。
　　鸵鸟缓缓的滑到了地上，身体时不时的颤抖一下。
　　此时此刻。
　　鸵鸟已经完全懵掉了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　他做梦都想不到，自己竟然会被一个人类暴打。
　　完了，脑袋还被塞进抽水马桶里，被一阵狂抽！
　　这个人类，太恐怖了。
　　鸵鸟想哭了。
　　早知道，就不该来招惹这个男人的。
　　林辰蹲下来，问鸵鸟："你想不想死？"
　　没回声。
　　林辰默默数道："五。"
　　"四。"
　　"三。"
　　鸵鸟一个激灵，连忙喊道："不！"
　　"不想！"
　　林辰微笑，说道："我这个人呢，一向温柔善良，既然你不想死，我就给你一条生路。"
　　"跟我来。"
　　林辰说着，站了起来，朝着外面走去。
　　鸵鸟挣扎着爬起来，急急忙忙跟上林辰。
　　来到仓库里。
　　林辰找到了发电机，真的是柴油发电机。
　　他将电缆拆下来。
　　撕拉！
　　电光闪烁，火光迸溅，照亮了林辰的身影。
　　但是，林辰一点事都没有。
　　这一幕，把鸵鸟吓得快要尿出来了。
　　什么怪物？
　　这个人类，他被高压电劈，竟然还一点事都没有？
　　我超。
　　究竟谁才是鬼怪啊？
　　鸵鸟的双腿都在颤抖，太恐怖了。
　　妈妈！快来救我！我要洗心革面，重新做人！
　　砰！
　　一声巨响。
　　鸵鸟瞪大双眼，因为他亲眼看见，林辰一脚把几吨重的发电机踹飞了。
　　然后他又凭空变出一个更大的发电机。
　　这个发电机上，还有一个圆环。
　　看着，就像是一个水车。
　　不同的是，里面可以让人奔跑。
　　林辰把电缆全部接好，然后转身对鸵鸟说道："上去，跑。"
　　"跑到明天早上7点。"
　　"要是餐厅里的灯光闪一下，我就送你上西天。"
　　鸵鸟一个激灵，急忙跳上了发电机，然后狂奔起来。
　　鸵鸟腿长，跑得很快。
　　仓库里的灯闪闪发亮，都快比得上白天的亮光了。
　　林辰点了点头，说道："保持这个速度，别慢了。"
　　"慢了你就得死在这里。"
　　留下这句话，林辰转身就走。
　　这一刻。
　　鸵鸟真的哭了。
　　他在轮子里，一边奔跑，一边流下名为"悔恨"的泪水。
　　如果当初，自己继续在仓库的角落里装死，是否就不会落得这么凄惨的下场？
　　而这一瞬间。
　　直播间里，所有的观众，都傻眼了。
　　丑国的观众一脸懵逼。
　　"我看不懂。"
　　"他竟然打败了鸵鸟，还用鸵鸟来发电？"
　　"不对，不对啊，不该是这个结果的！"
　　"一定是什么地方出了问题！"
　　"他应该被鸵鸟杀死的，怎么会变成这样？"
　　他们人都傻了。
　　丑国有几个高手通关过这个任务。
　　但那些高手，无一例外，都是格外谨慎的用着电。
　　根本没人敢大摇大摆的用电。
　　结果这个男人。
　　他不仅放肆的用电，把电量用完，竟然抓鸵鸟来发电！
　　简直就是个魔鬼！
　　龙国的观众先是发懵，随后激动无比。
　　"不愧是林神，轻易就办到了我想都想不到的事情。"
　　"林神太猛了，竟然用这种方法解决了电量短缺的问题。"
　　"敢这么做的，林神还是第一个，我看傻了。"
　　"丑国的人呢，继续笑啊，你们丑国的垃圾高手办得到吗？"
　　丑国的观众看见这些话，根本不敢说话。
　　他们刚刚说，鸵鸟会把林辰杀死。
　　但是现在。
　　林辰一点事都没有，反倒是鸵鸟，为了保命，正在发电机上疯狂发电呢。
　　林辰返回厕所，准备将清洁用具全部拿走。
　　结果刚刚走进厕所里，他就看见厕所墙上的镜子里，出现了一句话。
　　那是一句用鲜血写出来的话。
　　"我要吃掉你。"
　　当林辰看完这句话。
　　砰！
　　厕所的大门，猛地关上了，声音巨响。
　　就好像是有个人狠狠的将门口砸上了。


第407章 这个男人，是怪物中的怪物
　　就在厕所大门被关上的时候。
　　厕所里，又响起一道低沉的声音。
　　这道声音刚刚鸵鸟说话的声音非常相似。
　　"我们来玩捉迷藏吧。"
　　话音落下。
　　砰砰砰——
　　每个马桶间的小门，全部重重的关上了。
　　一共七个小门。
　　让林辰一个个的找？
　　林辰看了一眼小地图，在里面的小门后面，有一个红点。
　　躲在这里了。
　　林辰身形一闪，直接出现在厕所内部，就站在怪物的身后。
　　他用星河倒转，和水箱上的纸巾换了位置。
　　林辰低头一看。
　　一头浑身黝黑的大猩猩，正蹲在马桶上。
　　在等自己过来开门？
　　这个时候，大猩猩又说话了。
　　"你能找到我吗？"
　　林辰："……"
　　你猜？
　　直播间里的龙国观众，现在都忍不住了。
　　"笑死我了，这大猩猩做梦都想不到，林神已经在他身后了。"
　　"究竟谁才是怪物？"
　　"但凡大猩猩回头看一眼，他都不会问这个笑死人的问题。"
　　而丑国的观众。
　　一个个的，全部目瞪口呆。
　　还能这样？
　　人傻了。
　　林辰缓缓说道："我找到你了，但是你好像没找到我。"
　　声音忽然在背后响起，大猩猩一愣。
　　艰难的转过身来。
　　大猩猩的瞳孔顿时缩了起来。
　　这个人类，什么时候出现在自己背后的？
　　他刚刚不是还在镜子前面吗？
　　正在震惊的时候。
　　林辰直接一脚将大猩猩踹飞出去。
　　轰！
　　大猩猩狠狠的撞在墙壁上，整个厕所都震动了一下。
　　直播间里的观众笑道。
　　"假设这一砸要了大猩猩半条命，问，此时大猩猩心理阴影面积为多少？"
　　大猩猩从墙上摔到地上。
　　还没爬起来。
　　林辰就已经站在了他的面前。
　　抬脚一踩。
　　砰！
　　大猩猩的脸，直接砸在了地上。
　　"捉迷藏，你输了，那么代价是什么呢？"
　　林辰的脚下开始用力。
　　咔嚓！
　　有东西破裂的声音传来。
　　大猩猩浑身剧烈的颤抖着。
　　他想要挣脱，但是不管怎么努力，头上的那个脚，就好像一座大山，不管怎么挣扎都没用！
　　甚至没有办法撼动分毫。
　　要死了要死了！
　　就在大猩猩绝望的时候。
　　林辰忽然把脚挪开了。
　　"你想不想活命？"
　　林辰忽然问他。
　　大猩猩一愣，然后急忙跪在林辰的面前，说道："想。"
　　"我想活着。"
　　林辰微笑道："看见门口那边的清洁工具了吗？"
　　"给你一个小时，把整个餐厅给我打扫干净。"
　　"做不到，我就送你上天。"
　　大猩猩浑身一颤，急忙喊道："做得到，做得到！"
　　他连滚带爬，跑过去拿工具。
　　林辰说道："从这个厕所开始打扫。"
　　"整个餐厅，任何一个角落都不要放过。"
　　"到时候我检查，有一粒灰在地上，你都得死。"
　　大猩猩直接就哭了。
　　这什么人啊？
　　不对。
　　这什么怪物啊。
　　太残暴了。
　　比自己还要恐怖。
　　他一边哭，一边去清理抽水马桶，林辰看了一下。
　　这大猩猩本事还行，不到五分钟，整个抽水马桶被他擦得闪闪发亮，好像新装的。
　　林辰转身走出厕所，准备去仓库拿一套新的。
　　可是刚刚走出厕所。
　　大厅的方向，忽然传来了欢乐的歌声。
　　朝那边一看。
　　还有五颜六色的灯光在闪耀。
　　远远的就听到歌声："祝你生日快乐~祝你生日快乐~"
　　声音轻快，竟然还有点好听。
　　林辰走过去一看。
　　发现是那头长颈鹿，在和女精灵，以及一只青蛙脸的玩偶在唱歌。
　　直播间里的龙国观众一脸迷惑。
　　"怎么好端端的，忽然开始唱歌了？"
　　"啊，唱歌？林神会不会也上去唱歌啊？"
　　"别说这些，我现在感觉这歌有问题啊。"
　　他们都感觉到一丝不对劲。
　　而丑国的人笑着出来说道。
　　"歌曲，只是用来迷惑人的，真正的杀招在后面呢。"
　　"等他的注意力都被歌声吸引后，会有玩偶从他身后出现，一剑杀了他！"
　　"我不信，他这一次还能活命！"
　　看见丑国的这些弹幕。
　　龙国的观众都忍不住慌了。
　　"这么卑鄙！"
　　"林神小心啊！"
　　"这一招也太危险了，怎么办啊？"
　　一道高大的身影，悄无声息的来到林辰的身后。
　　那是一尊骑士。
　　他身披铠甲，手持锋利长剑，准备一剑刺穿林辰的后背。
　　可就在他一剑刺出的时候。
　　林辰瞬间转身，用左手抓住了这把剑。
　　咔嚓！
　　长剑直接被折断了。
　　林辰右手一拳打出，直接打碎了骑士的头盔。
　　骑士整个玩偶，就像是一发炮弹，直接飞出去十多米远，狠狠的撞在了吧台上。
　　吧台都被撞塌了。
　　舞台上正在唱歌地三个怪物一愣。
　　歌声停止了。
　　林辰转过身来，对三个怪物说道："让你们停了吗？"
　　"继续唱。"
　　三个怪物身子一抖，急忙再次唱起歌来。
　　林辰转身，走到骑士的面前，弯腰掐住他的脖子，将他拎了起来。
　　一扔。
　　骑士直接飞到了舞台前面，还狼狈的滚了好几圈。
　　不等骑士爬起来，林辰就走到了骑士面前，一脚踹出。
　　轰！
　　骑士身上的铠甲也爆炸了。
　　巨大的力量，还让骑士在地上滑了出去，很远很远。
　　林辰扭头看向舞台上的三个怪物。
　　"别停。"
　　"要是停了，地上躺着的就是你们。"
　　三个怪物瑟瑟发抖，唱得更加卖力了。
　　林辰满意的点了点头，然后走到了骑士的旁边。
　　此时此刻。
　　骑士已经爬不起来了。
　　看见林辰走过来，他浑身颤抖，眼里全是恐惧。
　　这个人，是魔鬼！
　　"不，不要杀我。"
　　骑士惊恐地说道。
　　"不杀你？"
　　"那你告诉我，留着你有什么用？"
　　骑士连忙说道："我力气大，我还很听话，我愿意为你做牛做马。"
　　"真的吗？"
　　"真的。"
　　骑士连忙说道："我不骗你。"
　　林辰说道："跪着，学两声狗叫。"
　　骑士连忙跪在林辰的面前，然后大叫两声："汪汪！"
　　"还行。"
　　林辰微笑道："现在，去仓库里找清洁用的工具，过来打扫这个大厅。"
　　"我给你一个钟的时间，把大厅打扫得一尘不染。"
　　"办不到，保证你身首异处。"
　　骑士连滚带爬的朝着仓库跑去。
　　刚刚跑到仓库里，他就看见在发电机上狂奔的鸵鸟。
　　他一愣。
　　然后就感觉，这个男人，巨尼玛恐怖。
　　拿了清洁用的工具，他不敢逗留，转身就往外跑。
　　路过厕所的时候，他还看见正在擦马桶的大猩猩。
　　这一眼，让骑士差点摔倒了。
　　站稳之后，他跑去打扫大厅的速度更快了。
　　这个男人，不对劲！
　　他是怪物中的怪物！


第408章 让人怀疑人生的一幕
　　骑士跑到大厅后，立刻开始忙活起来。
　　林辰拉了张椅子，在旁边坐下。
　　现在，有鸵鸟帮他发电，大猩猩和骑士帮忙打扫卫生。
　　自己只要等到天亮，就能完成全部任务了。
　　台上还在唱着"生日快乐"。
　　林辰看了一眼那个女精灵，还记得她之前是站在吧台后面的，没有猜错的话，她应该是酒保，或者是弄饮料的。
　　于是林辰对她说道："你，过来。"
　　女精灵还在伴奏，忽然被林辰叫上，她身子一抖。
　　差点就摔在了地上。
　　被这个魔鬼盯上，绝对不是什么好事！
　　救命！
　　她无助又绝望的朝身边的怪物看去。
　　想要寻求帮助。
　　但是这时，长颈鹿和青蛙玩偶都不敢扭头看她。
　　只能强行压住心中的恐惧，继续唱歌。
　　不过这两个玩偶的声音，都开始颤抖了。
　　"过来。"
　　林辰说道："你听不到吗？"
　　女精灵连忙低着头走过来。
　　"大人，有什么事情吗？"
　　女精灵紧张无比的问道。
　　"你会不会配饮料？"
　　林辰说道："帮我准备点喝的。"
　　"好，好的。"
　　找自己过来，就是为了弄点喝的？
　　女精灵心中长长的出了一口气，刚刚差点就要被吓死了。
　　她快步走到吧台后面，开始给林辰配饮料。
　　吧台后面的饮料，都是新鲜的。
　　有果汁、酸奶，还有果酒。
　　女精灵不敢怠慢，认真无比的配着饮料，她还配了好几杯不一样的饮料。
　　然后放在托盘里，小心翼翼的朝林辰走过去。
　　她跪在林辰的面前，双手将托盘举过头顶，请林辰喝饮料。
　　林辰拿过一杯。
　　白色的，看着像是牛奶？
　　喝了一口，酸酸甜甜，非常美味。
　　有喝的，哪能不要点吃的？
　　林辰又看向舞台，说道："谁会做吃的？"
　　"赶紧给我弄点上来。"
　　青蛙一阵哆嗦，急忙说道："我会，大人想吃什么？"
　　林辰说道："蛋炒饭。"
　　青蛙面露难色，说道："大人，没有鸡蛋了，而且就算有鸡蛋，也坏掉了。"
　　"我给你做个奥尔良烤鸡腿汉堡吧？"
　　"我很擅长做这个的。"
　　说完。
　　青蛙的脸上，冷汗直流。
　　他真的害怕，林辰忽然出手将他打死。
　　林辰说道："行。赶紧。"
　　青蛙如蒙大赦，急忙跑进了厨房里，开始忙活起来。
　　现在舞台上只剩下长颈鹿一个玩偶。
　　林辰对他说道："别唱生日快乐了，换别的歌。"
　　长颈鹿停了下来，片刻之后，他竟然开始唱"夜海上"。
　　林辰喝着果汁听着歌，非常轻松愉快。
　　直播间里的观众，通通看傻眼了。
　　龙国的也好，丑国的也罢。
　　现在的反应，都是一模一样的，目瞪口呆！
　　"谁还记得，这个游戏的任务，是让人在里面存活一夜？"
　　"完了，这个游戏叫《快乐餐厅》，现在真的快乐起来了。"
　　"太魔幻了，一堆怪物在照顾林神，究竟谁才是怪物？"
　　"林神轻易就办到了我们想都不敢想的事情。"
　　"跪了，真的跪了，不服不行。"
　　子啊直播间里的观众各种震撼时。
　　林辰忽然看见小地图里，在餐厅的外面，出现了五个黄点。
　　有人来了。
　　在餐厅之外。
　　五个青年，手持油桶，小心翼翼的来到餐厅前。
　　走在最前面的是一个短发女生。
　　她容貌很普通，但眉宇间都带着一股英气，看起来就像是一个男生。
　　女生说道："大家快点动手，今晚一定要把这个餐厅烧掉。"
　　"不能再让里面的怪物出来害人了。"
　　后面四个人，三男一女，现在都有些紧张。
　　其中一个有些肥胖，皮肤略黑的男生问道："真的能把餐厅烧掉吗？"
　　"之前有人想推掉这个餐馆，结果第二天，全家都死在了家里面。"
　　"正是因为这样。"
　　女生说道："我们才更要将这个餐馆烧掉！"
　　她深吸一口气，说道："别废话了，赶紧过去。"
　　女生第一个行动，快步来到门前。
　　结果第一眼，她就看见了地上的铁链。
　　"铁链？"
　　女生瞳孔一缩，震惊说道："他们又骗人进来了？"
　　"计划有变。"
　　女生对身后的同伴说道："我们先把里面的人救出来！"
　　她小心翼翼的推开餐厅的大门。
　　当她看见餐厅里面的情况时，直接愣住了。
　　整个人直接僵在原地，一动不动的。
　　她身后的四个同伴不知道发生了什么，只看见她忽然不动了，很奇怪。
　　那略显肥胖的男生走过来，在她后面，同样朝里面看去。
　　然后，他也不动了。
　　"怎么回事？"
　　剩下三个人，有些害怕了。
　　里面有什么恐怖的东西？
　　怎么这两个人，都突然不动了？
　　"我过去看看。"
　　一个黄色头发，穿着卫衣的高瘦男生说道，然后谨慎无比的走近。
　　拍了拍两人。
　　这两个人都毫无反应，好像魂魄都飞走了？
　　太奇怪了。
　　高瘦男生同样探出脑袋，朝着里面看去。
　　一瞬间，他也僵在原地了。
　　好像被什么东西吸住了。
　　剩下的两个人，忍不住互相对视一眼，此时此刻，两个人的眼里都是藏不住的恐惧。
　　"跑？"
　　"还是救他们？"
　　男生咬了咬牙，说道："过去看看。"
　　他走过去，探出脑袋一看，也不动了。
　　剩下最后的女孩，她站在原地，已经快哭了。
　　到底发生了什么事情啊？
　　怎么一个个的，都突然不动了，太吓人了。
　　女孩深吸一口气，哆嗦着走近，她也朝里面看了一眼。
　　终于。
　　五个人都愣住了。
　　他们堆在一起，一脸骇然的看着大厅之中的场景。
　　餐厅之中，灯火通明。
　　长颈鹿玩偶在唱歌，唱得"夜上海"，歌声婉转动人。
　　骑士在扫地，还将地上散落的桌子、椅子都扶了起来，然后摆放整齐。
　　女精灵跪在地上，双手撑着一个托盘，托盘里是漂亮的饮料。
　　在大厅最中央，有一张椅子，椅子上坐着一个男人。
　　此时此刻。
　　他们都怀疑自己的眼睛出现问题了。
　　一个男人，平安无事的坐在大厅里？
　　这怎么可能？
　　正奇怪时。
　　他们五个人太重，直接将餐厅的大门压开了。
　　"啊！"
　　几声惨叫，他们五个人一块摔进了餐厅之中。
　　他们出现得突然。
　　几个怪物都被吓了一跳，长颈鹿停止唱歌，女精灵的手抖了一下，骑士则是差点摔在了地上。
　　空气突然安静。
　　冷汗，瞬间打湿-了五个人的后背。


第409章 让一让，别挡着我拖地
　　完了。
　　被这帮怪物发现了。
　　死定了。
　　可是他们趴在地上好一会，都没看见怪物有所行动。
　　长颈鹿又开始唱歌。
　　女精灵则是继续举着托盘。
　　只有骑士走过来，说道："让一让，我拖一下地。"
　　五个人："……"
　　不是。
　　你以前不是喜欢吃人的吗？
　　怎么现在开始拖地，打扫卫生了？
　　打扫卫生就算了，你怎么还这么有礼貌的？
　　他们急忙从地上爬起来，然后缩在角落里，惊恐的看着骑士。
　　骑士没有看他们，而是低着头，真的在拖地。
　　地上有一块口香糖。
　　砰。
　　骑士直接就跪了下去，手里拿着抹布，用力的擦着。
　　不到一分钟，原本肮脏的地板，被他擦得蹭蹭发亮，干净极了。
　　看见口香糖被擦掉了，骑士长长地松了一口气。
　　要是这口香糖擦不干净，今天就得死在这里。
　　骑士不敢停留，继续拖地。
　　五个人都看懵了。
　　他们的目光，都不约而同的落到了大厅中间的那个男人身上。
　　他是人类？
　　是他让这些怪物变的这么乖巧的？
　　太多疑问了。
　　可带头的女生刚刚鼓起勇气，打算走到林辰的面前询问情况。
　　一个青蛙玩偶，就突然从大厅的深处走了出来。
　　她的手里也有一个托盘。
　　上面放着两个又厚又大的汉堡。
　　突然出现的怪物把这五个人吓了一跳。
　　来吃他们的？
　　正紧张时。
　　青蛙快步来到林辰面前，当着所有人的面，"砰"的一声跪下了。
　　她也双手举过头顶，将两个汉堡献上。
　　"大人，试试合不合口味吧？"
　　说话的时候，青蛙身子都在颤抖。
　　林辰看了一眼这两个汉堡。
　　个大料足，还有阵阵香味，应该不错。
　　试了一口，果然美味。
　　"还行。"
　　林辰说道："挺好吃的。"
　　青蛙玩偶欣喜若狂，小命暂时是保住了。
　　五个人再次发愣。
　　他们都一脸骇然地看着林辰的背影。
　　长颈鹿给他唱歌，女精灵为他做饮料，青蛙给他做汉堡，还有骑士帮他大扫除。
　　太逆天了吧？
　　这个男人，到底是什么来头？
　　带领众人的女生深吸一口气，强压心中的恐惧，然后小心翼翼的走到林辰的旁边。
　　她紧张无比的看了林辰的脸一眼。
　　看见林辰的容貌时。
　　她心中"咯噔"一响，好帅！
　　本来还以为，这个男人也是一个面容丑陋的怪物。
　　但没想到，竟然这么年轻俊逸，气度不凡。
　　比镇子里最帅的那个少年，还要帅气百倍！
　　一时间，她看得呆住了。
　　林辰扭头问她："我脸上有什么东西吗？"
　　被这么一问，女生终于回过神来。
　　"没有，没有。"
　　她连忙说道。
　　但是她还在看着林辰。
　　因为她心里的疑问太多了。
　　憋了好一会，她担心地问道："大哥，你是人吗？"
　　林辰："……"
　　直接反问："你是人吗？"
　　女生立刻说道："我当然是。"
　　跪在地上的女精灵立刻说道："大人当然也是人。"
　　"不！"
　　"他是伟大的神！"
　　女生瞪大了双眼，这个男人是人类？
　　那为什么这些怪物，这么恭敬的照顾他，甚至帮他说话？
　　"大晚上的，你们不睡觉，跑来这里干什么？"
　　林辰问道：“买汉堡，还是找饮料？”
　　女生连忙解释："我们是来烧掉这个餐厅的。"
　　烧掉餐厅？
　　林辰心中猜测，这几个人肯定是知道餐厅的过往。
　　于是问道："为什么要烧掉这里？"
　　女生看了一眼各个怪物。
　　然后回应道："你是外地人，你不知道这个餐厅里的事情。"
　　"这些怪物，都是吃人的。"
　　"在十年前，这个餐厅的老板，也就是威利，在这个餐厅里残害无辜的人。"
　　"后来安保的人来到这里，准备逮捕他们的时候，他们却早已经进行了怪异的仪式，将自己的灵魂封进了玩偶之中。"
　　女生又看了一眼这些怪物。
　　这些怪物，竟然没有任何动作。
　　唱歌的唱歌，打扫的打扫。
　　女生深吸一口气，继续说道："他们刀枪不入，在村子里滥杀无辜。"
　　"后来镇长和他们达成了协议，经常给他们献上活人，他们就答应不伤害镇子上的人。"
　　林辰听完，对这个餐厅中的事情，有了一个大概的了解。
　　不过，这些怪物真的是刀枪不入吗？
　　自己之前，几下就差点把鸵鸟打死了。
　　你说刀枪不入？
　　林辰问道："刀枪不入，你们试过了吗？"
　　女孩一愣。
　　随后摇头。
　　林辰被这个答案逗笑了。
　　胆小，不敢反抗，竟然说成是对方刀枪不入。
　　林辰问女精灵："你们吃过多少人了？"
　　女精灵浑身冷汗直流，害怕地说道："二十三个人。"
　　刚说完，她又急忙补充道："大人，我们已经改过自新了。"
　　"我们保证以后再也不去伤害无辜的人了。"
　　林辰笑而不语。
　　这让在场的几个怪物，都忍不住害怕起来。
　　不怕生气。
　　就怕不说话。
　　因为不知道下一秒，林辰会突然做什么。
　　就连五个青年，现在也有些担心。
　　这个男人，怎么突然不说话了，他想要做什么？
　　正当女生准备说点什么的时候。
　　"你们在干什么？"
　　一道震惊，还有愤怒的声音，在门口处响起。
　　女生连忙扭头看去。
　　然后她就看见了一个年轻的男人。
　　这个男人，女生认识。
　　是镇长的弟弟。
　　同时也是镇长的帮凶。
　　当镇长骗了人进餐馆后，镇长的弟弟都会过来检查，确定人被怪物杀死了，才会离开。
　　他是在防止有人逃出餐馆。
　　此时，他的手里正举着一把双管猎枪，对着林辰的后背。
　　"还好大哥叫我过来了。"
　　"不然今晚肯定要出事。"
　　他的手指放在扳机前，缓缓地来到林辰的身后，然后用枪抵着林辰的脑袋。
　　"站起来！"
　　这一幕，把五个青年都给吓了一大跳。
　　这个男人镇压住了所有怪物，现在镇长的弟弟竟然用枪抵着他的头？
　　不要命了？
　　镇长的弟弟抬头对长颈鹿说道："威利，很抱歉，是我来太晚了。"
　　"他这个人的行为，并不能代表我们小镇。"
　　"你现在就下来把他吃掉吧。"
　　"来吧，享用你的美餐。"
　　可是他话音落下后，长颈鹿还在唱歌，他根本一动不动的。
　　镇长的弟弟眉头皱起。
　　感觉，有点奇怪？
　　林辰还坐着，他喝了一口酸奶，然后说道："杀了他。"
　　话音刚刚落下。
　　刷！
　　长颈鹿动了，直接冲了过来，一头将男人撞飞，然后带着他朝墙壁撞去。
　　男人惊恐的大叫："威利，你干什么？"
　　"我们有协约的！"
　　"我们给你送吃的，你不能伤害我！"
　　长颈鹿根本不敢说话，林辰还在旁边看着呢，他直接抓住男人的脑袋，将他的头捏爆了。


第410章 这个男人，是天神吗？
　　长颈鹿拖着男人的尸体走出门，然后将之扔进了垃圾桶里。
　　骑士一言不发，走过来清扫血迹。
　　现在骑士有点想哭。
　　任务更重了。
　　长颈鹿走回舞台上，继续唱歌。
　　这五个青年都看傻眼了。
　　刚刚一切都发生得太快了，林辰一句话，竟然命令了这里最强大的怪物！
　　完了，这些怪物还这么乖巧？
　　林辰问女生："这个协约，整个小镇的人都知道？"
　　女生点了点头。
　　全部人都知道。
　　也就是说，每当一个无辜的人被怪物杀死，这个小镇的居民，他们全都是受益者。
　　又或者说，他们每个人都是凶手。
　　林辰说道："现在出去，整个小镇，每户人家，都要死一个人。"
　　长颈鹿一怔。
　　随后点了点头，悄无声息的走了出去。
　　女生神色大变，面色惨白地说道："不行啊！"
　　"不能让怪物出去！"
　　林辰没有看她，而是说道："你再多说一个字，你也得死在这里。"
　　女生身子一颤，不敢再说话了。
　　其实她心里也清楚。
　　这是因果报应。
　　小镇的人，牺牲无辜的人来换取活命的机会，现在报应来了。
　　直播间里的观众，拍手叫好。
　　"林神杀伐果断，做得好啊！"
　　"这个小镇里的人作恶多端，这是罪有应得。"
　　"哈哈哈，善恶有报，不是不报，是林神未到！"
　　丑国的观众则是被吓了一跳。
　　"这个龙国人，竟然毫不留情！"
　　"感觉不能得罪他啊，招惹到他，怎么死的都不知道。"
　　"他竟然一点都不圣母，该杀的时候，绝不留情！"
　　"这个龙国人，不简单啊。"
　　大概三个小时后，天边微微亮起。
　　餐厅里整洁干净。
　　每个角落都一尘不染的，地板都亮得反光了。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"叮~"
　　"恭喜宿主，完成支线任务：打扫卫生。"
　　"奖励将在游戏结算时发放。"
　　林辰满意地点了点头。
　　这大猩猩和骑士，还挺厉害的，竟然在三个小时内，将整个餐厅打扫得干干净净的。
　　这个时候。
　　长颈鹿玩偶回来了，他一身是血，走进来的时候把五个青年吓了一大跳。
　　"大人，我完成任务了。"
　　然后他又回台上，继续唱歌了。
　　骑士和大猩猩都默默地打扫着地上的血迹。
　　天渐渐的亮了。
　　早上七点。
　　跑车的引擎轰鸣声响起。
　　一辆跑车，缓缓的停在了餐厅的门前。
　　是修理工开车回来了。
　　他要亲眼看见林辰死了，才能放心把车开走。
　　可是刚刚下车，他就看见餐厅的大门是开着的！
　　锁链早就断了，还掉在地上！
　　"怎么回事？"
　　正奇怪呢，又有一辆跑车开来，修理工回头一看，认出了这辆车子。
　　是镇长的。
　　镇长快步从车子里走了下来。
　　"镇长，你怎么来了？"修理工问道。
　　镇长皱眉说道："昨晚我让我弟弟过来看一下情况，但是我弟弟一夜都没有回来。"
　　"我不放心，过来看一下情况。"
　　他看向餐厅大门，然后就发现，餐厅大门被打开了！
　　铁链也被扔到了旁边。
　　"什么情况？"
　　他立刻摸出手槍，然后小心翼翼地走到大门前。
　　当镇长看见餐厅里的情况时，直接傻眼。
　　林辰没死！
　　长颈鹿一身是血，站在舞台上唱歌。
　　女精灵，还有青蛙都跪在地上，给林辰端着饮料和汉堡。
　　大猩猩和骑士，正一丝不苟地清扫地上的血迹。
　　这一幕，太震撼了。
　　这几个吃人不吐骨头的怪物，竟然没有杀死林辰？
　　反倒在照顾林辰？
　　怎么会这样？
　　而且，林辰真的将餐馆打扫干净了！
　　看样子，是怪物帮忙打扫的？
　　他是怎么办到的？
　　镇长感觉自己对这个世界的认知，都被颠覆了。
　　他小心翼翼的走进来，然后发现，旁边还站着五个青年。
　　都是镇子里的人。
　　"镇长。"
　　看见镇长来了，五个人都喊了一声。
　　林辰站了起来，转身看向镇长。
　　他没有说话，而是伸出了手。
　　镇长明白林辰的意思，于是扭头看向修理工。
　　修理工一脸震撼的将车钥匙拿出来，然后放到林辰的手里。
　　"昨晚，你有看见我的弟弟吗？"
　　镇长谨慎的问道。
　　"看见了。"
　　林辰说道："他的尸体，应该还在外面的垃圾桶里。"
　　镇长瞳孔一缩。
　　这个男人，把他的弟弟杀了？
　　他立刻举起手槍，对准了林辰的额头。
　　林辰并不害怕，他淡淡说道："你知道吗，昨晚你的兄弟，也是这样拿着一把枪对着我的脑袋。"
　　"我有一个习惯。"
　　"只要有人拿槍指着我的脑袋，不管他是谁，也不管他的槍里没有子弹，他都要死。"
　　镇长咬牙切齿的说道："你吓我？"
　　"你以为我是被吓大的？"
　　林辰说道："杀了他。"
　　话音落下。
　　骑士和大猩猩直接出手了。
　　大猩猩一拳打出，打碎了镇长的肋骨，将他轰飞出去。
　　他直接飞出了餐厅。
　　而骑士一把抓住修理工的脑袋，也将他扔了出去。
　　他们不想再弄脏这个餐厅了。
　　不然打扫起来，太要命了。
　　骑士和大猩猩走出餐厅，再次抓住两人。
　　镇长这会怕了。
　　他惊恐的叫道："不要杀我！"
　　"不要杀我啊！"
　　"大哥，我给你道歉，求你原谅，不要杀我。"
　　但林辰没有说话。
　　咔擦！
　　砰擦！
　　外面传来两道脆响。
　　那是镇长和修理工头颅碎裂的声音。
　　林辰拿出手机看了一眼时间，六点五十，准备七点了。
　　游戏就快要结束了。
　　该解决掉这里的怪物了。
　　林辰说道："全部出门，集合。"
　　所有的怪物都带着疑惑，走出了餐馆。
　　就连在里面发电的鸵鸟，也颤抖着走了出来。
　　在上面跑了一夜，鸵鸟已经站不稳了。
　　看着面前的五个怪物，林辰直接拔出了无锋，一剑斩出。
　　正是《剑起风岚》第一式。
　　一道剑气，直接洞穿了他们的头颅，剑风还搅碎了他们的身躯。
　　一瞬间而已。
　　五个怪物，全部炸开，死无全尸。
　　餐厅里的五个青年见到这一幕，全部傻眼。
　　他们不敢相信。
　　林辰竟然只用了一剑，就把五个怪物杀死了！
　　那可是他们的噩梦啊！
　　这个男人，是天神吗？
　　砰。
　　带领着众人的女生，直接跪在了地上，还重重的给林辰磕了一个头。
　　"多谢神仙。"
　　其他四个人见了，也纷纷跪下，激动的说道："多谢神仙！"


第411章 超级奖励，世界上最贵的车子
　　这五个人都一脸虔诚，看林辰的眼神，就像是在看神仙。
　　直播间里的观众都乐呵呵地看着。
　　"林神太牛逼了，刚刚让怪物在镇子里复仇，现在还能让他们跪下感谢！"
　　"什么是神，这就是神！"
　　"让你们感到恐惧，又让你们由衷的感谢，林神真的牛逼！"
　　林辰没有理会这几个人。
　　因为恐怖游戏的声音响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《快乐餐厅》游戏。"
　　"三分钟后，所有玩家都将被传送离开。"
　　三分钟时间，很快就过去了。
　　当着五个青年的面，林辰化作一道白光消失不见了。
　　看见这一幕。
　　五个青年浑身一震，忍不住多磕了几个响头。
　　直播间黑屏了。
　　但是观众还有很多。
　　龙国的观众纷纷打字。
　　"丑国的人，你们之前说林神会死，现在你们继续说啊。"
　　"你们丑国高手办不到的事情，不代表我们的林神办不到！"
　　"林神的强大，超出你们想象！"
　　"你们很弱，林神很强，别拿你们的格局来看林神。"
　　丑国的观众看见这些弹幕，全都愤怒了。
　　"得意什么，不就通关一个游戏而已吗。"
　　"这个游戏，早就被我们丑国的高手玩烂了。"
　　"通关而已，有什么难的，又不是超越完美。"
　　龙国的观众立刻反击。
　　"林神出手，肯定是超越完美！"
　　丑国的观众都笑了。
　　"超越完美？真以为这个最强评价是萝卜青菜，随便就能拿到的？"
　　"拿了几次超越完美的评价，就真以为自己是神仙了？笑死人了。"
　　"我今天就把话撂在这里了，林辰今天要是能拿到超越完美的评价，我直播吃屎！"
　　而此时。
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《快乐餐厅》游戏。"
　　"正在统计任务中……"
　　"主线任务：一夜求生，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：大扫除，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败长颈鹿玩偶，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败女精灵玩偶，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败青蛙玩偶，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败骑士玩偶，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败大猩猩玩偶，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败鸵鸟玩偶，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：因果循环，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"统计完成。"
　　"累计奖励加成：4500%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"4500经验点数，超级治疗药水5瓶，法拉利至尊豪华型周年限量版1辆。"
　　恐怖游戏的声音响个不停。
　　现在还没有停止。
　　"恭喜玩家，成为第一个在《快乐餐厅》游戏中获得超越完美评价的人。"
　　"现在我们决定对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　一瞬间，恐怖游戏的声音响彻全球。
　　"恭喜龙国的玩家林辰，在《快乐餐厅》中取得超越完美评价！"
　　"现在恭喜林辰获得以下奖励："
　　"8000经验点数，超级治疗药水10瓶，高级附魔防御盔甲1件。"
　　"请其他玩家继续努力。"
　　恐怖游戏的声音没了。
　　整个世界，无数人在惊叹。
　　"他竟然又一次拿到了超越完美的评价。"
　　"这个人到底什么来头，他玩的是破解版吗？"
　　"羡慕死我了，好多奖励啊！"
　　而在林辰的直播间里。
　　所有丑国的观众，都傻眼了。
　　他们刚刚还说，林辰拿不到超越完美评价的。
　　可是现在呢？
　　恐怖游戏的声音，历历在耳。
　　林辰拿到了超越完美的评价！
　　龙国的观众立刻说道："刚刚说直播吃屎的那位兄弟呢，快出来开直播间！"
　　"别怂，我已经录屏了，你敢跑我就敢去你们的论坛里发！"
　　"你们丑国的人，都这么喜欢骗吃骗喝的吗。"
　　丑国的观众看着这些弹幕，根本说不出话来。
　　刚刚他们说的话，现在全都变成了巴掌，把他们抽地脸都肿了。
　　脸上火辣辣的疼。
　　恨不得现在就找一条地缝钻进去。
　　尤其是刚刚扬言要吃屎的那位。
　　现在连屏幕都不敢看了。
　　手忙脚乱的退出直播间，然后躲了起来。
　　龙国的观众哈哈大笑。
　　"林神牛逼，又拿下一个超越完美！"
　　"人与人的差距，怎么就这么大呢，我要是有林神万分之一的优秀就好了。"
　　直播间里还很热闹。
　　而林辰，还在领取奖励。
　　"恭喜玩家，获得累计以下奖励。"
　　"4500+8000=12500经验点数。"
　　"超级治疗药水15瓶。"
　　"法拉利至尊豪华型周年限量版1辆。"
　　“高级附魔防御盔甲1件。”
　　奖励爆炸。
　　而这还不是最终的奖励！
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得了这些奖励："
　　"25000+3000=28000经验点数。"
　　"西尔贝至尊定制型周年限量版1辆（钛合金版）。"
　　前面都看得懂。
　　3000点经验，是30瓶超级治疗药水转换过来的。
　　这个西尔贝什么版，是什么情况？
　　纵使是林辰，现在都不由得有一点疑惑。
　　名字好长。
　　长到感觉有点魔幻了。
　　他看了一眼信息。
　　"西尔贝是世界上最豪华的汽车品牌，车辆最低售价是5000万。"
　　"西尔贝至尊定制型周年限量版1辆（钛合金版），世上仅有一辆，打造价格超过10亿！"
　　"100公里加速只需要2秒，最高速度可达到600公里/小时，即167米/秒。"
　　"车身完全由钛合金打造而成，速度高达300公里/小时的撞击，也不会破坏车身。"
　　"车窗全部采用防弹玻璃设计，启动装置采用指纹识别、脸部扫描，并且自带报警系统。"
　　"超稳底盘，超强抓地力，全自动驾驶，不用担心翻车，更不用担心迷路！"
　　"智能雷达扫描，极强刹车系统，不怕拐角突然有人出现！"
　　"全球最强减震系统，再崎岖地路面，也能如履平地！"
　　后面还有很多介绍。
　　林辰没有看下去。
　　这辆车，很强！
　　价格，超过10亿，还很耐撞。
　　就这么说吧，这辆车跟坦克对撞的话，翻车的只能是坦克。


第412章 一辆成熟的车子，要学会自己开车，自己停车
　　林辰立刻领取奖励。
　　等他回到别墅房间里的时候，很快就听到了系统的声音。
　　"车辆已经停放在别墅自带的停车场中。"
　　"请宿主留意。"
　　"好。"
　　林辰应了一声，立刻走到外面，来到停车场。
　　停车场在院子里。
　　这几千万的别墅，自带停车场，并且停车场还不小，停一辆货车都毫无问题。
　　此时，在停车场上，停放着一辆银白色的汽车。
　　流线型的车身，能极大地减少行驶过程中的阻力，再配上高贵的银白色。
　　这车子给人一种，不属于当前时空的异样美感。
　　更像是从未来世界降临的存在！
　　林辰走过去，看见车门上插着车钥匙。
　　拿出钥匙，林辰听到了系统的声音。
　　"该车辆经过系统改装，比寻常车辆更加智能，也更加高级。"
　　"不仅可以通过钥匙开门，也能通过指纹识别，瞳孔扫描，以及声音识别等方式开门、启动车子。"
　　"车辆自带卫星定位及雷达扫描功能，能准确找到宿主位置。"
　　"距离近时，可以通过声音命令，距离远时，可以通过钥匙命令。"
　　"命令后，汽车将会启动无人驾驶模式，赶到宿主的面前。"
　　系统补充了一句。
　　"请宿主不要在建筑内召唤汽车。"
　　"系统已经自动将宿主的信息上传了。"
　　声音都能开车？
　　这么高级！
　　而且还能远程召唤！
　　至于后面系统补充的，林辰心中清楚，是担心车子横冲直撞，把房子撞穿。
　　人工智能，自动驾驶，还有坚不可摧的车身。
　　只要再往车子里插个炮管，这车子就真的无所不能了。
　　不过炮管对林辰而言，没有意义。
　　威力再大，也没有他的力量强大，最重要的是影响美观。
　　林辰拿着钥匙，说了一声："开门。"
　　咔嚓。
　　驾驶位的车门，真的打开了。
　　林辰刚刚坐进去，车子内的灯光，缓缓的亮了起来。
　　车子中间的表盘尤为显眼。
　　"请问，想去哪里？"
　　汽车竟然说话了，而且是一道清甜的女声。
　　不过林辰明白，这是人工智能的声音，并不是汽车成精了。
　　林辰看了一眼表盘上的诸多功能。
　　包括但不限于电话、音乐、地图、搜索……
　　什么功能都有。
　　要去哪里？
　　林辰正在思索，手机忽然响了起来。
　　拿出手机一看，市长打过来的。
　　林辰接通电话，市长的声音立刻响了起来。
　　市长着急地问道："是林大师吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"太好了。"
　　市长说道："林大师你在什么地方，我这边有一件关于你的，很重要的事情。"
　　很重要的事情？
　　听市长的语气，确实感觉不简单。
　　于是林辰说道："你在什么地方，我过去，刚好试试新车子。"
　　市长一愣。
　　林辰买车了？
　　但既然林辰不需要接，他也不再多说什么，转而告知了地址。
　　在市中心的凤凰大酒店中。
　　林辰挂断电话。
　　轻声说道："去凤凰大酒店。"
　　话音落下，车子立刻轻轻的震动了一下。
　　收到命令，已经启动了！
　　并且表盘上的地图功能，也自动打开了。
　　林辰没有动，车子的方向盘就自己转动起来，掉头，然后缓缓开出别墅！
　　离开别墅后，车子的速度就提升起来了。
　　起码有30公里每小时的速度。
　　车子会自动拐弯，在来到小区大门前的时候，还会在栏杆前缓缓减速，等到栏杆升起，才开出去。
　　就好像，这车子长了一双眼睛！
　　人能看见的，这辆车都能看见！
　　人不能看见的，诸如千米之外的红绿灯、摄像头、路况，甚至是车子后面随时可能会跑出来的小孩，都能看的一清二楚。
　　太强大了。
　　车子出了小区，来到街道上时，瞬间引起了许多人的注意。
　　银白色的车辆，在太阳底下熠熠生辉，宛若天神的座驾，神圣而不可侵犯！
　　"好帅的车！"
　　"这什么车子，好高级啊，得几百万吧？"
　　"几百万？这车子比电影里的那些战车都要好看，估计得上千万！"
　　"你们几个，见识都太少了，这辆车的厂商是西尔贝，西尔贝知道吗？最便宜的车子，也要五千万。"
　　"我超，五千万？"
　　"五千万还是最基础的那种，像这一辆，起码八九千万！"
　　街上的人，眼睛都瞪直了。
　　这车子，是黄金打造的吗？
　　近乎一亿的价格？
　　"别说让我开一下了，就是让我拍一张照，都能死而无憾了。"
　　"里面坐着的，究竟是何方神圣？"
　　"我攒一辈子的钱，也买不起一个轮胎啊。"
　　这个时候。
　　这些人还不知道，林辰这辆车子，价值10亿！
　　林辰不花一分钱，就获得了这一辆全球最强大，也最昂贵的汽车！
　　一路过去。
　　林辰这辆闪闪发光的车，是整条街道最引人注目的存在。
　　男女老少，都忍不住盯着这辆车出神。
　　一直到看不见了，都还怔怔的站在原地。
　　车子中。
　　林辰正在静静观察着车子的驾驶状况。
　　路上会看红绿灯，甚至还会超车！
　　人能做的，这人工智能都能做！
　　最后车子缓缓在凤凰大酒店的大门前停下。
　　咔嚓。
　　车门自动打开了。
　　"还能自动开门？"
　　林辰笑了一下，还挺贴心。
　　等他下了车，车子内部的灯光，全部都自动熄灭了。
　　不等林辰将车门关上，车门就自己合上了。
　　"自动关门？"
　　这个时候，忽然有个保安走过来，说道："先生，这里是不让停车的。"
　　他看了一眼车子内部，里面已经没有人了。
　　保安说道："请先生将车子开到前面停车场吧。"
　　"那是酒店的停车场。"
　　林辰点了点头，道："知道了。"
　　毕竟酒店要开门做生意，把车子停在大门前，肯定是不怎么好的。
　　林辰低头对车子说道："去停车场。"
　　话音刚落，车子就缓缓启动了，自己朝着停车场开去。
　　这一幕。
　　把保安给吓了一跳。
　　他瞪大了双眼，一脸震惊，身体都不受控制的往后退了两步。
　　这汽车，自己开起来了？
　　他刚刚看得清楚，里面真的一个人都没有！
　　怎么会自己启动的？
　　他不能理解。
　　林辰没有继续理会保安，他转身朝大酒店里面走去。
　　而保安还愣在原地，他呆呆的看着林辰的车子，转了个弯，然后进了停车场里。
　　最后在一个空余的停车位中停下。
　　保安整个人都看傻了。
　　忽然就感觉，这个世界，好像变得无比的陌生了。


第413章 他是网络之神，林大师，我们道歉吧
　　林辰来到市长所在的包间前，推门一看，发现这里不止市长一个人。
　　还有一张熟悉的面孔。
　　孙田昊。
　　看见林辰到来，市长和孙田昊都长长的松了一口气。
　　市长说道："林大师，你可算来了。"
　　林辰问道："什么事情，这么着急。"
　　"当然着急。"
　　市长说道："这次事情闹得很大。"
　　他将一个笔记本推到林辰的面前，笔记本上有一个视频，不过现在被暂停了。
　　林辰按下空格，视频开始播放。
　　画面之中，有一个金色头发的中年男子，正笑呵呵的说道："林辰？龙国最年轻的计算机高手？"
　　"杰森是我的侄子，你打伤了我的侄子，你将会受到我最猛烈的报复。"
　　他说："记好我的名字。"
　　"我叫琼斯。"
　　"你得罪了一个最不能招惹的人。"
　　视频到此结束。
　　总共就20秒钟。
　　林辰看完了，将笔记本推回去，同时说道："这什么事情啊？"
　　不能理解。
　　不就一个20秒钟的视频吗。
　　市长和孙田昊互相对视了一眼。
　　最后孙田昊问道："林大师，你不认识琼斯吗？"
　　琼斯？
　　没听说过。
　　林辰问道："他是谁啊？"
　　孙田昊顿时倒抽一口凉气，竟然连琼斯都不认识？
　　"他是网络中的神。"
　　孙田昊认真的为林辰介绍琼斯的身份。
　　琼斯属于最早接触互联网的一批人，并且琼斯还有着极高的编程天赋。
　　二十岁的时候，他就已经入侵过黑宫，并且从中窃取了一百多份秘密情报。
　　二十三岁时候，他又入侵了一个军事基地，从中窃取了几十份军事行动的报告。
　　他二十五岁的时候被捕。
　　也就是在被捕当天，许多黑客出手，想要将琼斯从监狱中救出来。
　　传说，琼斯是网络中的神明。
　　哪怕是用手机，他都能打开全世界所有核武器的开关！
　　只要他愿意，他随时都能毁掉这个世界。
　　丑国军方真的怕他，于是将他收监到一个特殊的牢房中，禁止让他接触到任何的电子设备。
　　但一种恐怖的网络病毒，还是被他散发出去了。
　　那就是让几十年前，无数人闻风丧胆的"蠕虫病毒"。
　　后来强大的"熊猫烧香"病毒，也只是蠕虫病毒的一个变种而已！
　　迫于压力，丑国军方只能将琼斯释放。
　　孙田昊补充道。
　　"在几年前，我们龙国也出现了一位神秘高手。"
　　"他独自一人，攻破了丑国黑宫的层层防御，进入了黑宫的官网后台中。"
　　"因为这事情，丑国后来诏安了琼斯。"
　　"现在他是丑国互联网安全的战神！"
　　"只要他不离开，就没有人能撼动丑国互联网的安全。"
　　说完。
　　孙田昊忍不住用手擦了一下额头上的汗水。
　　琼斯的每一个故事，都是传奇。
　　随便挑出来一件事情，放在一个普通黑客的身上，都能让这位普通黑客名声大噪！
　　恐怖的是。
　　诸多传奇事迹，都汇聚在同一个人身上了。
　　网络之神——琼斯。
　　更恐怖的是。
　　现在这尊神祇，盯上了林辰。
　　孙田昊毫不怀疑，林辰确实强大，超过全球90%的计算机强者，但是和琼斯相比，还是差太远了。
　　琼斯，掌握着整个世界的和平，所有人的命运！
　　他动一动手指，就能让全球的核武器发射而出！
　　市长一边擦着汗，一边和林辰说道："林大师，我们道歉吧？"
　　"你不用担心，医药费让我们来出也可以的。"
　　"你必须要争取到琼斯的原谅。"
　　林辰被眼前这两个人的反应逗笑了。
　　"道歉？"
　　"做错的是杰森，又不是我，为什么要我道歉？"
　　林辰说道："现在该道歉的，是琼斯。"
　　这话把市长和孙田昊吓了一跳。
　　两人左右看着。
　　孙田昊激动的说道："林大师，话可不能乱说啊。"
　　"说不定，现在琼斯就在看着咱们呢。"
　　"他的强大，不是我们能想象的。"
　　"现在咱们龙国能和他一战的，可能只有几年前的那位了。"
　　"不过那位大人，神秘莫测，他的账号已经下线好多年了，生死未卜。"
　　说起这个。
　　孙田昊就觉得可惜。
　　那位神秘高手攻破丑国黑宫之后就消失了。
　　一年后，才有人找到他的一个账号。
　　不过到现在为止。
　　那个账号，都没有上线过。
　　神秘高手，就好像忽然消失了，人间蒸发了。
　　不过一直到现在，还有不少人在关注着这个账号。
　　林辰说道：“能不能别当谜语人。”
　　"什么这位那位的，说名字会死吗？"
　　孙田昊神色有些难堪，说道："我们也不知道他的名字。"
　　"我们只有他的账号信息。"
　　他操作笔记本，很快给林辰打开了一个页面。
　　那是一个人的账号界面。
　　很奇怪。
　　这个人，名称是一串数字。
　　看起来就像是乱打的。
　　孙田昊一脸认真的说道："这是我们龙国的超级前辈，也是现在公认的，龙国中计算机实力最强大的存在。"
　　"也许他能和琼斯一战。"
　　"不过可惜的是，他很久没上线了。"
　　林辰看了一眼账号。
　　第一眼，有点眼熟。
　　第二眼，很眼熟。
　　第三眼。
　　林辰："……"
　　这不就是自己几年前随便注册的账号吗？
　　怎么自己好端端的，就成了什么超级前辈了？
　　至于为什么没上号。
　　因为他全忘完了，哪里还记得自己注册过这么一个账号？
　　"系统，你还记得密码吗？"
　　系统说道："记得，是你的电话号码。"
　　"那等回去了，再看看吧。"
　　孙田昊继续看着林辰，再一次说道："林大师，我们道歉吧。"
　　"琼斯确实太强大了。"
　　"他的实力，已经超越人类极限了，我们输得不丢人，没人会嘲笑你的。"
　　"他有着毁灭整个世界的力量啊！"
　　"别。"
　　林辰说道："要认输你们自己去认输。"
　　他站起身，说道："你们找我来，只是这件事情的话，就不用继续说了。"
　　"该道歉的不是我，是杰森和琼斯。"
　　"行了。"
　　林辰说道："我回去了。"
　　说完，头也不回的走了。
　　孙田昊和市长面面相觑，最后都忍不住长长的叹了一口气。
　　"这可怎么办啊？"
　　"琼斯这么强大，得罪他不会有任何好处的。"
　　"甚至可能尸骨无存！"
　　"林大师这一次，真的危险了。"
　　孙田昊一脸绝望。
　　他想不到任何的办法。
　　这个世界上，还有谁是琼斯的对手？
　　他无敌太久了。
　　无人能敌！


第414章 被网络之神入侵，反手就黑了回去
　　林辰走出了酒店。
　　他根本没有将琼斯放在眼里。
　　什么入侵丑国黑宫，入侵丑国的军事基地，甚至看核武器等事情。
　　他又不是没做过。
　　"他还挺菜的，竟然还能让人抓住马脚，甚至让人抓进监狱里。"
　　被抓进监狱里，还感觉挺光荣的？
　　林辰觉得这个琼斯，脑子有点缺陷了。
　　他来到凤凰酒店的大门前。
　　保安还站在路边呢，他正呆呆的看着刚刚汽车离去的方向。
　　林辰拿出钥匙，按下按钮。
　　汽车立刻启动，缓缓地从停车场里开出来，然后停在林辰的面前。
　　咔擦——
　　车门自动弹开了，给林辰上车。
　　后面，保安眼睛都瞪圆了。
　　如果刚刚有可能是窗户的问题，导致自己看错的话，那么现在，绝对没有看错的可能。
　　因为现在车门打开了。
　　他清楚的看见，车子内部，一个人都没有。
　　真的，车子自己开过来了！
　　这辆车，成精了！
　　林辰坐进车里，说道："回家。"
　　砰。
　　车门自动关上，然后缓缓启动，朝着别墅方向看去。
　　在经过一个十字路口的时候。
　　车子内部，灯光忽然闪烁起红色的光芒来。
　　并且还有警报声响起。
　　"检测到有人闯红灯，并且朝这边撞来，已启动底盘下调，并且已保存录像！"
　　林辰瞬间感觉，自己好像在往下掉。
　　几乎就在同时。
　　砰！
　　林辰听到外面传来一声巨响。
　　然后自己在车子里晃了一下。
　　发生了什么？
　　林辰打开车门一看，外面有一辆车撞在了自己的车子上。
　　巨大的冲击力，让自己的车尾侧了一些。
　　并不是被破坏了，也没有扭曲，而是车子被撞离开了原来的跑道。
　　再看撞过来的车子。
　　这车子似乎是一辆法拉利，此时车头已经凹陷了，扭曲，变形了。
　　站在外面，就能看见里面有血在往下流淌。
　　朝里面看去，里面坐着一个青年，他瞪大了双眼，一块玻璃直接刺穿了他的喉咙以及额头。
　　鲜血流了一地。
　　死得不能再死。
　　林辰嘀咕一声："好死。"
　　一辆法拉利的车头都扭曲成这样，他当时闯红灯的速度，至少得有100公里每小时。
　　高速路上都未必让开这么快。
　　何况这里是城市内部。
　　这简直就是在找死。
　　要是撞的普通车子，估计两辆车子里的人都要死。
　　可惜。
　　这一次，他撞到的是林辰的车子。
　　法拉利的车头严重变形，青年也付出了生命的代价，而林辰的车子，一点事都没有。
　　林辰让车子自己开出来点。
　　检查一下，发现别说变形了，就连一点碰撞的痕迹都没有。
　　周围的路人见到林辰的车子毫发无损，都不由得瞪圆了双眼。
　　"真的假的？他的车子竟然没事！"
　　"不可能，我刚刚看见那辆法拉利速度快得跟飞一样，怎么撞一起了，这车一点事都没有？"
　　"法拉利都散架了，他的车子怎么没事？"
　　他们都被震撼到了。
　　这得多硬，才能变成这样？
　　而且再看林辰，他也是一点事情都没有。
　　在经受猛烈撞击之后，车子没事，车主也没事。
　　这法拉利，是撞坦克上了吗？
　　"这个世界上，怎么会有这么厉害的车子？"
　　"我没看错的话，刚刚车子好像自动开出来了，还能自动驾驶？"
　　"这车子，起码得一千万吧？"
　　"一千万你就想买到这种车子？做梦去吧，起码要一个亿！"
　　一个亿？
　　好几个人倒吸一口凉气。
　　真，撞在坦克上了。
　　再看向车子里死去地青年，几个人都忍不住笑了。
　　"我见他闯红灯十几次了。"
　　"他也撞过几个人，但都用钱摆平了。"
　　"这一次，他终于被自己弄死了，笑死我了，这是天大的好事！"
　　"他到死都想不到，他一头把自己撞死，完了对面车主屁事没有，还一脸迷惑的走下来。"
　　"他豁出性命地一撞，换来地是还不如蚊子叮一下的伤害，笑了。"
　　"真的绷不住了，死得真好笑。"
　　片刻之后。
　　救护车和安保都来了。
　　救护人员一看，就说道："让家属找火葬场吧，这事情我们管不了。"
　　然后开车跑了。
　　安保的人看见林辰，顿时浑身一个哆嗦。
　　他们心中有个害怕的想法。
　　"林大师，被撞的是你？"
　　林辰点了点头。
　　安保的人立刻说道：“我们马上联系队长，虽然车主死了，但是你放心，该给你的赔偿，一个子都不会少！”
　　周围的人听了，笑得更欢了。
　　"这人一头撞死，拿不到一分钱赔偿就算了，现在竟然还要赔偿别人。"
　　"就算死了，也得赔偿，笑死我了。"
　　"太惨了，我哭了，反转了，我装的。"
　　安保的人可不敢继续浪费林辰的时间。
　　于是纷纷说道："林大师，你先离开吧。"
　　"这里已经没有什么事情了。"
　　林辰上车走了。
　　看着林辰离开，安保的众人才松了一口气。
　　他们立刻打电话找队长。
　　“什么？林大师的车让人撞了？”
　　安保队长大怒："立刻把车主抓起来！"
　　"车主死了？"
　　安保队长："他把自己撞死了，然后林大师的车子一点事都没有？"
　　"……"
　　安保队长愣了好一会，最后忍不住问道："林大师开的，是坦克吗？"
　　坦克能顶住炸弹的袭击，自然能顶住车辆的撞击。
　　"开的是一辆银白色的车子？"
　　普通的汽车？
　　安保队长一脸茫然，普通的车子有这么结实吗？
　　太强大了吧？
　　不过他还没有忘记正事。
　　"找到死者家属，给林大师赔偿，最好还让他们亲自登门道歉！"
　　"拿着死者骨灰上门道歉。"
　　这个时候，林辰已经回到了家里。
　　他在门口下车，汽车自动开去停车。
　　林辰把钥匙放到系统仓库里。
　　这样不用担心被人偷走，更不用担心被别人拿走。
　　他回到房间，发现电脑屏幕亮着。
　　"嗯？"
　　林辰发现，有人在攻击自己的电脑。
　　想黑进来？
　　"有意思。"
　　林辰立刻就顺着对方的手，找到了对方的电脑。
　　"还有防御？"
　　"不过这防御，是弄来看的吗？"
　　一点用处都没有的防御。
　　林辰轻松绕过，进入对方的摄像头中。
　　打开摄像头一看。
　　一个金色头发的中年男人。
　　有点眼熟。
　　"想起来了。"
　　刚刚在酒店里的时候，还在笔记本上看过这个人的视频。
　　是网络之神，琼斯！


第415章 快去报告局长，那个头像亮起来了，他上线了
　　"竟然是他。"
　　林辰看了一眼入侵信息。
　　是从四个小时前开始的，也就是说这位网络之神，四个小时过去，都没能入侵自己的电脑。
　　而自己，几秒钟就黑进了他的摄像头里。
　　"我知道你很弱，但是没想到，你会这么弱。"
　　林辰直接开启录像，然后暗中翻找他的电脑内信息。
　　什么国家机密？
　　全部拿走。
　　什么私人生活照片、录像？全部拷贝。
　　还有公司的资料？拿走拿走。
　　林辰几乎将琼斯的电脑内容全部搬空了。
　　然后直接黑掉琼斯的电脑。
　　琼斯此时正在入侵林辰的电脑，他的额头上有冷汗出现。
　　四个小时了。
　　他坐在这里，僵持了四个小时。
　　但都没有成功入侵林辰的电脑。
　　他本来以为这个事情，只需要几分钟而已的。
　　"该死。"
　　"他的防御系统是怎么回事？"
　　"没有漏洞就算了，竟然还这么坚固！"
　　他咬牙切齿的。
　　"我一定要让你生不如死！"
　　他准备加把劲，直接暴力摧毁林辰防御墙。
　　结果还不等他动手。
　　琼斯面前的电脑屏幕，突然就黑掉了。
　　"怎么回事？"
　　突然的黑屏，让琼斯的眉头皱了起来。
　　感觉，有一丝不对劲。
　　正奇怪时。
　　他的手机忽然一颤，也黑屏了。
　　沙沙——
　　客厅里传来电视嘈杂的声音。
　　在这一瞬间。
　　他家里所有连接网络的东西，都重启了。
　　当电脑重启完成，他没有进入桌面，而是进入一个漆黑的界面中。
　　上面只有一句话。
　　"给你四个钟，你都没黑掉我的电脑，网络之神，你就这点本事？"
　　"太让我失望了。"
　　看见这一句话，琼斯浑身一颤。
　　四个小时？
　　他怎么知道自己入侵别人家的电脑四个小时？
　　不对!
　　琼斯很快就反应过来了。
　　给自己留言的，是林辰！
　　自己的电脑，被林辰黑掉了。
　　"不可能！"
　　"他是什么时候？"
　　他根本不知道。
　　这时候，手机也亮了起来，他朝上面看去，同样有一句话。
　　不过内容不一样。
　　"很不幸，你招惹到了一个不该招惹的人。"
　　"如果你聪明，有一个人你绝不会给他设套。"
　　"如果你认为自己的存在还有价值，如果你还想看到明天的太阳。"
　　"有一个人你决不会去惹，那就是我。"
　　看见这一句话，琼斯的整张脸都黑了。
　　面沉如水，难看至极。
　　"你真是该死！"
　　他大吼一声，直接抓起手机，狠狠的朝电脑屏幕砸去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　他的手机和电脑，同时报废了。
　　"沙沙——"
　　外面客厅的电视还在发出嘈杂的声音。
　　他快步走出去，想要关掉电脑，可是他马上就发现，电视的屏幕上也有一行字。
　　"我在通过你家的摄像头录像。"
　　"你刚刚愤怒的样子，我都记录下来了。"
　　"你马上就会在网络上看见这些视频。"
　　"网络之神的家，被人黑掉了，他只能无能狂怒，这个视频一定会大火。"
　　"你期待吗？"
　　琼斯的脸，瞬间白了。
　　他猛地扭头看向摄像头。
　　这一瞬间，他遍体生寒，真的害怕了。
　　对方，究竟是何方神圣？
　　竟然能在瞬间，掌控自己家里的所有智能设备！
　　而对方做完了这一切，自己都一概不知！
　　琼斯现在能做的，就是狼狈的跑去将整个房子的电都断掉！
　　啪嗒！
　　随着电闸被拉下。
　　他直接瘫软在地，大口的喘着气。
　　对方，太强了。
　　自己的战书，貌似下得太早了。
　　他要对自己干什么？
　　琼斯开始害怕了。
　　看见琼斯断电，林辰笑了起来，堂堂网络之神，竟然被吓得断电，关掉所有网络。
　　就这本事，也能叫网络之神？
　　林辰打开一个网页，然后输入一个八年都没有登陆过的账号。
　　再输入密码。
　　回车。
　　登录！
　　只是三秒钟，林辰就登录成功了。
　　灰了八年的头像，在这一刻，重新亮起。
　　也是在这一刻。
　　全网，震动！
　　"那个熄灭八年的头像，重新亮起来了！"
　　"他出现了，那个男人，他回来了！"
　　"快，快去报告网络局长！他没有死，现在他归来了！"
　　八年以来。
　　一直有人在看着这个账号。
　　因为这是全国最强黑客的账号！
　　当林辰再次上线的时候，网络局的人都被吓了一跳。
　　正在吃饭的局长听到这个消息，手里的碗都没抓稳，直接甩了。
　　等挂断电话，他饭也不吃了，直接冲回局里。
　　局长冲到局里，立刻问道："他真的出现了！"
　　"他为什么会在这个时候出现？"
　　下面的人大眼瞪小眼。
　　你问我？
　　我问谁？
　　林辰打开后台，把刚刚从琼斯电脑里弄来的全部东西，上传。
　　然后在下面留言。
　　"有个被称为网络之神的人说要我付出代价。"
　　"我出门逛了一圈，回来发现他在入侵我的电脑。"
　　"不过，他入侵了四个小时，连我电脑的第一道防御都没打破。"
　　"我进他家里看了一下，这是我从他电脑里弄来的东西。"
　　"对了。"
　　"还有一个视频。"
　　"网络之神无能狂怒的样子，真是好笑。"
　　等全部东西都上传完成。
　　林辰直接点击"发送"。
　　全部东西，都被发到了账号的动态中。
　　林辰准备下线了，但他立刻发现，自己的动态有浏览了。
　　有很多人正在浏览自己刚刚发送的东西。
　　"嗯？"
　　这么快就有人来。
　　这说明，一直有人在守着这个账号。
　　"这帮人也是无聊。"
　　而这个时候，网络局里的人，全都懵了。
　　因为他们看见了林辰发送的内容。
　　"他，他，他入侵了网络之神，琼斯的电脑？"
　　"他还把琼斯的电脑搬空了！"
　　"你们快看后面的视频，琼斯被气得电脑和手机都砸了！"
　　"琼斯被他逼得断电自保！"
　　"我的天啊，我，我的上帝啊。"
　　看见这些视频和内容，好几个人话都不会说了。
　　琼斯。
　　网络第一人。
　　也被称为最强黑客。
　　但是现在，他无法突破死神的网络防御，甚至还被死神入侵了，黑掉了全家的电器。
　　太恐怖了。
　　这个传说中的男人，被称之为网络死神的男人。
　　比琼斯还强大！
　　"局长，我们现在该怎么办？"
　　下面的人问道。
　　局长深思熟虑之后，说道："先问好。"
　　"礼貌一点，不能得罪他。"
　　又想了一下。
　　他说道："算了，还是我亲自来吧，免得你们说错话。"


第416章 我就是天下第一
　　林辰准备下线的时候，看见有人私信自己。
　　是谁？
　　林辰点开一看。
　　立刻就看见了一句："您好，我是网络局的局长。"
　　网络局？
　　林辰知道，就是维护网络安全的部门，他们都是官方的人。
　　没想到局长竟然亲自过来了。
　　林辰问道："证明你的身份。"
　　局长立刻将身份证以及证件照发了过来。
　　确实是局长。
　　林辰问道："找我有什么事情？"
　　局长紧张的说道："死神大人，你真的入侵了琼斯的系统？"
　　"不然呢？"
　　林辰淡淡说道：“又不是什么很难的事情。”
　　局长："……"
　　这还不难啊？
　　那可是琼斯！
　　当今世上网络第一人，被称之为神的存在。
　　你竟然说入侵，就入侵了。
　　这本事，也太强大了吧？
　　局长深吸一口气，说道："死神大人，是这样的，我们打算请您和我们一起，联手打造一个防御系统。"
　　"专门用来保护网络安全。"
　　传说琼斯掌握着全球的核武器开关。
　　他就像是一枚随时都有可能爆炸地炸弹。
　　都是因为现在的网络安全太弱，才让琼斯有机可乘。
　　如果能对网络安全进行升级。
　　那么琼斯就无法威胁到整个世界，他们才能放心。
　　就算杀死琼斯。
　　难保不会出现第二个琼斯。
　　或者琼斯的粉丝反扑，要跟所有人同归于尽。
　　"打造防御系统？"
　　林辰说道："可以倒是可以，但是得看看你们给的东西。"
　　局长一愣。
　　随即狂喜。
　　有机会！
　　在这一瞬间，他意识到，这是龙国网络安全崛起的唯一机会。
　　也是他此生仅有的一次机会。
　　"我一定要抓住！"
　　局长的心脏都快跳出来了。
　　他急忙说道："我们可以给你分成，10%的分成！"
　　这个防御系统一旦建立，绝对会非常火爆，一个可以抵挡网络之神入侵的防火墙，谁不想要？
　　有了这个防火墙，毫不夸张的说，除非林辰亲自动手，否则无人能破解。
　　到时候，市面上所有公司，都会想要安装这个防御。
　　那就得每个月都交钱。
　　这还只是龙国之内的情况！
　　放眼全球，各个军事基地，核武器存放地点、还有其他大公司。
　　肯定也不会放过这个安全系统。
　　也就是说。
　　这个安全系统建立出来后，能在全球范围内赚钱。
　　而且还是赚大钱！
　　一个月，至少获得十个亿的收益。
　　而这十个亿里，有10%是林辰的，也就是一个亿。
　　在家里躺一个月，就能赚一个亿。
　　简直就是白捡钱。
　　局长觉得，这应该没有什么问题，林辰应该会答应吧？
　　根本找不到拒绝的理由。
　　但这个时候。
　　林辰说道："不行，还不够。"
　　局长一愣。
　　一个月10%的分成还不够？
　　他咬了咬牙，仔细思索着，林辰还需要什么？
　　或者说。
　　自己还能给什么？
　　片刻之后，他眼睛一亮，连忙问道："死神大人 ，我们每个月，再给您一颗高级经验宝石怎么样？"
　　高级经验宝石？
　　也就是3000经验。
　　每个月多拿3000经验，感觉还不错。
　　林辰说道："成交。"
　　"就这样吧。"
　　局长不敢相信自己的耳朵。
　　他答应了！
　　局长有些欣喜若狂，激动地快要喊出声来了。
　　他竟然真的答应了！
　　局长立刻说道："死神大人，您在什么地方？我现在就派人过去，不，我现在就过去和你商谈事宜。"
　　林辰说出自己的住址。
　　局长让人一查，得到结果后，大吃一惊。
　　"死神大人，您所在的位置，好像是天下第一的。"
　　难道说？
　　一个让他感到恐惧的想法浮现。
　　死神，和天下第一是朋友？
　　天底下，怎么会有这么凑巧的事情？
　　一定是假的。
　　局长心想：死神在糊弄我而已。
　　但紧接着，他就看见了林辰的话。
　　"我就是天下第一。"
　　局长："……"
　　他双眼一翻，直接晕了，直挺挺的摔到了地上。
　　这把周围的员工吓了一跳。
　　对面突然没声了。
　　林辰以为局长下线了，于是也准备下线。
　　这个时候，局长突然回来。
　　"不好意思，死神大人……天下第一，我刚刚晕了。"
　　晕了？
　　林辰一顿，怎么突然就晕掉了？
　　莫名其妙的。
　　而此时，局长正在不停地擦着额头的冷汗。
　　死神就是天下第一。
　　天下第一就是死神。
　　他做梦都不敢想这种事情。
　　天下第一，通关狂魔，战斗力高到惊人。
　　没想到，他竟然还会编程。
　　再想到天下第一这么年轻，看起来刚刚二十出头，死神又消失了八年。
　　也就意味着，林辰在丑国网络大杀特杀，如入无人之境的时候，才十二岁左右？
　　局长踉跄了一下，又差点晕了。
　　这一瞬间，他深切的体会到了什么叫"人与神的差距"。
　　局长说道："死神大人，您稍等一段时间，我很快就过去见您。"
　　消息到这里就结束了。
　　林辰下线。
　　刚刚下线，他就看见后台提示，有超过上千个人在攻击自己的电脑。
　　都是黑客。
　　"估计是看见琼斯输了，跑来报仇的。"
　　要么是粉丝。
　　要么是有人吃饱了撑的没事干。
　　林辰随手写了个程序，然后安装在自己的电脑上。
　　这个程序很简单。
　　谁攻击自己，谁的电脑就会中毒，然后电脑超频运转，几秒钟后失火，甚至爆炸。
　　也是这个时候。
　　龙国。
　　一些公司中。
　　好几个人正在攻击林辰的电脑。
　　"让我来看看，你究竟是何方神圣。"
　　丑国。
　　许多黑客正在家里的电脑前快速的敲打着键盘。
　　"该死的龙国人，竟然敢侮辱网络之神，我要你万劫不复！"
　　可就在下一秒。
　　轰！
　　他们的主机，全部爆炸！
　　火焰，瞬间将他们的房间淹没了。
　　丑国之中。
　　突然出现了数百个失火的地方。
　　等消防员赶到，救出来的要么是面目全非，双手都变成焦炭的残废，要么是焦黑的尸体。
　　这一个小时里。
　　丑国之中，损失数百个高级黑客。
　　并且这个数量，还在快速增加着。
　　而在龙国中。
　　轰！
　　几个大公司的电脑，也爆炸了。
　　紧接着。
　　轰！
　　他们公司的服务器，都跟着爆炸了。
　　那些想要挖掘林辰秘密的公司经理，看见这一幕，直接瞪圆了双眼。
　　心脏一抽。
　　直接背过气去了。
　　砰。
　　几个人都无力的摔在了地上。
　　等几个小时后，他们被抢救回来，助理就上前说道。
　　"老板，我们公司的服务器没了，所有信息都没有了。"
　　"就连备份也没有了。"
　　"服务器失火，还把大楼烧了。"
　　"我们可能一无所有了。"
　　老板一听，再次昏迷。
　　在恍惚之间，这几个老板最后听到的是助理惊恐地大喊。
　　"医生！"
　　"医生快来啊，医生！"


第417章 网络之神被乱杀
　　他们后悔了。
　　后悔想要入侵这位传说中的，网络死神的电脑。
　　这份后悔，跟着他们一起上了天堂。
　　如果没有入侵林辰的电脑，他们的服务器就不会爆炸，服务器不爆炸，大楼也不会被烧。
　　现在公司内部，什么都不剩了。
　　还有一大堆因为爆炸、火焰受伤的员工等着要赔偿。
　　哪里还有钱？
　　带着绝望和后悔，他们跳下了天台。
　　在死之前。
　　这些入侵林辰电脑的人，最后一个想法都无比的相同，那就是……
　　自己为什么要找死，为什么要找这位网络死神的麻烦？
　　林辰闲来无事，上论坛看看最近有没有什么好的恐怖游戏。
　　结果一上去，就发现，全是在讨论网络死神的。
　　"那个消失八年的男人，再现江湖，一出手就黑掉了琼斯的电脑！"
　　"逆天，琼斯入侵了四个小时，没有让死神破防！"
　　"根据我的小道消息，琼斯似乎是准备对付林神！"
　　"死神为林神重出江湖？"
　　自己刚发的东西，这些人这么快就看见了？
　　随便点一篇进去看。
　　评论区里也非常热闹。
　　"琼斯的黑客技术也就看个热闹，真要看技术，还得是死神的！"
　　"死神和林神到底是什么关系啊兄弟们，死神有没有可能是年轻漂亮，温柔善良的女孩子？"
　　"上面的你没睡醒吗，在做什么春秋大梦？"
　　"前面的，偷偷告诉你，计算机行业的，头发都掉得厉害，年纪轻轻就能头秃的。"
　　"不！！！"
　　后面歪得厉害。
　　林辰都看不下去了。
　　退出论坛。
　　等到四个小时后。
　　林辰接到了一个陌生的电话。
　　接通一听。
　　"是死神大人吗？"
　　这么称呼自己？
　　林辰立刻就想到了网络局的局长。
　　于是说道："是我。"
　　"太好了，我是网络局的局长，现在正在过去。"
　　"大概二十分钟后抵达。"
　　但才过去了十五分钟。
　　一辆车子，就在林辰的别墅前停了下来。
　　车门打开。
　　局长率先走了下来。
　　紧接着是跟在他身后的男助理。
　　两人朝着林辰的大门走过去。
　　还没到大门前，他们先看见了林辰的车子。
　　那一辆闪烁着银白色流光的炫酷汽车！
　　纵使局长见多识广，见过各种大风大浪，这一刻，双眼和心灵也都不受控制的被这辆汽车吸引了。
　　这是什么车子？
　　局长眼睛都看直了。
　　一看就很不简单啊。
　　两人在原地看着林辰的车子，看了足足五分钟。
　　最后局长口水都快流下来了，才终于回过神来。
　　"不要忘了正事。"
　　他急忙朝着门口走去。
　　叮咚。
　　林辰听到了门铃声。
　　林辰走过去开门，看见了局长和他的助理。
　　"死神大人真是年轻啊。"
　　局长有些紧张的说道。
　　林辰说道："别叫我死神大人，我叫林辰。"
　　"那我以后叫你林大师吧。"
　　林辰带他们来到客厅。
　　局长将一份合同递给林辰，同时说道："林大师，看看合同，有没有什么需要修改的。"
　　林辰扫了一眼。
　　没有问题，于是直接签了字。
　　局长接过合同，就好像接过一件全球独一无二，还很容易碎掉的宝贝一样，小心翼翼！
　　等把合同放好，他又问道："林大师，你制作防御系统需要多久？"
　　"需要多少研发资金？"
　　"需要多少人手？"
　　局长话音刚落。
　　啪嗒。
　　林辰将一个U盘扔到局长面前。
　　"你要的安全系统，我已经做好了。"
　　"里面有源代码，主机端和客户端我都帮你做好了，回去插电脑里，就能使用。"
　　局长愣住了。
　　源代码就是一个系统，或者程序的本体代码。
　　就像人类，外表虽然有许多不同，但是本质是相同的，这个本质就类似源代码。
　　是一切的核心！
　　主机端是安全局使用的，客户端是向外面租借，给客户用的。
　　主机端可以控制客户端。
　　有这三样东西，一个正常的工作系统就建立起来了。
　　局长呆坐在原地。
　　整个人都傻了。
　　好像也就四个小时而已吧。
　　四个小时，林辰把所有工作都解决了？
　　这……
　　什么神仙？
　　局长突然就感觉，自己好像在飞机上坐了一万年，而不是四个小时。
　　"既，既然林大师已经准备齐全了。"
　　"那我就先走了。"
　　"我得赶紧回去，把东西安排好。"
　　局长站了起来。
　　他刚刚才过来，坐下还不到三分钟，就要站起来离开了。
　　等待他的，又是四个小时的飞机时间。
　　等到第二天。
　　林辰刚刚睡醒，就看见手机上全是铺天盖地的新闻。
　　"喜讯！"
　　"最新消息，网络局与网络死神联手，打造出全新的网络安全系统！"
　　"该系统之强大，让无数擅长破解的网络高手束手无策。"
　　"据局长所说，就算是琼斯来了，也拿这个系统毫无办法！"
　　记者还去采访局长。
　　局长一宿没睡，一直在测试这个系统。
　　现在他满面红光，脸上全是笑容，见不到半点疲惫。
　　"局长，这个网络安全系统，真的这么强大吗？"
　　局长无比自信的说道："这是当然。"
　　他指向一台电脑。
　　"我将电脑的ip都写出来了，谁有兴趣，可以直接入侵。"
　　"如果你们能办到的话。"
　　这个消息一出。
　　瞬间引爆全网。
　　最强的网络安全系统？
　　网络之神琼斯也没有办法？
　　还让他们随便入侵？
　　这是看不起他们这些网络黑客吗？
　　一瞬间，龙国和丑国之中，无数网络高手开始入侵这台电脑。
　　甚至丑国的琼斯，现在也重整旗鼓，开始入侵这台电脑。
　　因为新闻上说了。
　　就连自己也没办法。
　　"我不信。"
　　琼斯意气风发，自己可是网络之神，在网络之中，谁人能敌。
　　可是一个小时过去了。
　　电脑一点事都没有。
　　反倒是那些黑客。
　　在入侵开始的第十秒钟开始，电脑就变得异常卡顿。
　　第二十秒钟开始，电脑出现卡死现象。
　　第三十秒钟开始。
　　一半的黑客，电脑完全卡死，并且黑屏了。
　　主机里，风扇"呼呼"的响着，非常大声。
　　还有黑烟在往外冒！
　　吓得不少黑客直接拔掉电源。
　　这才避免了一场爆炸，或者一场失火。
　　第一分钟过去。
　　九成九的黑客被干掉了。
　　全部都是电脑卡死，主机冒烟。
　　仅剩的一些人，都是电脑配置比较高的，但电脑死机也是早晚的问题。
　　在第二分钟的时候。
　　琼斯的电脑，也直接黑屏了。
　　琼斯一愣。
　　接着就看见主机上在疯狂冒烟。
　　他人看呆了。
　　自己，网络之神，又一次输了？


第418章 震惊全网，网络之神竟然跪下道歉了
　　局长见一个小时过去，都没有人入侵电脑。
　　于是笑着走到电脑旁边，打开了一个程序。
　　"不瞒各位。"
　　"其实，这个安全系统是有攻击记录的。"
　　"也就是说，不管是谁，只要尝试入侵这台电脑，入侵者的所有信息，都会出现在记录中。"
　　"让我们来看一下这些记录。"
　　随着镜头拉进。
　　很多ip地址出现。
　　有不少黑客看见了自己的ip地址。
　　一个个的，都神色难堪，感觉脸上火辣辣的疼。
　　本来想入侵的，结果电脑都被烧了。
　　输得一败涂地！
　　局长笑呵呵的说道："现在人多，有话我就先说清楚了。"
　　"我们能弄到你们的ip地址，自然就能自动报警。"
　　"别等进了监狱，才大喊冤枉。"
　　听到这话。
　　刚刚入侵的那些黑客，面色都猛地一变。
　　还能自动报警？
　　我超。
　　这什么神仙级的安全系统？
　　太恐怖了。
　　局长继续说道："之后我们会推出这个安全系统。"
　　"大家可以租借，价格好商量。"
　　看到这里，林辰不由得笑了一声。
　　这个局长，倒是挺有做生意的头脑。
　　这么一来，这个新闻联播，都变成他的广告直播了。
　　记者也不在意。
　　等局长打完广告，记者才上前问道："局长，相信有不少人都对死神感到陌生。"
　　"请问，能说一下死神的来历吗？"
　　局长点了点头。
　　"死神，又被我们称之为网络死神。"
　　"就在昨天，他在十秒钟内打败了被称为网络之神的琼斯，入侵了琼斯家中所有的电器！"
　　"而琼斯，用了四个小时，都没能成功入侵死神的电脑。"
　　"这一点，就足以证明死神的强大。"
　　"当然，我相信各位还是对死神有所怀疑，还对死神不太了解。"
　　局长神秘一笑。
　　"所以，今天我要告诉大家一个惊人的消息。"
　　"死神的另一个身份！"
　　他顿了一下。
　　最后目光对着摄像头，缓缓说道："死神，就是林辰。"
　　这话一出，全场死寂。
　　所有观众，都僵在原地了。
　　就连记者都傻眼了。
　　林辰？
　　死神就是林辰？
　　记者咽了一下口水，问道："是，是哪个林辰？"
　　局长反问："世上出名的林辰，有几个？"
　　"只有天下第一！"
　　大家都张大了嘴巴。
　　这个消息，确实太惊人了。
　　林辰不仅是天下第一，还是网络死神？
　　尤其是论坛里，之前还在讨论林辰和死神关系的人。
　　现在整个人都僵住了。
　　好像忽然被闪电击中了。
　　他们有想过很多可能，但就是不敢想林辰和死神是同一个人。
　　一边是战力的巅峰。
　　一边是程序的巅峰。
　　两种巅峰，毫无关联，现在竟然在同一个人的身上出现了！
　　难以相信。
　　局长笑着问道："现在，你们还有什么好担心的吗？"
　　记者木讷的摇头："没有了。"
　　都还沉浸在震惊之中，根本回不过神来。
　　砰。
　　丑国。
　　琼斯得知林辰就是死神的时候，双腿瞬间失去了力气。
　　他直接跌坐在地。
　　"不，不可能！"
　　琼斯骇然失声。
　　自己的编程，不是林辰的对手。
　　没想到武力，也远远不是林辰的对手。
　　这一刻，琼斯感觉自己就是一个笑话。
　　他还想到了更可怕的可能。
　　如果丑国采用了林辰研发的安全系统，那么核武器，甚至各个官网的安全性，都会直线上升。
　　他，网络之神的名号，将不复存在。
　　甚至还不能用核武器去威胁别人了。
　　他失去了手里的刀。
　　丑国绝对会毫不犹豫的将他解决掉。
　　想到这里。
　　琼斯慌了。
　　冷汗，不住的从琼斯额头上滚落下来。
　　他想到了杰森。
　　这一切，起因都是他。
　　如果他没有得罪林辰，自己也不会招惹到林辰。
　　想到这里。
　　琼斯立刻跑去医院找杰森。
　　现在，他只想带着杰森，给林辰道歉！
　　只有林辰才能救他。
　　之前，他千方百计的想要入侵林辰的电脑，还想让林辰万劫不复。
　　但是现在。
　　他想要活命，就只能求林辰。
　　琼斯跑到医院，直接给了杰森一巴掌，然后他把从病床上拉下来，让他跪着。
　　接着琼斯打开手机录像。
　　"林辰，我是琼斯，这是我的侄子杰森，我们知道错了。"
　　"我的技术远不如你。"
　　"我不该说要报复你，更不该去入侵你的电脑。"
　　"我们真的知道错了。"
　　"求求你，原谅我们，救救我们！"
　　杰森听到这些话的时候，脸都白了。
　　他的舅舅，网络之神，竟然跪地求饶！
　　而且还是对着一个龙国的男人，跪地求饶！
　　杰森感觉，世界都要崩塌了。
　　而琼斯录制好视频后，就立刻上传了。
　　这个道歉视频一出现，马上掀起一场轩然大波。
　　本来丑国还有很多人觉得，林辰不可能赢过琼斯的。
　　"琼斯是什么人？网络之神，区区龙国人，怎么可能赢过琼斯？"
　　"笑死人了，琼斯一出手，保证马上攻陷这个安全系统。"
　　"龙国人弄的东西，都是毫无用处的。"
　　"琼斯不可能输，这一切都是龙国人的幻想。"
　　可是这个视频的出现。
　　彻底击碎了这些人的幻想。
　　琼斯输了。
　　而且还跪地求饶，向林辰道歉！
　　丑国之中，许多人都看傻眼了。
　　他们想起刚刚的话。
　　顿时感觉脸上火辣辣的疼。
　　琼斯不会输？
　　龙国的东西都很垃圾？
　　一切都是龙国的幻想？
　　这些话，好像全部变成了巴掌，把他们抽的鼻青脸肿，不敢抬头见人。
　　恨不得原地变成一只老鼠，然后躲起来。
　　这个视频，很快就传到了龙国之中。
　　局长看见了，当众放出来。
　　这也能当做一个广告。
　　当龙国的人看见琼斯道歉，同样一脸震惊，不敢相信。
　　林辰竟然逼得网络之神道歉了！
　　这……
　　很多人都觉得自己是在做梦。
　　这一天，好像发生了无数的事情。
　　他们都忍不住用手掐了一下脸。
　　"啊！"
　　疼！
　　不是梦。
　　这一切，都是真的！
　　林辰打败了琼斯。
　　在网络安全这方面，龙国碾压了丑国！
　　"我人麻了，我现在怀疑恐怖游戏所说的天下第一，是指样样本领，都是第一。"
　　"林辰说过他什么都会一点点，我现在觉得，是亿点点。"
　　"我真的服了，我们跟林神，生活在不一样的世界吗？"
　　而当林辰看见这个道歉视频的时候。
　　根本没有理会。
　　琼斯在别人的眼里算是个人物。
　　但是在林辰的眼里，和路边的蝼蚁没有区别。
　　一只蝼蚁就敢挑衅自己，死有余辜。
　　直播差不多结束了。
　　林辰关了电视。
　　可就在下一秒，电视自己打开了，整个屏幕一片血红。


第419章 森林里的奇怪笑声
　　好像有血喷洒在屏幕上！
　　林辰一眼，就知道发生了什么情况。
　　恐怖游戏，来了！
　　血红之中，一个倒计时缓缓浮现。
　　十秒钟，转瞬即逝，林辰的身影瞬间从客厅中消失了。
　　又过去十秒钟。
　　刷！
　　林辰落在了地上，白光渐渐消散。
　　他注意到，自己正站在一片平原之中。
　　朝前看。
　　远方似乎有一个村子？
　　这一次的恐怖游戏，又和村子有关？
　　正当林辰准备往前走的时候，刷刷刷！接连两道白光落下，两个队友出现在林辰的身边。
　　林辰看向他们。
　　这两个人，都是男的。
　　【称呼：马阳
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：23
　　速度：5
　　精神：86】
　　【称呼：元文
　　种族：人
　　体质：24
　　力量：20
　　速度：7
　　精神：71】
　　这两个人的数据都很一般，中规中矩。
　　这两个人在原地呆了近乎十秒钟，才终于回过神来。
　　就好像是，灵魂终于追上来了。
　　他们两人环顾四周，很快就注意到了林辰。
　　看见林辰的瞬间。
　　他们都愣了一下。
　　紧接着，一脸狂喜。
　　"林神！"
　　元文第一个说道："林神，我是你的忠实粉丝！"
　　"你能不能给我个签名？"
　　林辰说道："不能。"
　　马阳也非常激动。
　　自己竟然这么幸运，在游戏中碰到了林辰！
　　这简直就比买彩票中头奖还要幸运！
　　马阳站在原地，傻呵呵的笑着。
　　林辰看了他一眼。
　　这孩子，脑子没问题吧？
　　一过来就在这里傻笑？
　　恐怖游戏也真是过分，竟然连傻子都传送进来。
　　就在这时，恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《床边的声音》游戏。"
　　"玩家将要在游戏中生存七天。"
　　"在此期间中，各位玩家还要争取解开村子中的秘密。"
　　"七天之后，还幸存的玩家，将可以离开游戏。"
　　"请各位玩家好好努力。"
　　床边的声音？
　　林辰第一次听到这个游戏，就感觉陌生。
　　是没听过的游戏。
　　看向元文和马阳。
　　"你们听说过这个游戏吗？"
　　两人动作都很同步的摇了摇头。
　　好了。
　　这下三个人都是不知道游戏的。
　　林辰看向前面的村子，说道："那只能先去村子看看情况了。"
　　当三人在朝着村子走去时。
　　元文和马阳的直播间里，也非常的热闹。
　　"有没有兄弟出来解释一下，这个游戏是干什么的？"
　　"我也没有听过这个游戏。"
　　"难道说，晚上会有狐狸精来到床边诱-惑玩家？这可太考验人了吧？"
　　很快就有人跑出来解释。
　　"我看过，这个游戏很奇怪的。"
　　"我见过好几次直播了，但玩家全都死了。"
　　"第一天晚上，就有玩家忽然在黑暗里大喊：别吵了！"
　　"别人问他怎么回事，那个人就说听到了一阵奇怪的笑声，还有人在他旁边说话。"
　　"可是他是自己一个人睡的，房间也被反锁着，根本没人能进去跟他说话！"
　　之后队伍中的其他人，也都出现了一样的情况。
　　紧接着是互相猜忌。
　　在第五天的时候。
　　就有人精神崩溃，杀死了其他的队友，然后自杀身亡了。
　　得知这些事情的众人，面色大变。
　　"也就是说，他们到死，都不知道敌人是谁？"
　　"藏在暗中的敌人？"
　　"这游戏，也太诡异了吧？"
　　连敌人长什么样，叫什么，都一无所知。
　　这怎么玩？
　　再看向直播间里的林辰。
　　他们的眼里都不由得带上了紧张和担忧。
　　"林神，不会有事吧？"
　　"难说，毕竟我们到现在，都不知道敌人的来历。"
　　"不知道身份的敌人，真的太危险了。"
　　因为不知道下一秒，敌人会在什么地方出现，又会用什么方法对付你。
　　走到半路的时候。
　　元文忽然听到远处的林子里，传来一阵怪异的笑声。
　　"嘻嘻嘻——"
　　元文立刻扭头，朝着笑声传来的方向看去。
　　一眼扫过去，好像没有什么异常。
　　但是第二眼。
　　他忽然看见，那昏暗的林子中，好像站着一个佝偻着背的老女人。
　　她脸色苍白，满脸周围，身上的衣服是黑色的，看起来非常的厚重。
　　当元文看见她的时候。
　　元文感觉，她也看见了自己。
　　"嘻嘻嘻。"
　　奇怪的笑声，正是从她嘴里飘出来的。
　　元文被她看得浑身鸡皮疙瘩，身子都忍不住颤了一下。
　　下一秒。
　　他忽然清楚的看见。
　　这个老女人的脸上，有一条条手指粗细的白色肉虫爬出来。
　　很快就占据了她左边的半张脸。
　　看见这一幕。
　　"啊！"
　　元文顿时被吓得惊叫起来。
　　林辰和马阳都被他的惊叫声吸引，立刻转身来看他。
　　马阳跑过来问道："发生什么事情了？"
　　"我……"
　　元文看了一眼马阳，然后又看向林子里。
　　他想说看见了一个奇怪的女人。
　　但是这一次扭头，林子里却什么都没有了。
　　根本没有老女人的身影。
　　也没有奇怪的笑声。
　　甚至，那片林子里面是很明亮的。
　　好像自己刚刚的，都是错觉？
　　元文摇了摇头，说道："没事，我刚刚看错了。"
　　他拍了拍脑袋，说道："昨晚工作到很晚，没怎么睡觉。"
　　马阳拍了拍元文的后背，说道："没事，等会你好好休息一下。"
　　可是这一拍。
　　马阳忽然感觉自己拍到了什么东西。
　　收回手一看。
　　一条白色的，手指头大小的肉虫。
　　现在肉虫爆开了，内脏全糊在自己的手里。
　　好恶心。
　　马阳脸一白，差点就吐了。
　　元文的身上，怎么会有这么恶心的东西？
　　他急忙甩了甩手，然后抓了一把草，把手擦干净。
　　林辰朝着那片林子看去。
　　并没有看出什么特殊的。
　　又看一眼小地图，同样没有情况。
　　林辰对马阳和元文说道："有什么事情，别瞒着，立刻跟我说。"
　　"任何的风吹草动都不要放过。"
　　两人都点了点头。
　　但也什么都没有说。
　　直播间里的人都很奇怪的看着元文。
　　"他刚刚看见了什么？"
　　"我也不知道啊。"
　　"我刚刚也看了林子里，那里什么都没有，不知道他在喊什么。"
　　"大惊小怪了？"
　　"别的不说，他身上怎么有这么恶心的虫子？我刚吃的东西都要吐了。"
　　林辰来到村子中。
　　他发现，现在是傍晚，但是村子外面，一个人都看不见。
　　看小地图，上面有很多黄点。
　　这意味着，村子里是有人的。
　　怎么现在天这么亮，都没有人出门？
　　他们在害怕什么？


第420章 你们要早点离开
　　元文和马阳走过来，也发现村子里非常的安静。
　　安静得不像是一个村子。
　　"村子里没有人吗？"
　　元文有些奇怪地问道，现在他又想起了林子里那张苍老恐怖的面容。
　　身体不寒而栗，颤抖了一下。
　　马阳走到一户人家的门前，伸手敲响了房门。
　　"有人在吗？"
　　马阳喊道："我们是路过这个村子的。"
　　"天要黑了，能不能借宿一下？"
　　一分钟过去了。
　　没有人回应。
　　林辰看着那户人家，小地图里清楚的显示着，里面是有人的。
　　难道都是假人？
　　林辰走过去，把马阳拉开。
　　然后。
　　砰！
　　他直接把房门踹开了。
　　走进房子里一看。
　　一家三口，正在看着自己，瑟瑟发抖。
　　林辰说道："有人在家，为什么不回答？"
　　"我还以为你们都煤气中毒了。"
　　家里的男人颤抖着问道："你们是谁？"
　　"刚刚没听到我们的话？"
　　林辰说道："我们是路过的，我们要找个地方休息。"
　　"我们又不吃人，你们怕什么？"
　　"还是说，你们做了了什么亏心事，都不敢出门见人？"
　　男人立刻用力摇头。
　　"我们没有做亏心事。"
　　他说道："你们要找休息的地方，那就去找村长吧。"
　　林辰说道："带路。"
　　男子脸色顿时一变。
　　他急忙说道："不行。"
　　"为什么不行？"
　　林辰说道："你还说没有做亏心事？"
　　男子神色复杂，说道："不是。"
　　林辰说道："别支支吾吾的，究竟什么东西，让你们不敢晚上出门？"
　　这个问题，才是林辰踹门而入的真正目的。
　　找村长这种事情，问一下系统就行了。
　　他来到这里，主要是想了解，这个村子中到底发生过什么事情。
　　男子看了妻儿一眼。
　　最后小心翼翼的说道："天黑之后，会有一个疯女人在村子外游荡。"
　　"如果被她盯上，以后会生不如死的。"
　　疯女人？
　　林辰又问道："跟我说说疯女人的事情？"
　　"还有怎么个生不如死法？"
　　男子解释起来。
　　疯女人是从三年前出现的。
　　没有人知道她的来历，但有人说她是一个女巫，她是来村子里抓人回去炼药的。
　　一旦被她盯上。
　　那么以后，每天夜里，甚至在黑暗中，都能见到这个疯女人的身影。
　　她会将人折磨到疯狂，然后带走。
　　听到这个解释。
　　元文浑身一颤，因为他又想起了林子中的那张脸。
　　不会吧？
　　应该不会这么巧合吧？
　　一定是自己的错觉。
　　林辰听完男子的讲述，对村子里的事情，有了一个大概的了解。
　　恐怖游戏口中的"村子"的秘密，应该指的就是这件事情。
　　男子紧张的说道："大哥，我知道的都说完了。"
　　直播间里的观众，一脸震惊。
　　"这就问出来了？"
　　"林神牛逼，其他玩家都不知道的事情，林神一来就拿到了。"
　　"林神的情报收集能力，太强大了，远超其他玩家。"
　　"就连当世十大高手，也没有这么快的情报收集速度。"
　　"林神，永远的神！"
　　林辰看了男子一眼，转身离开。
　　马阳和元文急忙跟上。
　　马阳问道："林神，我们现在要干什么？"
　　"找个地方睡觉。"
　　林辰说着，已经让系统定位到了村长的家。
　　他很快就来到村长家的门前，然后敲了敲房门。
　　“这是？”
　　马阳和元文看见林辰在一个泥土房子前停下，不由得有一丝好奇。
　　这个房子，和村子里的其他房子并没有什么区别啊。
　　难道说，女巫就藏在里面？
　　林辰说道："这是村长的家。"
　　“啊？”
　　这话一出，马阳和元文都愣住了。
　　村长的家？
　　不是。
　　刚刚你都没有问男子，你怎么就找到村长的家了？
　　马阳还绕着房子看了一圈。
　　"我也没看见什么牌子啊，林神，你是怎么知道这就是村长的家？"
　　房子和其他房子没有太大区别。
　　外面也没有告示牌。
　　这是怎么看出来的？
　　不止是马阳和元文在震惊，直播间里的观众，同样一脸懵。
　　"我想不明白，林神究竟是怎么看出来的？"
　　"我看不懂，我大为震撼。"
　　"我都要怀疑，在林神的眼里，每个房子主人的名字，都写在房子上面了。"
　　马阳带着震惊，缓缓的走到门口。
　　咚咚——
　　伸手敲了敲门。
　　"有人在家吗？"
　　"我们是路过这个村子的，不知道能不能找个地方休息一下？"
　　大概过了半分钟。
　　咔嚓。
　　门口开了一道缝。
　　村长在门后面小心翼翼的打量着林辰他们三人。
　　确定这三个人都不是疯女人之后，他才拉开门，说道："快进来。"
　　等林辰他们都进了房子。
　　村长这才问道："你们几个人，从什么地方来的？"
　　听到这个问题。
　　马阳和元文都互相对视了一眼。
　　笑了。
　　然后异口同声的说道："从东土大唐而来。"
　　直播间里的观众，顿时都大笑起来。
　　"这两个人，竟然敢抢林神的台词，等下就要被打。"
　　"看来大家都非常有默契了啊。"
　　"每次别人问林神从什么地方来的，他都这么回答，没想到我们这些粉丝都学会了吧？"
　　林辰看了这两个人一眼。
　　村长沉思了好一会，东土大唐？他没听过这个地方。
　　但应该没有问题。
　　这个时候。
　　"爷爷。"
　　一道软糯的声音，忽然在楼梯的方向传来。
　　马阳和元文朝声音传来的方向看去。
　　立刻就愣住了。
　　因为他们见到了一个小女孩。
　　这个女孩看着大概有三五岁的年纪，小脸红扑扑的，还扎着两条麻花辫，天真烂漫，无比的可爱。
　　"彤彤，你怎么下来了？"
　　老村长见到女孩，立刻问道。
　　小女孩说道："我要上厕所。"
　　"你自己去吧，我和这几位哥哥有些事情。"
　　老村长说道。
　　等小女孩走了，马阳立刻笑着说道："村长，那是你的孙女吗？"
　　"好可爱啊。"
　　"谢谢。"
　　孙女被别人夸赞，老村长笑了起来。
　　他递给林辰一串钥匙。
　　然后说道："这是一个房子的钥匙。"
　　村长将房子的位置告诉林辰，然后继续说道："你们今晚就在那边睡吧。"
　　完了，又叮嘱道。
　　"你们最好明天就离开。"
　　"现在村子里可不太平。"
　　林辰说道："我知道的。"
　　表面上答应下来。
　　事实上。
　　林辰已经打算，今晚等夜深人静的时候，在村子里溜达几圈。
　　看能不能遇到那个所谓的疯女人。


第421章 恐怖女巫
　　林辰拿了钥匙，就离开了。
　　村长刚刚说的位置，太复杂了，还不如直接让系统带路。
　　一路兜兜转转，林辰很快就来到了房子前。
　　后面的马阳和元文都看呆了。
　　"我超，林神你竟然记得住刚刚村长说的话。"
　　他刚刚真的没记清。
　　什么出门往前走多远，然后左拐，接着右拐……
　　两人的眼睛里，全是崇拜的光芒。
　　要是让他们自己走。
　　绝对要迷路。
　　林辰拿着钥匙，打开房门。
　　这个房子还算干净，看起来有人过来打扫过。
　　房子只有一层，中间大厅，左右各有一个房间，浴室和厨房都在外面。
　　林辰看过两个房间，说道：“我睡左边的，你们两个睡右边的。”
　　马阳和元文立刻说道："好的。"
　　看一眼外面昏暗的天空。
　　林辰问道："你们谁会做饭啊。"
　　"我会！"
　　"我！"
　　马阳和元文同时举手。
　　他们两人一愣，接着互相对视一眼，不由得笑了起来。
　　林辰点了点头，这两个人都会做饭菜，那就不用自己动手了。
　　于是从系统仓库里拿出早就准备好的食材，交给他们。
　　"我超。"
　　看见林辰凭空拿出食物。
　　两人再次震惊。
　　这一次，就连直播间里的观众都坐不住了。
　　"这是神通？"
　　"凭空拿出食物，这应该是某种宝物的效果吧？"
　　"究竟是什么宝物，竟然能让人凭空拿出东西？"
　　他们的眼里充满了羡慕。
　　这种装备，一定是非常珍贵的宝物。
　　"也只有林神才能获得这么强大的宝贝了。"
　　他们不知道。
　　这并不是什么宝物。
　　而是系统的一个小功能而已。
　　等他们都跑去做饭的时候，林辰去收拾自己的房间了。
　　这个过程中，他在思考。
　　就现在获得的线索：晚上的时候，会有一个被称之为"女巫"的疯女人，在村子外徘徊。
　　她会盯上出现在她眼里的人。
　　然后宛若鬼魂一样跟着，直到将对方折磨成疯子。
　　最后将对方抓走，拿回去炼药。
　　只是这样吗？
　　为什么村子里的人不聚集在一起，将女巫杀死呢？
　　等他将房间收拾好，马阳和元文也将晚饭准备好了。
　　吃了饭，天就彻底黑了。
　　马阳和元文早早的洗过澡，准备休息了。
　　"林神，早点休息。"
　　两人跟林辰说了晚安，就回到了自己的房间里。
　　林辰坐在客厅里，等到晚上十点，他站起身，走出了房子。
　　村子里一片漆黑。
　　家家户户，除了自己身后的房子还有亮光，外面就再也没有半点光芒了。
　　就连头顶上也没有月亮。
　　最深邃的黑暗，笼罩着这个村子。
　　但这些东西，对林辰没有任何的影响。
　　因为他有系统。
　　系统很快就帮他把亮度调整好了。
　　在林辰的眼里，这个村子现在和白天没有任何的区别，非常明亮。
　　"他们说女巫在村子外面，现在就去看看。"
　　林辰一跃而起，直接跳起来近乎一百米高，他目光横扫，最后身影忽然在半空中消失了。
　　一片叶子，忽然出现在他原来所处的地方，缓缓落下。
　　林辰站在一棵大树的顶端，环顾四周。
　　他用星河倒转，来到了村子外面。
　　现在没发现什么异常。
　　晚上，山里的风很冷，不过这风吹在林辰的身上，只让他感觉凉爽和舒服。
　　林辰悠然自得的走在村子外。
　　要是有村子里的人看见这一幕，绝对要被吓一跳。
　　竟然有人敢在大晚上的出门闲逛？
　　不要命了？
　　不怕被女巫盯上？
　　而林辰就是来找女巫的。
　　别人惶惶不安，闻风丧胆的存在，却是林辰的猎物！
　　林辰在村子外面转了两圈。
　　他拿出手机看了一眼时间，现在是凌晨一点。
　　但他并没有看见女巫的身影。
　　别说身影了。
　　半点风吹草动都没有。
　　林辰嘀咕："今天偷懒了？"
　　可这个时候。
　　漆黑的房间里。
　　元文忽然睁开了双眼。
　　因为他好像做了一个噩梦。
　　在梦里。
　　"嘻嘻嘻——"
　　他听到了怪异又熟悉的笑声。
　　元文又看见了那张脸。
　　她的脸上，爬满了白色的蠕虫。
　　还不断有虫子从她的脸上掉下来。
　　最恐怖的是，这一张脸，还在快速的朝他飘过来！
　　元文看见这一幕，直接就被吓醒了。
　　"是梦？"
　　发觉只是一场噩梦，元文瞬间松了一口气。
　　冷汗都出来了。
　　他深吸一口气，闭上双眼，准备继续睡觉。
　　可就在此时。
　　哒哒哒——
　　他听到了脚步声。
　　脚步声从房间外面传来的，而且还在朝着房间靠近！
　　元文睁眼朝房门方向看去。
　　这么晚了，谁还没睡？
　　林辰？
　　应该是林辰。
　　毕竟这个房子里，就三个人，现在马阳还躺在他旁边。
　　在外面走动的，只有可能是林辰。
　　可是他很快就奇怪起来。
　　林辰不睡觉，跑过来干什么？
　　正奇怪的时候。
　　"嘻嘻嘻——"
　　他听到了熟悉的笑声。
　　这道笑声，从房门外传来，和那道越来越近的脚步声一起传来！
　　这一瞬间。
　　元文的瞳孔都放大了。
　　鸡皮疙瘩，瞬间爬满了他的全身。
　　过来的，并不是林辰。
　　而是，那个疯女人！
　　咔擦。
　　房门打开了。
　　元文立刻闭上眼睛，装出已经睡着的模样。
　　但事实上，现在他的心脏正在快速的跳动着，他能听到自己的心跳声，已经快要跳出喉咙了！
　　"嘻嘻嘻——"
　　笑声越来越近。
　　"让我看看，哪个坏孩子没有睡觉呢？"
　　她的声音在房间内回荡。
　　元文的身体忍不住轻轻地颤抖着。
　　我睡着了。
　　我睡着了！
　　你看不见我，你看不见我！
　　他动作很小，缓缓的将被子扯过头顶，然后弯着腰，将头埋得深深的。
　　元文的心中想着："只要我看不见她，她就看不见我。"
　　可是脚步声还在接近。
　　被子底下，元文冷汗直冒，别过来啊！
　　元文忽然感觉床往下沉了一些。
　　这个感觉，把元文吓得魂魄都要飞出来了。
　　因为，女巫走到了床上！
　　"嘻嘻嘻。"
　　"还不睡觉的坏孩子，会被惩罚的哦。"
　　元文感觉有一只手抓住了自己头上的被子。
　　是女巫的手。
　　元文死死的抓着被子，但力量不如女巫，被子被缓缓的拉开了。
　　"你睡了吗？"
　　女巫的声音，在元文的耳边响起。
　　元文没有睁开眼睛。
　　但是现在，他心中非常的清楚，女巫一定在看着自己。
　　她知道自己没有睡着，是在这里装睡！
　　元文的身体颤抖得更加厉害了。
　　"啊！"
　　元文终于忍不住了。
　　他崩溃的大叫一声。
　　然后猛地站起来，对着面前不断出拳。


第422章 这事情就要从一包榨菜说起了
　　他打了七拳。
　　可是这七拳下来，元文没有触碰到任何的东西。
　　他猛地睁开眼睛，发现自己站在床上，四周没有女巫的身影。
　　只有马阳坐在床上，一脸发懵的看着自己。
　　马阳皱眉问道："大半夜的，你发什么神经？"
　　他刚刚睡得好好的，忽然就听到一声大叫。
　　他被元文的喊叫惊醒。
　　睁开眼睛，就看见元文在对着空气不断出拳。
　　打什么呢？
　　蚊子吗？
　　元文擦掉额头上的冷汗，问马阳："你刚刚没有听到什么动静吗？"
　　马阳说道："我只听到你的大喊大叫。"
　　"一睁开眼，就看见你在这里挥拳。"
　　元文一愣。
　　女巫呢？
　　他刚刚清楚的感觉到，女巫走上床来，还扯掉了他的被子。
　　元文看向房门方向。
　　此时，房门紧闭。
　　好像从一开始，就没有人进来过！
　　元文懵了。
　　刚刚的是梦？
　　还是自己的幻觉？
　　"懒得理你了。"
　　马阳倒下，继续睡觉。
　　元文也跟着缓缓躺回床上，他不明白。
　　自己刚刚听到的，感受到的都是什么？
　　这一夜，元文失眠了。
　　他不敢睡觉。
　　因为害怕，会再做相同的噩梦。
　　第二天一早。
　　林辰从外面回来，他等了一晚上，也没有见到所谓的女巫。
　　刚刚回来，就看见马阳打着哈欠出门。
　　"林神，早上好。"
　　林辰看见马阳的黑眼圈，问道："昨晚没睡好？"
　　"别说了。"
　　马阳抱怨道："元文昨晚梦游。"
　　"他忽然大喊一声，然后从床上跳起来，对着空气出拳。"
　　"我被他吓醒了，后来都没睡好。"
　　"我怕他突然给我来一刀。"
　　这话引起了林辰的注意。
　　忽然大喊？
　　还对着空气出拳？
　　林辰立刻朝元文所在的房间走去。
　　走进房间，元文还躺在床上呼呼大睡。
　　他一直熬到天亮了，才睡着的。
　　林辰走过去叫醒他。
　　"啊！"
　　元文惊叫一声，跟被火烧到了似的。
　　看见是林辰，他才松了一口气。
　　"原来是林神啊。"
　　林辰见他的反应也不对劲，于是问道："昨晚，你干嘛突然起来挥拳？"
　　元文说道："可能是做了个噩梦。"
　　"做没做噩梦，你也不知道？"
　　元文神情有些尴尬："我也不知道究竟有没有做梦。"
　　林辰说道："说说你昨晚的情况。"
　　元文深吸一口气，将昨晚发生的事情告诉了林辰。
　　最后他说道："我不知道是不是做梦了。"
　　如果是梦。
　　那一切都太真实了。
　　他能感觉到女巫扯掉他被子时的力量。
　　但如果是真实的。
　　房门紧闭，房间里也没有女巫的身影，这些都证明是虚幻的。
　　林辰拿出一瓶药水给他。
　　精神药水！
　　喝下之后，一天之内，免疫所有幻觉。
　　"喝。"
　　林辰说道："喝完之后，一天之内，你不会再中幻觉。"
　　"要是再看见她，立刻喊人。"
　　元文浑身一震，免疫幻觉的药水？
　　我的天。
　　这是什么神仙宝物？
　　为了我这样一个废物，竟然牺牲这样的宝贝。
　　这值得吗？
　　元文快要哭了，他激动的说道："谢谢林神，谢谢林神。"
　　直播间里。
　　许多观众都红了眼眶。
　　"林神太伟大了，为了保护队友，竟然愿意拿出这样的宝贝。"
　　"能免疫幻觉的药水，这效果太强大了，绝对是至宝，恐怕林神也就这一瓶，现在他竟然直接拿出来送人，我真的哭了。"
　　"这就是无私的爱，这一生能遇见林神，是我们最大的幸运。"
　　"林神好亮啊，我感觉他在发光！"
　　他们都被感动得一塌糊涂。
　　为了保护元文，竟然愿意拿出这种稀有的至宝。
　　如果是他们的话，说都不会说一声的。
　　一对比下来。
　　他们纷纷感觉自愧不如。
　　"林神一定是想创建一个人人都有爱的世界吧。"
　　"我们也要响应林神的号召，人人献出一点爱！"
　　他们不知道的是。
　　精神药水，在林辰这里，根本用不完。
　　几秒钟的时间，刚刚装的一瓶药水，就重新恢复满了。
　　药水这玩意。
　　林辰取之不尽，用之不竭。
　　别说拿来喝。
　　拿来洗澡，拿来浇菜，甚至拿来养鱼都没有半点问题。
　　用不完！
　　林辰把精神药水交给元文之后，就转身离开了。
　　今天还有不少事情要做。
　　可以确定的是。
　　女巫确实存在，并且昨晚也出现了。
　　不过女巫没有找到自己，而是找上元文。
　　林辰计划有变。
　　今晚不用出门继续找女巫了。
　　守在房子里，等女巫自投罗网就完事了。
　　不过要想解开真相，完成最终的任务，打败女巫是远远不够的。
　　吃了早餐，林辰立刻前往村长家里。
　　来到村长家。
　　正好碰到村长和他的孙女在吃早餐。
　　两人的碗里都是非常稀的白粥。
　　在他们面前，还有两根腌萝卜。
　　看见林辰到来，村长立刻放下碗筷，问道："要走了？"
　　林辰说道："不着急。"
　　"我有些问题想问问你。"
　　村长见林辰容貌俊逸，气势不凡，知道这个人不简单。
　　于是说道："什么问题，我这个老头子要是知道，一定告诉你。"
　　旁边的小女孩，一双水灵灵的大眼睛一直看着林辰。
　　她的眼里充满好奇。
　　彤彤也是第一次遇见这么好看的人。
　　比村子里所有的人都要好看！
　　"别乱看。"
　　村长见小女孩盯着林辰，立刻训斥她："好好吃早餐。"
　　小女孩这才低头继续吃粥。
　　她拿起腌萝卜，用力闭着眼睛咬了一口，然后继续吃粥。
　　林辰都看不下去了。
　　这早餐，太寒酸了。
　　何况，一个小女孩，正在长身体的时候，怎么吃这些东西？
　　林辰问道："你们粮食匮乏？"
　　老村长一愣。
　　随后点了点头："最近两年，疯女人的事情闹得人心惶惶。"
　　"很多人都跑了。"
　　"还有一些青壮年，则是被抓走了。"
　　"田地都荒了许多。"
　　"我是打算，等彤彤年纪再大一些，就送去镇子里。"
　　听到这话。
　　彤彤立刻说道："我不要离开爷爷。"
　　老村长一脸的无奈。
　　他看向林辰，说道："小哥，你要问什么？"
　　林辰说道："跟我说说疯女人的事情。"
　　"你知道多少关于疯女人的事情，全部告诉我。"
　　老村长一愣。
　　没想到林辰竟然会问这种问题。
　　"这……"
　　他似乎并不太想说。
　　林辰拿出一包乌江榨菜，撕开封口，放到了桌子上。
　　"跟我说清楚，这包榨菜，就是你们的。"


第423章 更隐秘的任务，黑暗森林
　　空气中飘着一股淡淡的香味。
　　只是闻到，村长和彤彤的眼睛，都好像被榨菜黏住了。
　　目光根本就移不开。
　　好香！
　　村长咽了一下口水，而彤彤则是口水都要流下来了。
　　"我说。"
　　老村长急忙说道。
　　活了几十年，他都没有闻到过这么香的东西。
　　虽然他很想拒绝。
　　但是，身上的每一个细胞都在反抗。
　　如果今天吃不到这包榨菜，那就活不下去了！
　　"我说一下疯婆娘的来历吧。"
　　老村长缓缓说道："她以前有一个孩子。"
　　"那个孩子，怎么说呢，非常的顽皮。"
　　"他经常去破坏别人家的菜地，甚至去偷别人家的东西。"
　　"最恶劣的，是他曾经打过两个孕妇。"
　　"要不是有人及时拦住，那两个孕妇极有可能会流产。"
　　林辰一听。
　　太熟悉了。
　　这不就是熊孩子吗？
　　林辰问道："他妈不管的吗？"
　　村长摇头。
　　"我们每次去找她理论，都会被骂回来。"
　　"她非常的纵容这个孩子。"
　　林辰明白了。
　　这不单单是熊孩子了。
　　还有一个放肆的母亲。
　　"后来她的孩子，不小心进了村子西边的黑暗森林里，在里面迷路了，没有出来。"
　　"她就以为是我们把孩子弄进去的，在村子里闹了三天。"
　　"再之后，她失踪了。"
　　"等再出现，就变成了现在的样子。"
　　村长说完。
　　长长的叹了一口气。
　　他们真的太冤枉了。
　　他们没有坑害过这个熊孩子。
　　甚至他要进黑暗森林的时候，还有人劝阻，然后告诉了她。
　　不过熊孩子和疯女人都没有听。
　　林辰听完。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"当前任务：进入黑暗森林。"
　　"女巫的出现，也许跟黑暗森林有关系。"
　　"进入黑暗森林，也许能有什么新的发现。"
　　疯女人失踪了。
　　她极有可能进入了黑暗森林中。
　　林辰对村长说道："这些线索都很有用。"
　　微微一笑：“这包榨菜，是你们的了。”
　　村长心中惊喜，连忙说道:"谢谢！"
　　他先给彤彤夹了一些，然后给自己夹了一根。
　　榨菜入口，那咸香的味道仿佛在他的脑海中爆炸，太美味了！
　　老村长差点就哭了。
　　这辈子，都没有吃过这么好吃的东西。
　　简直就像是天外宝物！
　　此物只应天上有！
　　吃下一根榨菜，村长和彤彤都忽然感觉，碗里的白粥变得好吃了。
　　"谢谢大哥哥。"
　　彤彤说道。
　　林辰微笑着点了点头，然后站起身，离开这里。
　　可就在林辰准备出门的时候。
　　老村长叫住了他。
　　"你要去黑暗森林？"
　　林辰停下，说道："是的。"
　　"不行！"
　　老村长急忙说道："黑暗森林里面太危险了。"
　　"在四十多年前，黑暗森林所处的地方，爆发过一场战争，那里死伤无数人，怨气冲天。"
　　"怨气甚至遮住了太阳。"
　　"你要是进去，非常危险。"
　　"而且，最近十多年里，黑暗森林里面很不太平。"
　　林辰淡笑："越是危险，我就越是要过去。"
　　村长一愣。
　　他一时间不知道该说什么好了。
　　去送死吗？
　　沉默之后，老村长忍不住长长的叹了一口气。
　　他说道："既然你这么坚决，那我给你一样东西。"
　　村长起身回到房间里，片刻之后走出来，手里多了一个箱子。
　　箱子打开。
　　里面有一块令牌。
　　令牌上只写着一个字："柳"。
　　"这是我的令牌。"
　　村长说道："将令牌佩戴在身上，也许，这个令牌能帮上你。"
　　林辰接过令牌，然后扫了一眼数据。
　　【令牌：村长年轻时参军后获得的令牌，在四十三年前，黑暗森林一战，仅剩他一人存活，这是最后的令牌。】
　　林辰看向老村长。
　　这个人，曾经参加过黑暗森林中的战争？
　　不过话说回来。
　　跟什么战斗的？
　　林辰将令牌收进口袋里，说道："我先走了。"
　　他要前往黑暗森林。
　　现在触发系统任务了，所以小地图上有前往黑暗森林的导航。
　　根本不担心会找不到。
　　不过刚刚走出门，他就迎面看见了元文和马阳。
　　这两个人怎么在这里？
　　而元文和马阳看见林辰的时候，也愣了一下。
　　他们是打算过来看望彤彤的。
　　没想到会在村长家的门口见到了林辰。
　　"林神，好巧啊。"
　　两人都打招呼道："你也是来看望彤彤的吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　然后径直朝着黑暗森林的方向走去。
　　元文和马阳互相对视一眼。
　　心中都忽然有一种感觉。
　　林辰是要去干大事的！
　　于是两个人急忙跟上。
　　马阳问道："林神，我们现在要去什么地方啊？"
　　林辰说道："黑暗森林。"
　　黑暗森林？
　　没听说过的地方。
　　元文和马阳的眼里，全都是好奇。
　　就连直播间里的观众，也都一脸茫然。
　　"没有听说过啊。"
　　"前面看过这个游戏直播的老哥还在吗，你有听过黑暗森林吗？"
　　"还在，没有听过，林神是第一个接触到任务更深处的人！"
　　"林神真是牛逼啊，这解密能力，实在是太强大了！"
　　但就在此时。
　　丑国的观众，又过来了。
　　他们来到林辰的直播间里，立刻就说道。
　　"黑暗森林？"
　　"我们丑国的玩家都知道。"
　　"不仅知道，我们还将黑暗森林玩烂了。"
　　"你们怎么才知道黑暗森林啊？"
　　当然。
　　他们是故意这么说的。
　　事实上。
　　他们真的不知道关于黑暗森林的事情。
　　"丑国的人快爬吧。"
　　弹幕里，又吵了起来。
　　林辰速度很快，半个小时后，他就来到了黑暗森林的前面。
　　眼前是一片林木高耸的森林。
　　有一丝奇怪。
　　森林之外，艳阳高照，温暖宜人。
　　而眼前的森林，好像被一团乌云笼罩住了，别说地面，就算是树上，也见不到几缕阳光。
　　整个森林的天空，都是阴恻恻的。
　　好像马上就要下暴雨了。
　　马阳和元文看着这一幕，都感觉胸口上好像压了一块石头，难以呼吸。
　　"这就是黑暗森林吗？"
　　"看起来，好诡异啊。"
　　"林神，你是怎么知道这种鬼地方的？"
　　林辰说道："问村长的。"
　　他看了一眼系统的指引，然后走了进去。
　　马阳和元文急忙跟上，不敢距离林辰太远。
　　刚刚走进黑暗森林，他们就感觉到这里与外面明显的区别。
　　首先是温度。
　　这里好冷。
　　外面有23度的话，这里就只有13度！
　　这里光线昏暗，还有重重的发霉的味道。
　　吸一口气，感觉气管都要被霉菌堵住了。


第424章 危险，寄生危机
　　三个人往前走了几十米。
　　他们忽然见到了一片略显开阔的地方。
　　好像是被人清理出来的。
　　马阳和元文心头一喜，难道这里有人来过？
　　如果是这样的话，那就不用太担心了。
　　毕竟，在几年前，又也许是几十年前，有人来过这里，有人从这里走过。
　　他们不算是孤独的。
　　可是当他们走近空地的时候，傻眼了。
　　因为在空地上，插着一个稻草人。
　　稻草人的头颅，竟然是一个骷髅头！
　　在稻草人的脚下，还散落着很多惨白的人骨。
　　看见这东西，马阳和元文的腿都软了，差点摔倒。
　　这地方，怎么有人骨？
　　林辰不动声色的扫了一眼稻草人，发现这只是一个普通的稻草人。
　　砰。
　　林辰一掌拍出，将稻草人打碎。
　　也不知道谁这么无聊，弄这种东西。
　　看见稻草人破碎了。
　　马阳和元文才稍稍感觉自己恢复了一些。
　　马阳小声的说道："我感觉，这个地方不太对劲。"
　　元文立刻说道："不用你感觉，瞎子都能看出来这里不对劲了！"
　　语出惊人。
　　马阳当即就愣住了。
　　林辰则是多看了元文一眼。
　　继续往前。
　　走了几分钟。
　　马阳忽然伸出手指着一个方向，然后惊呼："你们看那边！"
　　林辰和元文转身，朝着马阳所指的方向看去。
　　树上有一根绳子。
　　绳子往下垂着，末端绑着一根棍子，棍子两端又绑着绳子，绳子下面绑着两个用稻草扎成的小人。
　　小人的脚上绑着四根绳子，绳子下面又是小人！
　　这一幕，太诡异了。
　　远远看着。
　　就像是有人被绑住了似的。
　　马阳身体抖了抖，突然就感觉这里好像变得更加地寒冷了。
　　就连元文也一脸凝重。
　　而直播间里，早已经炸开了锅。
　　"快跑吧，这个森林里面，太奇怪了。"
　　"我没在游戏里，但是我也感觉到不对劲，我有点怕。"
　　"到底是什么东西，又是弄稻草人，又是扎小人的？"
　　就连丑国的观众。
　　现在也感觉浑身不自在。
　　这个新的地点，充满了未知，充满了恐怖。
　　林辰倒是很淡定。
　　什么大风大浪没见过了？
　　就这？
　　林辰继续跟着系统指引往前走。
　　马阳和元文回过神来，连忙跟上。
　　要是在这个鬼地方迷路了，那就真的要出大问题。
　　继续往里走。
　　在黑暗森林的更深处，林辰，马阳和元文，还看见了吊死在树上的人。
　　不过已经变成白骨了。
　　还能看见一些墓碑，以及地上的，已经风化的兵器。
　　这应该都是四十三年前那场大战留下来的。
　　马阳和元文不知道这个。
　　他们看见墓碑，还有一地的兵器，都非常震惊。
　　"这里怎么有这么多墓碑？"
　　"为什么还有这么多兵器？"
　　"难道说，以前这里发生过战斗？"
　　林辰点头，说道："是的，在四十三年前，这里发生过战斗。"
　　"什么！"
　　马阳和元文惊呼。
　　这黑暗森林这么恐怖。
　　四十三年前，还发生过战斗？
　　谁这么无聊，竟然要跑到黑暗森林里面战斗？
　　马阳和元文都心想。
　　要是我，早就跑路了，傻子才会进入这里，更不要说把命丢在这里。
　　继续往前。
　　林辰很快就见到了一座房子。
　　这房子的屋顶和墙壁上，长满了青苔。
　　看着好像荒废许久了。
　　但是系统却指引林辰前往。
　　"难道这是女巫的住所？"
　　林辰立刻走过去，一脚将房门踹开。
　　房子里算不上干净整洁，但也明显有居住过的痕迹。
　　墙边的壁炉里还有正在燃烧的木炭。
　　桌子上有血淋淋的饭菜。
　　看不出是什么东西的血肉，但都是生的。
　　看得马阳和元文差点就吐了。
　　这都是什么东西啊？
　　林辰检查过这个房子，这确实很有可能是女巫的住所，也就是那个疯女人的基地。
　　不过，现在她并不在家。
　　不知道跑什么地方去了。
　　但既然她家在这里。
　　跑得了和尚，跑不了庙。
　　只要在这里等着，就能等到她自投罗网。
　　林辰说道："今晚就在这里休息。"
　　马阳和元文神色一变。
　　在这个腥臭的房子里休息？
　　太要命了。
　　但这是林辰的决定，他们不敢多说什么，都默默地去收拾房子了。
　　天很快就黑了。
　　林辰坐在门口，而马阳和元文则是在客厅打地铺。
　　他们俩不敢睡楼上的床。
　　因为不知道曾经有什么东西在上面睡过。
　　黑暗森林里的黑夜来得很早。
　　黑暗也更重。
　　明明才九点钟，就已经伸手不见五指了。
　　不过这影响不到林辰。
　　系统可以帮他调整亮度。
　　在十一点多的时候。
　　沙沙——
　　林辰忽然听到了前方灌木丛中有异常的声响传来。
　　是风吹过？
　　不可能。
　　他进入黑暗森林很久了，这里没有任何的风。
　　到底是什么？
　　林辰定睛去看。
　　沙沙——
　　声响再度传来。
　　下一秒。
　　一个"人"，就从灌木丛后走了出来。
　　说是人，其实是因为他和人有些相似罢了。
　　他的身体已经腐败了，身上爬满了白色的虫子。
　　他往前走的时候，脚步踉跄，还有虫子掉在地上，非常的恶心。
　　而此时。
　　这个人形怪物，正在朝着林辰走来。
　　林辰随手捡起一枚石子，屈指一弹。
　　噗呲！
　　石头直飞而出，当即击穿了这个怪物的头颅。
　　怪物什么声音没有发出，直挺挺的倒在了地上。
　　但在三秒之后。
　　他又爬了起来。
　　击穿头颅也不死？
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：死尸
　　种族：妖邪
　　体质：30
　　力量：20
　　速度：3
　　精神：0
　　信息：被尸虫寄生之后的产物，实力强大，会杀死所有活人，然后将活人带到尸虫巢穴中。】
　　体质和力量都不差。
　　"这么强大，竟然是被寄生出来的。"
　　"难道四十三年前的那场大战，和尸虫有关？"
　　非常有这个可能。
　　外界的人，知道黑暗森林中有强大的尸虫。
　　为了阻止尸虫爆发，于是他们联合起来，杀进黑暗森林中。
　　这一战，昏天暗地。
　　最后人类的军队几乎全军覆没，只有村长一人得以侥幸存活。
　　而尸虫也遭到重创，消失了四十三年。
　　"既然是尸虫控制的，那么击穿头颅，将无法杀死他。"
　　林辰一剑砍掉了死尸的脑袋。
　　死尸一阵颤抖后，再次爬起。
　　尸虫不在脑袋？
　　林辰一次次尝试。
　　最后得出结果，尸虫寄生在心脏的位置！


第425章 黑暗森林里的其他人
　　当这个死尸倒下的时候。
　　林辰看见小地图中，四周都有红点出现！
　　被包围了！
　　他一跃而起，落到屋顶上，然后朝着四周看去。
　　全是死尸！
　　"一旦天黑，就会有死尸出现？"
　　这些死尸发现了自己，所以全部都聚集过来了。
　　“来得好。”
　　"多来点。"
　　看见数十个死尸朝着这边走来，林辰笑了。
　　不怕太多，就怕不够多。
　　把这些死尸全部杀了，说不定还能完成隐藏任务呢。
　　林辰一招剑六。
　　数百道剑气，瞬间朝着四面八方激射而去。
　　这些剑气速度极快，还带着很强的追踪功能，一眨眼的时间，就全部洞穿了死尸的心脏。
　　这些死尸连挣扎的机会都没有，直接倒地死去。
　　还剩下一只。
　　林辰故意留下他的。
　　"刚刚只有一头死尸发现了我，但他刚死，就出现了大量的死尸。"
　　"也许尸虫之间，有某种沟通的方法。"
　　"留下一个，可以骗来更多的死尸！"
　　林辰一脸笑容，从房顶上拆下来一根木板，然后直接扔出去。
　　噗呲！
　　木板直接钉穿了死尸的身体，还将他往后带去。
　　砰！
　　死尸被钉在了一棵树干上。
　　双脚离地，身体浮空，无处借力，他不能继续往前走。
　　只能呼叫同伴。
　　林辰看见更多的红点出现。
　　"等的就是这个！"
　　这一夜，注定不能平静。
　　林辰手持无锋，在怪物群中厮杀，如入无人之境。
　　数量优势，在林辰的面前毫无作用。
　　一直杀三点钟。
　　死尸好像被杀光了，一眼望去，地上只有尸体。
　　林辰又等了半个小时，没有任何新的死尸。
　　于是他一剑杀了被钉在树干上的死尸。
　　"等把女巫解决了，就去尸虫巢穴。"
　　他放了一把火，把地上的死尸都烧干净，不过没动周围的树木，免得打草惊蛇，把女巫吓跑了。
　　完事之后，他回到房子的门前，继续坐着等。
　　差不多四点的时候。
　　林辰忽然看见，小地图上出现了两个黄点。
　　黄点？
　　黄点意味着没有敌意的人。
　　要么是队友，要么其他路过的人。
　　但这里可是黑暗森林。
　　马阳和元文都在后面睡觉呢，哪里来的黄点？
　　大晚上的，谁会跑到黑暗森林里面？
　　黄点越来越近。
　　林辰很快就看清楚了。
　　那是两位……战士？
　　他们身上穿着残破的盔甲，腰间都陪着一把长剑。
　　当林辰看见这两个战士的时候，这两个战士也看见了林辰。
　　他们脚步一顿。
　　紧接着睁大眼睛，快步走了过来。
　　"这是谁家的孩子啊？"
　　"怎么自己跑到黑暗森林里面来了？"
　　他们看了一眼房子里。
　　看见地板上还躺着两个，顿时大惊。
　　"怎么还有两个？"
　　"他们在地板上睡觉啊，这地板这么冷，能睡觉的吗？吸太多地气对身体也不好。"
　　林辰看着这两个战士，在房子里转来转去。
　　他们好像还想去找被子给两人盖上？
　　什么奇怪的人？
　　扫一眼他们的数据。
　　【称呼：张程
　　种族：鬼怪
　　体质：28
　　力量：30
　　速度：7
　　精神：100
　　信息：曾是人类的战士，年仅十八，在四十三年前与尸虫的大战中阵亡，现在仍旧镇守在黑暗森林中。】
　　【称呼：李鑫
　　种族：鬼怪
　　体质：30
　　力量：27
　　速度：7
　　精神：98
　　信息：曾是人类的战士，年仅二十五，在四十三年前与尸虫的大战中阵亡，现在仍旧镇守在黑暗森林中。】
　　看着数据。
　　林辰一顿。
　　强大，确实强大。
　　但真正重要的，并不是数据，而是他们的身份。
　　鬼怪。
　　眼前这两个人，都是鬼魂。
　　死去四十三年了，还守着这里。
　　"也许，尸虫早就再次出现了，不过有人挡住了，没有波及到外界。"
　　那两个战士又从房间里走了出来。
　　他们的目光都落到了林辰的身上。
　　那个年轻的，名叫张程的战士说道："李大哥，我看见这个小孩的身上，有柳大哥的令牌。"
　　"什么？"
　　李鑫一惊。
　　紧接着他也看见了那块令牌。
　　"真的！"
　　"柳天的令牌，怎么在这小子的身上？"
　　"难道说？"
　　"这是柳天的孩子？"
　　猜想到这里。
　　张程和李鑫都笑了起来。
　　"他竟然有孩子了，而且孩子都长这么大了，还这么帅气，真不错啊。"
　　笑了一下。
　　李鑫又严肃起来。
　　"柳天是怎么带孩子的？"
　　"竟然让孩子跑到黑暗森林里面来？"
　　"这里是人待的吗？"
　　李鑫对张程说道："你看着这个孩子，我去给柳天托梦。"
　　"让他明天赶紧把孩子带走。"
　　林辰："……"
　　怎么自己就变成柳天的孩子了？
　　不过，现在他也算明白，为什么村长会把令牌给自己了。
　　他是希望，黑暗森林中的英魂保护自己？
　　林辰笑了笑。
　　自己需要别人来保护吗？
　　当李鑫转身准备离开的时候，林辰开口了。
　　"先等等。"
　　声音一出。
　　张程和李鑫都愣住了。
　　两人大眼瞪小眼。
　　李鑫问道："他在和我们说话？"
　　"他看得见我们？"
　　张程心想，你问我，我问谁？我也想知道啊。
　　林辰回答了他们："我确实能看见你们。"
　　张程和李鑫顿时一惊。
　　他们看着林辰，异口同声的问道："看得见我们？"
　　林辰本来就看得见鬼怪。
　　之前有一个名叫"见子"的女孩，还找过他帮忙。
　　当时他就能看见寻常人见不到的鬼怪。
　　"这……"
　　张程和李鑫都有些发懵。
　　林辰继续说道："你们弄错了一件事情，我并不是柳天的孩子。"
　　"我叫林辰。"
　　"这块令牌，是村长暂时交给我的。"
　　听到这个解释。
　　张程和李鑫都红了脸。
　　没想到，竟然弄错了，闹了一个天大的笑话。
　　"不过，你怎么跑到黑暗森林里来了？"
　　李鑫认真的说道："黑暗森林里很危险的。"
　　"随时都有丧命的危险！"
　　林辰说道："正是因为危险，我才会来到这里。"
　　只要解决这里的危险。
　　那么肯定能完成一大堆任务！
　　到时候，奖励还不拿到手软？
　　林辰说道："你们的战友，柳天，在外面弄了个村子，现在有一个巫婆在残害这个村子。"
　　"我是来解决这个问题的。"
　　张程和李鑫睁大双眼。
　　"柳天弄了村子，现在还有人在破坏村子？"
　　这怎么能忍。
　　大家以前都是战友。
　　欺负我战友，我不答应！


第426章 超级隐藏任务，这可不能错过
　　张程问林辰："你说的那个人，是这个房子的主人对吧？"
　　"我知道她在什么地方，跟我来。"
　　他在这个地方呆了四十三年，早已经将黑暗森林的一草一木都刻进心里。
　　闭着眼睛他也不会迷路。
　　他带着林辰前往女巫的另一个藏身之地。
　　在半个小时后。
　　林辰远远地看见了一个山洞。
　　一个在森林里的山洞？
　　他走过去，刚刚靠近，就看见小地图上出现了两颗红点！
　　敌人！
　　还是两个。
　　林辰立刻想到了女巫和她的孩子。
　　"应该就在里面。"
　　张程说道："我们商讨一下计划，不能打草惊蛇。"
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　林辰就已经头也不回的走进了山洞中。
　　"啊！"
　　张程惊呼。
　　"等一等！"
　　看见林辰走了进去，张程和李鑫面面相觑，没想到林辰竟然会直接走进去。
　　"这太莽撞了。"
　　张程叹气道，接着快速跟进去。
　　这个山洞并不大，也不复杂。
　　林辰刚刚走进来，就看见了一个面色惨白，不穿衣服的男孩。
　　这个男人的脸非常渗人。
　　惨白如纸。
　　好像脸上糊了一层厚厚的面粉。
　　但是他的嘴唇，还有眼眶，都是鲜红的，似乎抹了一层鲜血。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　鬼怪。
　　这应该就是村长当时说的熊孩子了。
　　没什么好说的。
　　林辰直接一巴掌将他拍到了墙上。
　　轰！
　　整个山洞都在震动，这个鬼怪当场被糊进了墙里。
　　扣都扣不下来的那种。
　　就在这个鬼怪死去时，山洞的更深处传出一声尖啸。
　　"是谁！"
　　这声音具有很强的穿透性。
　　仿佛能把人的脑袋击穿。
　　张程和李鑫走进来，听到这声音的时候，都有一些受不了，必须要用手捂住耳朵。
　　只有林辰神色淡淡。
　　一个满脸皱纹的老女人从山洞深处走出来。
　　她有半张脸爬满虫子，非常的恶心。
　　张程一脸鄙夷，说道："不管见几次，都觉得恶心。"
　　林辰打量这个女巫一眼。
　　昨晚吓元文的就是这个？
　　怪不得元文被吓得这么惨。
　　大晚上的看见这东西，确实渗人。
　　"你们杀了我的宝贝！"
　　女巫惊叫，一脸愤怒地瞪着林辰。
　　林辰淡淡说道："他早就死了。"
　　都变成鬼怪了。
　　恐怕他早就死在黑暗森林之中了。
　　"胡说！"
　　女巫咬牙切齿的说道："虫神已经让他活过来了！"
　　虫神？
　　新的线索。
　　林辰问道："虫神在哪？"
　　女巫说道："卑微的你，还没有资格见虫神。"
　　"现在的你，要偿命！"
　　话音落下。
　　她直接朝着林辰扑了过来。
　　林辰抬脚，一脚将她踹了回去。
　　主要是不想动手，要是一掌下去，估计满手黏液。
　　将女巫踹飞，林辰转身问张程和李鑫："你们知道虫神吗？"
　　张程和李鑫都神色凝重地点了点头。
　　张程皱眉道："没想到，他这么快就恢复了。"
　　"恐怕，新的感染大战，就要开始了。"
　　林辰没继续听下去。
　　既然他们知道虫神在哪，那就好办了。
　　直接一步上前，抬起脚，对着女巫的头颅踩下。
　　在女巫那惊恐的目光中。
　　砰！
　　女巫的脑袋，直接被踩进了土里，然后整个头颅炸开。
　　她的身体抽搐了一会，最后彻底不动了。
　　死得不能再死。
　　系统的声音响起。
　　张程和李鑫震惊地看着这一幕。
　　一脚就把女巫踩死了？
　　她可是虫神的眷属，拥有强大的力量，防御力也很惊人。
　　一身骨头，几乎和钢铁一样坚硬了。
　　结果被一脚踩爆了？
　　有点恐怖。
　　他们怔怔的看着林辰。
　　这个年轻人是怎么回事，竟然有如此巨大的力量？
　　林辰从他们身边走过，说道："走，带我去找虫神。"
　　听到林辰的声音，他们才回过神来。
　　紧忙从后面跟上。
　　"你疯了？"
　　张程说道："虫神很强。"
　　"最重要的是，血肉之躯，不能靠近虫神。"
　　林辰说道：“细说。”
　　难道说，虫神已经强大到身边产生了超级高压。
　　一旦靠近，就会被压力碾成肉酱？
　　张程解释道："你知道的，尸虫会寄生在血肉之躯中，然后驱动他们。"
　　"人也好，动物也罢，都可以寄生。"
　　"如果一个活人靠近，那么他会瞬间被寄生。"
　　"队友，会变成敌人。"
　　他们当初，也是这样被团灭的。
　　不过他们都拼着最后一口气，将虫神击退了。
　　虫神最强大的是他寄生的能力。
　　李鑫在旁边说道："但也不是没有办法对付虫神。"
　　林辰一听，立刻知道隐藏任务来了。
　　李鑫继续说道："在虫神的巢穴中，有一把剑，黄泉宝剑。"
　　"这把剑，可以唤醒黑暗森林中所有沉睡的鬼怪。"
　　听到这里，林辰明白了。
　　血肉之躯会被寄生，那没有实体的鬼怪呢？
　　四十三年前，许多战士来到这个森林中阻挡虫神，摧毁了虫神的计划。
　　而现在。
　　需要用他们的英魂，来继续对抗虫神。
　　"虫神巢穴不小，我也不太清楚黄泉宝剑在什么地方。"
　　李鑫有些无奈。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"当前任务：寻找黄泉宝剑。"
　　"虫神拥有强大的寄生能力，血肉之躯不能靠近，否则将会被寄生。"
　　"只有唤醒沉睡在黑暗森林中的英魂，才能战胜虫神。"
　　"但想要唤醒诸多英魂，我们需要黄泉宝剑。"
　　"深入虫神巢穴，寻找黄泉宝剑！"
　　蓝色的导航浮现。
　　林辰对张程和李鑫说道："黄泉宝剑的事情，交给我。"
　　根据经验判断，这绝对是隐藏任务。
　　这黄泉宝剑，是任务兵器。
　　就像对抗河神的圣剑和圣盾，以及对付狼人的流浪大剑。
　　李鑫看着林辰，说道："虫神巢穴之中，非常的危险。"
　　"你要是进去了，极有可能会死在里面。"
　　"你真的要进去吗？"
　　林辰瞥了他一眼："废话。"
　　能错过隐藏任务？
　　说不定还有隐藏成就和称号呢。
　　听到林辰的回答，张程和李鑫肃然起敬。
　　明知道有危险，还要进去，这是何等的牺牲精神？
　　"年轻有为。"
　　李鑫说道："放在任何时代，你都是最耀眼的星辰！"
　　林辰说道："行了，我走了。"
　　他跟着蓝色的导航离开。
　　两人目送林辰远去。
　　李鑫对张程说道："别发呆了，跟我走一趟，我们还有事情要做。"
　　张程好奇的问道："我们要做什么？"
　　"找柳天。"
　　李鑫说道："我们需要他的帮助。"


第427章 虫神慌了
　　林辰跟着系统的指引，来到了一片空地上。
　　这个地方非常奇怪。
　　明明是在森林之中，却一棵大树也没有。
　　系统的导航，到这里也停住了。
　　意思是，入口在这里？
　　可是这里，没有山洞，也没有房子，只是一片平坦的草原。
　　在天上？
　　林辰抬头看，天上什么也没有。
　　"那就只能在地下了。"
　　林辰身体旋转，直接钻进了土里。
　　在几秒钟后。
　　脚下一空，林辰迅速往下坠落。
　　林辰低头一看，自己掉进了一个隧道中，这里随处可见一些正在跳动的肉块。
　　这些红色的肉块黏在墙壁上，好像有呼吸，正有规律的跳动着。
　　还有不少粘稠的液体从肉块中流淌下来。
　　看起来非常恶心。
　　林辰还闻到空气中有一股几乎让人窒息的臭味。
　　这里不像人间。
　　简直就是地狱。
　　林辰果断拿出一瓶屏息药水，然后直接喝下。
　　这瓶药水的效果，是让人24小时内无需呼吸，并且极大幅度地减少身体能量消耗。
　　看向小地图，蓝色的导航再次出现了。
　　林辰跟着导航前进。
　　隧道之中的情况错综复杂，往前走了一分钟，林辰就看见前面有十九个岔路。
　　多到离谱。
　　要不是有系统导航，极有可能会迷路。
　　然后就要用"天崩"来开路，或者直接开一条路出来了。
　　"这里的虫子，都是怎么认路的？"
　　林辰又往前走了一段路。
　　很快，他就看见有一些人被肉块黏在了墙壁上。
　　那些肉块粘着人的脸，好像正在一点点的将他们蚕食！
　　林辰看了一眼这人的数据。
　　已经死了。
　　再看向四周墙壁上的血红肉块。
　　"这里的每一块，是否都杀过人？"
　　林辰继续向前走。
　　一路兜兜转转，林辰终于来到一个巨大的空间中。
　　这里堆满了许多人的骸骨，还有不少武器。
　　"对虫子而言，这就算是战利品？"
　　金银财宝不香了吗？
　　他从一堆破铜烂铁中找到了黄泉宝剑。
　　这是一把很朴素的长剑。
　　剑身只有两指并拢的宽度，一米多长，没有任何引人注目的地方。
　　这也是黄泉宝剑被扔在这里的原因。
　　被当成垃圾了。
　　林辰看向黄泉宝剑的数据。
　　"黄泉宝剑：一把古老的长剑，具有唤醒沉睡鬼魂的力量。"
　　没错，就是这玩意。
　　林辰将剑拿起来，转身往外面走。
　　刚刚走到仓库的门口，林辰忽然看见左边的通道里，有大量的白色虫子蠕动，正在经过这里。
　　"他们在干什么？"
　　巡逻？
　　"跟上去看看。"
　　林辰悄无声息的跟在这些虫子后面。
　　跟着这些虫子一路向下。
　　林辰来到了另一个巨大空间中。
　　在洞口朝里面看去，林辰的眼睛微微眯起。
　　因为，他看见了一条巨大的虫子。
　　这虫子有一米多高，三米多长，浑身雪白，长满尖刺。
　　一看就不简单。
　　林辰立刻查看他的数据。
　　【称呼：虫神（分身）
　　种族：妖邪
　　体质：40
　　力量：32
　　速度：3
　　精神：125
　　信息：虫神的一个分身，体内还藏着一个没有任何东西的宝箱，，宝箱一旦打开，就会激活一个重力阵法，用来压制林辰。】
　　自己被发现了。
　　甚至，虫神还专门为自己弄了一个分身。
　　"有意思。"
　　林辰淡笑，直接走出去。
　　他一步踏下。
　　轰！
　　一股气浪，直接从林辰的脚下向前扩散出去。
　　这股气浪肉眼可见，速度还很快，趴在地上的虫子瞬间被气浪撞碎。
　　这还没完。
　　气浪继续向前。
　　轰！
　　虫神的分身同样粉身碎骨。
　　连着体内的宝箱一起，被炸成了碎片。
　　重力大阵还未成型，就轰然破碎了。
　　紫色的阵法碎片飘散，像是被炸裂的玻璃，随后散落一地，化作紫色气息消失不见。
　　气浪还在扩散，最后狠狠的撞在了四周的墙壁上。
　　一声巨响。
　　整个山洞，都差点塌陷了。
　　这只是林辰一脚之威。
　　"有趣。"
　　林辰笑道："真的很有趣。"
　　一只虫子，忽然从身后袭来。
　　林辰不曾转身，但一股狂风，忽然从他身后冲出。
　　轰！
　　这只虫子被狂风撞进后面的墙壁里，瞬间死亡，被碾成了肉酱。
　　“你竟然想用这些无聊的把戏来对付我。”
　　林辰微笑道："你知不知道……"
　　"天，也要让我三分！"
　　他的声音，在整个巢穴中回荡。
　　每一只虫子，都能清楚地听到他说的话。
　　"珍惜你最后的时光。"
　　林辰留下这一句话。
　　一跃而起。
　　轰！
　　他直接撞碎了头顶的地面，重新回到地表。
　　回到地表后，天已经要亮起来了。
　　林辰去寻找张程和李鑫。
　　准备下一步行动。
　　而这个时候。
　　虫神巢穴之中。
　　在巢穴最深处，有一只巨大的虫子，正在瑟瑟发抖。
　　那是虫神！
　　这一刻，虫神慌了。
　　他以为，自己能用一个分身，一个宝箱，一个阵法抓住林辰。
　　但是没有想到。
　　自己的阴谋诡计，被林辰一眼看穿了。
　　最恐怖的是。
　　这个人类，一脚而已，竟然直接踏碎了整个山洞！
　　这他妈是人类能有的力量？
　　四十三年前，可没有这么彪悍的存在。
　　这才几十年过去。
　　人类被加强到这种地步了吗？
　　这不削能玩？
　　虫神真的害怕了。
　　这一个人而已，就能在他的巢穴中如入无人之地。
　　要是一帮人呢？
　　人类这么强大，自己还要不要出去攻打他们了？
　　"要不装死算了？"
　　当虫神正急的焦头烂额的时候。
　　林辰找到了张程和李鑫。
　　张程和李鑫刚刚给柳天托梦回来。
　　"不知道他怎么样了。"
　　张程一脸担忧的说道："也许我应该跟他一起下去的。"
　　"让他自己一个人下去，凶多吉少啊。"
　　李鑫也非常的不安。
　　"事到如今，只能希望他平安无事了。"
　　但巢穴内部的情况，非常的凶险。
　　就算是他们，也极有可能在里面迷路。
　　"三天。"
　　李鑫说道："三天左右，应该就能等到结果了。"
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　"三天？"
　　林辰的声音在他们身边响起："什么三天？"
　　这个忽然响起的声音，把张程和李鑫都吓了一跳。
　　猛地转身看过来，看见林辰的时候，他们都傻了。
　　林辰？
　　再看他的手上，一把长剑。
　　黄泉宝剑！
　　他竟然找到黄泉宝剑，然后从巢穴中回来了？
　　这才过去多久啊？
　　有二十分钟吗？
　　好像没有。
　　恐怕还不到十分钟！
　　这是什么速度？


第428章 死于不会说话的虫神
　　你真的是去巢穴找黄泉宝剑的吗？
　　确定不是去逛街的？
　　张程和李鑫一脸发懵。
　　过了好一会，他们才回过神来。
　　张程问道："你怎么这么快，就把黄泉宝剑找回来了？"
　　林辰说道："这本来也不是什么难事。"
　　他又说道："现在黄泉宝剑也拿到手了，什么时候动手？"
　　张程和李鑫互相对视一眼。
　　这不是什么难事？
　　这还不难？
　　讲不出话。
　　李鑫深吸一口气，说道："就在今天吧。"
　　"我们先去入口。"
　　李鑫在前面带路。
　　在前往洞口的路上，要经过女巫的房子。
　　林辰刚刚走到这里，就看见了马阳和元文两人站在门口东张西望。
　　两双眼睛，望眼欲穿。
　　看见林辰的时候，马阳和元文的眼睛都亮了起来。
　　连忙跑到林辰的面前。
　　"林神，你跑到什么地方去了？"
　　"我还以为你不要我们了。"
　　这两个人委屈巴巴的。
　　林辰："……"
　　"你们……"
　　"还是小孩子吗？"
　　林辰说道："你们是怎么长到这个年纪的？"
　　"独立自主一点行不行？"
　　"能不能男人一点？"
　　“丢人。”
　　林辰没有继续理会这两个人。
　　他跟着李鑫继续往前。
　　马阳和元文都被林辰说得不好意思了，仔细想想，自己确实好丢人。
　　两人深吸了一口气，快步跟上林辰。
　　他们很快就来到了一座大山前。
　　大山前方，是一片空地。
　　李鑫向林辰介绍："四十三年前，那场大战就是在这里爆发的。"
　　"当初这片地方被打得坑坑洼洼，寸草不生。"
　　"一直到现在，也都没有恢复过来。"
　　李鑫看向前方，想告诉林辰山洞在什么地方。
　　可是当他看见前面的情况时，直接僵住。
　　因为他清楚的看见，就在前方的山洞前面，站着很多的死尸！
　　至少有几百！
　　全部死尸，都在这里了！
　　他们站在洞口前面，一副整装待发的模样，好像准备去攻打人类的村子和城镇了！
　　李鑫和张程的脸色都猛地一变。
　　出大问题！
　　虫神先一步行动了。
　　极有可能是林辰获取黄泉宝剑的时候，惊动了虫神。
　　而马阳和元文看见那一片死尸，差点就晕了过去。
　　这个森林里面，还有这么多怪物？
　　他们忽然间就明白，林辰消失不见的这段时间是去干什么了。
　　一定是去对付怪物了！
　　他们都在睡觉，林辰却默默的对抗怪物，守护着他们！
　　两人看着林辰的背影，忽然感觉林辰的背影变得无比的高大。
　　好像还在发光。
　　简直就是天使！
　　元文着急问道："这么多怪物，怎么办啊？"
　　直播间里的观众，现在也很紧张。
　　这些怪物看起来都很凶狠。
　　"这个山里，怎么还藏着这么多怪物？"
　　"这个游戏，太能藏了，谁知道竟然藏着这么多秘密？"
　　"别说秘密了，这些怪物怎么办？"
　　"数量太多了，打不过啊！"
　　丑国的观众看见这一幕，都忍不住笑了。
　　"哈哈哈，这个人，这一次死定了。"
　　"就算他是天下第一，也得死在这里。"
　　"这么多怪物，不信他还能活下来。"
　　他们无比确信，林辰这一次插翅难逃。
　　绝对会在一瞬间，被这些怪物淹没。
　　而这个时候。
　　虫神躲在后面，他看见林辰来的时候，立刻就准备让人带自己上前去道歉。
　　他要投降！
　　但还不等他下命令，就忽然看见林辰举起了剑。
　　虫神："？"
　　不好！
　　不要啊！
　　虫神内心无比的着急，我是来道歉的，是来投降的，不要动手啊！
　　但是他说不出话。
　　现在他恨，恨自己说不了话。
　　李鑫对林辰说道："快。"
　　"虫神马上就要发动进攻了。"
　　"快把所有人叫醒！"
　　林辰点了点头，他缓缓将黄泉宝剑举起。
　　"在下林辰。"
　　"邀请昔日忠魂之先烈。"
　　"速至剑前，听候差遣！"
　　剑锋向天，召唤徘徊不去的执念，残留的记忆，再次被唤醒！
　　当他话音落下的时候。
　　无数身影，在林辰的面前出现。
　　那都是曾经战死在这片土地上的英杰。
　　就连张程和李鑫，也出现在其中。
　　李鑫激动的说道："众兄弟啊，是将军来了。"
　　"是将军来看我们了！"
　　这些英魂欢呼起来："是将军来看望我们了！"
　　呼呼——
　　这里狂风大作。
　　旁边的马阳和元文都看不见鬼魂。
　　但他们都明显的感觉到，这里有了一丝的不同。
　　这里到底在发生什么事情？
　　林神，又是在和谁说话？
　　林辰看着这些身影，缓缓放下黄泉宝剑，说道："我们曾经用鲜血，守护这片大地的安宁。"
　　"但是现在，异族再度入侵。"
　　"我们能将这片和平拱手相让吗？"
　　话音刚落。
　　"不能！"
　　这些英魂就一齐振臂高呼。
　　"击败异族，守卫和平！"
　　"击败异族，守卫和平！"
　　"击败异族，守卫和平！"
　　林辰点了点头。
　　手中长剑一挥，他大声说道："杀！"
　　所有英魂一同回应：“杀啊！”
　　他们一齐转身，然后头也不回，朝着远处的那些死尸杀去。
　　这是凡人见不到的千军万马。
　　看不见的战士浩荡，看不见的血流成河。
　　马阳，元文，还有直播间里的观众。
　　他们能看见的，只有一阵狂风！
　　狂风从林辰的面前吹出去，一路吹开所有的碎石、枯草。
　　最后狂风狠狠的撞在那片死尸之上。
　　刹那间。
　　许多死尸支离破碎。
　　所有人的眼睛，都猛地瞪圆了。
　　什么情况？
　　林辰一动未动，却让死尸全部爆开？
　　这是什么手段？
　　马阳和元文看傻了。
　　直播间里的观众，也都一脸发懵。
　　"这是什么招式吗？"
　　"我看不懂，我大受震撼。"
　　"林神，好像又用出了我们看不懂的招式。"
　　"我只能说：林神牛逼！"
　　而丑国的观众。
　　全都瞪圆双眼。
　　剧情不该是这样的。
　　真实情况，应该是林辰被死尸吃掉才对！
　　怎么他还站在原地，一百多米外的死尸，就全部爆开了？
　　为什么会这样？
　　有这想法的，还有虫神。
　　他看不见那些英魂。
　　但是他能看见自己的手下在死亡。
　　死亡的感觉，越来越近了。
　　在这一刻，虫神哭了。
　　兄弟啊，误会大了。
　　我不是要攻打你们，我是来投降的啊。
　　为什么我不会说话？
　　救命啊！
　　到死，虫神都没有机会说话。
　　堂堂虫神，为许多人带来恐怖的虫神，他死于：不会说话。


第429章 这个男人，该死的温柔
　　黑暗森林之中。
　　还有一队人马正在快速穿梭。
　　走在最前面的，正是老村长。
　　"快点。"
　　村长催促道："昨晚战友给我托梦，今天有一场大战需要我们的帮忙。"
　　他把村子里的青壮年都叫过来了。
　　他们天还未亮就开始出发，现在天色大亮，马上就要抵达洞口了。
　　呼呼——
　　他们忽然感受到一股狂风在前方吹袭。
　　"难道已经开始了？"
　　村长心中一紧，急忙走过去。
　　可是当他走出黑暗森林，来到洞口前的平原上，看见眼前的景象时，他愣住了。
　　死尸无数。
　　一股无形的狂风在战场上肆虐。
　　狂风触及死尸，死尸当场就会死亡。
　　摧枯拉朽！
　　这些死尸，竟然毫无反抗的机会。
　　"杀！"
　　"杀啊！"
　　恍惚之中，村长好像听到战友声嘶力竭的呐喊。
　　他身后的青壮年走来，也被眼前这一幕所震撼。
　　元文，马阳，以及直播间里的观众，都久久回不过神来。
　　他们的目光全部落在林辰的身上。
　　那一道挺拔的身影，手持长剑，俊逸地脸上满是坚毅，宛若一位大将军。
　　那股狂风就是他的士兵！
　　他所向披靡，天下无敌！
　　不到十分钟。
　　成片的死尸，全部被斩杀殆尽。
　　虫神也被这些英魂千刀万剐，凄惨死去。
　　杀死虫神之后。
　　这些英魂也缓缓的消散了。
　　但在消失之前，他们都一齐转身，热诚的看着林辰。
　　"谢谢将军。"
　　他们异口同声的喊道。
　　林辰轻轻点头。
　　虫神死亡，他们也不需要继续镇守在黑暗森林中了，他们可以去投胎了。
　　随着英魂消散。
　　林辰感觉黄泉宝剑上，有一股气息正在消散。
　　低头一看。
　　黄泉宝剑的力量正在快速流失。
　　只是短短几秒钟的时间，就从一把宝剑，变成了普通的铁剑。
　　"果然是任务道具。"
　　一次性用品。
　　用完就直接被破坏了。
　　林辰也不在意，因为这黄泉宝剑本身的属性也不怎么样。
　　而唤醒英魂的能力，也只有在这个游戏里才有效果。
　　对他而言。
　　黄泉宝剑连玩具都算不上。
　　老村长回过神来，他一脸骇然的看着林辰，问道："是你打败了虫神？"
　　“太好了。”
　　他高兴得跳了起来："真的是太好了。"
　　元文和马阳都回过神来，快速跑过来，一脸崇拜的看着林辰。
　　"林神，你刚刚那招叫什么？"
　　"太帅了！"
　　"能不能教教我们？"
　　林辰低头看了他们一眼，说道："教不了。"
　　两人也不失望。
　　能亲眼看见林辰使用这一招，就已经无比的满足了。
　　这一辈子，都忘不掉刚刚见到的一幕。
　　就算现在，立刻，原地暴毙，也死而无憾了。
　　直播间里的观众，也从震撼中渐渐回过神来。
　　"我服了，林神刚刚那一招，确实太帅了。"
　　"人还没动呢，成片怪物就直接被杀了。"
　　"这隔空杀人的手段，太强大了！"
　　所有人都在仰慕林辰。
　　就连丑国的观众，现在也有不少人被折服了。
　　"这个龙国人，确实强大。"
　　"感觉，比我们丑国里的一些高手还要强大。"
　　不过也有一些仍旧不甘心。
　　"强大？"
　　"有多强大？"
　　"上帝之手，还有神之右手，都可以轻松虐杀他。"
　　"哼，跟我们丑国的高手比起来，还是差太多了。"
　　不过他们不敢这么说。
　　只能在心里骂骂咧咧的，然后迅速跑掉。
　　游戏中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《床边的声音》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三个小时后离开游戏。"
　　听到这个声音。
　　林辰终于想起来这个游戏叫什么了。
　　这个游戏，应该叫黑暗森林，不该叫-床边的声音。
　　但仔细一想。
　　如果没有发现后面黑暗森林的事情。
　　那么这个游戏，主要还是在村子里，晚上睡觉的时候被吓。
　　游戏的标题就有误导性。
　　让所有玩家都以为，游戏和黑暗森林无关。
　　甚至很多人到死，都不知道这游戏里有个叫黑暗森林的地方。
　　老村长激动地邀请林辰回村子里。
　　"你解决了虫神，解决了我的心头大患，更是维护了天下的和平。"
　　"请大师跟我们回村子吧。"
　　"让我们好好的招待你。"
　　林辰想了一下，还要等三个钟才能离开，于是点头答应。
　　回到村子里。
　　林辰打败虫神，维护和平的消息，立刻就在村子里传开了。
　　家家户户都有人跑来看望林辰。
　　还不忘带一些特产过来。
　　什么土鸡蛋，土豆，番薯，花生，玉米，应有尽有。
　　林辰也不客气，全部收下。
　　彤彤还跑到林辰的怀里坐下，一双水灵灵的大眼睛里满是憧憬。
　　"大哥哥，虫神很厉害吗？"
　　林辰说道："应该很厉害吧。"
　　"那打败了虫神的大哥哥，一定是天底下最厉害的人。"
　　林辰笑了一下。
　　旁边的马阳立刻说道："小妹妹，你说对啦。"
　　"这位大哥哥，是天下第一。"
　　"人尽皆知的天下第一哦。"
　　彤彤的眸子更加明亮了。
　　虽然听不懂，但是感觉很强。
　　"大哥哥真厉害。"
　　"我也要努力，以后要变成和大哥哥一样厉害的人。"
　　林辰笑着揉了揉她的脑袋，说道："那你可不能挑食了。"
　　"嗯嗯。"
　　彤彤认真的点了点头。
　　现在女巫被除，虫神死亡，这个村子重新恢复到安宁之中。
　　之后村子的粮食都能种起来了。
　　要不要多久，这个小女孩就不需要继续吃全是水的稀饭了。
　　直播间里的观众，现在全在录像，全在截图。
　　"这个男人，该死的温柔。"
　　"我一个男人，现在都承认自己心动了。"
　　"对付敌人的时候，无比冷酷，对待朋友和孩子的时候，又这么的温柔，完蛋了，我沦陷了。"
　　"林神，我是一个校花，我要嫁给你！"
　　"区区校花算什么，我一个上市公司的总裁，年轻的时候也是校花，我也想嫁给林神！"
　　"总裁又算得了什么，我是帝都一个世家的大小姐，来给我表白的人，能从帝都排到魔都，但我只想嫁给林神！"
　　"都让一让，我是一国公主，我也爱林神！"
　　三个小时很快就过去了。
　　林辰将彤彤放下来，又与众人道别。
　　等时间结束。
　　在众人送别的目光中，他化作一道白光消失不见了。
　　看见这一幕。
　　村子中的众人，连忙下跪。
　　"神仙！"


第430章 超级强大的新功法
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《床边的声音》游戏。"
　　"正在统计奖励加成中。"
　　"主线任务：破解村子的秘密，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：击败女巫，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败鬼娃，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败虫神，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升100%。"
　　"隐藏任务：击败全部死尸，完美达成，奖励提升1000%。"
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，成功触发高级成就：神兵现世（在没有受伤的情况下，深入虫巢，找回失落的黄泉宝剑），奖励提升500%。"
　　"恭喜玩家，成功触发高级成就：终结（终结持续了四十三年的战争），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家。"
　　"累计奖励加成：5600%。"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"5600经验点数，超级治疗药水10瓶，初级技能《飞叶》。"
　　技能？
　　林辰感觉，自己好久没有看见奖励的技能了。
　　还不等他去查看这个新技能。
　　恐怖游戏就问林辰："你是第一个在该游戏中获得超越完美评价的玩家，我们将对您进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜龙国的玩家——林辰！"
　　"他在《床边的声音》游戏中，获得了超越完美的超高评价。"
　　"不仅如此。"
　　"他还取得了两个高级成就，分别是：神兵现世，终结。"
　　"现在赠予林辰以下奖励："
　　"5000经验点数，超级治疗药水10瓶，初级功法《锻体决》。"
　　恐怖游戏的声音响彻。
　　听到的人，都懵了。
　　"我超，竟然是功法！"
　　"我酸了，5000经验已经够多了，竟然还有功法，羡慕死我了。"
　　"啊，我也想要，想要功法想得快疯了。"
　　而这个时候。
　　"恭喜玩家，获得累计以下奖励："
　　"10600经验点数，超级治疗药水20瓶，初级技能《飞叶》，初级功法《锻体决》。"
　　林辰一脸嫌弃的看着《锻体决》。
　　因为现在的他，根本就用不上锻体决。
　　功法他有不少。
　　锻体决这种，高情商来说就是最基础的，低情商来说，那就是个垃圾。
　　"不过，这还不是最终奖励。"
　　还有系统的融合升级。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"奖励发生了明显的变化，请宿主留意。"
　　林辰立刻就去看新的奖励。
　　"21200+4000=25200经验点数。"
　　"初级功法《木灵决》。"
　　两样奖励。
　　林辰的注意力，瞬间落到了后面的奖励上。
　　全新的功法，木灵诀！
　　【木灵决（初级0/100）
　　效果：体质+10。】
　　因为是初级的功法，所以效果只有一个。
　　但林辰的眼睛还是亮了起来。
　　增加的是体质！
　　这还是初级，如果升到满级，能提升多少体质？
　　绝对非常恐怖。
　　林辰看了一眼自己手里拥有的经验点数。
　　53700！
　　完全足够将木灵决升到满级的。
　　"升级。"
　　林辰立刻对系统说道。
　　经验-100点。
　　叮~
　　"《木灵决》升级成功，现在已经达到了中级。"
　　林辰再看效果。
　　【木灵决（中级0/300）
　　效果：体质+30。】
　　体质的提升，非常巨大。
　　这木灵决，究竟会成长到什么地步呢？
　　继续升级！
　　经验-300点。
　　【木灵决（高级0/500）
　　效果：体质+90。
　　永久提升3%的草木属性攻击抗性。】
　　第二个效果出现了。
　　竟然是抗性！
　　林辰立刻想起《电光决》，《圣火决》，《碧海决》这些功法。
　　毫无疑问。
　　这《木灵决》，和这三个功法，是一个级别的！
　　也就是说。
　　升到满级之后，还能和《不动明王》进行联动！
　　潜力无限！
　　升级！
　　经验-1000点。
　　【木灵决（大师0/1000）
　　效果：体质+300。
　　永久提升5%的草木属性攻击抗性。】
　　抗性效果提升不大。
　　但是，体质增加巨大！
　　林辰看见这提升的体质时，都不由得愣了一下。
　　大师级，加了300点体质？
　　这合理吗？
　　圣火决升到满级，也就是天下无双的级别，也才堪堪增加了200点体质。
　　这木灵决，才刚刚大师，就300点了？
　　太强大了。
　　"大师就这么厉害了，要是升满，得有多恐怖？"
　　林辰没有犹豫，继续升级。
　　经验-1000点。
　　【木灵决（宗师0/3000）
　　效果：体质+600。
　　永久提升7%的草木属性攻击抗性。
　　在植物茂盛的区域时，额外减少30%受到的伤害。】
　　林辰睁大双眼："这就加600了。"
　　这功法也太强大了。
　　当初的太玄经都没有这么逆天的。
　　继续升级！
　　经验-3000点。
　　【木灵决（返璞归真0/5000）
　　效果：体质+1000。
　　永久提升10%的草木属性攻击抗性。
　　在植物茂盛的区域时，额外减少50%受到的伤害。】
　　"这还不是满级。"
　　"一个返璞归真级功法，加1000体质，这是否有点太硬了？"
　　升到满级，会变成什么样子？
　　林辰越发期待起来。
　　还等什么？
　　升级！
　　经验-5000点。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，《木灵决》已经提升到最高等级。"
　　"效果发生了显著的变化。"
　　"请宿主留意。"
　　林辰立刻看向最新的木灵决。
　　【木灵决（天下无双）
　　效果：体质+1000。
　　最大体质+50%。
　　永久提升10%的草木属性攻击抗性。
　　在草木茂盛的区域时，额外减少50%受到的伤害。
　　当剩余体质低于最大体质的50%时，再额外减少30%受到的伤害，并且所有恢复体质的效果提升500%。】
　　看完。
　　林辰的心都忍不住猛然一跳。
　　一个字：强。
　　两个字：很强。
　　五个字：超级无敌强。
　　先是给你增加1000体质，然后再提升50%的体质。
　　光这一条，就已经足够无敌了。


第431章 你们钱多到没地方用了吗
　　更不要说，后面还有这么多强大的效果。
　　全是减伤！
　　随便拿一条出来，都足以傲视人间！
　　"当体质少于50%的时候，效果太强力了。"
　　额外的30%减伤。
　　如果是在草木茂盛的地方，那就能有高达80%的减伤。
　　这什么概念？
　　是根本就死不了！
　　更不要说，后面还有一个恢复效果提升500%的能力。
　　一瓶治疗药水的效果，相当于五瓶！
　　这还是治疗药水的效果。
　　换成百花剑来呢？
　　体质蹭蹭蹭的往上涨。
　　就算不动手，让敌人不停的攻击，可能掉的体质，还没有恢复地快。
　　将木灵诀升到满级之后，林辰的数据也发生了明显的变化。
　　打开数据面板看一眼。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：5550
　　力量：2000
　　速度：199
　　精神：1199
　　火焰抗性：10%
　　闪电抗性：10%
　　水流抗性：10%
　　草木抗性：10%
　　功法：太玄经（天下无双），剑起风岚（返璞归真0/100,000），圣火决（天下无双），电光决（天下无双），碧海决（天下无双），木灵决（天下无双），不动明王（天下无双）
　　技能：星河倒转（天下无双），探云手（天下无双），八方气至（天下无双），静心咒（天下无双）
　　武器：无
　　物品：剑谱（8/99），神农鼎（天下无双）
　　经验点数：43800】
　　最显眼的就是体质了。
　　体质，高到离谱了。
　　5550点！
　　比其他三个属性加起来都要多。
　　这个时候，系统再次发出提醒。
　　"《木灵决》和《不动明王》产生了联系。"
　　"《不动明王》的效果提升了。"
　　林辰立刻打开了查看。
　　新增了一点效果。
　　"受到火焰，闪电，流水，草木的特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。"
　　这四种属性，代表着林辰掌握着的四种功法。
　　"不错不错。"
　　这一次游戏，收获非常丰厚。
　　仅仅是这个《木灵决》，就已经大赚特赚了。
　　领取完全部奖励，林辰退出了领奖空间。
　　刷——
　　他重新回到别墅中。
　　心情大好，林辰决定在今天的泡面里加两根火腿肠。
　　等泡面的时间里，他看了一下论坛。
　　都是在讨论自己的。
　　最近也没有什么新游戏出现。
　　林辰吃着泡面，忽然接到了一个电话。
　　拿起手机一看，是市长打过来的。
　　他又知道自己回来了？
　　什么大数据？
　　接通。
　　"是林大师吗？"
　　市长那恭敬的声音传来。
　　林辰说道："是我。"
　　"是这样的。"市长说道：“上头来人了，想要拜访你，不知道你什么时候有空？”
　　林辰说道："明天吧。"
　　他刚刚打完游戏回来，还要睡一觉。
　　"好的，没问题。"
　　市长激动地说着，然后挂断了电话。
　　上头有人来找自己？
　　又是什么事情？
　　林辰吃了面，洗过澡后，躺下就睡。
　　一直到第二天早上九点。
　　市长又打电话过来了，问林辰什么时候有空。
　　林辰说："现在就有空，带人过来吧。"
　　"好。"
　　市长立刻说道："马上就到。"
　　然后不到五分钟，门铃响了。
　　林辰走过去开门，立刻就看见了市长。
　　他瞬间明白，市长就在自己家旁边蹲着呢，说不定还是在家门口打的电话。
　　在市长身后，跟着一个中年男人，以及一个中年妇女。
　　两人穿着都挺认真，全是西装礼服的。
　　林辰看得莫名其妙的。
　　这两个人，要在自己家里开新闻发布会？
　　"先进来吧。"林辰说道。
　　等来到客厅。
　　市长向林辰介绍戴着眼镜的中年男子："林大师，这位是粮食局局长。"
　　粮食局局长立刻伸出手，想要跟林辰握手，同时说道：“林大师，您好。”
　　还挺客气。
　　林辰伸手跟他握了一下："你好。"
　　市长又向林辰介绍旁边的中年女人。
　　"林大师，这位是文化局长。"
　　女人恭敬的伸出手，同时说道："见过林大师。"
　　林辰也跟她握了一下。
　　坐在沙发上，林辰看着这两个局长，想了好一会，不知道他们找自己干什么。
　　"你们找我，有什么事情吗？"
　　粮局长说道："我们观看过林大师的直播。"
　　"我们发现了一个现象，那就是很多地方的人们，都没有足够的粮食。"
　　"他们的孩子都要忍饥挨饿。"
　　"林大师有凭空变出东西的神通。"
　　"所以我们就想，让林大师将一些作物的种子，赠给那些需要帮助的人。"
　　他们也是看见林辰能凭空变出东西后，才决定让林辰帮忙的。
　　担心林辰不答应。
　　粮局长又说道："林大师每赠送一次粮食的种子，我们就会支付10万龙币。"
　　林辰一顿。
　　让我送东西出去，你们还给我钱？
　　林辰说道："你们东西多到吃不完了？"
　　"并不是。"
　　粮局长说道："实不相瞒，以前袁老也看过不少恐怖游戏，看见游戏里的孩子没东西吃，他常常叹气。"
　　"有时候还因此没有胃口吃饭。"
　　"让所有孩子都有饭吃，是袁老的遗愿。"
　　林辰说道："行吧，我答应你们了。"
　　"等下就回去准备种子吧。"
　　"谢谢。"
　　粮食局局长激动地站起来给林辰鞠躬。
　　"谢谢你，林大师！"
　　林辰又看向文局长：“你呢？”
　　文局长说道："我看游戏里不少地区都很落后，所以想让林大师带一些记录了常识、基础医药卫生的书籍过去。"
　　林辰问道："他们看不懂怎么办？"
　　"不会的。"
　　文局长说道："根据我多年的观察，大家使用的语言都差不多的。"
　　"他们不看怎么办？"
　　文局长又说道："这个更不用担心了，他们不会违抗你说的话。"
　　为了防止林辰拒绝。
　　她同样开出了丰厚的条件。
　　每赠送一次书籍，都支付10万龙币。
　　林辰说道："你们这相当于在浪费钱。"
　　"说出你们的目的吧。"
　　他可不觉得，这帮人是真的来送钱的。
　　粮局长和文局长互相对视一眼，都无奈的笑了。
　　"不愧是林大师，真瞒不过你。"
　　"我们确实有一些小小的要求。"
　　林辰静静听着。
　　"就是。"
　　粮局长说道："如果林大师在游戏里将一些东西带回来出售的时候，我们希望拥有优先购买的权力。"
　　优先购买权。
　　是说两个人出相同价格的时候，有权先一步购买。
　　对林辰而言，这没有任何的害处。
　　全是好处！


第432章 反向讲价，不愧是你
　　"可以。"
　　林辰答应他们。
　　两位局长都神色一喜，露出了笑容。
　　林辰接着说道："我现在就有一些东西想要出售。"
　　"就看你们买不买得起了。"
　　粮局长来了兴趣，立刻问道："是什么东西？"
　　"我们一定能收下来的！"
　　林辰伸出手，一本书忽然出现在他的手中。
　　这是他从王都的机械师手中获得的书籍，里面记录了好几种机关兽的制作方法。
　　粮局长和文局长看到书本内容的第一眼，就眼睛都瞪直了。
　　"机关兽！"
　　两人惊呼出声。
　　这东西太有价值了。
　　另一种强大的科技。
　　不仅具有强大的战斗力，在日常生活方面也能用上。
　　看家护院，消防抓人，地区巡逻……
　　粮局长的手在颤抖，他激动地问林辰："林大师，这本书我们想要，你需要什么，开个价吧。"
　　林辰微笑着问道："一本就满足了？"
　　"我这里还有不少。"
　　他有一车。
　　而且还是内容完全不一样的书籍。
　　从最渺小的蚂蚁，到最厉害的机甲战士，应有尽有。
　　"什么！"
　　这话让两个人心头猛地跳了一下。
　　还有？
　　这要是想要全部收购下来，恐怕得大出血一番。
　　粮局长问林辰："林大师，一本书的价格是多少？"
　　林辰淡淡说道："看书的内容，最便宜的也要2000经验点数。"
　　听到这话，两个局长愣住了。
　　不是要钱？
　　竟然是要经验！
　　经验点数，可比钱难弄太多了。
　　粮局长咬了咬牙，问道："林大师，现在你有多少本书？"
　　林辰微笑道："五十二本。"
　　"什么！"
　　两人被吓得站了起来。
　　这么多？
　　五十二本！
　　如果要全部拿下，那至少要十万经验！
　　十万啊！
　　经验宝石是非常稀有的资源，就算是如今，龙国掌握着的经验宝石，也只有不到三十枚！
　　想要凑够十万经验，还得从民间收购。
　　粮局长有些尴尬的看着林辰，说道："林大师，能不能给我们一天的时间？"
　　"我们回去开个会议？"
　　林辰平淡的说道："去吧。"
　　他也没有觉得这五十二本书，能一下子卖出去。
　　市长带着两个局长匆匆离开了这里。
　　跑回去打电话，请示上面的人了。
　　"林大师这里，有五十二本制作机关兽，甚至是机械战甲的书籍。"
　　"最便宜的一本，也要2000经验点数。"
　　"要不要买？"
　　粮局长说道："这东西不能错过的。"
　　"要是让丑国知道了，他们绝对会收下，到时候我们和丑国的差距，就会更加巨大了。"
　　上头没有任何的犹豫。
　　立刻说道："买！"
　　"不过十万经验，还是太多了。"
　　"我们现在手里的，最多凑七万。"
　　"对了！"
　　忽然有人说道："林大师的一位同学，不是在我们这里工作吗？"
　　"可以让她去帮忙讲一讲价格？"
　　这个方法立刻就获得了赞同。
　　"好办法，就这么做！"
　　"现在就让她前往苍穹市吧。"
　　等到第二天。
　　早上八点。
　　林辰刚刚睡醒。
　　叮~
　　门铃声响了起来。
　　林辰朝着门口走过去，心里还奇怪，这大早上的谁过来找自己？
　　不会是市长他们吧？
　　这么快就商讨出结果了？
　　咔擦。
　　门口打开。
　　林辰没有看见市长的身影。
　　但是他看见了一个女人。
　　她有着倾城绝世的容颜，精致绝伦的俏脸上带着一抹淡淡的笑容，这一抹笑容惊艳了时光，就连下凡的仙子也要觉得自愧不如。
　　林辰眯着眼睛看她。
　　第一眼，好看。
　　第二眼，眼熟。
　　第三眼，真的很眼熟。
　　女人微笑着说道："林大师，好久不见。"
　　林辰没想起来她是谁，但还是一本正经的说道："好久不见。"
　　看林辰的反应。
　　女人笑盈盈的问道："林大师贵人多忘事，不会是把我给忘记了吧？"
　　"那还挺伤心的。"
　　"明明读书的时候，我还经常给你送吃的。"
　　读书的时候给自己送吃的？
　　林辰想起一个人。
　　就是那个什么校花？
　　叫什么来着？
　　"哦！"
　　林辰说道："你是杨梅！"
　　女人笑着摇头。
　　"不是杨梅？"
　　林辰又想了一下，说道："你，你是杨桃！"
　　"这次没错了吧？"
　　女人还是摇了摇头。
　　她笑着说道："林大师还是别猜了，越猜越远。"
　　"我叫梦千竹。"
　　梦千竹说道："今天过来，是想跟你谈一下五十二本书的事情。"
　　"梦千竹啊。"
　　这名字，跟杨梅和杨桃还差挺远的。
　　林辰说道："我还以为你叫杨梅的。"
　　他转身走进别墅里，同时说道：“进来吧。”
　　梦千竹走进来，将门关上后，跟着林辰来到客厅之中。
　　她打量一下客厅的环境，然后说道："你家真宽敞啊，比我家还要大。"
　　林辰说道："我也觉得挺大的。"
　　他继续说道："你是官方的人？"
　　梦千竹点了点头，说道："大学毕业之后，我就出国留学了，回来就进官方了。"
　　林辰说道："挺好的。"
　　梦千竹微微一笑。
　　她问道："能让我看一看那五十二本书吗？"
　　林辰昨晚就把这些书都搬出来了。
　　将梦千竹带到一个房间里，林辰说道："随便看。"
　　梦千竹只是拿起几本，粗略地扫了一眼。
　　"这些书，都非常的珍贵。"
　　看完之后，她神色凝重："这些机关兽一旦被研发出来，然后批量生产的话，可以让人们的生活变得更好！"
　　这些书，都是无上的至宝。
　　梦千竹对林辰说道："能不能说一下，你是怎么获得这些书的？"
　　林辰说道："一个老头送我的。"
　　梦千竹点了点头，说道："我懂了。"
　　"你进入一个超级困难的游戏里，游戏里有个实力强大，足以毁灭世界的魔王。"
　　"你费劲千辛万苦，才勉强打败这个魔王。"
　　"这些书籍，都是你费尽全力获得的。"
　　"这里的书，原本最便宜的也要5000经验点数，但你看我是同学，所以便宜了一些，决定3000一本。"
　　梦千竹微笑着问林辰："是这样的，我没说错吧？"
　　林辰，沉默了。
　　原本自己定价是2000，但这个女人非但没有压价格，反倒是帮自己再提了1000经验。
　　这完全就是在帮自己赚经验啊。
　　白来的经验，能有不错的道理？
　　于是林辰也微笑着点头，说道："你说的没错。"


第433章 直接加了八万经验，大赚特赚
　　梦千竹看着林辰，缓缓说道："我经常听到你的公告，你一次游戏赚好几千经验。"
　　"你赚这么多经验，都还这么想要经验的话，一定非常缺经验吧？"
　　"虽然不知道你想干什么。"
　　"但我能尽量帮你争取一下。"
　　她立刻拿出手机，拨通了官方的电话。
　　"这些书籍，我全部看过了，里面有造几十米高机甲的方法！"
　　"加上这些书籍获取的难度非常大，林大师获取这些书的时候，也费了不少的力气。"
　　"所以原本的书籍价格，是至少5000一本。"
　　"但因为我们是同学，他给我们打了个对折，现在最低只要3000。"
　　"我已经谈妥了，只要18万经验。"
　　林辰在旁边听着。
　　听到这个最终价格的时候，他的心头都跳了一下。
　　原本10万经验，竟然被她提到18万去了！
　　自己凭空多赚了8万！
　　血赚。
　　大赚特赚！
　　关键是，官方的人还真的答应了。
　　梦千竹开启免提，然后看向林辰，说道："林大师，18万经验不是小数目，能不能宽限一些时间，让我们凑够18万经验。"
　　"我们这个月，可以先给你10万经验。"
　　"后面的8万，尽量在两个月内给你补齐？"
　　林辰说道："没问题。"
　　官方的人听到林辰的话，都松了一口气。
　　竟然真的谈下来了！
　　太好了。
　　梦千竹挂断电话，又对林辰说道："估计要等到明天，合同才能下来。"
　　林辰上下打量着这个漂亮的女人。
　　"你竟然敢骗官方啊。"
　　梦千竹说道："什么叫骗？这些书对我们确实很有用。"
　　"3000经验一本，是很值得的。"
　　"我是学过金融的。"
　　顿了一下。
　　她又说道："你以后要是对某些东西的价格拿不准，可以打电话问我。"
　　林辰说道："以后再说吧。"
　　梦千竹认真的看着林辰，说道："你有没有发现，最近十大高手都太安静了。"
　　林辰一想，好像确实是这样。
　　很久都没有听到十大高手的消息了。
　　仿佛人间蒸发了。
　　"他们其实去找武器了。"
　　梦千竹对林辰说道："就在最近，有一个遗迹出现在五雷山的山脚。"
　　"经过初步的勘察断定，里面有一把神兵。"
　　"似乎是一把蕴含着雷电力量的神剑。"
　　蕴含雷电力量的神剑？
　　林辰立刻想到了天怒。
　　难道世界上，还存在第二把天怒？
　　但仔细想想，不可能。
　　只有一种可能，遗迹里面的是一把低配版的天怒剑！
　　林辰问她："为什么要告诉我这些？"
　　梦千竹说道："突然想到，就跟你说一说，说不定能帮上你。"
　　她又说道。
　　"根据我的调查，之前出现的鬼王，也是十大高手弄出来的。"
　　"他们拿到神兵，极有可能拿你来祭剑。"
　　"你要留意一下。"
　　林辰点了点头。
　　梦千竹站起身，说道："好了，时候不早了，我该走了。"
　　"明天再来找你签合同。"
　　说完，她就离开了别墅。
　　林辰则是起身，打开电脑搜索遗迹的事情。
　　他还挺好奇，那把神剑究竟是什么情况。
　　一搜，什么东西都没有看见。
　　是假的消息？
　　还是说，因为事关重大，所以被屏蔽掉了？
　　等到第二天。
　　又是早上八点。
　　梦千竹准时过来了，和上次不同的是，她的手里不仅有一个文件夹，还有一袋包子和豆浆。
　　“合同还挺多的。”
　　梦千竹说道："你可以一边吃，一边看。"
　　林辰问了昨天的事情。
　　"我在网上搜不到遗迹。"
　　梦千竹一顿，随后笑道："有不少重大的事情，都被隐藏起来了。"
　　"我把自己的官方账号给你。"
　　"以后你就能搜到许多不为人知的事情了。"
　　林辰直接收下账号密码。
　　让系统扫过合同，确定没有问题后，他签上了名字。
　　这就算完成了。
　　梦千竹将合同收好，说道："合同签完了，我先走了。"
　　她都没有坐下，就要离开了。
　　走到门口的时候，梦千竹转身对林辰说道："一定要小心十大高手。"
　　"他们为了名声和荣誉，什么都做得出来。"
　　林辰点头。
　　等她离开，林辰立刻用她的账号密码登录网页。
　　再次搜索"遗迹"。
　　果然！
　　许多有关遗迹的消息，出现了！
　　这里的消息，全都是官方的，跟那些营销号编写出来的，毫无营养的内容相比，这里的东西充满了有价值的消息。
　　林辰点进一篇查看。
　　五雷山位于内陆边境，那边的情况非常复杂，不仅妖魔横行，还有凶险的亡命之徒。
　　遗迹内的情况还不明确。
　　但已经可以确定，里面有一把神兵。
　　所以很多国家都心动了。
　　丑国、月亮国，都暗中派了高手过来，准备抢走神剑。
　　林辰看完这些信息，眼睛都亮了。
　　去不去？
　　当然要去！
　　妖魔横行，什么意思？
　　对别人来说，是充满危险，对林辰来说，那就是遍地经验。
　　虽然马上就能拿到18万经验了。
　　但是剑起风岚升一级，就要10万经验。
　　后面要是又出融合功法，剩下的8万经验也不够看的。
　　看着文章里说的神剑，林辰的心中忽然浮现一个大胆的想法。
　　"系统，你能不能回收装备啊？"
　　系统说道："可以。"
　　"我可以回收除神农鼎产生的药水以外的任何东西。"
　　"但我不建议。"
　　系统说道："你可以将不要的神兵出售。"
　　两种选择。
　　不管是哪一种，都只对林辰有利。
　　又多了一个过去的理由。
　　林辰立刻回客厅，找手机准备购买去五雷山那边的机票。
　　可是当他拿起手机的时候，发现装包子的袋子有两层，里面放着一张机票。
　　拿出来一看。
　　正是前往五雷山的机票。
　　而且出发时间，就是明天。
　　"好，这下连机票的钱都省了。"
　　经验宝石运来还需要一段时间，这段时间里，可以先去五雷山那边赚点经验。
　　第二天。
　　林辰坐上飞机，前往五雷山。
　　五雷山跟苍穹市有些距离，中间转了一次机，又飞了三个时辰，才抵达的五雷山。
　　飞机降落的地方，是五雷山旁边的一个城市。
　　当林辰下飞机后，来到安检的地方，发现这里非常的严格。
　　有战士全副武装，真枪实弹的在旁边站着。
　　这显然是在防备国外的人。


第434章 你说要揍我？
　　林辰正在排队等待安检。
　　但就在即将到他的时候，一个男人忽然插进他的前面。
　　插队！
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道："插队不太好吧。"
　　回头看了一眼，本身的队伍也不算长，也就三十多个人。
　　以安检的速度，不到半个钟就能结束。
　　结果这个男人，转过身来，瞪着林辰，说道："什么插队？"
　　"你在说什么东西？"
　　"我本来就排在这里。"
　　"再多说一句话，信不信我直接把你拖出去打一顿。"
　　说完。
　　他还刻意的展露了一下-身上的肌肉。
　　林辰被他的行为逗笑了。
　　要打自己？
　　认真的？
　　先不说自己那高达2000点的力量。
　　就说5550点体质。
　　你一拳上来，真不怕把自己崩到骨折吗？
　　男子转过身去了。
　　林辰又拍了拍他的肩膀。
　　"你他妈……"
　　男子骂骂咧咧的转过身来，但是一句话还没说完呢。
　　一个拳头，就忽然在他的眼里快速放大。
　　那是林辰的拳头。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰直接一拳把这个男人打翻在地。
　　"插我的队，还敢这么放肆。"
　　林辰问道："你几条命啊，敢在我面前这么豪横。"
　　弯腰，抓住他的衣领，将他拎起来，然后又一拳下去。
　　砰！
　　这第二拳，直接将男子打飞出去四米多远。
　　在半空飞舞的过程中，他的牙齿还在半空中旋转，然后叮当落地。
　　林辰不屑的说道："两拳你就爬不起来了，还扬言说揍我。"
　　"谁给你的自信和勇气？"
　　林辰懒得理会他。
　　可是男子摇摇晃晃的站起来，咬牙切齿的说道："你找死！"
　　"你知不知道，我是本地人！"
　　"我在这里，认识人！"
　　林辰再次看向他："哦？"
　　"你要找帮手吗？"
　　"那我给你一个建议，叫帮手的时候，顺便跟火葬场预定一下。"
　　"免得到时候，没位置火化你们的尸体。"
　　男子的拳头紧紧地捏了起来。
　　这个男人是怎么回事？
　　他怎么一点都不怕自己？
　　他真的拿出手机，准备打电话喊人了。
　　林辰饶有兴致的看着，也不阻拦他。
　　不过就在此时。
　　"住手！"
　　一声呵斥。
　　旁边那些全副武装的战士走过来了。
　　他们用槍指着男子和林辰。
　　"双手抱头，蹲下。"
　　男子一个哆嗦，连忙用双手抱住脑袋，然后蹲了下去。
　　只有林辰，神色淡然地看着这几个战士。
　　“再说一遍？”
　　男子一听这话，忍不住笑了。
　　这个男人，是傻子吧？
　　竟然敢跟这些训练有素的战士说这种话？
　　这是十条命都不够用的。
　　他好像已经看见结果了。
　　林辰绝对会被打一顿，然后被抓起来。
　　好像都不用喊人了。
　　就连旁边看热闹的人，现在也都忍不住笑了起来。
　　再说一遍？
　　你真以为，自己是个什么人物吗？
　　谁给你的胆子，敢这么跟战士说话的？
　　真是傻子。
　　而此时。
　　这几位战士看清楚林辰的脸时，身体猛地一颤。
　　手里的槍都抓不稳了。
　　连忙甩到一边，不敢继续指着林辰。
　　因为在此时，他们认出了眼前这个男人。
　　林辰。
　　或者说，天下第一。
　　刚刚大声呵斥的那位战士，脸上有冷汗滚落下来。
　　他连忙道歉："对不起，不知道是林大师到来，多有冒犯。"
　　"对不起，请林大师原谅。"
　　这话一出。
　　在场的全部人，都傻眼了。
　　什么？
　　战士非但没有对林辰动手，还主动道歉了？
　　这是怎么回事？
　　尤其是地上的男子，最为不解。
　　这个男人到底是什么身份？
　　一句话，竟然直接逼的战士道歉。
　　富二代吗？
　　还是官二代？
　　正在不解的时候，一位战士走过来，对男子说道："还愣着干什么，立刻给林大师道歉！"
　　男子怔怔的，什么林大师。
　　战士又说道："这位是林大师，天下第一。"
　　"赶紧道歉！"
　　林大师，他们不熟。
　　但是天下第一这四个字，如雷贯耳。
　　男子直接僵在原地。
　　周围刚刚在笑的人，现在也笑不出来了，他们的笑容凝在脸上，比哭还要难看！
　　天下第一！
　　这个男人，竟然是传说中的天下第一。
　　都说天下第一杀伐果断，对待敌人毫不留情。
　　他们刚刚还取笑林辰？
　　完蛋了。
　　有人承受不住，直接走出来道歉。
　　"对不起，天下第一。"
　　越来越多的人走出来道歉，生怕下一秒，会被林辰清算。
　　男子身上冷汗如雨。
　　后背都湿透了。
　　自己就跟以往一样，随便找一个人插队，竟然插到了天下第一的队伍里？
　　这……
　　男子讲不出话来。
　　此时此刻，他面无血色，脑子里都已经白了一片。
　　完了。
　　自己，好像要死了。
　　"还愣着干什么？"
　　"道歉啊！"
　　战士的声音再次响起，他终于回过神来。
　　砰。
　　他直接跪在了地上。
　　然后用膝盖走路，来到了林辰的面前。
　　"对不起，林大师我错了，我给你道歉。"
　　"你大人有大量，原谅我吧。"
　　"我以后再也不敢了。"
　　林辰低头看着他，说道："你刚刚不是说想揍我吗？"
　　啪！
　　男子直接糊了自己一巴掌。
　　"我是脑残，我说话不经大脑，我有错，我有罪。"
　　"我哪里敢打林大师啊。"
　　他浑身颤抖，都快哭了。
　　"你还说，要找人来揍我？"
　　男子快晕死过去了。
　　他直接哭了。
　　"都是误会。"
　　"林大师你相信我，我非常崇拜你的，我对你的敬佩是五体投地的。"
　　"你是我的偶像。"
　　"我怎么可能叫人揍你呢。"
　　"都是我说话不过大脑，是我的错，我有错。"
　　"林大师原谅我吧。"
　　林辰看向旁边的战士，说道："关起来吧。"
　　几个战士连忙将他带走了。
　　然后排在林辰前面的人，纷纷让出位置。
　　"林大师，你走前面吧。"
　　不敢站在林辰的面前了。
　　不过这个时候，一位战士走过来，说道："林大师，你不需要排队了，你也是为了遗迹来的吧？"
　　"我们直接送你去总部。"
　　还有专车接送？
　　林辰点了点头，跟着他离开了。
　　后面的人看着，羡慕无比。
　　不用排队，还有战士接送，真好啊。
　　林辰坐上装甲车，跟着前往总部。
　　驾驶位上，那位战士振奋无比："没想到林大师竟然也会过来。"
　　"林大师过来了，我们一定可以守住遗迹的。"
　　林辰听他的描述，现在遗迹的情况，似乎并不乐观。


第435章 无法时代，已经不能再修炼了
　　战士并没有继续透露太多。
　　不是他不说，而是更重要的信息，他也不知道了。
　　只有总部的高层才能知道。
　　在半个小时后。
　　林辰来到了总部的大楼前。
　　这楼有三十层高，在大门前还有八位战士在镇守着。
　　别人根本不敢靠近这里，只敢远远的看着。
　　但是当林辰下车的时候。
　　这八位战士都猛地一惊，接着队长急忙迎上前来，恭敬说道："见过林大师。"
　　林辰说道："带我进去。"
　　队长不敢怠慢。
　　这可是天下第一。
　　恐怖游戏公认的，战斗力最强大的存在。
　　到目前为止，这位天下第一参与过的所有游戏，都被他以超越完美的评价通关了！
　　前无古人。
　　往后，恐怕也没有来者。
　　队长带林辰来到一个办公室前，说道："林大师，我只能带你到这里了。"
　　说完就离开了。
　　咚咚——
　　林辰敲了敲门。
　　"进来。"
　　房间里传来一道中年男子的声音。
　　林辰推门进去，看见了一个光头。
　　这个人，没有头发。
　　当林辰看见这位中年男子的时候，他也看见了林辰。
　　认出林辰后，他瞬间起身，激动的走了过来。
　　"我没有看错吧？"
　　"林大师，真的是你吗？"
　　林辰说道："难道还有第二个天下第一？"
　　"林大师说笑了。"
　　男子急忙说道："林大师请坐，我给你泡茶。"
　　泡茶的时候，他自我介绍。
　　"我叫张亦，是这个总部的负责人。"
　　"林大师可以称呼我为小张。"
　　张亦是一位将军，更是外面所有战士的领导。
　　在这里，他就是万人之上的存在。
　　但是现在，他竟然让林辰称呼他为小张。
　　要是让外面的战士听到。
　　绝对会把所有人都给吓一跳。
　　张亦问林辰：“林大师，你也是为了遗迹来的吗？”
　　林辰说道："差不多。"
　　主要是为了经验来的。
　　强大的妖魔，是经验，那把神剑，也是经验。
　　张亦觉得林辰就是为了神剑来的。
　　他说道："林大师，现在遗迹周围的情况有些复杂。"
　　"遗迹东边有个村子，村子里原本有372个人，但忽然一夜之间，这些人都消失不见了。"
　　"生死未卜。"
　　"然后城里，还有不少国外的高手，以及咱们的隐世高手现身。"
　　"最后，就是我们检测到遗迹的下方，有一股强大的能量。"
　　听他这么说。
　　林辰觉得，这个遗迹真是危险。
　　被各路神仙盯着。
　　想要拿到神剑，无异于虎口夺肉。
　　林辰说道：“情况这么乱，你们还惦记着神剑呢？”
　　张亦叹了一口气，说道："林大师有所不知，这个遗迹中，可能藏着我们龙国过去的秘密。"
　　林辰问道："什么秘密？"
　　张亦神情严肃地问林辰："林大师，你知道修炼者吗？"
　　林辰点头，说道："听说过。"
　　系统和他说过。
　　以前也有一个道士跟他提到过。
　　什么绝地天通，什么人间无龙。
　　"那你知道，只有我们龙国的人，才能修炼吗？"
　　只有最纯正的龙国人，才能进行修炼。
　　祖上十八代里，但凡出现过一位异族的人，后人都将无法修炼。
　　正是因为这个原因，很多大家族都禁止跟外国人结婚。
　　林辰说道："也知道一些。"
　　丑国正在破译龙国人的基因密码。
　　在一些修炼者的帮助下，他们已经初窥真相，并且研制出了能增强人体的药剂。
　　林辰反问："这关遗迹什么事情？"
　　张亦说道："当然有关。"
　　"这个遗迹，极有可能是一个上古宗门的。"
　　"里面藏着让人修炼的功法！"
　　"我们成仙有望！"
　　林辰："……"
　　他还以为是什么大事情呢。
　　结果就这？
　　成仙？
　　林辰刚穿越过来的时候，就问过系统了。
　　系统说这个世界上存在修炼者，但以后不会再出现修炼者了。
　　因为现在是末法时代。
　　天地间的灵气，已经完全枯竭了，灵物也所剩无几。
　　就算拿到功法，也无法修炼。
　　哪怕你要以身为种，你也没有天材地宝辅助。
　　现在修炼者都不出世了。
　　他们仅剩的灵力本来就不多了，而且还在持续的减少着，要是再出来露两招，那和找死没有区别。
　　也正是因为他们快要坚持不住了。
　　所以才有一些人跑去和丑国合作，希望丑国能研制出让他们长生不老的药剂。
　　系统说了，现在变强的方法只有一个。
　　那就是通关恐怖游戏。
　　林辰看着无比激动的张亦，说道："你开心就好。"
　　"开心。"
　　张亦说道："如果我们人人都能修仙，那也不用处处被丑国压制了。"
　　林辰打断了他的话。
　　问道：“遗迹探查到什么程度了？”
　　"还在表层。"
　　张亦回过神来，说道："预计还要几天，林大师才能进去。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声，然后换了个问题。
　　"那个村民全部消失的村子，在什么地方？"
　　他感觉，那极有可能是妖魔鬼怪弄的。
　　能让372个人消失不见的存在，肯定值很多的经验点数吧？
　　张亦拿出这个地区的地图，给林辰指了一个地方。
　　"就是这里。"
　　张亦问林辰："林大师，难道你要过去吗？"
　　"我的建议是，别过去。"
　　"那个村子太奇怪了，372个人消失不见，现场不杂乱，也没有血迹。"
　　"就好像，里面本来就没人。"
　　林辰默默让系统记录这个位置。
　　然后说道："你越说，我越感兴趣了。"
　　"就这样吧。"
　　"回头见。"
　　说完，林辰就转身离开了。
　　他出了大楼，直接让系统导航，然后前往那个村子。
　　村子在五雷山的山脚下。
　　跟遗迹还有不短的一段距离。
　　林辰猜测，是有什么妖魔途经村子，看见里面的人后，就动手了。
　　走了近一个小时，林辰终于来到山脚下。
　　远远的就看见一个村子。
　　走进村子里，一个人都没看见。
　　"就是这里了。"
　　林辰走进一个房子里看了一下。
　　桌子上甚至还放着饭菜。
　　林辰低喃："很像是忽然消失的。"
　　这个村子里发生了很突然的事情，突然到村民都没机会反应过来。
　　林辰走出房子。
　　他想继续往前走，可是刚刚朝前看去，他就看见村子前方的道路上，有一个男人。
　　这个男人也是个光头。
　　不过他身上披着袈裟，手里拿着禅杖，是一个和尚。


第436章 看我有什么用，赶路啊，你小女朋友要没命了
　　林辰走近。
　　感觉这个和尚不是普通人。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：无悔
　　种族：人
　　体质：97
　　力量：99
　　速度：12
　　精神：109
　　技能：罗汉翻天印，如来神掌
　　武器：如来禅杖
　　信息：五雷山脚下走出的少年，历尽艰辛终于成为佛子，但因为心中始终放不下一个女孩，所以现在回来了断红尘。】
　　【罗汉翻天印：将力量凝聚在双手中，一掌拍出，具有强大的威能。】
　　【如来神掌：传承久远的掌法，消耗大量精神，引动佛光，一掌之力可以度化妖魔鬼怪。】
　　【如来禅杖：常伴佛祖雕像旁边的禅杖，沐浴过百年香火，具有降妖除魔的能力。】
　　这个数据，好高。
　　林辰想了一下。
　　这个数据，已经可以和十大高手比肩了。
　　不过看他的信息。
　　他并不是十大高手里的人。
　　"果然，人外有人，比十大高手强大的人，还是存在的。"
　　"看他的年纪，应该才二十出头吧。"
　　"才二十出头，就有这么高的数据，绝世天才了吧？"
　　当然。
　　这个数据。
　　他十二岁的时候就已经超过了。
　　当林辰正在评价这个和尚的时候。
　　这个和尚缓缓转过身来，看见林辰的时候，和尚那年轻俊逸的脸上，露出了一丝惊讶。
　　怎么还有人来这个地方？
　　无悔和尚立刻走过来。
　　他对林辰说了一声："阿弥陀佛。"
　　然后才问林辰："施主，这里是是非之地，施主赶快离开比较好。"
　　"哦？"
　　林辰看着这个和尚。
　　听他的话，他应该是知道一些什么。
　　仔细想想。
　　这个人，应该是某个佛门的佛子。
　　既然是佛子，肯定有什么不得了的手段，或者能力的。
　　"什么是非之地？"
　　林辰直接问他："你知道些什么？"
　　无悔说道："施主，知道太多，对你没有好处的。"
　　这里的情况很复杂。
　　就算是他，也无法确定这里到底发生了什么。
　　唯一可以肯定的是。
　　当初有一个实力强大的妖邪经过这里，将整个村子的人都抓走了。
　　林辰缓缓说道："我没猜错的话，你是这个村子的人吧。"
　　无悔一愣。
　　他豁然抬头，一脸凝重的看着林辰。
　　这个男人，怎么知道自己的出身？
　　林辰见他的反应，又乐呵呵地说道："我再猜一猜，这个村子里，还有一个你关心的女孩吧。"
　　无悔这一次，真的心惊了。
　　这个男人怎么回事？
　　怎么好像什么都知道？
　　他从来没有跟人说过，自己有一个很在乎的女孩。
　　"你究竟是什么人？"
　　无悔没办法淡定了，皱眉问道："你跟踪我？"
　　这话把林辰逗笑了。
　　"你想太多了。"
　　"跟踪你有什么好处？"
　　"你有什么价值让我跟踪？"
　　林辰说道："你还是把知道的消息说出来，也许还有机会救你的小女朋友。"
　　"要是迟了。"
　　"可能见到的就是尸体。"
　　林辰顿了一下。
　　然后继续说道："或者是缺胳膊少腿，甚至脸都缺了一边的尸体了。"
　　他微笑着说道："你仔细想想，你朝思暮想的女孩，就死在你的面前，而且死得很惨，手脚都被扭断了，她死的时候还满脸绝望。"
　　"不要再说了！"
　　无悔的身体剧烈颤抖着。
　　他不敢这么想。
　　可是林辰说过之后，他就忍不住这么想。
　　"我说。"
　　无悔的额头上有冷汗流下。
　　他说道："据我所知，极有可能是一个强大的妖王，经过这个村子的时候，将村民都抓走了。"
　　"一个复苏的妖王，需要大量的能量，而吃人是最好的补充方法。"
　　这些人，都被抓走，当做口粮了。
　　"妖王极有可能是奔着雷霆剑宗去的。"
　　"我们现在出发，还有可能在路上追上妖王。"
　　林辰说道："你早点这么老实，不就完事了吗。"
　　从这个和尚的口中，林辰听到了一个名字。
　　雷霆剑宗。
　　没有意外的话，应该就是五雷山的遗迹了。
　　林辰说道："你竟然知道那个遗迹的名字。"
　　"我看过记载。"
　　无悔说道："雷霆剑宗的诞生，也颇具传奇色彩。"
　　"传说在几万年前，九州大陆上遍地妖魔，人们民不聊生，被各路妖魔圈-养，当做口粮。"
　　"但忽然有一天，苍穹塌陷，地动山摇，有一柄布满雷霆的神剑劈开了大道，从天而来。"
　　"那把神剑拥有无穷威能，最恐怖的天罚，也比不上神剑万分之一。"
　　"再强大的妖魔，也不是神剑的对手。"
　　"不到一天，九州妖魔被神剑尽数斩杀，而后神剑不知所踪。"
　　"有一个人被神剑的光彩折服，于是创建雷霆剑宗，又仿造神剑，打造出一把神兵。"
　　"就是现在还镇守在剑宗内部的那把剑。"
　　林辰一顿。
　　这描述。
　　怎么这么像自己手里的天怒剑？
　　林辰觉得，自己更加有必要去遗迹里看看了。
　　如果遗迹里的那把剑，真的和天怒剑长得差不多，那就可以确定，传说里的那把剑是天怒剑。
　　林辰看着和尚，说道："你知道的还挺多。"
　　"不过话说回来，你怎么跑去当和尚了？"
　　无悔说道："当时年轻，想着闯出一番事业，然后被师傅看上了，就去当和尚了。"
　　"后来才知道，当和尚要毁情弃爱。"
　　林辰说道："好熟悉的话。"
　　没记错的话，蛟龙好像也说过类似的话。
　　什么你的佛毁情弃爱，你输了，但我也没赢。
　　林辰说道："你放不下小女朋友，就回来呗。"
　　化龙山上的清风，还有白锦烟，多轰轰烈烈。
　　然后还有那个道长和师妹，又多么的刻骨铭心。
　　现在还记得道长写的日记：那一秒钟的念头，我哭了足足一天。
　　林辰对他说道："别等失去了，才追悔莫及。"
　　"想想你的佛号。"
　　林辰继续说道："无悔，别做你后悔的事情。"
　　无悔心神再度一震。
　　"你怎么知道我的佛号？"
　　"我从来没有跟你说我的佛号！"
　　这个男人，会读心术？
　　还是什么神通？
　　自己埋藏许久的秘密，他都能一眼看破。
　　林辰毫不在意的说道："知道就知道呗，又不是什么见不得人的东西。"
　　但无悔真的没法平静。
　　他发现，自己看不透这个男人。
　　这个男人，简直就像是一团迷雾，什么都看不清楚。
　　林辰说道："看我有什么用？"
　　"赶路啊，慢了你的小女朋友就没救了。"
　　"你有没有什么宝贝，能一下定位到妖王的？"


第437章 这是人能拥有的速度吗
　　无悔摇头。
　　哪有这种宝贝？
　　林辰走出村子，然后朝着遗迹所在的方向走去。
　　走了大概十分钟后。
　　林辰看见好几棵折断的树木。
　　这几棵树都有水桶那么粗，而且还是长在树林里的。
　　显然是被什么东西碰断了。
　　无悔说道："这树干，很有可能是被妖王撞断的。"
　　他的脸色无比严肃："能撞断这么粗大树干的妖王，实力很强。"
　　无悔看向林辰。
　　"施主，你还是赶紧离开吧。"
　　"我看你体质并不特殊，你身体素质应该还是一个普通人。"
　　"要是遇到了妖王，我可能没有办法保护你。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　你还想保护我？
　　也不照照镜子，看看自己几点体质和力量啊。
　　兄弟，我5550点体质。
　　就算不动手，让妖王打一天，都不带受伤的。
　　"放心吧。"
　　林辰说道："我有自保的能力。"
　　无悔一时语塞，不知道该说什么了。
　　"你还年轻。"
　　"你不知道妖王的强大。"
　　"就这么说吧，就算是当世十大高手，对付妖王也非常吃力的。"
　　林辰点头。
　　十大高手吃力，关我什么事？
　　"与其关心我，不如关心一下你的小女朋友。"
　　林辰说道："看见前面的脚印了吗，那脚印挺大，说明妖王很高大，他可能一口要吃几个人。"
　　无悔一愣。
　　他急忙往前看。
　　果然。
　　前面几棵东倒西歪的树边，有一个很深，而且巨大的脚印。
　　这个脚印足有一米多长！
　　这说明，怪物至少有十米高。
　　看见这个脚印，无悔的脸都白了。
　　不敢继续多说什么，直接往前奔跑起来。
　　现在他又想起刚刚林辰说的那些话了。
　　那个女孩手脚折断，一脸绝望地在自己面前死去。
　　而这个时候。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"检测到高级任务：妖王。"
　　"因为古老遗迹现世，一尊妖王从沉睡中苏醒，他还抓走了一个村子的人。"
　　"必须要在妖王造成更大的破坏前，阻止妖王。"
　　"注：幸存者越多，奖励越丰厚，当前剩余幸存者：300人。"
　　"请问宿主，是否接受？"
　　任务都找上门来了，还有不接受的道理？
　　林辰心中说道："接受。"
　　接受任务后，小地图自动打开。
　　林辰看见了蓝色的导航。
　　还有一个目标距离自己还有多少米的提示。
　　当前，距离妖王还有5378米！
　　足足五公里这么远！
　　等走过去，怕是天都黑了，到时候别说救人了，恐怕收尸都没地方。
　　林辰立刻往前跑去。
　　看见林辰忽然奔跑起来，无悔皱眉，一脸不解。
　　但见林辰跑得这么快，他心中开始不安，然后也开始奔跑起来。
　　他追上林辰，问道："你跑什么？"
　　林辰说道："找妖王。"
　　无悔心神一震，连忙问道："你知道妖王在什么地方？"
　　"到了就知道。"
　　无悔的速度高达12米每秒。
　　如果保持着这个速度，跑完这5378米，需要8分钟。
　　这个时候。
　　无悔震惊的发现，他竟然有些跟不上林辰的速度！
　　他用尽了全力，速度已经被提升到极致了。
　　竟然还只能跟在林辰的身后！
　　怎么回事？
　　他刚刚看这个男人，他的身体素质明明和普通人一样，他怎么会跑得这么快？
　　无悔见林辰的身影还在远去。
　　他忍不住大叫一声："前辈，带上我！"
　　"我想见她！"
　　话音刚刚落下。
　　刷！
　　林辰的身影，忽然出现在他的身边。
　　林辰伸出右手，直接把他拎了起来，就像拎一只老母鸡。
　　虽然无悔的速度高达12米每秒。
　　但7分钟，还是太久了。
　　林辰的速度，高达199米每秒。
　　他只需要27秒，就能跑到妖王所在的地方！
　　轰！
　　林辰拎着他，开始往前跑，速度之快，让无悔眼睛都瞪直了。
　　太快了。
　　他什么都看不清楚了。
　　只能看见四周的林木，在快速的往后退。
　　自己好像在一条高速隧道里！
　　快到他冷汗都出来了。
　　这尼玛，是人类能拥有的速度？
　　就是传说典故中的那些修炼强者，也未必能有这种速度吧？
　　太恐怖了。
　　27秒。
　　林辰来到了一个山洞前。
　　砰。
　　他松开手，浑身无力的无悔直接摔在了地上。
　　无悔现在还在发呆。
　　此时此刻，他感觉自己生活在一场梦里。
　　这个看起来和普通人一样的男人。
　　其实是一位隐世不出的高手？
　　"前辈。"
　　无悔从地上爬起来，恭敬的对林辰说道："晚辈之前多有冒犯。"
　　"请前辈原谅。"
　　林辰没有理会他。
　　小地图显示，妖王就在山洞里。
　　他立刻走了进去，得早点把任务完成，幸存者越多，奖励越高啊。
　　山洞里很昏暗。
　　但是继续往里面走，里面渐渐的明亮起来了。
　　原因是山洞中生长着一种奇怪的藤蔓。
　　这些藤蔓上开出的花，竟然在发光。
　　越往里走，山洞越开阔，这些藤蔓也越多。
　　甚至这里还出现了小溪和水潭，里面都有鲤鱼在游动。
　　这山洞简直就像是一个水帘洞。
　　不过可惜，这里居住着的不是齐天大圣，而是一尊妖王。
　　继续往里走。
　　林辰看见地上有残破的衣服。
　　这显然是村民的衣服。
　　无悔小心翼翼地在林辰身后跟着，看见地上的衣服时，他心惊胆战。
　　没有错。
　　妖王就在这里。
　　他已经感受到妖气了。
　　这个男人，是怎么知道妖王在这里的？
　　村子跟这里的距离，至少得有好几千米，他能看见这里的情况？
　　心中好奇，但是无悔不敢问。
　　又往里走了一段路。
　　洞里更加明亮了。
　　林辰看见，前方的洞顶上是空的，那里可以看见外面的天空。
　　不过这个空洞很高，足足有三四十米的高度。
　　寻常人想从这里逃出去，并不可能。
　　呼呼——
　　洞穴深处有风声传来。
　　仔细听。
　　这不是风声，而是呼吸声！
　　妖王的呼吸声！
　　"今天吃谁好呢？"
　　一道沙哑的声音在山洞深处响起。
　　"昨天吃了几个饱满的，太油腻了，今天就吃几个瘦点的吧。"
　　话音落下。
　　一片哀嚎和哭喊的声音。
　　"救命啊。"
　　"谁来救救我。"
　　一个女孩的声音响起。
　　无悔听到这道声音，浑身一震，脸都白了三分。
　　这道声音太熟悉了。
　　他时常会梦到。
　　甚至有时候，这道声音还会盖过佛祖的声音！
　　是他朝思暮想的那个女孩！


第438章 你能躲开，但你身后的人不行
　　听到这个声音，无悔就站不住了。
　　他立刻往前跑去。
　　他一边往前跑，一边喊道："住手！"
　　无悔的声音来得太突然了。
　　妖王愣了一下，而村子里仅剩的人，都纷纷扭头看来。
　　林辰跟在后面，缓缓走来。
　　看着这个和尚，林辰心中有些奇怪。
　　这样的人，是怎么成为佛子的？
　　红尘都没斩断呢，竟然也能被评为佛子，现在的寺庙真是胡来。
　　林辰看向前方，他看见了妖王。
　　这个妖王非常的高大。
　　足足有十五米高！
　　妖王的脸上有三只眼睛。
　　身体是墨绿色的，他的头上长着两个扭曲的鹿角，远远看着就像是一个王冠。
　　在他的身后，还收敛着一对翅膀。
　　而他的身上，覆盖着一些坚硬的骨头，看起来仿佛战甲。
　　这个妖王，就像是一尊身经百战的魔神。
　　林辰立刻扫描妖王的数据。
　　【称呼：鹿角妖王
　　种族：妖邪
　　体质：127
　　力量：130
　　速度：20
　　精神：289
　　技能：闪电长矛，地动山摇，咆哮
　　信息：休眠数千年的妖王，被遗迹中散发出的神秘力量吸引，正在前往遗迹。】
　　【闪电长矛：将闪电凝聚成长矛的模样，然后用全力扔出，威力之强大，能轻松贯-穿所有敌手。】
　　【地动山摇：用力踩踏地面，引发地震，会破坏周围的环境，同时让对手失去平衡。】
　　【咆哮：震耳欲聋的咆哮声，让对手失去反抗能力。】
　　看完妖王的数据。
　　林辰心想：不愧是妖王，真是厉害。
　　首先是面板高得吓人，所有数据，全面超越了十大高手。
　　这个数据，可以把眼前的佛子吊起来打了。
　　然后是他的技能。
　　这个妖王，竟然有三个技能。
　　有攻击的，有大范围的，还有控制的。
　　太全面了。
　　怪不得能活数千年，这实力不容小觑。
　　"又来两道菜。"
　　妖王看见无悔和林辰后，立刻笑了起来。
　　"看你们都挺瘦的，口感应该不错。"
　　说着。
　　他就抬起手，决定先将手里的少女吃掉。
　　但是他刚刚动手。
　　咚！
　　一声钟响。
　　空旷的山洞里，忽然传来钟声。
　　这一道钟声恢弘无比，带着佛性，听得众人一阵头晕目眩，妖王的身体也晃了一下。
　　但妖王很快就反应过来了。
　　他盯着无悔手中的禅杖，惊讶道："佛门至宝？"
　　无悔说道："将她放下。"
　　"呵呵。"
　　妖王冷笑出声，让我把人放下，我就把人放下？
　　那我岂不是很没面子？
　　他张开血盆大口，想直接把少女塞进嘴里。
　　无悔见到这一幕，当场就急了。
　　他一跃而起，手中的禅杖被他当做标枪，直接朝妖王的手臂扔去。
　　嗡嗡——
　　这根禅杖在发光。
　　就像是一发火箭，狠狠地朝妖王撞去。
　　妖王左手抓着人，见到禅杖冲来，立刻抬起右手，想要挡住这一击。
　　轰！
　　手臂和禅杖碰撞的瞬间。
　　一声巨响。
　　空气在这里炸开。
　　一道肉眼可见的涟漪，在空中扩散，冲击到地上的时候飞沙走石，稍远一些的人们都被吹得睁不开眼睛。
　　咚咚——
　　妖王被禅杖震退，接连退了五步，才堪堪停住。
　　他刚刚站住，就朝手上的少女看去。
　　"既然你这么想救她，那么我就让你亲眼看着她死去！"
　　可是他一看，发现无悔已经站在了他的手臂上。
　　妖王一惊。
　　什么时候？
　　但妖王反应也很快，他立刻攥紧拳头，想要直接将少女捏死。
　　无悔果断脱下袈裟，在少女身上一挥，少女的身影直接从妖王手里消失了。
　　再次出现的时候，已经出现在无悔的怀中！
　　无悔双手抱着少女，袈裟披在她的身上。
　　他轻声说道："抱歉，我来晚了。"
　　少女怔怔的看着眼前这个男人。
　　惊愕之后，她一脸欣喜，说道："不晚，不晚。"
　　林辰在不远处看着。
　　"这小两口真有闲情雅致，竟然敢在妖王的手上谈情说爱，不怕被当成蚊子拍死吗。"
　　他直接把板凳和瓜子拿了出来。
　　都是当时看清风和白锦烟两人上演大戏时留下的瓜子。
　　妖王也反应过来了。
　　竟然真的在自己手里将人救走了？
　　怎么能让这种事情发生？
　　"找死！"
　　妖王冷声说道，同时右手狠狠的朝着两人拍去。
　　无悔眉头一皱，他左手抱着少女，右手隔空一抓，摔在地上的禅杖一颤，立刻旋转着飞起来，落到他的手中。
　　他抓住禅杖，用力朝着妖王的手掌顶去。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　无悔抱着少女，直接倒飞出去。
　　纵使有禅杖加持，他的力量也比不过妖王。
　　妖王冷哼："你就只会一些雕虫小技吗？"
　　无悔将少女放开，然后说道："你去前辈那边。"
　　说着还指了一下林辰的方向。
　　少女乖巧地点了点头，然后快步跑到林辰的身边。
　　她有些好奇的看着林辰。
　　这个是无悔的前辈？
　　看起来，除了非常帅之外，很普通啊？
　　注意到这个少女在盯着自己。
　　林辰眉头一皱，道："难道……你也想吃瓜子？"
　　"行吧。"
　　"给你一点点。"
　　说着，林辰从袋子里抓出来一点瓜子，不舍的递给少女。
　　少女："……"
　　不是。
　　大哥。
　　前面打架呢。
　　和妖魔鬼怪战斗呢！
　　你在这里坐着椅子，还磕着瓜子，这真的合适吗？
　　少女看麻了。
　　一时间不知道该怎么反应。
　　见她没有反应，林辰又把瓜子收了回来，继续磕。
　　咚！
　　没有少女牵制，无悔火力全开，他身披袈裟，手拿禅杖，真的仿佛一尊罗汉下凡。
　　禅杖为他提升力量，袈裟为他增加防御。
　　他走出一步，就能在地面踩出一个脚印。
　　但妖王的实力更加恐怖。
　　一拳而已。
　　能将无悔震退，还能让禅杖剧烈颤抖。
　　妖王大笑道："你的佛，也奈何不了我。"
　　"今天，不仅你要死，你身后的人也要跟你一起死！"
　　妖王抬起右手。
　　咔嚓！
　　一道闪电，忽然在他的手中炸开。
　　但是妖王没有受伤，还抓住了这一道闪电！
　　闪电在他手中凝聚，变幻出一把长矛的样子。
　　正是闪电长矛！
　　少女看见这一幕，脸瞬间就白了。
　　而无悔也面色凝重。
　　面对这一招，他有六成信心躲开。
　　可是他脚下刚准备动，妖王的声音就响了起来。
　　"你能躲开，但你后面的人可不行。"
　　无悔身形一顿，脚下一沉。
　　立刻转身看去。
　　村民！
　　幸存的村民，就在他的身后，瑟瑟发抖！


第439章 林辰出手，妖王直接崩溃了
　　如果他躲开，那么妖王手中的闪电，将会直接落在这些村民身上。
　　无悔看向妖王，说道："你好卑鄙。"
　　"哈哈哈。"
　　妖王笑道："多谢夸奖。"
　　"就算你这么夸奖我，也改变不了今天你要死在这里的事实。"
　　他手中的闪电长矛，越发的璀璨了。
　　无悔不敢怠慢。
　　他直接将袈裟脱下来，然后披在禅杖上。
　　咚！
　　他将禅杖插在地上，然后口中念诵神秘佛经。
　　嗡嗡——
　　这一刻，禅杖和袈裟同时发光，并且轻轻的震动起来。
　　就在此时。
　　妖王高举的右手用力一甩。
　　咔擦！
　　手中的闪电，直接朝着无悔飞去。
　　闪电与禅杖袈裟碰撞，瞬间爆炸。
　　轰隆隆——
　　闪电朝着四周激射而出，落在无悔的四周，然后引发第二轮爆炸。
　　"啊！"
　　无悔惨叫声响起。
　　下一秒钟，他直接从硝烟中倒飞出去，狼狈的摔在十多米外的地上。
　　哐当！
　　他刚刚落地，袈裟和禅杖，也摔在了他的身边。
　　噗！
　　无悔一口血喷出来。
　　他看向袈裟和禅杖，发现袈裟上出现了一个焦黑的大洞。
　　而禅杖缺了一角。
　　无悔瞳孔一缩，两件佛门宝物，竟然全都被破坏了！
　　妖王的攻击，威力太强大了！
　　"不要！"
　　少女看见这一幕，惊叫一声，连忙跑了过去。
　　哗啦。
　　妖王缓缓的张开了身后的翅膀。
　　那是一对飞蛾的翅膀。
　　翅膀煽动。
　　他巨大的身体，缓缓的飘飞起来。
　　此时的妖王，无比巨大。
　　因为他本来就有十五米高，这一双翅膀张开的时候，一边就有近乎二十米长。
　　他那恐怖的身影，烙印到每一个人的心中。
　　妖王说道："看见了吗，这就是我们之间差距。"
　　"在你们面前，我就是神，无所不能的神。"
　　"你们是无法反抗我的。"
　　无悔擦掉嘴角的鲜血，想要从地上爬起来。
　　可是一动，全身都痛。
　　刚刚有一道闪电落在了他的身上，直接将他烧伤了。
　　现在那里血肉模糊。
　　伤势限制住了他的行动。
　　无悔心中绝望，妖王真的太强大了。
　　他的师傅曾经跟他说过，他的实力虽然还不是天下第一，但也是人类当中的顶尖高手了。
　　像他这么强大的人，非常有限。
　　但是现在。
　　他输了。
　　在两件宝物的加持下，他还是输了。
　　被妖王一击打败。
　　自己已经这么强大了，竟然都不是妖王的对手，难道妖王真的是不可战胜的？
　　真的是神？
　　真的是天？
　　此时此刻。
　　绝望的不止是他，还有他身后的少女，以及那些村民。
　　妖王太高大了。
　　一双翅膀遮天盖地，仿佛灭世的魔神。
　　这样强大的存在，是不可能输的。
　　少女对无悔说道："至少我们能死在一起。"
　　无悔紧紧的抓住少女的手，说道："对不起，我本来是想带你离开的。"
　　"没关系。"
　　"最后能跟你在一起，我很满足了。"
　　这些话，林辰听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　手里的瓜子顿时不香了。
　　林辰将瓜子收起来，又把椅子放回系统仓库。
　　然后对两人说道："这些土味情话，你们以后在没人的地方随便说。"
　　"别在这里说。"
　　"这里很多人看着呢。"
　　所有人都愣了一下，目光全部落到了林辰的身上。
　　这个男人，是怎么回事？
　　他不知道害怕吗？
　　还是说，他是一个瞎子？
　　拥有着无上力量，而且体型巨大的妖王就在眼前，他不害怕吗？
　　妖王也看向林辰。
　　他问道："人类，你很有趣，你竟然不怕我。"
　　林辰抬头看着他，反问道："为什么要怕你？"
　　妖王一愣。
　　随即他大笑起来："哈哈哈。"
　　"因为，我就是你们的天。"
　　"我能主宰你们的生死，你应该怕我。"
　　这话也把林辰逗笑了。
　　"天？"
　　林辰缓缓说道："目前为止，我与天斗过八十一次，我一次也没输过。"
　　"天，还不是我的对手。"
　　这话让妖王目光一凝。
　　随后他呵斥道："狂妄！"
　　"不知死活的人类。"
　　咔擦！
　　他举起手，一道闪电在他的右手凝聚。
　　闪电长矛！
　　和刚刚击败无悔的闪电长矛一样！
　　"在我面前大放厥词，自寻死路，我成全你。"
　　妖王直接将手中的闪电长矛扔出。
　　"小心！"
　　无悔和少女同时大喊。
　　而面对这一道袭来的闪电长矛，林辰神色平静，甚至动都没有动一下。
　　任由这一道闪电，劈在他的身上。
　　轰隆！
　　闪电长矛狠狠的撞在林辰的胸膛上，然后折断，炸开，变成七道更细小的闪电，朝四周激射而出。
　　轰隆隆——
　　四周的地面炸开了。
　　妖王愣住了。
　　无悔和少女，以及后面的所有村民，都看傻眼了。
　　他们清楚的看见，林辰竟然还站在原地！
　　这个男人，用血肉之躯，挡住了闪电长矛，还毫发无损？
　　这是怎么回事？
　　他真的是人类吗？
　　妖王都看呆了。
　　这种事情，他还是第一次遇见！
　　一个人类，竟然将他的闪电弹开了。
　　"装神弄鬼。"
　　妖王冷声开口，他再度抬手，又一次抓住了闪电。
　　紧接着是第二道闪电长矛。
　　林辰仍旧没动。
　　轰！
　　闪电长矛轰击在他的身上，再一次被弹开。
　　而这一次，是整道闪电长矛被弹开了！
　　巨大的爆炸，把所有人，还有妖王都给炸懵了。
　　啥啊？
　　这啥情况啊？
　　为什么闪电长矛对他无效？
　　是闪电长矛太垃圾，没有威力吗？
　　可是刚刚，大家都亲眼看见的，同样的闪电长矛，直接将无悔给炸得失去战斗的力量了。
　　林辰拍了拍胸口衣服上的灰尘，说道："差不多得了。"
　　"你的攻击，对我没效。"
　　《不动明王》和《电光决》联动的效果。
　　受到闪电属性的攻击时，有概率将攻击弹开！
　　"我不信！"
　　妖王怒了。
　　自己的攻击无效？
　　怎么能承认这种事情？
　　这个世界上，怎么可能会有这种事情？
　　他举起双手。
　　轰隆隆！
　　这一次，他双手同时施展闪电长矛。
　　两道闪电，悍然朝着林辰袭来。
　　林辰都懒得动，这两道闪电撞在林辰的身上，然后再次被弹开。
　　闪电长矛在半空中旋转，朝着两边落下。
　　等落到地上的时候，两声巨响。
　　妖王崩溃了。
　　"不可能！"
　　"这是假的，我的攻击怎么可能无效。"
　　"一定是你身上有某种宝物！"
　　"对，一定是这样的。"


第440章 前辈不愧是过来人，太懂了
　　砰！
　　妖王落在地上。
　　他的脚在地上猛地一踩。
　　轰隆隆——
　　地动山摇！
　　整个山洞都在摇晃，巨大的石头和泥土从头顶上砸落下来。
　　村民看见这一幕，顿时被吓得互相抱在一起。
　　不过就在此时。
　　林辰隔空一掌。
　　轰！
　　一股旋风，直接将这些石头和泥土击碎，然后全部卷走！
　　别说石头了。
　　就连一粒灰，都没办法落下来。
　　"你！"
　　妖王看见眼前这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　不敢相信。
　　这个人类，隔空一掌，竟然把石头和泥土都打爆了。
　　一个人类，怎么会有这么强大的力量？
　　他的闪电长矛无效，现在大范围的地动山摇，也拿他毫无办法。
　　该怎么办？
　　他只剩下一招咆哮了。
　　拼了。
　　妖王大吼一声："去死！"
　　这道声音宛若雷震，让许多村民忍不住捂住耳朵，感觉快要被喊晕死过去了。
　　就连无悔都有些难以支撑。
　　只有林辰一脸平静。
　　等妖王喊到喉咙都嘶哑了，林辰才开口说话："听不见。"
　　妖王："……"
　　是我喊得还不够大声吗？
　　可是，就算他现在想继续喊，也喊不出声音来了。
　　嗓子都快要爆炸了。
　　"你到底是什么人？"
　　妖王真的有一丝害怕了。
　　这个男人还没有出手，他什么也没有做，却挡住了自己全部的攻击！
　　林辰缓缓说道："我是来杀你的人。"
　　话音落下。
　　林辰伸手在虚空中一抓。
　　锵！
　　一柄木剑，出现在他的手中。
　　无锋！
　　木剑无锋，毫无杀意，却遍布杀机。
　　看见这把剑，妖王身上的汗毛全部炸立起来了。
　　他感受到了危险！
　　咔擦！
　　他瞬间抓住两道闪电，然后直接扔出。
　　这还没完。
　　他扔完两道闪电，再度抓住两道，不过这一次没有朝林辰扔去，而是朝头顶扔去的！
　　轰！
　　闪电打碎了山洞，他双翅一震，想要逃离这里。
　　"想走？"
　　林辰说道："问过我了吗？"
　　他一剑劈碎袭来的闪电，然后一道剑气斩出。
　　剑气旋转，在半空中拐了一个弯，紧接着笔直的往上飞。
　　不到三秒钟。
　　"啊！"
　　一声凄厉至极的惨叫从高空中传来。
　　紧接着，一道巨大的身影，从天上掉了下来，狼狈的砸在了地上。
　　正是妖王。
　　不过此时的他，双翅都消失了。
　　翅膀呢？
　　众人正在疑惑的时候。
　　轰隆隆——
　　一双翅膀从天上掉下来，砸在了妖王的身上。
　　噗！
　　妖王直接被砸得喷血。
　　林辰走到妖王的旁边，说道："把你身上的宝物都拿出来。"
　　妖王要哭了。
　　这个人类怎么回事啊？
　　刀枪不入，水火不侵就算了。
　　竟然还有这么强大的力量，一剑能把他从天上砍下来。
　　太要命了。
　　完了现在还要抢宝贝。
　　可是自己哪里有什么宝贝啊？
　　自己沉睡了数千年。
　　就算有宝贝，也早就被别人拿走了。
　　妖王哭着说道："我没有啊。"
　　"我现在穷鬼一个，我身上什么东西都没有啊。"
　　"要不这样吧。"
　　妖王说道："我给你当手下。"
　　"我给你当狗，当坐骑。"
　　林辰上下打量他一眼，然后面无表情的说道："不行。"
　　"你太丑了。"
　　手起剑落。
　　噗呲！
　　妖王的头颅，直接从脖子上滚落下来。
　　无悔一缩脖子。
　　这就完了？
　　堂堂一代妖王，就这样被斩杀了？
　　是不是有点太简单了？
　　无悔忽然就觉得，眼前的世界好陌生啊。
　　他拼尽全力，也不敌的妖王，被林辰一招秒了。
　　随着妖王死去。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成任务。"
　　"当前幸存者：300人。"
　　"奖励：3000经验点数。"
　　听到奖励，林辰的眼睛顿时亮了，竟然足足有3000经验！
　　这经验看起来不多，远远比不上恐怖游戏给的。
　　但是，这个任务才接了多久？
　　有半个小时吗？
　　半个小时不到，就赚了3000经验。
　　恐怖游戏都没有这么高的效率。
　　林辰把无锋收了起来，准备离开这里了。
　　本来他过来这里，就是想调查村子里的情况的，现在解决掉妖王，该回去看看有没有什么新消息了。
　　不过这个时候。
　　"前辈！"
　　无悔叫住了他。
　　林辰停下，转身看向他，问道："什么事情？"
　　"今天多谢前辈救命之恩。"
　　"如果没有前辈出手相助的话，我们都要死在这里了。"
　　少女在旁边用力点头。
　　后面的村民都站起来了，也纷纷走过来表示感谢。
　　"谢谢大师。"
　　林辰说道："顺手的事情而已。"
　　说完，准备转身离开。
　　但这个时候，无悔又一次叫住了他。
　　他问林辰："前辈，你一定是过来人，你能告诉我，我现在该怎么办吗？"
　　林辰一脸茫然的看着他。
　　什么过来人？
　　正疑惑时，无悔又继续说道："我是该回寺庙里，还是留下。"
　　林辰："……"
　　我是过来人？
　　虽然我读书的时候，很多漂亮的女孩追我。
　　但是，我还真没谈过恋爱。
　　女人都是累赘，哪有恐怖游戏有意思？
　　你竟然觉得我是过来人？
　　林辰沉默了。
　　过了好一会，他说出一个万能的回答："问你自己。"
　　"我觉得，你在问出这个问题的时候，心里就已经有答案了。"
　　无悔一愣。
　　他在原地站了好一会。
　　"前辈，我悟了，我明白了！"
　　他的眼睛亮了起来，说道："我应该回到红尘中！"
　　"正如前辈说的，不要做让自己后悔的事情。"
　　"啊。"
　　"前辈真不愧是过来人，懂得真多啊，一句话就点醒了我。"
　　林辰面不改色的说道："没事我就先走了。"
　　快绷不住了。
　　我真的什么都没有说啊。
　　众人目送林辰离开，齐齐的给林辰鞠躬。
　　直到林辰消失不见了，他们才重新站起来。
　　林辰走出山洞，看了一眼蔚蓝的天空。
　　"也许，我有可能是佛门的敌人？"
　　自己好像在不知不觉中，让两个佛门损失了两位天才。
　　而且都是跟女人跑了。
　　林辰快步下山，很快就回到了城里。
　　他没有去总部，而是打算先找一个酒店，定一个房间。
　　毕竟之后要在这里住好几天的。
　　不过他进到酒店之后，却被告知："不好意思先生，我们已经没有空余的房间了。"
　　林辰："？"
　　满了？
　　"最近很多国外和外地的游客前来，也不知道是怎么回事。"
　　听到这个，林辰就明白了。
　　是奔着遗迹来的人。
　　不过这些都不是重点。
　　重点是，今晚自己不会要露宿街头吧？


第441章 毕竟我只是一个外地人，不懂你们的规矩
　　林辰走出酒店，拿出手机搜索其他酒店的位置。
　　结果发现。
　　酒店就这一个。
　　而旅馆，竟然一个都找不到。
　　这个地方太偏远了，也没有什么名胜风景，所以平时基本不会有人过来旅游。
　　开酒店，开旅馆，是开一个倒一个。
　　现在这个酒店，还是有当地官方的扶持，才堪堪开下去的。
　　"我，我没有钱。"
　　就在这时，旁边传来一道颤抖地，女孩子的声音。
　　"嗯？"
　　林辰侧目看去。
　　就看见三个又高又大的男人，正团团围住一个柔弱的少女。
　　这少女看着只有十五六岁的模样。
　　此时被围住，她瑟瑟发抖。
　　"光天化日之下，竟然抢劫？"
　　林辰走过去，说道："你们在干什么？"
　　忽然听到林辰的声音。
　　三个高大的男人一愣，少女抓住他们发愣的机会，急忙跑到林辰的身后躲着。
　　"大哥救救我。"
　　少女快哭出来了。
　　她虽然没有倾城绝世的姿态，但也长得不差，现在快哭出来的模样，真是我见犹怜。
　　不过，林辰并没有太多想法。
　　美女看太多了。
　　比如梦千竹。
　　现在他更在意的，还是今晚住哪。
　　"兄弟，劝你别多管闲事。"一个男人冷声对林辰说道。
　　林辰说道：“不说清楚，我怎么知道是不是闲事？”
　　三个男人的脸色有些难看。
　　"我们都是秦老大的人，你真的要招惹我们？"
　　林辰一头雾水。
　　"秦老大是谁？"
　　秦高华吗？
　　"你！"
　　三个男人怒了。
　　"你敢侮辱秦老大，找死！"
　　他们三人直接动手了，一起冲上来，要抓住林辰暴打一顿。
　　林辰抬脚，直接将中间的男人踹飞出去。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　这个男人飞出去四米多远，摔到地上后，竟然一时半会都爬不起来。
　　林辰淡淡的说道："我只是一个外地的，你跟我说这些，我也不懂啊。"
　　"不过看你们的样子，你们的秦老大，也不是什么好人吧。"
　　他的目光落到了另外两个男子的身上。
　　和林辰的视线对上。
　　他们两个人的身体，顿时不受控制的一颤。
　　强！
　　这个男人，是个练家子！
　　他们三个人，还不是他的对手。
　　"走。"
　　这两个人毫不犹豫，转身就跑。
　　地上躺着的那个也爬了起来，艰难逃离。
　　看见这三个人跑远了，少女才从林辰的身后走了出来。
　　她感激的说道："谢谢大哥。"
　　林辰上下打量她一眼，然后问道：“你是本地人吧？”
　　少女点头。
　　"那你知道，哪里有酒店吗？"
　　少女皱眉。
　　她看了一眼林辰，又看了一眼林辰后面。
　　后面就有一个酒店啊，这么大一个酒店！
　　"别说我后面那个，人满了。"
　　少女一愣。
　　"这……"
　　她认真的想了好一会。
　　最后说道："不知道。"
　　"据我所知，我们城里的酒店，就这一个。"
　　"大哥，你找酒店是想找个地方睡觉吗？"
　　她小心翼翼的说道："如果不嫌弃，你可以来我家里住。"
　　有地方住？
　　林辰立刻来了精神。
　　"那我就不客气了。"
　　少女一惊，这就答应了，这么简单？
　　惊讶之后，她开心地笑了起来。
　　少女说道："我带你去我家。"
　　她走在前面，林辰跟在旁边。
　　路上。
　　少女自我介绍："我叫雨清瑶。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　雨清瑶脚下一顿，连忙看向林辰。
　　林辰问道："我脸上有什么东西吗？"
　　"没有。"
　　雨清瑶回过神来，不好意思的说道："因为你的名字，和天下第一的名字一样，我有些惊讶。"
　　"不过你应该不是天下第一。"
　　"天下第一没有你这么帅的。"
　　林辰一时间不知道这是在损自己还是在夸自己。
　　林辰问她："你这就把我带回家，不怕我是坏人吗？"
　　雨清瑶笑道："你刚刚才救了我，所以你不是坏人。"
　　"如果不是你帮了我，我就要被抓走了。"
　　想起刚刚的事情，雨清瑶心中还有些后怕。
　　林辰又问道："那些人是怎么回事？"
　　"都是找我爸的。"
　　雨清瑶解释道："我爸喜欢赌，在外面欠了很多钱，据说有三百万。"
　　"然后他就跑了。"
　　"他们找不到我爸，就来找我和爷爷了。"
　　"我和爷爷，隔三差五就会被他们纠缠上。"
　　欠了三百万？
　　林辰看了雨清瑶一眼，她还能这么乐观？
　　不容易。
　　在半个小时后。
　　雨清瑶带着林辰来到小城的边缘。
　　"我的家就在这里。"
　　她高兴的指着一个水泥平房。
　　林辰看了一眼这个房子。
　　看起来不到五十平米。
　　"不好意思啊。"
　　雨清瑶说道："以前我们也有房子的，不过后来为了还债，就把房子卖掉了。"
　　"不过这个房子，住三个人还是没有问题的。"
　　"里面有三张床的。"
　　林辰点头。
　　他倒是不嫌弃，在恐怖游戏里居住的地方，可比这里差多了。
　　雨清瑶带着林辰走进房子里。
　　"爷爷，我回来了，我还带了客人。"
　　一个房间打开，一个头发花白的老人缓缓走了出来。
　　"你的朋友？"
　　"还不赶紧去倒一杯水给朋友喝？"
　　等雨清瑶走了，老头子对着林辰笑了一下，说道："家里有些窄，不要见外。"
　　等雨清瑶给林辰端了一杯水回来。
　　老头又问雨清瑶："让你去买菜，你怎么两手空空的回来了？"
　　"啊？"
　　雨清瑶浑身一震，说道："我忘记了！"
　　她急忙说道："我现在就去买菜。"
　　可是她刚刚站起身。
　　咚咚——
　　有敲门声传来。
　　雨清瑶和老头的眉头都立刻皱了起来。
　　林辰也看向房门方向。
　　难道那些讨债的人，又来了？
　　不过就在此时，房子外传来一道年轻男子的声音。
　　"清瑶，快来开门。"
　　听到这道声音，雨清瑶和老头都松了一口气，雨清瑶走过去开门。
　　林辰看见一个年轻俊逸的男子站在门外。
　　看这个男子的年纪，和雨清瑶差不多。
　　估计也是十六岁左右。
　　一看见雨清瑶，这个青年就腼腆地笑了。
　　他抬起双手，说道："我有点想吃你做的饭菜了，所以买了一些食材过来。"
　　林辰看向他双手。
　　左边的袋子里，有菜花、生菜、空心菜、葱、大蒜，右边的袋子里有一块猪肉，还有砍好的鲫鱼。
　　雨清瑶接过两个袋子，同时有些抱怨道："真是的，又浪费钱。"
　　“没有的事。”
　　男子说道："这些钱，都是我自己赚的。"
　　雨清瑶轻声说道："谢谢。"
　　"你救了我一命。"
　　她刚刚忘记买菜了，可以说他来的正是时候。


第442章 我知道你没有女朋友，但是我有
　　雨清瑶柔声说道："我先去做饭了，等会就可以吃了，你休息一下吧。"
　　然后她提着东西进了厨房里。
　　林辰看见，青年在门口站了好一会，脸上还带着傻傻的笑容。
　　"如果拍下来，给他自己看，会有什么反应？"
　　青年缓缓回过神来，他走进来，关上房门，然后和雨清瑶的爷爷打了一个招呼。
　　他来到沙发前，准备坐下。
　　看见林辰。
　　他礼貌的说道："能让一点点位置吗？"
　　林辰坐到沙发旁边。
　　青年坐下，他坐了半分钟后，忽然惊醒，猛地看向林辰。
　　一双大大的眼睛里，全是问号。
　　"你是谁？"
　　雨清瑶的家里，竟然有第三个男人？
　　有第三个男人就算了。
　　偏偏还这么帅！
　　比自己还帅了十几倍！
　　林辰好想笑，这个人的神经这么大条的吗，半天才反应过来。
　　"我是她的朋友。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"哦。"
　　男子松了一口气，说道："我叫陈运，是清瑶的同学。"
　　林辰问道："只是同学这么简单？"
　　陈运脸一红。
　　他倒是想更进一步，但是一直不敢开口说啊。
　　"话说回来。"
　　陈运说道："我都没听清瑶跟我提起过你。"
　　"正常。"
　　林辰说道："我们也是刚刚认识的。"
　　陈运一愣。
　　随后一双眼睛带上了审视的目光，不断的上下打量着林辰。
　　雨清瑶年轻漂亮，可是他们班的班花。
　　这个男人，该不会是看上了雨清瑶吧？
　　陈运有些着急了。
　　林辰又高又帅，完了还很成熟。
　　自己跟他一比，简直就像是个毛头小子。
　　要是林辰对雨清瑶好一点，肯定能俘获雨清瑶的身心的！
　　林辰瞥了一眼陈运。
　　他在想什么，一眼就看出来了。
　　"别想太多。"
　　林辰说道："我对你的同学，没什么兴趣。"
　　自己只是过来住几天的。
　　听到这话，陈运还有些不相信的。
　　毕竟雨清瑶年轻漂亮，还很善良，又能洗衣做饭的。
　　是个男人都会心动的！
　　晚饭很快就做好了。
　　两碟青菜，还有红烧鱼块，这些菜肴端上来的时候，香味弥漫。
　　"爷爷，林辰大哥，还有陈运，快点过来吃饭吧。"
　　林辰试了一下红烧鱼。
　　"不错。"
　　林辰说道："手艺真好。"
　　虽然距离自己还有些差距，不过要比自己游戏里吃的好很多。
　　雨清瑶一脸欢喜，说道："林辰大哥喜欢吃的话，就多吃一些。"
　　这话听得陈运浑身难受。
　　手里香喷喷的饭菜，突然就没味道了。
　　该死。
　　好酸啊。
　　心里好难受啊。
　　陈运对雨清瑶说道："清瑶，你以前都没有跟我介绍过这位大哥的。"
　　雨清瑶说道："林辰大哥是我刚刚认识的。"
　　她解释起来。
　　"刚刚我去买菜的时候，被三个讨债的人拦住了，差点被抓走了。"
　　"好在关键时候，林辰大哥出来保护了我。"
　　是这样的吗？
　　陈运愣住。
　　随后想到自己刚刚那莫名其妙的嫉妒。
　　忽然感觉自己就像一个不成熟的小孩子。
　　林辰救了雨清瑶，他应该感谢才对！
　　"谢谢你，帮了清瑶。"
　　清瑶继续说道："林辰大哥是外地来的，酒店满人了，所以我留他在这里住几天。"
　　这话一出，陈运傻了。
　　林辰要在这里住？
　　和雨清瑶一起住？
　　"不行。"
　　陈运立刻说道："不能这样。"
　　雨清瑶皱眉，说道："为什么不行？"
　　"林辰大哥是我的救命恩人，现在他没地方住，我帮他也是应该的。"
　　陈运看了林辰一眼，说道："万一，我是说万一，他是个坏人怎么办？"
　　"他晚上要进你的房间怎么办？"
　　林辰："……"
　　别搞错了。
　　一直以来，都是别人想进他的房间。
　　不过这个时候，林辰觉得自己应该说话了。
　　不然等一会，这两个人就要吵起来。
　　什么：我觉得林辰大哥不是这样的人。
　　你就这么相信他？你们才第一次见面，就让他在你家里过夜？
　　是你想太多。
　　然后这两个人就分手了。
　　林辰说道："别想太多。"
　　他一本正经的说道："我是有女朋友的，而且我女朋友挺好看。"
　　林辰看着陈运，说道：“你的女朋友，我真是看不上的。”
　　这下子，陈运和雨清瑶都脸红了。
　　但陈运还是有些不放心。
　　"你有女朋友？"
　　"我不信。"
　　"你有证据吗，比如照片之类的。"
　　照片？
　　林辰还真没有。
　　自己连女朋友都没有，哪来的照片？
　　"行了。"
　　雨清瑶说道："你这样很没有礼貌的。"
　　最后还是老爷子说道："林辰，今晚你跟我睡吧。"
　　老爷子到底是见过大风大浪的人了。
　　解决的办法就是干净利落。
　　陈运觉得这个办法不错。
　　雨清瑶也不多说什么。
　　"多吃两块，堵住你的嘴。"雨清瑶给陈运夹了两块红烧鱼。
　　陈运顿时一脸得意地看着林辰。
　　那眼神仿佛就像是在说：我知道你没有女朋友，但是我有！
　　林辰懒得理会他。
　　也不知道刚刚差点破防的人是谁。
　　女人有什么意思？
　　女人只会影响自己拔剑的速度。
　　恐怖游戏可比女人有意思太多了。
　　哗啦啦——
　　外面突然传来停车的声音。
　　而且还不是一辆车，是三辆车！
　　紧接着就听到一片杂乱的声音。
　　"就是这里吧？"
　　"今天必须要让这个娘们把钱还了。"
　　"不然把她抓走，直接卖了！"
　　话音落下。
　　砰！
　　房子的大门，直接被踹开了。
　　紧接着一帮人涌了进来，全是男人，手里还都抄着家伙的，什么钢棍、砍刀之类的东西。
　　雨清瑶被眼前这一幕给吓坏了。
　　脸色煞白，手里的碗都拿不住了，直接摔在了地上。
　　老爷子和陈运则是直接站了起来。
　　陈运挡在前面，问道："你们在干什么？"
　　"你们这是私闯民宅，我们可以报警的！"
　　"报啊。"
　　这些人根本不怕。
　　"信不信，明天你爸妈都得跟着你一块死！"
　　陈运的脸也是白的。
　　但他还是说道："我不能让你们伤害清瑶！"
　　林辰听到这里，觉得这青年还算一个男人。
　　至少他敢这么说。
　　"滚开！"
　　一个男人直接把陈运推开了。
　　陈运快步走到雨清瑶前面挡着。
　　而这个时候。
　　几个男人都注意到了还在吃饭的林辰。
　　"呦呵？"
　　看见还在吃红烧鱼的林辰，几个人都笑了。
　　"还吃？"
　　他们拿起一双筷子，不停的往林辰的碗里添菜，最后菜都垒起来了。
　　"吃。"
　　为首的男子说道："全部吃了！"


第443章 你当我这里是菜市场啊
　　砰！
　　这个男子，直接伸手把餐桌掀了。
　　然后对着林辰说："你赶紧把碗里的吃干净。"
　　"别逼我动手。"
　　在林辰身后，一个男子笑嘻嘻的伸出手放在林辰的头上，然后想要将林辰的脸推进饭里。
　　可是他一用力，忽然发现推不动。
　　林辰的脑袋就像是一块坚硬的石头，他用尽力气，也撼动不了。
　　"大哥。"
　　就在这时。
　　又有一道声音响起。
　　"今天下午，就是这个男人坏了我们的好事。"
　　"他还打了我们！"
　　一个男人走过来。
　　林辰记得他，正是今天下午时，围住雨清瑶的三人之一。
　　现在他笑嘻嘻的看着林辰。
　　"你继续狂啊。"
　　"你怎么不狂了！"
　　"吃，把鱼刺都给我吃下去！"
　　他伸出手，想要把林辰的手往上推，好将碗砸在林辰的脸上。
　　但不管他怎么用力，林辰的手都毅然不动。
　　怪了。
　　"唉……"
　　一声叹息。
　　是从林辰的口中传来的。
　　林辰说道："为什么，非要逼我动手呢？"
　　"我只是想简单的吃个饭。"
　　他缓缓站起来，下一秒，手里的碗直接就拍到了翻了餐桌的男人脸上。
　　这还没完。
　　林辰膝盖一抬，直接顶在他的腹部。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个男人，双脚直接离地了。
　　"啊！"
　　他摔在地上，忍不住哀嚎起来。
　　林辰缓缓转身，看向刚刚动手的两个人。
　　一个想把自己的脸埋进饭里，还有一个想把碗砸在自己的脸上。
　　被林辰这么一看。
　　这两人的内心深处，都不受控制的出现了一丝恐惧。
　　"你看什么？"
　　他们紧张的问道。
　　林辰没有说话，他迅速出手，一脚将刚刚准备把自己的脸埋进饭里的人踢到墙壁上。
　　不等他落下。
　　林辰已经来到他的面前，手中两根筷子，直接刺穿了他的手掌心。
　　这两根筷子，就像是两根钉子，将他钉在了墙上。
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫。
　　林辰看向另一个人。
　　被林辰这么一看，他不住的往后退了一步。
　　林辰往前一步，他就退三步。
　　"你，你别过来。"
　　他的话音刚刚落下，林辰就走到了他的面前，还抓住了他的右手。
　　一捏。
　　咔嚓！
　　骨头爆裂。
　　骨头的碎片，都从皮肤下面刺穿出来了。
　　"啊！"
　　又是一声痛彻心扉的叫声。
　　林辰刚刚松开手，就有一个男人突然冲到他的身后。
　　这个男人的手里拿着一把砍刀。
　　冲过来后，直接跳起来，一刀朝林辰的肩膀劈去。
　　陈运惊叫："小心！"
　　雨清瑶急忙闭上双眼。
　　不敢看了。
　　因为下一幕，绝对是血肉飞溅。
　　那可是一把西瓜刀，非常锋利，能砍断排骨的！
　　结果！
　　当！
　　一道钢铁碰撞的声音响起。
　　这一刀精确无误的劈在林辰肩膀上，没有鲜血溅射而出，只有一声脆响。
　　刀身震动。
　　拿刀的人，手都在震动。
　　他感觉自己虎口发疼。
　　怎么回事？
　　这一刀，他感觉自己好像劈在了钢铁上。
　　朝林辰的肩膀看去，别说血了，林辰的衣服都没有坏！
　　这不可能！
　　这个男人的瞳孔剧烈震动着。
　　林辰缓缓转过身来。
　　对上林辰的视线，这个男人，忽然感受到死亡的危机。
　　在这一瞬间。
　　他好像看见了死神，好像看见了阎王！
　　恐怖！
　　太恐怖！
　　林辰伸出手，将砍刀拿了过来，然后抓住这个男人，将他拉出房子。
　　来到房前的空地上。
　　林辰直接举起刀，一刀劈在了这个男人的右手肩膀上。
　　噗呲！
　　刀剑入肉的声音。
　　鲜血飞溅。
　　跟着鲜血一块溅起的，还有一条手臂。
　　"啊！"
　　最凄惨的声音响起。
　　直接覆盖了前面的三道惨叫。
　　但这还没有结束。
　　林辰再次举刀，然后劈下，这一次飞起来的，是这个男子的左手！
　　"啊！"
　　这个男人只能发出这种惨叫声了。
　　他的几个同伴跟出来后，看见这一幕的时候，脸全都白了，一个个的双腿发软，站不稳了。
　　而在外面一直守着的十几个人。
　　现在全都一脸惊恐。
　　怎么从房子里，突然走出来一个魔鬼？
　　林辰抬起手，第三刀！
　　这一刀，直接劈在了男子的头上。
　　林辰留了力气，没有直接砍穿，而是把刀留在男子的头里。
　　这一刀结束，他才松开手。
　　他缓缓走开。
　　这帮坐面包车过来的人，看见那个跪在地上的人后，全被吓坏了。
　　这个男人，刚刚还跟他们有说有笑的。
　　但是现在。
　　他跪在地上，双手都不见了，在他的头上还有一把刀。
　　虽然还活着，但是出气多，进气少，眼看就要撑不住了。
　　现在还活着，他只能体验到无限的痛苦。
　　再看向林辰。
　　所有人都慌了。
　　这个男人，怎么这么恐怖？
　　简直就不像是一个人类！
　　开车跑！
　　他们心中出现了这个念头。
　　可是一扭头，就看见林辰走到了一辆面包车前。
　　他抬起脚，当着所有人的面，直接把面包车踢翻了。
　　一辆！
　　两辆！
　　三辆！
　　所有面包车，都被踢翻了。
　　看见这一幕。
　　噗通噗通——
　　这帮人终于再也支撑不住，全部摔倒在地。
　　他们不敢相信自己的眼睛。
　　这个男人，一脚就把面包车踢翻了！
　　这要是踢在人的身上，岂不是能一脚把他踢烂？
　　"大，大哥。"
　　"我们刚刚多有冒犯，请大哥见谅。"
　　"我们这就滚，请大哥原谅。"
　　林辰说道："走？"
　　"我刚刚在吃饭，你们把我餐桌掀了，还拿刀砍我，现在说走就走？"
　　"当我这是菜市场啊？"
　　林辰说道："把你们管事的叫过来。"
　　"我只给你们十分钟的时间。"
　　"十分钟一过，超十秒我杀一个。"
　　"现在开始计时。"
　　这话一出。
　　这帮人疯狂的把手机掏出来，全部都要给秦老大打电话。
　　当他们打电话的时候。
　　房子里。
　　陈运小心翼翼的走了出来。
　　看见眼前这场景的时候，他傻眼了。
　　一脸恐惧。
　　林辰踹了一个男人一脚，说道："把这个垃圾拖下去。"
　　被他踹的人点头哈腰，手脚利落把跪死当场的人拖走了，还不忘把掉在地上的双手捡走。
　　这个时候。
　　雨清瑶也走出来了。
　　她没看见尸体，神色比陈运要好一些。
　　雨清瑶无比紧张的走到林辰的身边，问道："林辰大哥，他们在干什么？"
　　"你没有受伤吧？"
　　林辰说道："我很好。"
　　陈运连忙走过来，他一脸恐惧的看着林辰，说道："林辰大哥，刚刚是我不懂事。"
　　"我求你原谅我。"


第444章 他真的有女朋友，而且女朋友还是仙女
　　陈运真的被吓得不轻。
　　一想到自己刚刚竟然在质疑林辰，现在他就遍体生寒，一阵后怕。
　　林辰看了他一眼，并没有多说什么。
　　就在这时。
　　他的手机响了起来。
　　谁给自己打电话？
　　林辰拿出手机一看，是梦千竹打来的电话。
　　不。
　　不是电话。
　　她发来的竟然是视频通话！
　　这个女人在干什么？
　　林辰接通了这个视频通话。
　　梦千竹那精致的容颜，立刻出现在手机屏幕中。
　　一看见林辰，梦千竹就笑了起来，她的笑容非常好看，比冬天里的阳光要温暖，比春天里的鲜花要灿烂。
　　梦千竹笑吟吟的问道："想我了吗？"
　　在他后面。
　　雨清瑶和陈运听到梦千竹的声音，微微一愣，好好听的声音。
　　都不由自主的看向林辰的手机屏幕。
　　当看见屏幕中的那张俏脸时，两人直接傻眼。
　　好漂亮！
　　陈运眼睛都瞪直了。
　　看见梦千竹的时候，他的心中只有两个字——仙女！
　　不！
　　仙女都不足以用来形容她的倾世容颜！
　　这个世界上，怎么会有这么漂亮的人？
　　又想起林辰之前说的话。
　　"我已经有女朋友了。"
　　然后现在听到这个女人的话："想我了吗？"
　　陈运的大脑里，嗡嗡的响着，早就白了一片。
　　林辰没说谎，他真的有女朋友了，而且这个女朋友，倾城绝世，比九天下凡的仙子还要动人。
　　完了。
　　他突然就感觉旁边的雨清瑶，长得不好看了。
　　陈运想起刚刚雨清瑶给自己夹菜时，自己对林辰那得意的神情。
　　现在他感觉脸上火辣辣的疼。
　　雨清瑶还不是自己的女朋友。
　　她给自己夹菜，有什么好炫耀的？
　　就算她是自己的女朋友。
　　跟梦千竹比起来，雨清瑶简直就像是路边的野草一样毫不起眼。
　　根本没有半点得意炫耀的资格。
　　太美了。
　　她一颦一笑，陈运感觉自己的灵魂要被勾走了。
　　梦千竹注意到林辰身后两个发呆的少年少女。
　　于是笑吟吟地对着两人挥了挥手。
　　"你们好啊。"
　　陈运忽然感觉心跳加速，气血上涌，差点就晕了。
　　仙子，神女，在对自己挥手！
　　还跟自己打招呼！
　　陈运忽然就感觉，这一生，死而无憾了。
　　他一脸羡慕的看着林辰。
　　有这么漂亮，这么活泼可爱，温柔善良，冰清玉洁的女朋友，他一定很宠爱她，很珍惜她吧？
　　林辰神色平静的问道："你找我什么事情？"
　　这话一出。
　　陈运又差点晕了。
　　我超。
　　你女朋友打电话给你，来关心你，你竟然这么回应？
　　你不怕女朋友跟你分手吗？
　　钢铁直男都没有这么直的。
　　"没有事就不能找你了吗？"
　　梦千竹轻声说道："我想你了。"
　　陈运听到这话，感觉身体都要软了。
　　大哥，你的女朋友对你这么好，还对你这么软，你别这么钢铁直男了。
　　实在不会和女孩子聊天，就搜索一下吧！
　　然后他就听到林辰说道。
　　"只是这种事情的话，我挂了。"
　　蹬蹬——
　　陈运脸色发白，踉跄后退。
　　他感觉自己心脏病、高血压都要犯了。
　　一位仙子说想你，你却说这是废话？
　　救命！
　　雨清瑶跟他说一声想你，他都能高兴得一晚上睡不着觉。
　　大哥你就这个反应。
　　梦千竹的神情有些委屈。
　　她说道："我看见机票被用了的消息，想看看你现在怎么样了。"
　　林辰拿着手机转了一圈，说道："我过得还挺好。"
　　梦千竹注意到地上跪着的一帮人，诧异问道："你在什么地方？"
　　林辰说道："不知道。"
　　他确实不知道这里是什么地方，初来乍到，人生地不熟的。
　　不过，有别人知道。
　　陈运和雨清瑶连忙说出这里的地址。
　　梦千竹微微一笑。
　　"好了好了。"
　　梦千竹对林辰说道："看你很忙的样子，我就不打扰你了。"
　　"晚安。"
　　说完。
　　她主动结束了视频通话。
　　林辰随手将手机放回口袋中。
　　陈运和雨清瑶面面相觑。
　　最后还是雨清瑶斗着胆子问道："林辰大哥，你和姐姐吵架了？"
　　"我感觉，姐姐是来找你道歉的。"
　　林辰："？"
　　他说道："吵架？"
　　"我们为什么要吵架？"
　　雨清瑶一听，就觉得林辰肯定是和梦千竹吵架了。
　　她心中决定，等会一定要劝一劝林辰。
　　林辰大哥这么温柔，这么善良，和那位仙子姐姐多么般配，可不能让这两人分手了。
　　大概八分钟过去。
　　一辆小轿车，忽然从远处冲过来，很快停在路边。
　　车门打开。
　　一个穿着貂皮大衣，脸上戴着墨镜，脖子上戴着金项链的，有些肥胖的男人从车子里走了下来。
　　"谁找我？"
　　他一下车，立刻质问道。
　　林辰看向他，没有意外的话，这个男人就是秦老大了。
　　在他的身边，还跟着两个男人。
　　随着秦老大发声，所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　陈运和雨清瑶面色大变。
　　秦老大！
　　作为本地人，两人都知道秦老大，更清楚秦老大的实力。
　　他在这里，一手遮天，没有人敢招惹他。
　　传言他还有槍！
　　现在他怎么过来了？
　　完蛋了。
　　看见秦老大的时候，两人都差点被吓尿了。
　　得罪了秦老大，在本地就死定了，只有逃亡外地，才有一线生机。
　　秦老大的目光落到了林辰的身上。
　　"就是你小子找我？"
　　他对身边的一个男人说道："上去，抽他一巴掌。"
　　他身边立刻有一个男人走出来。
　　林辰看向他。
　　有点眼熟。
　　是谁呢？
　　好像在车站检票的地方见过面。
　　当时他还插队来着。
　　没想到，他这么快就出来了，显然是被捞出来了。
　　而这个男人往前走了两步。
　　当他看见林辰的时候，先是一愣，然后脸色发白。
　　就一瞬间而已！
　　他整张脸，都白掉了。
　　脸色惨白之后，是双腿乏力，他的腿一下就软了。
　　砰。
　　第三步还没踩稳，他就跪在了地上。
　　他急忙伸手撑住地面，这才没有狼狈摔在地上。
　　此时此刻。
　　他的内心：我超！怎么是他，天下第一！
　　让自己去打天下第一一巴掌？
　　给自己十条命，还有一百万个胆子，也不敢啊。
　　"老，老，老大，我，我……"
　　他话都说不出来了。
　　"你什么你？"
　　秦老大被这男子丢人的模样气得不轻。
　　"我花十万块钱捞你出来，让你办点事你都办不好？"
　　"我留你这个废物有什么用？"
　　"现在赶紧爬起来，上去给他一巴掌。"
　　"不然我就剁了你。"


第445章 这下真的两眼一黑了
　　听到秦老大的话，男子很想对他说：不行，他是天下第一。
　　自己要是敢动手，今天这里全部人都得死。
　　可是极度的恐惧，让他什么都说不出来。
　　他只能支支吾吾的，半天说不出一句完整的话。
　　"废物！"
　　秦老大被这个男人的反应气得浑身颤抖。
　　"还得让我自己来。"
　　秦老大直接挽起袖子，然后朝着林辰走过来。
　　近了。
　　雨清瑶急忙喊道：“不要打林辰大哥。”
　　"要打的话，就打我吧。"
　　"是我欠了你们的钱，都是我的错。"
　　可是她的话音刚刚落下。
　　陈运就立刻喊道："不行，不能打她，打我！"
　　"欠你们的钱，我们会想办法还上的。"
　　"这事情和林辰大哥没有关系。"
　　林辰看了这两个人一眼。
　　还算有些胆子。
　　秦老大不屑的看了这两个人一眼："你们算什么东西？"
　　"等我打了他，再跟你们清算。"
　　"现在先滚到旁边跪着。"
　　他高高抬着手，眼看就要落下了。
　　但就在此时。
　　远处忽然有好几辆车子冲过来。
　　哗啦啦——
　　车子靠近之后，立刻急刹车，这几辆车子都在地上滑行了一段距离。
　　还没停稳！
　　砰！
　　全部车门都打开了。
　　紧接着，一帮全副武装的战士，从车子里跑了下来。
　　他们一出来，就用枪对准了所有人——除了林辰。
　　秦老大高高举着的手，忽然就凝在半空中了，根本不敢落下来。
　　"全部双手抱头，蹲下！"
　　这些战士拿槍怼着秦老大手下的脑袋。
　　而秦老大的待遇更好一些。
　　他被两个战士直接踹翻，然后按在了地上，两把枪还指着他的脑袋。
　　雨清瑶和陈运哪里见过这种场面？
　　当场被吓得双手抱头，蹲在地上。
　　此时此刻。
　　所有人都懵了。
　　这是怎么回事？
　　怎么突然跑来一帮官方的人？
　　秦老喊道："我是秦致，我是秦老大，我认识你们组长！"
　　"你们对我客气一点。"
　　"把你们组长叫来！"
　　可是这几位战士，根本不理会他。
　　仍旧用枪指着他的脑袋。
　　并且非常的用力，秦老大感觉自己的头皮都要掉了。
　　最前方，张亦火急火燎的从车子里跑下来。
　　众人都显然能看出来，这位男人，就是这些战士的老大。
　　这些战士，都是听命于这个男人的。
　　他是谁？
　　他要干什么？
　　当着所有人的面。
　　张亦跑到林辰的面前，立刻鞠躬道歉："非常抱歉，让林大师在外面遇到了这种事情。"
　　一声林大师，让在场所有人都愣住了。
　　这个男人，竟然对林辰鞠躬了？
　　而且还在道歉！
　　这是什么情况？
　　他们的目光都落到了林辰的身上。
　　秦老大的瞳孔在颤抖，难道这个男人，是官方的人？
　　自己刚刚竟然想要打官方的人？
　　想到这里，秦老大心中就一阵后怕。
　　林辰看着张亦，问道："你怎么来了？"
　　自己并没有跟张亦说过自己的行踪，怎么张亦知道自己在这里，还知道自己出事了？
　　张亦低着头说道："我刚刚接到梦小姐的命令。"
　　梦小姐？
　　梦千竹！
　　林辰笑了，原来她问自己地址，就是为了这事情？
　　"她跟你说了什么？"
　　张亦实话实说："她说林大师在外面遇到了一些小麻烦。"
　　林辰点头说道："你来的正好。"
　　他看向地上的秦老大，说道："这帮人拿刀砍我，这人还想给我一巴掌呢。"
　　张亦面色大变。
　　拿刀砍林辰？
　　还要抽林辰的脸？
　　这是找死啊！
　　张亦立刻低头看向秦老大，呵斥道："你怎么回事？"
　　"放开我。"
　　秦老大咬牙说道："把赵辉叫来，我认识他。"
　　"你们没资格跟我说话。"
　　"让赵辉出来见我。"
　　张亦眉头一皱，问道："你认识赵辉？"
　　"没错。"
　　秦老大说道："赵辉是我兄弟，你们赶紧放开我，给我赔礼道歉。"
　　"不然赵辉不会放过你们的！"
　　赵辉是他的底气所在。
　　正是因为有赵辉，他才敢在这个城里为非作歹。
　　因为不管做什么，都有赵辉撑腰。
　　而这一次……
　　张亦缓缓说道："我叫张亦，是赵辉的顶头上司。"
　　"多谢你告诉我这个消息。"
　　"之后，我会亲自审讯赵辉的。"
　　秦老大一愣。
　　骇然出声："什么！"
　　眼前这个男人，竟然是赵辉的顶头上司。
　　既然是赵辉的上司，他还给林辰鞠躬道歉。
　　秦老大惊恐的看向林辰。
　　这个男人，到底是什么来头？
　　那个跪在地上的男人，现在终于缓过一点精神来了。
　　他瑟瑟发抖地说道："他是天下第一。"
　　"就是恐怖游戏亲自封的天下第一。"
　　听到这话。
　　秦老大两眼一黑，直接晕了。
　　但马上就清醒过来了。
　　因为太恐怖了。
　　他瞪着这个手下，大声问道："你他妈刚刚不说清楚！"
　　现在他总算明白，为什么这个手下刚刚会跪在地上了。
　　尼玛的。
　　要是我知道林辰就是天下第一，我也得腿软，我也得跪。
　　给天下第一来一巴掌？
　　几条命啊？
　　雨清瑶和陈运也猛地抬头，一脸骇然的看着林辰。
　　这个男人，是天下第一？
　　陈运的脑子里，一片空白，自己叫什么都忘记了。
　　而雨清瑶想起回家路上，她跟林辰的对话。
　　林辰说："也许我就是天下第一呢？"
　　她当时笑着说，不可能。
　　万万没想到。
　　林辰没有开玩笑。
　　他真的是天下第一！
　　那个传说中的男人！
　　秦老大回过神来，连忙对林辰喊道："林大师，对不起，对不起，都是我的错。"
　　"我知道错了。"
　　"我刚刚有眼无珠，冒犯了林大师。"
　　"请林大师原谅我。"
　　"只要林大师能原谅我，我什么都愿意做的。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　他先是看了一眼雨清瑶和陈运。
　　"这两个是自己人，别指着了。"
　　两位战士立刻从雨清瑶和陈运身边走过。
　　两人都一脸紧张的对林辰说道："谢谢，谢谢林大师。"
　　陈运又一次上来道歉。
　　林辰这才看向秦老大。
　　"我听说，这个孩子的父亲，欠了你们一百万？"
　　秦老大一个哆嗦，急忙说道："是，是的。"
　　他脸上全是冷汗。
　　衣服都被冷汗打湿-了。
　　"这一百万，继续算着。"
　　林辰说道："但谁欠的，就找谁还，懂我意思吗？"
　　秦老大急忙说道："懂，我明白的。"
　　意思就是，以后别找雨清瑶要钱，得找她的父亲。


第446章 遗迹提前开放了
　　"还有。"
　　林辰继续说道："你们强闯民宅，把人家吓得不轻，精神损失费得赔偿吧？"
　　"赔两百万，你有意见吗？"
　　秦老大连忙说道："没有！"
　　他无比坚定的说道："这是我应该的！"
　　"两百万还不够，我愿意赔三百万！"
　　林辰说道："你还挺阔绰的。"
　　秦老大说道："没有，这已经是我全部的身家了。"
　　林辰笑了一下，说道："这个女孩为了给你还钱，房子都卖了，你是不是得赔新的房子？"
　　不仅要三百万。
　　还要赔偿房子？
　　秦老大要哭了。
　　但他还是只能说道："是。"
　　"我确实要赔偿她新的房子。"
　　林辰满意的点了点头。
　　"最后啊。"
　　他缓缓说道："盯着她爸。"
　　"要是她爸出现在她周围，就直接揍他，要是敢要钱，就往死里打。"
　　秦老大连忙说道：“我明白。”
　　"林大师，还有什么要求吗，我们都保证办到。"
　　林辰点头说道："当然有。"
　　"刚刚有人掀了我的餐桌，浪费了很多粮食。"
　　"浪费粮食是很可耻的，你跟你的兄弟，去房子里，把掉在地上的食物全部吃干净。"
　　"一点都别给我剩下。"
　　吃掉在地上的食物？
　　秦老大的脸色很难看。
　　但这是林辰说的，他也不敢拒绝。
　　所以立刻命令一帮手下进去捡垃圾吃。
　　"让我知道是哪个狗娘养的掀的桌子，我要他吃一个月的猪食！"
　　"浪费粮食，太可耻了！"
　　林辰看向张亦，说道："盯着他一点。"
　　"等他们吃干净了，关一两个月。"
　　张亦认真的点头，说道："保证办到。"
　　林辰又看了雨清瑶和陈运一眼，这两个人现在一脸紧张还有拘谨。
　　他知道自己没办法在这里过夜了。
　　于是说道："这些事情，就当是饭钱了。"
　　雨清瑶快哭了。
　　"谢谢，谢谢林大师。"
　　砰。
　　她直接跪在了林辰的面前。
　　那一百万的巨款，就像一座大山，把她压得喘不过气来了。
　　但是现在。
　　林辰直接帮她粉碎了大山，还让她拥有了新房子，以及三百万巨款！
　　雨清瑶用力的给林辰磕头。
　　林辰点头，然后转身离开。
　　雨清瑶知道林辰要走了，于是喊道："林大师。"
　　"有一句话，我一定要告诉你。"
　　林辰停下脚步，回头看她。
　　"她是爱你的。"
　　"不要再跟她吵架了，她会伤心的。"
　　林辰："？"
　　不是。
　　我跟谁吵架了？
　　梦千竹吗？
　　我跟梦千竹也不熟啊，连朋友都算不上，还属于陌生人一类的。
　　我跟她吵什么啊？
　　林辰都不知道该从什么地方说起了。
　　"知道了。"
　　应了一声，林辰转身走了。
　　张亦让人盯着秦老大这帮人，然后急忙跟上林辰。
　　此时此刻。
　　张亦心中无比的震惊。
　　听雨清瑶的话，梦千竹是林辰的女朋友？
　　这两个人还吵架了？
　　这可真是不得了的消息啊。
　　张亦带林辰上车，问林辰："林大师，你要去什么地方？"
　　林辰说道："找个能睡觉的地方吧。"
　　张亦立刻说道："我家里怎么样？"
　　"都行。"
　　林辰说道，他倒是没什么挑剔的。
　　等车子开起来了。
　　张亦也劝林辰，说道："林大师啊，如果梦小姐真的和你吵架了的话，她一定不是故意的。"
　　林辰抬起右手，在脸上擦了一把。
　　怎么你也开始了？
　　林辰认真地说道："我们没有吵架。"
　　连朋友都不是，吵什么？
　　张亦点头说道："其实我也年轻过，我懂。"
　　"但梦小姐一定是深爱着你的。"
　　"得知你有麻烦，她立刻就打电话跟我说了，让我过来帮忙。"
　　张亦有些深沉地说道："据我所知，梦小姐好像还有一种怪病，已经撑不了多久了。"
　　林辰要绷不住了。
　　兄弟，能不能好好听人说话啊。
　　怎么又扯到梦千竹的怪病上了？
　　林辰对她的情况，并没有什么感兴趣的。
　　现在他对遗迹中的那把剑更感兴趣。
　　林辰没有继续跟张亦谈论梦千竹的事情，他问张亦："跟我说说遗迹里的事情。"
　　"这个遗迹，什么来历？"
　　听无悔和尚说，这个宗门是上古宗门，诞生疑似和天怒剑有关。
　　张亦感觉林辰是在扯开话题。
　　他轻轻的叹了一口气，然后说道："了解不多，根据目前的调查结果来看，这个宗门极有可能诞生于千万年前。"
　　"整个宗门的建筑材料，都是非常罕见的合金。"
　　"现在都还非常坚固。"
　　"是我们难以提炼出来的纯度！"
　　千万年前的宗门？
　　那还挺有历史的。
　　林辰又问道："那股强大的能量，查清楚是什么东西了吗？"
　　张亦摇头，说道："还没有。"
　　"估计再过几天，就能调查清楚了。"
　　车子很快在一栋别墅前停了下来。
　　这就是张亦的家。
　　张亦让妻子给林辰收拾出一个房间。
　　等到准备睡觉的时候，张亦又对林辰说道："林大师，可不要做让自己后悔一生的事情。"
　　林辰："？"
　　什么事情，能让自己后悔一生啊？
　　谜语人是吧？
　　林辰忽然就感觉，今天这群人是不是或多或少都有些问题啊。
　　就没人听自己的话。
　　他懒得再理会，直接睡觉。
　　第二天早上。
　　林辰刚刚起床走出房间，就看见张亦坐在沙发上，皱着眉头。
　　林辰问他的妻子。
　　"张亦在干什么？"
　　"他每天早上都会这样吗？"
　　张亦的妻子摇头说道："不是。"
　　"好像是收到了什么重大的消息。"
　　"他这样有十分钟了。"
　　听到两人的交谈声，张亦终于回过神来。
　　他看向林辰，说道："林大师，你来得正好。"
　　"我决定，提前开放遗迹了。"
　　张亦解释道：“就在昨晚，丑国的一个队伍，潜行进入了遗迹之中。”
　　"他们极有可能是奔着神剑来的。"
　　"我们的动作，必须要快点了。"
　　因为丑国的行动，所以遗迹提前开放了。
　　张亦说道："林大师，吃完早餐之后，我就送你去遗迹入口。"
　　林辰吃了两个包子，就跟他出门了。
　　遗迹在山上，但竟然有一条大路直通山上。
　　来到遗迹前的营地中。
　　这里驻扎着很多的战士，以及研究人员。
　　林辰第一次看见上古宗门的遗迹，也是第一次这么靠近的看一个遗迹。
　　这个遗迹，很大！
　　非常的大。
　　门口的一根柱子，竟然就有三十米高！


第447章 传说中的神剑，不过是一把垃圾
　　这个遗迹没有屋顶了。
　　门口就立着两根高低不一，但同样有两三米粗的石柱。
　　在门口前面，还有很多研究人员的设备。
　　什么打光灯，探照灯，雷达、扫描仪……
　　张亦将林辰带到这里之后，对林辰说道："林大师，多多保重。"
　　然后就去找自己的战士了。
　　今天要进入遗迹的，并不只是林辰一个人。
　　现在林辰并不是官方的人。
　　只是官方不愿意得罪林辰，所以让林辰进入遗迹中而已。
　　林辰缓缓穿过大门。
　　眼前是一片开阔地，这里曾经应该是一个大厅。
　　地上还能看到整齐的地板。
　　不过时间过去太久了，这些地板都裂开了。
　　林辰穿过大厅，继续深入。
　　遗迹出现了往下走的巨大楼梯，林辰沿着楼梯往上走。
　　他看见楼梯上染着血，还有很多人的骷髅。
　　"这里发生过什么？"
　　竟然有一地的骷髅。
　　太怪了。
　　难道说，这个宗门并不是正常衰败的，而是被人毁灭的？
　　林辰走完楼梯，来到一层地下空间中。
　　这里属于遗迹，非常的开阔，但因为是地下，也十分的昏暗。
　　不过系统很快就帮他将亮度调整好了。
　　林辰看见这开阔地空间里，地上横七竖八地躺着不少骷髅。
　　少说也有上百具！
　　林辰越发确定自己的猜想，这个宗门是被人毁灭的。
　　并不是衰落了。
　　"既然被人灭门了，为什么对方还留下一把剑？"
　　林辰往下一层走去。
　　在下一层，地上的尸体已经没有多少。
　　但是这里有战斗过的痕迹。
　　支撑这一层的柱子，几乎都破碎了，残破的石头散落一地。
　　不远处的地板上有一个大坑。
　　大坑之中，有蔚蓝色的光芒散发出来。
　　林辰走过去一看。
　　光芒是从下面两层散发过来的。
　　在光芒之中，有一把剑？
　　是遗迹中的那把剑！
　　林辰立刻纵身一跃，跳了下去，直接落在剑的前面。
　　距离这把剑更近了，林辰得以更清晰的看见它。
　　这把剑插在地板上，从剑所插的地方，有奇怪的裂纹蔓延出去。
　　这些裂纹似乎构建出了一个法阵。
　　裂纹上同样有蓝色的光芒在闪烁。
　　这把剑像是一个阵眼。
　　"像，真像啊。"
　　这把剑，和天怒剑有六分相似！
　　林辰没有将剑拔起来，而是扫描这把剑的数据。
　　【天雷剑：
　　装备之后，获得以下效果
　　体质：+0
　　力量：+20
　　速度：+5
　　精神：+0
　　武器特性：攻击附带闪电攻击。
　　信息：雷霆剑宗的镇宗之宝，虽然有雷电之力加身，但其实并没有太强的力量，现在封印着雷霆剑宗的大师兄。】
　　看完了。
　　系统透露出许多有用的信息。
　　这把剑，名叫天雷。
　　不强，甚至可以用垃圾来形容。
　　现在真的在充当阵眼。
　　下面封印着的是，雷霆剑宗的大师兄。
　　"为什么要把大师兄封印起来？"
　　有点奇怪。
　　不过就在此时。
　　一道身影，忽然从林辰的身边掠过。
　　速度很快，这个人从林辰身边冲过的瞬间，一把抓住天雷剑，然后将天雷剑拔了出来。
　　"哈哈哈——"
　　这道身影停住，他拿着天雷剑，放肆大笑起来。
　　是速度王者。
　　速度王者对林辰笑道："你是不是傻，剑就在脸上你都不拿？"
　　"这都能便宜我，笑死我了。"
　　林辰一脸莫名其妙。
　　不就是拿到一把垃圾吗，有什么好高兴的。
　　速度王者握着天雷剑，他感觉到自己体内有力量在源源不断的涌现。
　　现在的自己，已经无敌了！
　　绝对能和林辰一战。
　　不！
　　自己能轻松斩杀林辰！
　　速度王者笑道："林辰，明年的今天，就是你的忌日。"
　　神剑在手，天下我有。
　　对林辰的杀意，终于不用再继续藏着掖着了。
　　速度王者直接提剑指着林辰。
　　"今天，你绝对逃不掉的。"
　　速度王者的话音刚刚落下。
　　林辰就感受到，有两道红外线落到了自己的头上。
　　朝着两边看去。
　　在上一层。
　　有两个丑国的人，正趴在地上，用狙击槍对着自己。
　　看那狙击枪的型号，好像是巴雷特！
　　林辰感觉有些离谱了，这帮人为了打败自己，竟然还搞来两门大炮。
　　"想不到，十大高手竟然会跟丑国人合作。"
　　速度王者笑道："林辰，你想不到的事情多着呢。"
　　"不过。"
　　"你已经没有机会知道了！"
　　速度王者用力一握手中的天雷剑。
　　轰隆！
　　电光在他的手中炸裂。
　　天雷剑上，闪电环绕，看着仿佛真的是一把神剑。
　　"就是这种！"
　　速度王者大笑："就是这种无敌的力量！"
　　"我无敌了！"
　　他一跃而起，手中天雷剑狠狠的劈向林辰。
　　锵！
　　一道白光在林辰的手中闪过。
　　他将镜花召唤出来。
　　当！
　　天雷剑与镜花剑碰撞，刹那间电光四射，火星飞溅。
　　轰！
　　一股肉眼可见的气浪从两把剑中爆发出来，直接吹走了周围十米内的尘埃，还掀动了周围三米内的石块。
　　这些尘埃和石头，都忽然安静了。
　　在林辰的眼中。
　　闪电凝固在半空中，速度王者的脸上有狰狞的笑容。
　　一切都静止了！
　　好像是时间被停住了！
　　就在此时。
　　嗡！
　　一道白光，从镜花中散发出来，在林辰的面前形成了一个巨大的画面。
　　画面之中。
　　昏暗的光芒笼罩着一整座大山。
　　林辰仔细看，认出这是曾经的五雷山。
　　昏暗的光芒里，有一个古朴巨大的宗门。
　　不过此时。
　　宗门之中，死气沉沉。
　　很多人的身体腐败，变成了如同丧尸一样的存在。
　　"丧尸？"
　　"上古时期的丧尸？"
　　是不是有什么地方出现问题了？
　　一帮修炼界的高手，解决不了丧尸？解决不了病毒？
　　"不对。"
　　林辰盯着那片昏暗的光。
　　这片光，有问题。
　　画面切换，来到一个年轻俊逸的男人身上。
　　他穿着雪白的长袍，头上竖着黑发。
　　看见他的瞬间，林辰的心中就冒出三个字：大师兄。
　　现在被封印在阵法中的大师兄？
　　男子站在一个阁楼的旁边，抬头看着楼上，喊道："跳！"
　　"相信我，跳！"
　　林辰看见，楼上还站着一个年轻漂亮的女孩。
　　女孩的情况并不好，她面色发白，大腿上在流血，而最重要的是，是她身后有几十头丧尸正在逼近。
　　现在她想活命，就只有一个选择。
　　往下跳。
　　男子大喊道："我会接住你的。"
　　女孩看见男子坚定的眼神，她点了点头，然后纵身一跃。
　　男子提起身上仅存的灵气，同样跳起，想要抱住这个女孩。
　　但就在此时！
　　异象突生！


第448章 无比凄惨的大师兄
　　一道寒光，忽然从远处袭来。
　　男子的身体，下意识的就在半空中旋转，想要躲避这一道寒光。
　　寒光几乎是贴着他飞过去的。
　　好险！
　　男子心中有一丝的清醒。
　　但之后，他被自己的这些行动，吓出了一身冷汗。
　　女孩！
　　他急忙抬头看向跳下来的女孩。
　　就在自己的面前！
　　女孩对自己伸出手，似乎想要抓住自己。
　　男子立刻伸出手，想要抓住女孩的手。
　　可是她下落的速度太快了，男子的手指尖，和女孩的手指尖摩擦而过，他没有抓住！
　　砰！
　　女孩直接摔在了地上，鲜血迸溅！
　　男子瞳孔一缩，瞳孔剧烈的震动着。
　　在半空中，他撕心裂肺的大喊："师妹！"
　　还不等他落到地上。
　　轰隆隆——
　　一头野猪模样的高大魔兽，从远处横冲直撞而来。
　　这野猪魔兽直接从女孩的身上跑了过去。
　　咔擦！
　　在半空中，男子清楚的听到了骨头被踩碎的声音。
　　砰。
　　男子摔在地上，滚了两圈。
　　他没有爬起来，而是连滚带爬的赶到女孩的身边。
　　"师妹。"
　　他想伸手抱住这个女孩。
　　但她浑身血肉模糊，根本无从下手。
　　"师妹，我身上有药，你坚持住，你坚持住啊。"
　　男子急忙开始翻找自己的储物戒指。
　　可是不等他将药拿出来。
　　这个女孩就微笑着闭上了眼。
　　脑袋一歪，彻底的断了呼吸。
　　男子见到这一幕，如遭雷击，他跪在地上，一把抱住了师妹的尸体。
　　"不！"
　　眼泪决堤，男子直接大哭起来。
　　他扬天长啸："不！"
　　"师妹！"
　　他紧紧地抱着师妹的尸体，着急的喊道："师妹，你睁开眼睛看看啊。"
　　"你一定是在开玩笑对吧。"
　　"你睁开眼睛看看我，师妹！"
　　"不要开这种玩笑了，不好笑的，师妹，你快起来说在骗我啊。"
　　我一直被你骗，我不喜欢被你骗，除了这一次。
　　男子抱着师妹的尸体嚎啕大哭。
　　哭得他双眼中，有鲜血流下。
　　他一头黑发，在转瞬间白了一半！
　　林辰静静的看着，此时此刻，他想到了一句话：这个男人，哭得就像一个孩子。
　　咚咚——
　　那头野猪缓缓的走回来了。
　　在男子的后面，还有一个腐朽的人，他的手里有一把寒光闪闪的长剑。
　　刚刚用飞剑偷袭男子的人是他。
　　让野猪魔兽撞过来的，也是他。
　　男子想死的心已经有了。
　　师妹不在了。
　　活着还有什么意思？
　　就在他闭上眼睛等死的时候。
　　汪汪——
　　一声狗吠，引起了男子的注意。
　　他立刻抬头朝狗吠声传来的方向看去。
　　一条大黄狗，正摇着尾巴看他。
　　"大黄！"
　　男子认出这条狗。
　　因为这是他养的，陪伴了他五年的灵兽！
　　"我不能死。"
　　男子心中出现这个念头，抱着师妹的尸体，转身就跑。
　　很快就跟大黄消失不见了。
　　画面一变。
　　男子将师妹安葬好，然后就跟大黄狗小心翼翼的来到了藏书阁中。
　　"必须要弄清楚，这到底是怎么回事。"
　　也许藏书阁中，有破解现在情况的方法。
　　不过刚刚走进藏书阁，他就发现这里不对劲。
　　藏书阁中，很多书本停在半空中。
　　时间被暂停了？
　　他往更深处走去，看见里面的情况后，面色大变。
　　宗主，被丧尸化的大长老和二长老袭击。
　　两人的剑，几乎抵在宗主的喉咙前了。
　　只要再过去一秒，宗主的喉咙，就会被两把剑洞穿！
　　"咳咳——"
　　旁边忽然传来咳嗽的声音。
　　男子朝角落看去，他看见了重伤垂死的老人。
　　"三长老！"
　　男子面色大变，连忙跑去问道："三长老，你坚持住。"
　　"我不行了。"
　　三长老说道："接下来我跟你说的事情很重要，你一定要记住。"
　　"有歹人在我们五雷山中布下天罗地网大阵，封住了我们的实力。"
　　"他们还用怪异的毒物，让一些人变成人不人鬼不鬼的东西。"
　　"不要对他们手软，他们已经死了。"
　　"最重要的是，救下宗主，只有宗主才能救我们！"
　　男子说道："我要怎么做？"
　　这里时间被暂停了，以他的实力，无法改变两位长老和宗主的位置。
　　"用时间绳索。"
　　三长老的手里突然出现一根雪白的绳子。
　　他用最后的力气说道："把绳子的一端捆在宗主身上，然后把绳子拉到四十米长。"
　　说完。
　　他的嘴里一阵冒血，然后也咽气了。
　　男子拿起绳子，展开绳子一看。
　　这绳子只有3米长，要拉到40米长？
　　将绳子的一端扎在宗主身上，就直接用去一米多亏了。
　　男子双手握着绳子，咬了咬牙，开始拉。
　　这绳子是时间所化，具有很强的伸缩性，但并不是每个人都能拉动的。
　　时间是难以改变的。
　　男子一口牙齿都要咬碎了。
　　但也才将绳子拉到5米左右的长度。
　　再往前一步，他就开始双脚打滑了。
　　"仅靠我一个人的力量，无法将绳子拉到40米长啊。"
　　"汪汪！"
　　旁边的大黄狗叫了两声。
　　下一秒。
　　大黄狗的身影忽然高大起来，直接变成了一个壮硕的男人！
　　男子都看呆了："大黄！"
　　大黄点头，上前两步，直接抓住了绳子，然后说道："我来帮你。"
　　有大黄的帮助，男子果然轻松了一些。
　　不过将绳子拉长的这个过程，仍旧很艰辛。
　　男子和大黄都摔倒好几次，最后男子直接将绳子的另一端绑在了自己的身上。
　　在接近20米的时候，男子和大黄开始寸步难行了。
　　男子心想：要是能再多一个就好了。
　　正这么想着。
　　前面忽然出现了一个男人。
　　这个男人容貌普通，但是他的脸上带着一抹笑容，正缓缓走来。
　　林辰看见这个男人，立刻就觉得他不对劲。
　　可大师兄不觉得。
　　大师兄急忙对男子喊道："师弟，快来帮帮我。"
　　男子没有说话，仍旧面带微笑地走近。
　　"师弟，我们要救下宗主，来帮帮我。"
　　面带微笑的男人还是没有说话。
　　越来越近了。
　　大师兄身边的大黄忽然开口说话了。
　　"我有两件事情要告诉你。"
　　大师兄一愣，问道："什么事情？"
　　大黄说道："第一，一定要救下宗主，只有宗主才能救我们。"
　　大师兄用力的点头。
　　这不用说。
　　必须救！
　　"第二，我以后不能继续陪在你身边了。"
　　大师兄浑身一颤，连忙问道："什么意思？"
　　他没有等到回答。
　　因为身后的大黄，用力的推了他一把，然后跳了出去，朝着那个面带微笑的男人扑去。
　　两人直接扭打在一起。
　　大师兄这才看清楚，那个男人的脸，已经溃烂了！


第449章 直播间里的观众都看哭了
　　那个是中毒的人！
　　大黄冲上去，一拳打在他的脑袋上。
　　而这个男人，则是掏出一把匕首，猛地插在大黄的腹部位置。
　　还用力的往下一拉。
　　哗啦！
　　血流了一地。
　　大黄知道自己活不长了，他又一拳打出，直接打崩了对方的脑袋。
　　男子没了声息。
　　大黄趴在他的尸体上，也缓缓的断了气。
　　只留下大师兄，他趴在地上，怔怔的望着不远处的两具尸体。
　　太突然了。
　　太快了。
　　他甚至都来不及帮忙和告别。
　　"大黄！"
　　大师兄连忙喊道："大黄！"
　　没有任何的回应。
　　只有血在流淌。
　　大师兄想要跑去过去抱住大黄的尸体，但是时间绳索捆绑着他，他一站起来，别说往前走了。
　　整个人，直接被拉了回去！
　　他只有趴在地上，才能减缓被往后拉的速度。
　　"大黄！"
　　大师兄再一次哭了。
　　泣不成声。
　　大黄陪伴了他五年。
　　但是现在，大黄就死在面前，他却连抱住大黄尸体都办不到。
　　林辰看到这一幕，都忍不住说道："太惨了。"
　　他双手双脚一起用力，在地上缓缓的往前爬动着。
　　很快他的衣服就被蹭破了。
　　膝盖，手掌都被磨出血了。
　　但这才堪堪往前走了30米。
　　还有最后10米。
　　男子爬的双手和双脚都血肉模糊，在他的身后，有一道很长，也很深的血痕。
　　都是他身上流下来的！
　　他仅剩的一半黑发，也在这个过程中，迅速的变成了白色。
　　到这里，画面结束了。
　　画面消失。
　　火星四溅。
　　当！
　　镜花与天雷剑碰撞的声音继续传递。
　　手持天雷剑的速度王者，被一剑逼退，落到了十米外的地上。
　　速度王者傻眼了。
　　自己手持天雷剑，还被林辰逼退了？
　　这不科学！
　　自己拿到天雷剑了，不该天下无敌吗？
　　林辰没有理会他。
　　他还在想刚刚的事情。
　　那应该是镜花将过去的事情重现了。
　　林辰大概知道这个宗门是被怎么灭掉的了。
　　速度王者发现林辰的心思根本不在自己身上，顿时大怒。
　　自己手持天雷剑。
　　他竟然还不重视自己？
　　轻视自己！
　　完全没有把自己放在眼里！
　　找死！
　　"我要将你千刀万剐！"
　　速度王者咬牙切齿的说道。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音，忽然在这里响起。
　　"激活特殊游戏：灾变。"
　　"10秒之后，遗迹之中的全部人，都将成为玩家进入游戏。"
　　林辰眼睛一眯。
　　恐怖游戏怎么来了？
　　很快他就明白了。
　　极有可能是刚刚天雷剑和镜花碰撞产生的威能，激活了恐怖游戏。
　　有游戏玩？
　　林辰肯定不会拒绝。
　　10秒转瞬即逝。
　　林辰、速度王者，还有两个丑国的狙击手，以及众多的，正在遗迹中探索的人，都被传送走了。
　　很快。
　　林辰就发现，自己身处一片昏暗的光芒之中。
　　第一眼，就感觉眼熟。
　　仔细一想。
　　这不就是刚刚在镜花中看见的过去景象吗？
　　"这次游戏，让我们来到了雷霆剑宗覆灭前一刻？"
　　"有意思。"
　　恐怖游戏要干什么？
　　恐怖游戏的声音，再一次响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《灾变》游戏。"
　　"在该游戏中，玩家可以互相敌对，也能相互合作。"
　　"请各位玩家，好好活下去。"
　　没说主线任务？
　　但林辰其实也猜到了。
　　主线任务，就是破坏天罗地网阵，然后解毒，化解这一场危机。
　　林辰想了想，直接打开了直播间。
　　随着林辰直播间打开。
　　很多观众，立刻涌了进来。
　　不到一分钟，林辰的直播间里，就有一百万的观众了！
　　"我的天啊，今天什么好日子，竟然能见到林神开直播。"
　　"这次是什么游戏啊？"
　　"看周围情况，怎么这么压抑，天都是昏暗的。"
　　"林神怎么一动不动的，在发呆，还是我卡了？"
　　"前面的，我也是，林神一动不动。"
　　"那应该是林神在发呆？"
　　林辰并没有在发呆。
　　他只是听到了系统的声音。
　　"宿主，现在你可以将镜花中的影像上传到直播间中。"
　　还有这种功能？
　　林辰心中立刻说道："上传。"
　　一个新的视频，立刻出现在直播间里。
　　"林神的直播间里，怎么还有视频？"
　　"什么新功能？"
　　"这不会是广告吧？"
　　而随着视频开始播放，观众立刻安静了。
　　他们看见年轻漂亮的师妹，与大师兄错身而过，摔在了地上，然后又被野猪魔兽狠狠踩过。
　　"不！"
　　跟着大师兄一起嘶吼的。
　　还有直播间里的观众！
　　"不能死啊！"
　　"这是什么，怎么这么虐！"
　　"师妹，师妹你不能死啊，你死了我怎么活啊！"
　　"狗屎野猪魔兽，我要跟你同归于尽。"
　　一帮人和大师兄一起哭了。
　　"他哭的瞬间，我感觉天都塌了。"
　　"他哭得就像一个孩子。"
　　"救命啊，医生呢，医生快来救命啊，医生！"
　　这还没完。
　　后来还有大黄牺牲，大师兄绑住时间绳索，爬出血痕的画面。
　　看见这些东西。
　　观众更加受不了了。
　　直接泪崩。
　　"这个男人，好惨啊，我哭死了。"
　　"救命啊，只是一天，他就失去了两个最重要的人。"
　　"师妹，我的师妹！"
　　"大黄，我的大黄！"
　　"以前我是不信一夜白头的，但是现在，我相信了。"
　　"我要抑郁了。"
　　随着这个视频的播放，直播间里的观众，迅速涨到了五百万！
　　"这个视频怎么回事，把我看抑郁了。"
　　"我哭了半包纸巾，我真的……他太惨了。"
　　"看见他哭，我的心都碎了。"
　　看完视频之后。
　　他们的注意力又回到了直播中。
　　不过还在发弹幕交流。
　　就在此时。
　　咔擦！
　　众人听到了子弹上膛的声音。
　　这声音引起了所有人的注意，连忙朝林辰看去。
　　林辰也听到了声音。
　　他缓缓转身，看见三十米外，有一个丑国人，正趴在地上，然后用巴雷特对着自己。
　　看见这一幕。
　　观众全部傻眼了。
　　"我超，巴雷特，怎么会有这玩意？"
　　"超级狙击槍，不，巴雷特能叫大炮了。"
　　"怎么会有这种重武器？完蛋，林神危险了。"
　　"丑国人真卑鄙，竟然配备这种武器，林神快跑啊！"
　　他们瞬间紧张起来。
　　丑国人对着林辰不屑一笑。
　　"林辰，你的人头，是我的了。"
　　说着。
　　轰！
　　他扣下了扳机。
　　一声雷霆巨响，巴雷特开火，子弹朝着林辰袭来。


第450章 林神，求求你，一定要阻止悲剧上演
　　就在同时！
　　"八方气至！"
　　林辰的声音响起，一股气浪顿时从他身上爆发。
　　巴雷特的子弹狠狠撞在气浪上，哪怕速度突破了三倍音速，也没能撞开这一层气浪。
　　气浪在扩散，直接将子弹反弹回去。
　　从什么地方来，飞回什么地方。
　　这一枚子弹，直接从撞进了巴雷特的槍口中，然后通过笔直的槍口，打在了这个丑国人的脸上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这个丑国人的脑袋，炸开了。
　　不止如此。
　　子弹还在往前，他的身体，也跟着寸寸炸裂。
　　等子弹掠过，只留下一双腿趴在地上。
　　一切都太快了。
　　这个丑国人，甚至不知道发生了什么，就直接爆炸了。
　　直播间里的观众，也全部愣住了。
　　他们呆呆地望着屏幕。
　　死了？
　　"刚刚发生了什么，怎么是丑国人爆炸了？"
　　"我也不知道啊，我只看见丑国人扣下扳机，然后自己就爆炸了。"
　　"我看不懂，但我深感震撼。"
　　"只能说，林神牛逼。"
　　林辰目光落到四周。
　　跟着过来的，可不只是一个丑国人。
　　还有速度王者，以及另一个丑国人，以及遗迹中其他的队伍。
　　只不过现在，他的身边只有刚刚开槍的丑国人。
　　其他人并不在这附近。
　　林辰找到一个方向，快步走过去。
　　他得去找到大师兄。
　　从他这个幸存者身上，弄到更多关于这场阴谋的信息。
　　这雷霆剑宗无比巨大。
　　林辰走了好一会，在一个巨大的广场中间见到了一块石碑。
　　这块石碑有十米多高，上面雕刻着一百个熠熠生辉的名字。
　　看起来颇为不凡。
　　扫一眼石碑的数据。
　　【风云碑：用尽全力攻击石碑，石碑会根据攻击者的境界，以及威力来进行排名。】
　　战力排名？
　　"有意思。"
　　以前可没见过这种东西。
　　也就只有雷霆剑宗这种上古修仙的宗门，才能看见了。
　　"我的水平，能排在多少？"
　　林辰心中好奇。
　　他缓缓走到风云碑前，深吸一口气，然后一拳轰出。
　　咚！
　　一声巨响。
　　整个雷霆剑宗。
　　不！
　　整座五雷山，都猛地震动了一下。
　　咔嚓！
　　林辰拳头，陷入了风云碑之中。
　　并且，这个拳头的周围还出现了数道裂纹。
　　就像是快要破碎的玻璃。
　　林辰立刻收回手。
　　"不会玩坏了吧……"
　　这可是一个上古修仙宗门的东西，自己一拳打坏了，不会要赔吧？
　　朝四周看了一眼。
　　应该没有人看见。
　　嗡！
　　风云碑忽然发光。
　　光芒吸引了林辰的注意。
　　他朝着石碑上看去，上面所有的名字，都猛地往下跳动一下。
　　在最上方。
　　一道光彩流转，刻下林辰的名字！
　　排名第一：林辰！
　　"这就第一了？"
　　自己还没拿出全力呢。
　　再看向那个拳印，拳头印记还在，并没有修复。
　　此时此刻。
　　风云碑散发金色光芒，这金光冲天而起，足有数百里高！
　　整个宗门都能看见。
　　甚至，五雷山外都能望见。
　　这块风云碑，似乎在昭告天下，有新的天骄诞生了！
　　"你别这么张扬。"
　　林辰左右看了一眼，转身就走。
　　要是把宗门内的活人感召过来，发现自己打爆了石碑，可就不好玩了。
　　而此时此刻。
　　雷霆剑宗之中。
　　所有人，活人也好，被腐化的人也罢，全都看向了风云碑所在的方位。
　　大师兄正拉着师妹逃亡。
　　当他们看见风云碑爆发的金光时，猛地一愣。
　　师妹震惊道："那是风云碑的反应？"
　　"对。"
　　大师兄说道："有人在风云碑前测试，还夺得了第一！"
　　"这种时候，谁还能发挥出全力，还能在风云碑上留下名字，甚至夺得第一！"
　　现在宗门之中。
　　所有人的实力，都被压制了。
　　除了几位长老，其他所有人都变得和普通人差不多。
　　这种时候去风云碑测试，别说名字了。
　　激活风云碑都办不到。
　　这种时候。
　　还能激活风云碑，甚至夺得第一的存在。
　　其实力，至少要在掌门之上！
　　"难道是我们宗门隐世不出的前辈？"
　　正奇怪呢。
　　大师兄听到身后有嘶吼声传来。
　　回头一看。
　　很多身体腐烂的师弟，正在快步走来。
　　"不好，快走！"
　　大师兄立刻拉着师妹亡命奔逃。
　　在十多分钟后，他和师妹来到了一个房子的楼顶。
　　这里距离地面有三十多米高。
　　他尚存一些灵气，自己跳下去肯定是没问题的。
　　但没办法带师妹下去。
　　大师兄想了一下，说道："我先下去，然后你跳下来，我接住你！"
　　师妹毫不犹豫地点了点头："我相信你。"
　　大师兄跳了下去。
　　三十米还是太高了。
　　纵使他体内尚存灵气，也在地上滚了两圈才停下来。
　　这要是带人跳下来，师妹必死无疑。
　　大师兄抬头，看见师妹。
　　但不知道为什么，这一刻他的心脏在狂跳。
　　感觉有什么大事，即将发生？
　　当他抬头看着师妹的时候，一道身影，悄然站在距离他不远的屋顶上。
　　正是林辰。
　　林辰跳到屋顶上，本来是想站在比较高的地方找一下大师兄的。
　　但没想到，刚刚跳上来，就看见了大师兄和师妹。
　　而看见这一男一女的时候。
　　直播间里，直接沸腾了！
　　"是大师兄和小师妹！"
　　"我的天，我没看错吧，师妹没死，大师兄也没有白头，这是悲剧开始前！"
　　"林神，求求你快出手，改变这一切！"
　　"不要让悲剧再次发生。"
　　"我不想再看见生离死别了，呜呜呜，求求林神，快出手吧。"
　　他们看完视频之后，都崩溃了。
　　太惨了。
　　只是短短一天的时间，就失去了两位心中所爱。
　　一日之间，永失吾爱，举目破败。
　　现在看见有重来的机会，他们不想再次见到悲剧上演。
　　林辰看见大师兄和师妹，微微一笑。
　　"来的正是时候。"
　　救不救？
　　当然救。
　　他当时看镜花的回放，都觉得这个男人太惨了。
　　失去一切，还要拯救这个宗门。
　　他还是第一次见到这么惨的人。
　　更不要说，救下师妹，有可能完成隐藏任务。
　　在所有人的眼中。
　　就像视频里播放的那样。
　　大师兄抬头对师妹喊道："师妹，跳下来，我接住你！"
　　师妹站在楼顶，此刻轻风吹来，撩-拨她那及腰的长发。
　　她回头看了一眼。
　　身后许多腐化的同门师兄弟，正脚步踉跄而来。
　　一旦被他们抓住，必定会被生吞活剥。
　　又看向下方的大师兄。
　　师妹眼中满是信任，纵身一跃。


第451章 林神，你是我的爹
　　师妹从空中落下。
　　大师兄没有半点犹豫，他一跃而起，朝着师妹跳去，想要将师妹揽入怀中。
　　越来越近了。
　　林辰看向大师兄左边。
　　那边有一个满头白发的老者，携带着一头五米多高的野猪魔兽缓缓走来。
　　看见大师兄，这老者没有任何迟疑。
　　锵！
　　利刃出鞘。
　　一把剑悬浮在他的身前，随着他双手一推，长剑如子弹激射而出。
　　太快了。
　　已经化作了一道寒光。
　　观众看见这一幕，眼睛都瞪圆了，目眦欲裂！
　　"不要啊！"
　　"大师兄小心！"
　　"师妹你不要死，没有你我怎么活啊师妹！"
　　"老东西，你毁我道心，我要跟你同归于尽！"
　　就在剑气激射而出的时候，那头野猪魔兽也奔腾而起。
　　大师兄感觉到杀意，扭头就看见了那道剑气。
　　他瞳孔一缩，心中一紧，身体不受控制的做出了闪避的动作。
　　也就是在这一瞬间，他的大脑反应过来。
　　师妹！
　　他抬头看向师妹。
　　却见师妹的手指，与自己的手指交擦而过！
　　在这0.1秒里。
　　他看见了师妹那错愕，还有不敢相信的眼神。
　　这一瞬间。
　　他明明和师妹非常的近。
　　只要一伸手，就能抓住了。
　　但也就是这一点的差距，好像天涯海角，他一生都追赶不上。
　　"不！"
　　大师兄嘶吼。
　　"不！"
　　直播间里的观众，也在疯狂咆哮。
　　他们最不愿意看见的画面，即将发生了。
　　师妹会狠狠地摔下，然后被野猪魔兽践踏而过。
　　她会死。
　　而且死得非常凄惨。
　　很多女孩，直接捂住了双眼，不敢继续往下看了。
　　刚刚看见视频的时候，她们崩溃地大哭一遍。
　　如今，那悲剧又要再次上演。
　　而且还是当着他们的面上演。
　　和视频不同。
　　这一次，是真的。
　　师妹就要死在他们的面前了，可他们什么都办不到。
　　很多人绝望了。
　　气息瞬间萎靡不振，眼睁睁看着师妹落下。
　　可就在此时！
　　林辰，忽然出现在师妹的身边。
　　林辰双手伸出，抱住了师妹，然后以更快的速度往下落下。
　　轰！
　　林辰落到地上，一瞬之间，地面凹陷，然后炸裂。
　　破碎的石头与泥土，直接被炸飞到天上，朝着四周飞溅出去。
　　大师兄被这股气浪掀翻，直接横飞出去，摔在四米外的地上。
　　林辰转身，背对野猪魔兽。
　　轰！
　　野猪魔兽悍然的撞在林辰的后背。
　　但是，林辰脚下没有挪动半分！
　　他用肉身，挡住了野猪魔兽的撞击。
　　静。
　　这里死一样的寂静。
　　大师兄，师妹，野猪魔兽，还有远处的白发老人，都怔怔的望着坑中的那道身影。
　　直播间中。
　　短暂的寂静之后。
　　"林神！"
　　"我就知道，我就知道，林神一定会出手的，林神你是我的爹！"
　　"师妹得救了，师妹没事，林神我爱你，我爱你啊！"
　　"哈哈哈哈，我就知道，林神一定可以拯救师妹的，哈哈哈——"
　　这帮人。
　　刚刚哭得有多惨，现在就笑得有多开心。
　　他们笑得很大声，眼泪都掉下来了。
　　很多人开心的抱在一起。
　　还有一些人直接拿出啤酒，开心地碰杯。
　　仿佛今天是一个值得开心，值得庆祝的大好日子。
　　坑中。
　　林辰看了一眼怀里的少女。
　　轻轻将她放到地上。
　　"已经没事了。"
　　师妹现在，整个人都是懵的。
　　因为她刚刚，还以为自己死定了。
　　但没想到，忽然有个容貌俊逸的男子出现，救下了自己。
　　甚至。
　　他还用血肉之躯，挡住了野猪魔兽的袭击！
　　师妹看着林辰身后的野猪魔兽，小脸煞白的问道："前，前辈，真的没事吗？"
　　这野猪魔兽，看着实力颇为强大。
　　就是全盛时期的自己，也未必是这野猪魔兽的对手。
　　林辰说道："没事。"
　　"你先到旁边去。"
　　师妹有些担忧地点了点头，然后快步跑开。
　　林辰缓缓转身。
　　这野猪，也算眼熟了。
　　当时狠狠的从师妹那纤细的身体上踩过去。
　　还是两脚！
　　"一头畜生，你怎么敢？"
　　林辰发问。
　　野猪魔兽浑身一颤，因为在听到林辰话语时，它感受到了森然的杀意。
　　那杀意从四面八方笼罩而来，仿佛就有深渊中的厉鬼，要将它拽入深渊，然后蚕食干净！
　　野猪魔兽退了。
　　它被林辰一句话，吓退三步。
　　"跪下。"
　　林辰说罢，一掌拍出，直接打在野猪的头颅上。
　　只是一掌。
　　轰！
　　野猪的身体，直接爆裂开来。
　　死得渣都不剩。
　　大师兄和师妹见到这一幕，当场被吓了一跳。
　　两人惊呼出声："神通境！"
　　神通境在这个世界中，是一方强者。
　　能进入一个顶级宗门中，成为一位长老。
　　而再往上，是圣人境。
　　这个境界的强者，屈指可数，已经能成为一个大宗门的掌门。
　　再继续往上。
　　就是虚无缥缈，只在传说中的大帝，以及仙人。
　　大师兄和师妹都在发懵。
　　宗门里，除了三位长老，竟然还有一位神通境的强者！
　　而最恐怖的是。
　　这位神通境强者，看着好年轻。
　　根骨年龄只有二十出头！
　　二十岁的神通强者，就是那些万古无一的圣子、天骄，都办不到！
　　远处的白发老者见到林辰一掌拍碎野猪魔兽，当场被吓得转身就跑。
　　速度快极了。
　　但是，再快，快不过林辰。
　　轰！
　　林辰的身影瞬间消失不见。
　　等再次出现的时候，他的手中，多出了一个满头白发的老者。
　　不过现在，他的手脚都被炸断了。
　　一把剑还洞穿了他的胸膛。
　　他只剩下一口气了。
　　砰。
　　林辰把这个快死的人扔到地上，然后问大师兄和师妹："认识这个人吗？"
　　两人看见老者的惨状，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　只是一瞬间，就抓住了一位高手。
　　而且，还把对方的手脚砍掉，然后一剑刺穿了。
　　这是一秒钟里发生的事情？
　　"不认识。"
　　大师兄说道："这个人，不是我们宗门的人。"
　　林辰扫了一眼这个人一眼。
　　【称呼：翼云道人
　　种族：人
　　体质：309
　　力量：290
　　速度：20
　　精神：398
　　技能：飞剑
　　神通：御剑诀
　　信息：神通境强者，布下天罗地网阵的帮凶，正在宗门之内猎杀仅存的弟子。】
　　【飞剑：操控一柄飞剑，可以千里之外取人性命。】
　　【御剑诀：操控方圆百里内所有飞剑，绞杀一切强敌。】


第452章 林神你做得好啊，我的道心又完善了
　　林辰看见他的数据时，顿了一下。
　　数据好高。
　　迄今为止，自己遇见的最强大的存在了。
　　"神通境？"
　　林辰心想，这应该是这个游戏中的修炼体系。
　　并不是什么重要的东西。
　　不需要在意。
　　林辰低头问他："说出幕后主谋，你还能活。"
　　翼云道人什么都没有说。
　　他的眼里，有恐惧和震惊。
　　自己在神通境中沉浸许久，一身修为已经达到巅峰。
　　但面对眼前这个男子时，他连瞬间的抵抗都办不到。
　　自己可是神通境巅峰啊！
　　难道说。
　　这个男人，已经达到了恐怖的圣人境巅峰？
　　可是，他看着才几岁啊？
　　二十岁的圣人境？
　　你他妈，天命之人，大道亲儿子都没有这么离谱的。
　　他咬着牙，没有说话。
　　但心中已经有了决定，此子天资恐怖，断不可留！
　　于是直接催动体内灵力，打算自爆。
　　大师兄惊呼："前辈当心，他要自爆！"
　　自爆？
　　林辰立刻将这个老东西抓起来，然后朝着远方扔去。
　　这一扔，直接把他扔飞出去几十公里。
　　这还只是刚开始被扔飞的距离。
　　自爆有三秒倒计时。
　　也就是这三秒。
　　翼云道人感觉自己至少飞出去三四百里！
　　他脸都白了。
　　你不按规矩出牌！
　　看见自爆，你不该自己逃命，或者拼命阻挡吗？
　　你怎么把炸弹扔了？
　　扔就算了，你还扔这么远！
　　三四百里太远了，他就算想炸到林辰，也办不到。
　　翼云道人疯狂的想阻止自爆，但是根本没办法。
　　他只能在绝望中，"轰"的一声，变成了碎片。
　　神魂都被炸没了。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，看着远方绚烂的花火，满意地点了点头。
　　而大师兄和师妹，已经傻眼了。
　　眼前这个男人，太彪悍了。
　　直播间里的观众，都在此时大声欢呼。
　　"林神牛逼，看见这个老东西死掉，我感觉太爽了。"
　　"杀得好！杀得好啊，林神你做的好啊。"
　　"我感觉，我的道心又完善了，林神，永远的神。"
　　"我们可以永远相信林神！"
　　大师兄回过神来。
　　砰。
　　他直接跪在地上，激动地对林辰说道："多谢前辈出手相助，救下我和师妹两人。"
　　旁边的少女也急忙跪下。
　　"谢谢前辈。"
　　林辰看了少女一眼。
　　她虽然没有倾国倾城之姿，但因为修炼的缘故，长得也不算差。
　　放在现实里，肯定有不少追求者。
　　林辰评价："还是活着好看。"
　　大师兄和师妹都听不懂林辰的话。
　　汪汪——
　　这个时候，一声狗叫，引起了大师兄的注意。
　　大师兄立刻回头看去。
　　一条大黄狗，正在后面的土丘上摇尾巴。
　　"大黄。"
　　大师兄神色一喜，连忙起身，将大黄叫了过来。
　　林辰看了一眼这大黄狗。
　　这大黄狗还对着自己摇尾巴呢。
　　林辰问大师兄："接下来，你有什么打算？"
　　大师兄恭敬地说道："回前辈，晚辈打算去藏经阁看看，说不定有破解现在宗门灾厄的办法。"
　　林辰点头。
　　这应该就是主线任务了。
　　于是林辰说道："事不宜迟，现在就动身吧。"
　　大师兄一愣。
　　随后心头狂喜。
　　"前辈，难道你也打算和我们一起去？"
　　林辰说道："闲着也是闲着。"
　　他还挺想知道，后来发生了什么事情的。
　　毕竟镜花的回放，只放到大师兄在地上爬的画面就结束了。
　　"太好了。"
　　大师兄立刻给林辰带路。
　　去藏书阁的路上。
　　林辰问大师兄和小师妹："你们这里，粮食够不够啊？"
　　"有没有吃不起饭的情况啊？"
　　"你们吃得起饭的话，山下的百姓吃不吃得起饭啊？"
　　还问。
　　"你们的文化情况怎么样啊？"
　　"是不是每个人都认识字啊？"
　　"有没有学校啊？"
　　听得大师兄和小师妹一愣一愣的。
　　就连直播间里的观众，也都傻眼了。
　　"林神这是在干什么？"
　　"怎么突然开始嘘寒问暖，还关心起这里的受教育程度来了？"
　　"难道，林神还想解决这里的饥荒，还有受教育问题？"
　　"我真的哭死，林神真的太伟大了。"
　　而事实上。
　　问粮食和教育情况，都是为了赚钱。
　　两位局长说了。
　　送一次，就给一次钱。
　　眼下，是送这些东西的好时机。
　　小师妹说道："最近，西域正在闹饥荒。"
　　"有这种事？"
　　林辰立刻变出几十个塞满了东西的蛇皮袋。
　　里面装的都是各种作物的种子，其中一大半是水稻的种子。
　　林辰说道："拿去，全部拿走。"
　　"等宗门的事情结束了，就拿这些作物种子过去种下。"
　　他想了一下粮局长当初说的话。
　　"这些作物，都是亩产至少三千斤的东西。"
　　"而且好养活，种到地里就不用管了。"
　　大师兄和师妹被吓了一大跳。
　　亩产三千斤？
　　这是什么神仙作物？
　　他们这里亩产最高的东西是地瓜，也不过亩产五百斤。
　　结果这位前辈拿出来的，至少三千斤？
　　这太夸张了。
　　师妹恭敬的问道："前辈，这些仙物，需要什么灵土栽培吗？"
　　"不用。"
　　林辰说道："普通土地就行。"
　　顿了一下。
　　"灵土？"
　　"你们有多少灵土啊，能不能给点。"
　　这东西，一听就是好东西。
　　拿回去卖，官方肯定会抢着要的。
　　"啊这。"
　　大师兄和师妹都愣了一下。
　　没想到这位神秘莫测的前辈，竟然会看上灵土这种毫无价值的东西。
　　"既然前辈想要。"
　　大师兄说道："等会我们带你去仓库，把全部灵土都搬走吧。"
　　林辰笑道："那感情好。"
　　师妹将所有作物种子收走。
　　两人又一次恭敬地对林辰说道："多谢前辈，解救西域的灾民。"
　　"小事。"
　　走了大概一个时辰。
　　林辰终于来到藏书阁中。
　　他一进入藏书阁，就立刻找功法，找武技看。
　　"系统，我能不能学？"
　　系统说道："能学，但是没什么用，现实世界没有灵气，武技功法都无法施展。"
　　"也就只有在这里能用一下了。"
　　学了没用？
　　系统继续说道："恐怖游戏奖励的更好一些，不管在什么地方，都能使用。"
　　林辰点了点头，用不出来，也就对这里的功法没了兴趣。
　　施展要消耗灵力，在灵力稀薄的地方，这些招式都是垃圾。
　　不如消耗精神的招式。
　　精神，什么时候都有。
　　用光了就睡觉。


第453章 林神，现在你就是我的亲爹
　　往藏书阁中走，大师兄很快就发现这里的异常。
　　有些书本正漂浮在半空中。
　　有几个书架倒塌了，但同样凝在半空里。
　　大师兄连忙问林辰："前辈，这是怎么回事？"
　　林辰说道："这里的时间被暂停了。"
　　"什么！"
　　大师兄一脸震惊。
　　时间被暂停了？
　　"咳咳——"
　　藏书阁深处忽然传来咳嗽声。
　　大师兄一惊，里面还有活人？连忙往里面跑去。
　　他跑到里面，一眼就看见了宗主，以及已经腐化，正在袭击宗主的大长老和二长老。
　　两人的剑距离宗主的喉咙只差一丝距离。
　　但好在时间暂停了，宗主的命得以暂时保住。
　　大师兄看向旁边的墙角。
　　三长老浑身浴血，正奄奄一息的躺在那里。
　　"三长老！"
　　大师兄立刻跑过去，说道："三长老坚持住。"
　　"我身上有丹药。"
　　说着开始翻找储物戒指中的丹药。
　　"来不及了。"
　　三长老说道："我知道自己的情况，别浪费丹药了。"
　　"现在救下宗主要紧。"
　　他将时间绳索拿出来，交给大师兄，然后说道："把绳索的一端捆在宗主身上，然后拉长到40米。"
　　"我们就有一丝机会改变宗主被杀的结局。"
　　大师兄颤抖着拿起绳索。
　　再抬头看向三长老。
　　三长老缓缓地闭上眼睛，眼看脑袋就要垂落下来了。
　　就在此时！
　　林辰一步走出，捏住了三长老的嘴，然后一瓶治疗药水灌了进去。
　　大师兄和师妹都大吃一惊。
　　"前辈，你在做什么？"
　　林辰说道："当然是救人。"
　　这三长老是现在唯一正常的一位长老，一定知道更多有价值的消息，可不能让他死了。
　　一瓶药水下去。
　　三长老身上的伤势，瞬间就痊愈了。
　　原本快要断气的三长老快速的恢复了神采。
　　他一脸震惊的看着林辰。
　　"你，你！"
　　"刚刚给我吃的，是什么？"
　　此时，三长老感觉自己要傻掉了。
　　因为他知道自己刚刚的情况有多糟糕。
　　可以说必死无疑了。
　　结果，林辰一瓶药水就把他救活了。
　　而且还是完全恢复的那种。
　　三长老感觉身上的力气都恢复了，伤势也痊愈了。
　　自己好像什么事情都没发生过！
　　但一身的血，又证明着他刚刚确实差点死掉了。
　　林辰淡淡地说道："药水。"
　　三长老盯着林辰的玻璃瓶看了好一会。
　　最后深吸一口气，一脸骇然的说道："是传说中的造化重生水！"
　　"什么！"
　　这话一出，大师兄和小师妹都愣住了。
　　三个人都一脸惊恐地看着林辰。
　　这个男人。
　　刚刚把传说中的造化重生水都拿出来了？
　　传说，造化重生水能治好任何的伤势，哪怕命垂一线，只需要一点，也能完全恢复过来！
　　因为效用太强大了，所以这种药水非常的稀少。
　　甚至可以用绝迹来形容了。
　　这种宝物，可是用一点，就少一点的啊。
　　林辰倒是有些茫然。
　　什么造化重生水？
　　名字这么高大上。
　　这些玩意，自己都是拿来当水喝的。
　　多到用不完。
　　砰。
　　三长老直接就跪下来了。
　　"前辈，小子感激前辈救命之恩。"
　　"但是，小子卑微，真不该将造化重生水给我喝啊。"
　　"我不配的。"
　　林辰说道："喝都喝了。"
　　三长老颤抖道："我浪费了如此高贵的，如此稀有的造化重生水，我有罪。"
　　林辰："……"
　　不就一瓶治疗药水吗？
　　救你说话的几秒钟里，都已经重新恢复满了。
　　不太懂这里的人。
　　自己手里多到发烂的东西，有什么好珍惜的。
　　"行了。"
　　林辰说道："我有几个问题要问你。"
　　三长老连忙说道："前辈请问，我知道的，一定回答。"
　　这位前辈为了救自己，愿意牺牲造化重生水。
　　自己别说回答几个问题了。
　　就是让自己上刀山、下火海，都在所不惜！
　　眉头都不皱一下的那种！
　　林辰问道："宗门为什么变成现在这个样子？"
　　三长老恭敬的说道："据我所知，有人在五雷山上构筑了天罗地网大阵。"
　　"这种阵法，非常强力，能封住神通境以下所有的境界。"
　　"就连神通境和圣人境，也会受到影响。"
　　他继续说道。
　　"然后，我们还被人下了剧毒。"
　　"这种毒物非常恶毒，神通境以下的人，很容易被感染，变成行尸走兽。"
　　"神通境的人，受伤之后也容易被感染。"
　　就是大阵加剧毒，造就了现在的情况。
　　林辰点头，然后问道："是谁下的毒，是谁造的大阵？"
　　三长老摇了摇头。
　　"还不知道。"
　　林辰又看向宗主，也许宗主知道呢？
　　先扫一眼宗主的数据。
　　【称呼：宗主
　　种族：人
　　体质：645
　　力量：598
　　速度：30
　　精神：367
　　技能：万剑归宗，万川归海，杀道一斩
　　功法：雷霆神功
　　神通：灭地旱雷
　　身法：一步千里
　　信息：雷霆剑宗的宗主，圣人境的强者，有着成为最强者的野心，他想血祭整个宗门的人唤醒天魔，以此召唤出传说中的天怒剑。】
　　林辰沉默了。
　　刚刚还想叫醒宗主，然后问一问情况的。
　　没想到这随意一扫。
　　竟然直接就揭穿了。
　　幕后boss，找到了。
　　就是这个宗主。
　　林辰在思索，要不要现在一剑把宗主砍了？
　　想了几秒钟，他决定唤醒宗主。
　　因为信息里写着，还有一个天魔。
　　如果能顺便把天魔也砍了，绝对能完成隐藏任务，说不定还有成就。
　　到时候，奖励肯定一大堆！
　　这可不能错过。
　　所以林辰说道："先把宗主救下来再说吧。"
　　大师兄点头，他走上前去，将时间绳索捆在宗主的身上，然后开始拉扯。
　　就像当初镜花回放的那样。
　　大师兄刚走几米，就已经开始拉不动了。
　　不过这一次。
　　他不是孤军奋战了。
　　小师妹和三长老一起走上前，帮他一起拉这根时间绳索。
　　在拉到二十米的时候，大黄也变成了一个人，上前来帮忙。
　　林辰见到这一幕，微微地笑。
　　直播间里的观众，则是全体泪目了。
　　"我真的哭了，林神改变了大师兄的命运。"
　　"他不需要再看着师妹和大黄死在眼前，也不需要在地上爬行了。"
　　"林神，现在你就是我的亲爹。"
　　"呜呜呜，林神你怎么这么伟大，你让我爱上你，无法自拔！"
　　"林神，我的林神，你来时携风带雨，我避无可避，你走时乱了四季，我药石难医。"


第454章 二十岁的大帝？
　　不过这时间绳索，似乎非常地难拉。
　　纵使有三长老、小师妹的加入，他们拉到三十米的时候，也开始寸步难行了。
　　林辰站在旁边问道："有这么难拉吗？"
　　又看向三长老："你不是有神通境了吗？"
　　三长老一边用力拉绳子，一边解释道："拉动时间绳索的力量和境界没有关系。"
　　"在时间绳索面前，我们都像是普通人。"
　　林辰点了点头。
　　这个时候。
　　林辰看见不远处，有一个俊逸的男子，面带微笑地走过来。
　　好眼熟。
　　这不就是拉大黄同归于尽那个人吗。
　　林辰走过去，直接一脚将他踹飞。
　　这突如其来的一脚，把几个人都踹傻了。
　　大师兄不解的问道："前辈，为什么要把他踢开，我还想叫他帮忙呢。"
　　三长老立刻说道："你还年轻，你不懂。"
　　"刚刚那位，已经不是我们的同门。"
　　"他已经中毒了，变成行尸走肉了。"
　　"什么！"
　　大师兄浑身一震，连忙对林辰说道："多谢前辈救命之恩。"
　　"行了。"
　　林辰走过来，伸出左手抓住了绳子。
　　然后说道："你们都让开，你们这样子拉，拉到明天都未必能好。"
　　"时间可不等人。"
　　听到林辰的话。
　　三长老一惊，急忙说道："前辈，纵使你是圣人境的强者，也无法独自一人拉动时间绳索的。"
　　"还是我们齐心协力，更有可能将绳子拉开！"
　　"对啊。"大师兄也说道："仅靠一个人的力量，是无法将绳子拉开的。"
　　林辰瞥了他们一眼，说道："让你们放开，你们就放开。"
　　三长老有些担忧的将绳子放开了。
　　"你们也松手吧。"
　　三长老说道："也许前辈另有想法。"
　　他心中虽然无比崇敬林辰，但现在也不觉得，林辰能独自一个人拉开绳子。
　　甚至很有可能，当他们全部松手的时候，林辰会被直接弹回去。
　　大师兄是最后一个松手的。
　　松手之前，他还一脸担忧的说道："我要松开了。"
　　这是想给林辰一点提醒，让林辰做好准备，免得被绳子抽了回去。
　　他忽然松开手。
　　林辰立刻感觉到手中绳子被绷紧了。
　　但是，林辰一动未动！
　　大师兄他们四个人，用尽全力将绳子拉到三十米的位置。
　　现在只有林辰一个人，却没有将林辰弹回去！
　　三长老也好，大师兄也罢，全部傻眼。
　　这怎么可能？
　　林辰将时间绳索缠绕到手上，然后转身就往前走。
　　一步。
　　两步。
　　三步！
　　毫无阻力！
　　他往前迈步，就仿佛是在闲庭散步。
　　三长老看得瑟瑟发抖。
　　砰！
　　他直接被吓跪了。
　　因为在此时，他想到了一些传说。
　　传说，圣人境并不是一途的终点，在圣人境之上，还有仙人、大帝，甚至比肩天道的天道境！
　　圣人境还会受到时间的约束。
　　生命会有尽头，无法逆转时间。
　　而仙人，虽然还无法逆转时间，但却拥有着永恒的寿命，已经开始超脱出时间的轮回了。
　　大帝可以逆转时间，也可以长生不死。
　　而那最强的天道境，不仅能逆转时间，长生不死，还能执掌天劫、掌控生死，甚至战胜天意！
　　这些传说中的境界，都能轻松的拉动时间绳索！
　　现在看见林辰拉时间绳索，就跟散步似的。
　　三长老人都傻了。
　　这位前辈。
　　该不会是传说中的仙人吧？
　　一个二十出头的仙人？
　　这太恐怖了。
　　古往今来，都没有天赋这么逆天的存在。
　　这个男人，该不会是天道的亲哥吧？
　　三长老不知道的是……
　　林辰已经长生不死。
　　他的身法能逆转生死。
　　天怒剑能执掌天劫。
　　百花剑能掌控生死。
　　天意？
　　从没赢过林辰。
　　咔咔——
　　时间绳索被绷紧了。
　　仿佛随时都可能断开。
　　但林辰仍旧毫无阻力，轻松将绳子拉到了四十米的距离。
　　来到四十米的位置后，绳子的另一端，宗主的位置被绳子拉动了。
　　动了一点点！
　　宗主的喉咙，离开了两把剑的剑尖。
　　林辰看了一眼，说道："还不够。"
　　又往前走了十米。
　　直接把宗主拖出了两位长老的袭击范围。
　　林辰问三长老："怎么解开这里暂停的时间？"
　　三长老沉默了好一会。
　　"我也不清楚。"
　　"我找一下书吧。"
　　林辰说道：“那太慢了。”
　　"算了，我自己来吧。"
　　锵！
　　一声剑鸣，天上天下，天地无双。
　　无双，出世！
　　能斩断一切的无双剑，破坏一个时间囚笼，绰绰有余。
　　林辰手持无双，一剑刺下。
　　轰！
　　四周的空间中，顿时出现了一道道雪白的光芒。
　　那是空间破碎的裂痕！
　　不过因为无双剑太锋利了，所以这些裂纹都非常笔直。
　　以至于看着不像是裂纹。
　　三长老一脸骇然的看着这一幕。
　　他快要被吓尿了。
　　我的娘亲啊！
　　一剑粉碎时间囚笼。
　　这什么人啊？
　　仙人都办不到吧！
　　这个男人，他不是仙人，他是大帝！
　　二十岁的大帝！
　　三长老要晕死过去了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　周围空间好像炸开了。
　　但其实破碎的是被凝固的时间。
　　时间恢复流转！
　　两道寒光闪过，直接刺了个寂寞。
　　宗主愣了一下，自己怎么位移出去这么远的？
　　不过好歹是个圣人境高手，很快就反应过来了。
　　他双掌同时拍出，直接将两位长老逼退。
　　三长老回过神来，连忙跑到宗主旁边，说道："宗主，我来帮你！"
　　大长老和二长老都被感染了。
　　现在已经变成了敌人。
　　宗主看见三长老一身血，但却非常正常的模样，惊讶道："老三，你刚刚不是受伤了吗？"
　　他可是亲眼看见的。
　　三长老被二长老打到垂死。
　　"是前辈救了我。"
　　三长老回头看了一眼林辰。
　　宗主也回头看了一眼林辰。
　　当他看见林辰的时候，不由得一愣，前辈？
　　这个二十出头的男人，是前辈？
　　可是，自己没有从他的身上感受到半点灵力的波动啊？
　　而且，刚刚三长老都要死了。
　　纵使林辰是妙手回春的神医，也断然不可能让三长老在瞬间恢复。
　　正当宗主奇怪的时候。
　　林辰缓缓上前，说道："这两个人，交给我。"
　　他感觉事有蹊跷。
　　刚刚三长老说了，神通境是很难中毒的。
　　除非受伤了。
　　那么，在这里谁能打伤两位神通境高手呢？
　　显然只有宗主这一个人了。
　　宗主要杀他们，那自己肯定要救下他们，因为这极有可能是一个隐藏任务。


第455章 伟大都不足以形容林神了
　　宗主眉头微皱。
　　他还是想亲手将这两个长老杀掉。
　　所以他说道："这样不太好吧，你帮了我们，怎么还能让你出手呢？"
　　听到这话，三长老冷汗都流下来了。
　　我超。
　　你敢这么跟前辈讲话？
　　你知不知道他什么实力啊。
　　大帝啊！
　　一巴掌能把他抽得渣都不剩的存在！
　　"宗主。"
　　三长老说道："既然前辈想出手，就让前辈动手吧。"
　　"你正好休息一下。"
　　说着。
　　他直接将宗主拉开了。
　　宗主一脸迷惑，这三长老好像在害怕什么？
　　这里有什么好害怕的东西吗？
　　就在此时。
　　那两位长老再度杀上来，不过这一次，他们的目标是林辰。
　　两把利剑刺来。
　　林辰轻声："八方气至。"
　　轰！
　　气浪在林辰正面炸开。
　　这两位长老，直接被掀翻出去。
　　还没落地，林辰一步走出，直接来到两人的身边，手刀一敲。
　　砰砰——
　　两个长老摔在地上，直接晕死了。
　　看见这一幕。
　　宗主心中一惊，好快。
　　纵使是自己，也不可能在短短一秒钟里击败两位长老。
　　他盯着林辰。
　　这个男人，什么来头？
　　以前可没见过这么一号人物。
　　但看见大长老和二长老都没死，宗主说道："我来将这两位叛徒杀死。"
　　可林辰拦住了他。
　　"我留他们有用。"
　　宗主咬了咬牙，故意不让自己杀？
　　这个男人在搞什么？
　　林辰问宗主："宗主，你知不知道是谁在五雷山上构筑了天罗地网大阵？"
　　宗主的心脏一紧。
　　为什么问自己这个问题？
　　难道说？
　　这个男人知道什么？
　　但他还是很快就装出镇定的样子，说道："我也不知道。"
　　"我正在追查这件事情。"
　　"我觉得大长老和二长老，有很大的嫌疑。"
　　林辰微微一笑："是吗？"
　　"那下毒的，也是他们？"
　　宗主立刻点头说道："是的。"
　　林辰问道："真是这样吗？"
　　宗主点头说道："就是这样的。"
　　反正这两个人都被感染了，不会说话，宛若活尸。
　　他根本不担心被揭穿。
　　但这个时候。
　　林辰说道："是不是这样，我治好他们就知道了。"
　　宗主一愣。
　　紧接着眉头立刻皱了起来："你能治好他们？"
　　"宗主，不要小瞧前辈。"
　　三长老在后面冷汗直冒。
　　自己这个宗主，怎么老是跟前辈对着干啊。
　　你真不怕被前辈一巴掌拍死啊？
　　拍死你就算了。
　　要是前辈把五雷山都拆了，那就出大事了。
　　"我刚刚也要死了，是前辈将我救活的。"
　　宗主奇怪的问道："他怎么救你的。"
　　三长老沉默了一会，说道："说出来你可能不信，他用的是造化重生水。"
　　"什么？"
　　宗主的声音提高了八个调。
　　造化重生水？
　　他身上有这种宝贝？
　　完了，还用这种宝贝救一个陌生人？
　　逆天。
　　你身上的造化重生水，是大风刮来的吗？
　　宗主接连吸了好几口气，然后说道："就算他用造化重生水救了你，也不代表他能救老一和老二。"
　　"造化重生水可是很罕有的。"
　　"能得到一点，就非常厉害了。"
　　他的话音刚刚落下。
　　林辰就拿出了两瓶治疗药水。
　　三长老面色大变："两瓶造化重生水！"
　　宗主也被吓得头皮发麻。
　　造化重生水。
　　还是两瓶？
　　你身上的造化重生水，真不要钱？
　　林辰说道："我们马上就能知道真相了。"
　　宗主心中开始着急了。
　　因为就是自己袭击这两位长老，才让他们被感染的。
　　如果林辰真的治好了他们，自己的一切计谋，都会被揭穿！
　　不行。
　　计划必须要提前了！
　　宗主往后退了两步，等退出所有人的视线，他立刻转身跑出了藏书阁。
　　林辰看着小地图，知道宗主跑了。
　　并且还知道，他极有可能是去找天魔了。
　　这正合他意。
　　不过眼下，还是要把这两个老头救回来的。
　　隐藏任务要紧。
　　顺便给宗主点时间。
　　两瓶治疗药水下去，中毒的异常效果，瞬间被清空了。
　　两个长老缓缓地恢复过来。
　　三长老见到这两位真的恢复了，神色激动无比。
　　而这时候。
　　大长老和二长老睁开眼睛，发现自己没死。
　　"是这位前辈救了你们。"
　　三长老说道："这位前辈，用稀有的造化重生水治好你们了！"
　　两位长老浑身一个激灵。
　　造化重生水啊。
　　多么罕见。
　　竟然被用到了自己的身上。
　　砰砰！
　　他们直接就跪下来了，说道："多谢前辈救命之恩。"
　　"晚辈愿为前辈效犬马之劳。"
　　林辰说道："这些不急。"
　　"你们回答我，是不是宗主将你们打伤，让你们中毒的。"
　　三长老大惊。
　　大师兄和小师妹也面色一变。
　　是宗主做的？
　　"这不可能吧？"
　　三长老有些不敢相信。
　　但大长老和二长老都点了点头，说道："确实是宗主袭击了我们。"
　　"他构建了天罗地网大阵，还使用剧毒，打算血祭整个宗门的人。"
　　"然后用我们的性命唤醒天魔。"
　　得知真相。
　　三长老、大师兄和小师妹，都惊恐地后退。
　　朝四周一看。
　　他们猛地发现，宗主不见了。
　　小师妹惊呼："前辈，宗主不见了。"
　　林辰说道："我知道，我刚刚看见了。"
　　"他估计去找天魔了。"
　　三位长老神色骇然，急忙说道："不好，要快点阻止他！"
　　"要是天魔真的苏醒，天下就有难了！"
　　他们急匆匆的跑了出去。
　　林辰优哉游哉的在后面跟着。
　　大师兄也跑在前面。
　　只有小师妹一脸好奇的走在林辰旁边。
　　"前辈，你怎么一点都不担心啊？"
　　"天魔非常的凶险歹毒。"
　　"他们喜欢吸食人命血肉，是所有生灵的敌人。"
　　"在很久以前，是传说中的天怒剑打退了天魔。"
　　"要是天魔被唤醒了，我们都危险了。"
　　林辰看了她一眼，说道："着急是没用的。"
　　"而且，我就是为了天魔来的。"
　　这个游戏的最终boss，肯定不能错过啊，得等他出来了才能将他打败。
　　免得游戏结算的时候，不算奖励。
　　"为天魔来的？"
　　师妹那漂亮的眸子立刻就亮了起来。
　　"难道，前辈一直在和天魔对抗？"
　　"前辈，你好伟大。"
　　直播间里的观众，看见师妹那一副迷妹的样子，都非常得意。
　　"哼哼，这就不得不说林神那白昼流星的故事了。"
　　"救世主的故事，也能说三天三夜。"
　　"林神一身都是传说，伟大都不足以形容林神了。"


第456章 一步十丈的大帝，恐怖如斯
　　跟着三位长老，林辰很快就来到了一个大殿之前。
　　这是正殿。
　　也是平日里宗主、长老所在的地方。
　　刚刚走到这里。
　　轰！
　　一道乌黑的光柱，忽然撞碎了正殿的楼顶，然后冲上天去，直逼云霄。
　　大长老见到这一幕，面色大变。
　　"不好。"
　　"天魔要苏醒了！"
　　"快进去！"
　　可是他们刚刚往前冲出两步。
　　一道乌黑的光芒，突然从大殿中激射而出，直接扫在三位长老的面前。
　　下一瞬间。
　　轰隆隆！
　　被乌黑光芒扫过的地方，发生了猛烈地爆炸。
　　三位长老被爆炸产生的气浪逼退。
　　"哈哈哈。"
　　大殿之中，传来宗主得意地大笑声。
　　抬头一看。
　　身穿黑袍的宗主，缓缓的从大殿中走出。
　　宗主说道："你们来得太晚了。"
　　此时的他，和刚刚不同了。
　　最明显的是一双眼睛，他出现了很深的黑眼圈，一双眼睛也都是黑色的。
　　然后是他的身上，有黑色的气息在流转。
　　"宗主，你糊涂啊！"
　　三长老看见这一幕，一脸的痛心疾首。
　　"糊涂？"
　　宗主说道："真正糊涂的，是你们。"
　　"你们根本不明白，掌控最强大的力量，是一种什么样的感觉。"
　　"现在的我，就是神明！"
　　他这话一出，天都黑了。
　　轰隆隆！
　　有闪电在五雷山的上空肆虐。
　　远远看着，仿佛世界末日来临了。
　　三长老面色阴沉地看着宗主，最后他一咬牙，转身对着林辰下跪。
　　"请前辈出手相助。"
　　"绝对不能让宗主离开五雷山。"
　　可是三长老的话刚刚说完，宗主就再一次大笑起来。
　　"求他没用。"
　　"因为他自己都自身难保了。"
　　"获得了天魔力量的人，可不止我一个人。"
　　话音刚落。
　　又有两道身影，缓缓从宗主身后走出。
　　站在左边的，是一个高大俊逸的男子，他有一头金色的头发，一双蓝色的眼睛。
　　最重要的是，他的手中有一柄巴雷特狙击槍！
　　是丑国的人！
　　此时的他，同样黑了眼眶，身上还有黑色杀气弥漫。
　　站在右边的，也是一个高大俊逸的男子。
　　他一头乌黑的长发，手里有一把冒着电光的长剑。
　　速度王者！
　　看见林辰，速度王者笑了。
　　"林辰，好久不见。"
　　"我没想到，我们会以这种方式见面。"
　　"更没想到，你也会有这么弱小的时候。"
　　速度王者感受着体内涌动地力量。
　　他感觉自己的实力，已经超过了林辰，成为真正的天下第一！
　　三位长老，还有大师兄、小师妹，都一脸惊骇的看着林辰和这两个人。
　　听速度王者所说的话。
　　前辈和他们认识？
　　而且，前辈的名字，叫林辰？
　　既然是和前辈认识的人，那么本身的实力，一定非常恐怖吧？
　　现在还被天魔增强了。
　　天下无敌了？
　　直播间里的观众见到这两个人的时候，都面色一变。
　　"竟然是丑国的杀手和速度王者！"
　　"丑国的杀手我能理解，怎么就连速度王者也获得了天魔的力量？"
　　"他是完全舍弃了十大高手的尊严，想要杀死林神吗？"
　　"我超啊，速度王者真的好卑鄙。"
　　"林神一直默默付出，关心爱护每一个人，结果十大高手不做好事就算了，还想杀掉林神？"
　　"我建议现在立刻控制住其他高手，全部盘查！"
　　"不敢相信，我以前竟然会把速度王者当偶像，要吐了。"
　　林辰也在看着速度王者。
　　看见速度王者现在这幅人不人鬼不鬼的样子，林辰问他："你怎么好意思讲这种话。"
　　"就你这点水平，怎么入选的当世十大高手？"
　　三位长老，以及师兄和师妹都被吓了一跳。
　　这个被天魔感染的人，果然很强。
　　当世十大高手！
　　他们都害怕了。
　　尤其是三长老，现在快站不住了。
　　林辰已经是大帝。
　　那这个速度王者，是林辰认识的人，还是当世十大高手，修为肯定不比林辰差多少。
　　现在还获得了天魔的力量。
　　这恐怕修为也达到了传说中的大帝了吧？
　　一天时间里，两位大帝出现。
　　三长老要晕了。
　　而事实上。
　　林辰刚刚看过了速度王者的数据。
　　体质：175。
　　其他的数据，也相差无几。
　　也就是说，速度王者的实力，平均只加了50点。
　　林辰现在都不想动手。
　　这个水平，别说大师兄了，小师妹都能单刷他。
　　比较麻烦的，也许只有他手里的剑。
　　毕竟是天怒剑的仿制品，虽然对林辰没有什么威力，但对大师兄、小师妹这样的人而言，还是比较强大的。
　　又看了一眼宗主的数据。
　　不出所料。
　　各项数据，平均只加了50点。
　　微乎其微。
　　宗主对速度王者和丑国的杀手说道：“你们对付他。”
　　速度王者微笑着点头："这还用说？"
　　咔擦。
　　丑国的杀手，立刻将巴雷特对准了林辰。
　　而速度王者，则是手持雷霆剑，缓缓朝林辰走来。
　　三长老冷汗直冒，擦都擦不干净。
　　只能在旁边紧张地说道："前辈，一定要小心啊。"
　　现在林辰就是他们唯一的希望。
　　要是林辰被杀了，他们可就完蛋了。
　　如果此时林辰知道三长老心中所想，一定要会大笑出声。
　　速度王者是大帝？
　　一步十丈的大帝？
　　那可真是恐怖如斯，太骇人了。
　　大帝的脸都被丢完了。
　　速度王者悠悠地问林辰："你想怎么死？"
　　"这个问题，应该是我问你。"
　　林辰说道："你还不是我的对手。"
　　"哈哈哈。"
　　速度王者笑喷了。
　　"你怎么还有勇气在现在的我面前讲这种话？"
　　"看来，很有必要让你知道我的强大。"
　　轰！
　　一道闪电劈在他的雷霆剑上。
　　这一瞬间。
　　雷霆剑更加璀璨。
　　速度王者一跃而起，手中雷霆剑悍然朝着林辰劈来。
　　也是在同时。
　　砰！
　　丑国的杀手，扣动了扳机。
　　巴雷特火舌喷吐，一发漆黑的子弹呼啸着朝林辰而来。
　　林辰神色平静。
　　因为在这个时候，他想到了几十种杀死这两个人的办法。
　　最后，林辰选择了最简单的一种。
　　刷！
　　他的身影，忽然消失不见了。
　　取代他站在原地的，是丑国的杀手！
　　他忽然出现在林辰刚刚站立的地方，而林辰则是出现在丑国杀手开槍的地方！
　　在丑国杀手的面前，雷霆剑璀璨，一剑劈来。
　　在他的右边，巴雷特的子弹黑气升腾，能击穿一切！
　　噗呲！
　　砰！
　　两道声音，同时响起。
　　速度王者一剑砍掉了丑国杀手的头颅。
　　而巴雷特的子弹，打碎了速度王者的身躯。


第457章 我马上就能飞升成仙了
　　这一切都太快了。
　　等速度王者反应过来，这位丑国杀手的血，已经溅了他一脸。
　　"什么？"
　　速度王者瞳孔一缩。
　　林辰呢？
　　自己怎么砍到丑国的杀手了？
　　速度王者立刻扭头看向原来丑国杀手所在的位置。
　　看见林辰站在那里，正淡淡地笑着时，速度王者被气得咬牙切齿。
　　该死。
　　他是什么时候过去的？
　　自己竟然一点都没察觉到！
　　"你躲不开这一剑。"
　　速度王者再次跃起，在半空中，闪电劈中了雷霆剑，让这一剑威力更加恐怖惊人。
　　林辰说道："我为什么要躲？"
　　"你还没有资格让我闪躲。"
　　他直接伸出手。
　　轰隆！
　　他的左手，直接抓住了落下的雷霆剑。
　　雷霆万钧，但很多闪电，都被林辰的身体弹开了。
　　落在他身上的，也几乎都被挡住了。
　　根本没有对林辰造成任何伤害。
　　速度王者看见这一幕，神色大变。
　　"怎么可能？"
　　林辰竟然用手接住了自己的一剑？
　　这可是雷霆剑！
　　神剑！
　　然后是自己的全力一击。
　　林辰他一只手，血肉之躯，怎么可能挡得住神剑的全力一击！
　　这不可能的。
　　林辰缓缓说道："不可能？"
　　"看来，你对自己的实力，以及我的实力，都没有一个清楚的认知。"
　　林辰手一用力。
　　咔嚓。
　　雷霆剑传出破裂的声音。
　　下一秒。
　　砰！
　　雷霆剑直接在林辰的手中炸开。
　　恐怖的能量肆虐而出，林辰依然一动未动，这些能量很强，却无法影响到林辰。
　　唯有速度王者。
　　"啊！"
　　他直接被数道闪电击穿身体，横飞出去。
　　等摔在地上的时候，他已经浑身染血，不停抽搐。
　　速度王者立刻从口袋里摸出一瓶红色的药水，一口闷下。
　　林辰看了一眼这药水。
　　高级治疗药水。
　　将治疗药水喝完，速度王者感受到伤势正在痊愈，但同时也觉得心疼。
　　这可是自己唯一一瓶高级治疗药水。
　　喝了就没有了！
　　没想到会用在这里。
　　心疼死了。
　　想要拿到高级治疗药水，不知道还要努力到什么时候。
　　这种级别的药水，真的是太难获得了。
　　拿到一瓶，他都能高兴好几天。
　　他恶狠狠的瞪了林辰一眼，然后毫不犹豫，转身就跑。
　　速度王者意识到自己低估林辰了。
　　这个男人太强。
　　想要对付他，还要从长计议。
　　在逃命这方面，速度王者自信天下无敌。
　　因为他是速度的王者。
　　他的速度，是全国公认的最快！
　　速度王者心中自信，就算是林辰，也绝对不可能追上自己。
　　毫无可能。
　　可是他这个想法刚刚冒出来，一只手就忽然抓住了他的肩膀。
　　这只手的力量很大，直接将他扭了过来。
　　速度王者转身一看，看见眼前的男人时，顿时被吓得魂都要飞走了。
　　因为他看见了林辰。
　　他是什么时候追上来的？
　　他的速度，怎么会这么快！
　　速度王者还没反应过来，就看见一个拳头，在自己的眼睛里放大。
　　砰！
　　一拳。
　　速度王者直接被打翻在地。
　　林辰有点不解，问道："跑得慢，力量也没有，你哪来的勇气说要杀我？"
　　速度王者被这一拳打断了鼻子。
　　疼的他眼泪都下来了。
　　听到林辰的话，他心中无比愤怒。
　　什么叫速度不快，力量也没有？
　　他挣扎着爬起来，转身就逃，根本不敢跟林辰交手。
　　林辰当然不会放过他。
　　他一步走出，直接追上速度王者，然后一脚踩在他的头上。
　　轰！
　　速度王者的头狠狠的砸在地上，地板都炸裂了。
　　但速度王者还没有死。
　　他艰难地喊道："不要杀我，林辰，你不要杀我。"
　　"我给你道歉。"
　　"我给你赔钱。"
　　"你不要杀我，我愿意给你当牛做马。"
　　等林辰移开脚，他当着直播间的面，直接跪在了林辰的面前。
　　咚咚——
　　两个响头直接砸下来。
　　速度王者求饶道："林辰，之前是我对不起你。"
　　"你放过我吧。"
　　"不要杀我。"
　　"我把我的速度王者称号让给你。"
　　"以后你就是速度王者。"
　　林辰平静的说道："我对二手的东西，没有兴趣。"
　　"这些东西，你还是带进棺材里吧。"
　　说罢。
　　他一掌直接拍出。
　　砰！
　　速度王者的脑袋炸开了。
　　他那无头的尸体，重重的砸在地上。
　　直播间里的观众看见这一幕，无比唏嘘。
　　"想不到速度王者竟然是这个下场。"
　　"只能说活该，半点贡献没有，还想坑杀林神，死有余辜。"
　　"我还是建议，把其他几位高手也抓起来，这些人身居高位惯了，真以为天下无敌了？"
　　"好死，开香槟咯，林神再去找几位高手杀杀。"
　　林辰没有理会速度王者的尸体。
　　他转身走到大殿前面。
　　宗主眯着眼睛看林辰。
　　"想不到，你竟然会对自己的朋友痛下杀手。"
　　林辰说道："傻卵，我什么时候跟他成朋友了？"
　　宗主皱眉。
　　他说道："你确实很强。"
　　"但是，现在的我更加强大！"
　　轰隆隆——
　　天上的闪电，肆虐得更加厉害了。
　　宗主身边黑气升腾，他整个人都缓缓的悬浮起来。
　　轰隆！
　　闪电落下，在他身边炸开。
　　此时此刻，他就好像一尊高高在上的神祇。
　　三位长老见到这一幕，直呼："不好！"
　　"宗主似乎真的和天魔的力量融合了。"
　　"必须要在他真正入魔前，阻止他！"
　　三位长老毫不犹豫，直接飞了起来，朝着宗主杀去。
　　林辰在地上看着。
　　他沉默了。
　　因为他不会飞。
　　此时的宗主实力强盛，他本身就是圣人境的高手，实力碾压三位长老，现在还获得了天魔的增强。
　　一声巨响。
　　三位长老浑身浴血，直接从天上摔了下来，狼狈至极。
　　"你们都太弱小了。"
　　宗主大声说道："我感觉到了。"
　　"我好像要触摸到那个传说中的境界了！"
　　"我马上就能飞升成仙了。"
　　大长老咬着牙说道："你不配成仙，你只能入魔。"
　　"放肆！"
　　宗主声音一沉，一挥手，就见一道漆黑光线横扫而来。
　　林辰抬起左手，直接将这道黑色光线拍开。
　　光线朝着远处的山头飞去。
　　轰！
　　光线和山头碰撞的瞬间，发生了猛烈地爆炸。
　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　整座山都消失不见了。
　　宗主的声音更加冷漠了："你的实力不差，要不要当本座的手下？"
　　"我可以带你一统天下。"
　　他的声音还有回音了。
　　好像不是他一个人在说话。


第458章 你想看天怒剑？我给你看
　　林辰说道："没兴趣。"
　　"没有你，我也能一统天下。"
　　宗主愣了一下。
　　而后……
　　"哈哈哈！"
　　他笑得前俯后仰。
　　"你怎么有勇气，敢跟我说这样的话。"
　　"现在的我，就是天！就是神！"
　　他向天伸出一根手指。
　　轰！
　　一道闪电劈落下来，停留在他的指尖，然后他对着林辰一点。
　　这道闪电瞬间激射而出。
　　林辰没有动，任由这道闪电落在身上。
　　随着一道光芒闪过，这道闪电竟然直接被弹开了。
　　甚至还朝着宗主飞去！
　　宗主眉头一皱。
　　他抬手就将闪电拍开了。
　　这道闪电落在远处的一个宫殿中，只是瞬间，整个宫殿都消失了，被夷为平地。
　　"真是可惜。"
　　宗主说道："你有这样的实力，如果为我效力，以后天下肯定有你一份。"
　　他的威压笼罩下来。
　　仿佛一座大山。
　　原本就伤势不轻的三位长老，脸色一白，再次喷出一口鲜血。
　　大师兄，小师妹这两人，此时也面色难看。
　　两个人都快站不稳了。
　　隐隐有跪在地上的冲动。
　　宗主对林辰说道："回头看一看。"
　　林辰转身看了一眼。
　　这五个人话都说不出来了，而大黄狗早就趴下了。
　　宗主继续说道："看见了么，这就是和天为敌的下场。"
　　"林辰，你虽然很强，但终究只是一个人，生老病死、一世的结果，冥冥之中恐怕已有天意安排。"
　　"人，要怎么与天争？"
　　人要怎么与天争？
　　这话落在大师兄的耳中，仿佛一道雷震。
　　他被震得神色恍惚。
　　在巨大的威压之下，恍惚之中，他好像见到了浑身浴血的师妹，还有倒在血泊中的大黄。
　　他一日白头，在地上拖出了一道长长的血痕。
　　或许正如宗主所说的。
　　人一生的结果，恐怕冥冥之中，已经被天意安排好了。
　　大师兄看着师妹，怔怔出声。
　　"或许，人与人之间的缘分，都是天注定的。"
　　"等到上天要收回的时候，连一分一秒都不会多等。"
　　听到他说话的声音。
　　林辰回头看了他一眼。
　　天意吗？
　　林辰抬头看着宗主，说道："天意，我和天意斗了许多年。"
　　"直到现在，天意也没有赢过。"
　　这话一出。
　　宗主的眉头皱了起来。
　　天意没有赢过？
　　林辰抬头看着乌黑的天空。
　　"到现在，你还不服输吗？"
　　"没有关系。"
　　"我再败你一回。"
　　话音落下。
　　轰隆！
　　一道闪电横空，仿佛下一秒，万千雷电都会落下。
　　但是，没有。
　　一分钟过去了。
　　没有一道闪电落下。
　　因为不敢。
　　在天意的安排中，村庄的圣女要死，人造兵器小珂要死，小师妹也会死，很多人都会死。
　　但在林辰到来之后，她们的命运都被改变了。
　　正如林辰所说。
　　天意，从没赢过。
　　"你好大的口气。"
　　宗主笑不出来了，他能感受到天地的惶恐。
　　这个男人，没有说谎。
　　"不管你说什么，你今天都要死在这里。"
　　他的声音变得尖利起来。
　　好像换了一个人。
　　他的身上，黑气冲天，无数黑影冲杀出来，朝着四面八方杀去。
　　宗主没有忘记自己最初的目的。
　　召唤天怒剑！
　　只有尸横遍野，那把传说中的神剑，才会现世！
　　大长老见到这一幕，惊呼道："不好！"
　　"快阻止他。"
　　"不能让这些鬼影逃走！"
　　宗主说道："阻止？"
　　"你们拿什么阻止我？"
　　"刚刚那把雷霆剑不俗，也许有阻止我的可能，但是现在雷霆剑被毁，你们再无战胜我的可能。"
　　"除非天怒剑出世，并且选择了你们！"
　　"但是，想一想也知道这不可能的。"
　　"神剑多么高傲，神剑不会低头，不会选择主人。"
　　"你们也没资格获得天怒剑的青睐。"
　　"所以，你们没有半点战胜我的可能。"
　　林辰："？"
　　神剑很高傲吗？
　　我拿焚霄当柴火烧，拿无双劈柴，拿冰魄剑弄冰块的时候，都没啥怨言的。
　　而这个时候。
　　直播间里的观众都着急了。
　　"完蛋了，林辰把雷霆剑毁掉了，现在真没办法打败这个宗主了。"
　　"天怒剑，听名字就知道很牛逼，这种神兵肯定不会帮忙的。"
　　"就算天怒剑会帮忙，现在也找不到啊。"
　　"这次真出大问题了，怎么办啊？"
　　"林神不会有生命危险吧？"
　　"这个宗主真是卑鄙啊，见雷霆剑被毁了，才施展后手，他一直在等着呢！"
　　只有雷霆剑能打败这些怪物。
　　但是雷霆剑被毁了。
　　天怒剑？
　　只是一个传说，会不会出现都要另说。
　　更不要说被天怒剑选中了。
　　所有人都心急如焚。
　　除了两个人。
　　一个是宗主，他脸上全是笑容，他仿佛已经看见自己召唤天怒剑，然后获得天怒剑，称霸天下的画面了。
　　还有一个，就是林辰。
　　林辰对宗主说道：“别等了，天怒剑不会来的。”
　　宗主不屑的笑："无知小儿，你懂什么。"
　　林辰神色平静，缓缓的伸出右手。
　　"你想看天怒剑？我给你看。”
　　当他伸出手的瞬间，天上的闪电，瞬间汇聚到一起。
　　然后。
　　轰！
　　万千闪电凝聚成一道，狠狠的劈在林辰的手上。
　　电光瞬间消失。
　　取而代之的，是一把长剑。
　　这把长剑没有剑鞘，剑身上有电光在跳动。
　　长剑出现的瞬间，天上的乌云滚滚，变得更加黑暗了。
　　紧接着，数不清的闪电出现。
　　这些闪电，比刚刚的还要狂暴，甚至化作了闪电神龙！
　　无数神龙在云层中翻滚，一股肃杀之意，笼罩了这一片天地。
　　长剑发光，照亮了林辰的身影。
　　他衣袂飘飘，手中三尺青峰散发闪电与寒光，不怒自威！
　　在这一瞬间。
　　整个世界都好像陷入了黑暗之中。
　　天地间，只剩这一道身影。
　　林辰一转手中长剑。
　　轰隆隆——
　　天上万千雷龙咆哮，一齐冲出，那些朝着四面八方杀出的鬼影，连一瞬间的抵挡都办不到。
　　直接被雷龙轰杀至渣！
　　一人，一剑。
　　熠熠生辉！
　　璀璨得让人移不开眼睛。
　　宗主一双眼睛，死死的盯着林辰手中的长剑。
　　一剑，轰杀数千鬼影？
　　不！
　　还不是一剑。
　　只是剑身轻转而已！
　　敢问人间，有哪把剑能办到？
　　宗主只能想到一把。
　　三位长老，也只能想到一把。
　　那把在传说中的神剑。
　　宗主朝思暮想的神剑。
　　天怒剑！
　　宗主的脑袋都在颤抖。
　　天怒剑出现了，但不是他召唤来的，而最恐怖的是……天怒剑，有主了！


第459章 你这么弱，哪来的自信说这种话
　　宗主很想得到天怒剑。
　　为了获得天怒剑，他谋划了数十年。
　　终于在今天，他获得了天魔的力量，有了召唤天怒剑的资格。
　　他没有成功将天怒剑召唤而来，但也如愿以偿，见到了传说中的天怒剑。
　　只是……
　　这把剑，在另一个男人的手上！
　　轰隆隆！
　　闪电不断落下，轰击在这片大地上。
　　天阴沉沉的。
　　好像苍天发怒了，大道生气了，天地都要沉沦了。
　　三位长老已经傻了。
　　天怒剑，天怒剑，传说的天怒剑，竟然被这个男人，随手召唤出来了！
　　他们的大脑都在颤抖。
　　此时此刻，已经不知道该怎么反应了。
　　宗主嘶吼："不！"
　　他想要的，是自己手持天怒剑，然后无敌天下。
　　"这把剑，是我的！"
　　宗主愤怒的喊道。
　　他完全笑不出来了，他抬起手，想要抓住一道闪电。
　　轰！
　　闪电落下，直接在他的手里炸开。
　　宗主面色一变，连忙缩回手，他看着被闪电劈得乌黑的手，脸色难看急了。
　　如果是在之前，他可以抓住闪电，然后用闪电进攻。
　　但是现在，不行了。
　　天怒剑就在这里。
　　他无法再掌控雷电。
　　从现在开始，这里的每一道闪电，都是他的敌人。
　　纵使是他神通，是他绝学唤来的闪电，也会成为他的对手。
　　"用不了闪电，我也能杀你！"
　　宗主再次抬起手，乌黑的光芒在他手中凝聚。
　　一个黑球出现在他的手中。
　　他直接将黑球朝林辰扔出。
　　林辰眼中光芒一闪，手中天怒剑寒光闪烁。
　　轰隆！
　　数道闪电同时落下，劈在巨大的黑球上，让黑球直接炸开了。
　　这个黑球刚刚脱手就爆炸了。
　　猛烈地爆炸直接吞没了宗主。
　　他被逼的连忙后退。
　　最后他一双黑色的眼睛，死死地盯着林辰。
　　"你究竟是什么人？"
　　林辰说道："杀你的人。"
　　"好大的口气。"
　　宗主说道："别以为有一把天怒剑，就真的天下无敌了。"
　　"没有这把剑，我照样能天下无敌。"
　　他身上黑气爆发。
　　这一瞬间，他仿佛一尊降世的魔神。
　　恐怖威压笼罩方圆千里。
　　砰砰。
　　大师兄和小师妹当场跪下。
　　噗！
　　三位长老口吐鲜血，伤势更重。
　　只有林辰，神色淡然。
　　"万剑归宗！"
　　宗主嘶吼，整个宗门中的所有长剑，都忽然飞了起来。
　　并且从四面八方，朝着他飞来。
　　最后这些长剑都悬浮在他的身后，然后对准林辰。
　　宗主再抬手。
　　哗啦啦——
　　黑色气息全部蔓延到这些飞剑上。
　　这些飞剑好像被黑色的火焰点燃了，威能更加恐怖。
　　随着宗主一声令下。
　　刷刷刷！
　　数千道剑影，横空而来。
　　林辰手指天怒剑，轻声说道："八雷禁绝！"
　　锵！
　　这一瞬间，天怒剑绽放出无比耀眼的光芒。
　　林辰一步踏出，闪电为他垫脚，他直接化身闪电，冲上天际。
　　太快了。
　　并且闪电汇聚在他身边，威势惊人的同时，还具有无双的防御。
　　林辰只身一人，面对数千剑影。
　　现在的他。
　　就好像是无边大海中的一叶孤舟。
　　三位长老，大师兄和小师妹，还有直播间里的观众，都为林辰捏了一把汗。
　　能赢吗？
　　林辰独自一人，能赢过如此强大的宗主吗？
　　他们感觉胸膛好像被一座大山压住了。
　　甚至快要忘记如何呼吸了。
　　"林神能赢吧？我有点慌。"
　　"这次对手，看起来好强啊，好像是修仙的高手！"
　　"修仙强者啊，这怎么打？"
　　"咱们修炼体系都不一样，这打不过啊。"
　　观众都觉得。
　　他们只能靠经验加点，还有靠一些功法变强。
　　这和修炼的相比，差距太大了。
　　"感觉这一次，林神也危险了。"
　　"虽然林神手里这把剑看起来不简单，但要是想战胜一个修炼高手，还是太难了。"
　　"林神的剑很厉害，但在修炼世界里，可能就是一件普通的灵器啊。"
　　他们都无比紧张地看着林辰。
　　画面之中。
　　当当当当——
　　那些奔来的飞剑，全被林辰身边的闪电弹开了。
　　林辰一往无前。
　　满天飞剑，根本就无法阻拦他的脚步。
　　脆弱一点的长剑，直接被闪电崩碎了。
　　林辰如同一道流星，冲杀到宗主的面前，手中天怒剑往前刺出！
　　宗主伸手握住一把长剑，同样朝着林辰刺出。
　　叮！
　　两把长剑，尖峰相对，碰撞的声音非常清脆。
　　宗主脸上露出不屑的笑容。
　　虽然天怒剑很强。
　　但是你这个主人，实力太弱，根本就无法完全掌控天怒剑的力量。
　　你不过是天怒剑的累赘！
　　可是下一秒钟。
　　他脸上的笑容凝固了。
　　因为他清楚的看见，自己手中长剑出现了裂纹。
　　这裂纹从剑尖出现，然后迅速蔓延到整把剑上。
　　裂纹还出现了蓝色的光芒。
　　隐约之中，好像有闪电在里面流窜？
　　砰！
　　长剑炸开。
　　一道闪电，击碎了长剑，然后洞穿了宗主的身体。
　　宗主眼睛一瞪。
　　他缓缓低头，神色骇然的看着眼前这一幕。
　　天怒剑，刺进了他的身体之中！
　　宗主瞬间感觉到，狂暴的闪电正在自己的体内肆虐。
　　自己的五脏六腑，都被直接劈成了灰烬。
　　"啊！"
　　宗主的脸变成了黑色。
　　一身的生机，快速的枯萎了。
　　三秒之中。
　　他的身体全变成了黑色。
　　就好像是被烧烤过的焦炭。
　　"不。"
　　宗主不敢相信这个结果。
　　自己竟然真的被林辰打败了？
　　"我不能死。"
　　"我不该死。"
　　"该死的人，是你啊。"
　　说完这句话，他的身体就完全黑了，变成了真正意义上的焦炭。
　　林辰缓缓将天怒剑抽出来。
　　"你这么弱，哪来的自信说这种话。”
　　当天怒剑离开的瞬间，宗主的身体土崩瓦解。
　　碎片掉了一地。
　　然后风化成沙。
　　一眨眼，什么都不剩了。
　　林辰从一百多米高落下，在地上砸了一个坑，不过平安无事。
　　将天怒剑收起来，林辰看向大殿深处。
　　天魔应该就在里面。
　　林辰立刻动身，朝着大殿深处赶去。
　　留下三位长老、大师兄和小师妹在原地发愣。
　　宗主，这就死了？
　　林辰一剑，就把宗主砍了？
　　太快了。
　　宗主就用了一招万剑归宗，但在林辰的面前，毫无作用。
　　连林辰的一根汗毛都没有伤到。
　　这什么境界啊？
　　一剑秒圣人。
　　仙人？
　　大帝？
　　直播间里的观众，也是一脸震撼。
　　"我超，刚刚林神是不是飞上天了？"
　　"林神太牛逼了吧，万剑归宗都对他无效！"
　　"刚刚那一剑太帅了，直接把宗主轰杀至渣！"
　　"林神无敌了，修仙强者都不是对手，跨体系打败了对手，牛逼。"
　　"不愧是天下第一，真的无敌天下。"


第460章 还有没有，多来点
　　林辰刚刚来到大殿中，恐怖游戏的声音就响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关特殊游戏《灾变》。"
　　"所有玩家都将在一小时后离开当前游戏。"
　　"该游戏将永久关闭。"
　　"请各位玩家留意。"
　　只有一个小时？
　　而且还要永久关闭？
　　林辰低喃："果然够特殊的。"
　　一个小时，不算短了。
　　林辰目光在大殿中扫过，他的注意力很快就落到了一尊菩萨雕像的身上。
　　这尊菩萨的雕像，非常怪异。
　　浑身冒着黑气。
　　就和刚刚宗主身上升腾出来的气息一模一样。
　　更怪异的是她坐下的莲花。
　　哪里是莲花？
　　上面长满了眼睛，虽然是石头雕刻的，但林辰总有一种被注视着的感觉。
　　这个菩萨雕像，有大问题。
　　林辰也不是第一次看见这个雕像了。
　　之前在一个道观的地下空间中，也见过一个类似的雕像。
　　两个不同的游戏。
　　相同的雕像。
　　这些雕像，有什么联系吗？
　　林辰立刻扫描这个雕像的数据。
　　【称呼：诡异雕像
　　种族：无
　　体质：0
　　力量：0
　　速度：0
　　精神：0
　　信息：来历神秘的雕像，却有着蛊惑人心的力量，被这里的人称为天魔。】
　　这个雕像，就是天魔？
　　林辰立刻上前将雕像打碎。
　　这雕像破碎之后，直接化作黑气消散了。
　　"这样一来，隐藏任务应该算是完成了吧？"
　　林辰低喃。
　　现在还不是休息的时候。
　　他解决掉诡异雕像后，就离开了大殿，来到三位长老和大师兄的面前。
　　看见林辰走回来，三位长老都忍不住咽了一下口水。
　　前辈似乎有话想说？
　　林辰看着他们，说道：“听说你们的仓库里有不少灵土，给我拿点。”
　　刚刚不小心把雷霆剑捏碎了。
　　现在想要赚经验，只能指望灵土了。
　　这灵土妙用无穷，不仅能增加粮食产量，还能缩短作物的成熟时间。
　　最重要的是，灵土能让作物不受环境影响。
　　简单来说。
　　只要有灵土，就可以在月球上，在火星上种菜。
　　三位长老一愣。
　　要灵土？
　　还以为是什么稀罕的东西。
　　三长老回过神来，立刻说道："前辈你随我来，我带你去拿。"
　　来到仓库中，三长老递给林辰一个储物袋。
　　然后对林辰说道："里面装着的，都是灵土。"
　　林辰接过储物袋。
　　他往里面看了一眼，直接顿了一下。
　　1万吨。
　　这个数量……
　　林辰问三长老："还有没有？"
　　1万吨看起来很多，但用在泥土这里，真不算多。
　　1万吨，换算成体积，就大概是4000立方米。
　　考虑到要种田，泥土肯定要厚一点，至少得1米深。
　　这么一来，这1万吨灵土，最多就只有24000亩。
　　2.4万亩，能有多大？
　　现在龙国最大的农场，是友谊农场。
　　可用耕地有137.8万亩。
　　这1万吨灵土，连零头都比不上的。
　　三长老紧张地低着头，说道："没有了。"
　　"这个并不是什么稀有物资，所以我们没有保留太多。"
　　"那有没有类似的，或者更好的。"
　　林辰一边说，一边将灵土放进系统仓库里。
　　他刚刚问过系统。
　　储物袋带走没用，那边没有灵气，袋子直接失灵。
　　所以最好是把泥土全倒出来。
　　好在系统仓库足够大。
　　三长老认真的想了一下，说道："我们确实有一些更高级的灵土。"
　　他又拿出一个袋子递给林辰。
　　同时说道："这是更高级的灵土。"
　　"如果在上面种植作物的话，成熟时间会比普通灵土多3倍，时间也少3倍。"
　　普通灵土比最肥沃的黑土地产量高3倍。
　　高级灵土比普通灵土产量高3倍。
　　一算下来。
　　高级灵土的产量，比黑土地还肥沃9倍！
　　一节更比九节强。
　　林辰立刻拿过，打开看了一眼，同样是1万吨。
　　2.4万亩。
　　林辰照样收下。
　　等林辰走出仓库，大长老和二长老已经将天罗地网大阵破解了。
　　不过现在，这两个人看着被抓回来的，数千个被感染的弟子，心疼得不敢下手。
　　要是把这些弟子都杀了。
　　这雷霆剑宗，就真正的不复存在了。
　　林辰瞥了一眼，随手扔给大长老几瓶治疗药水。
　　"拿这个掺水，给他们喝下去。"
　　他们只是中毒状态而已。
　　甚至不需要用百花剑，就能治疗他们。
　　大长老接过药水，一看手里的药水，心脏都差点被吓飞出来了。
　　造化重生水！
　　他直接被吓跪了。
　　"多谢前辈！"
　　他立刻将药水分给三位长老，然后用来治疗所有弟子。
　　天下无双级的治疗药水，效果太霸道了。
　　一丁点而已，就让中毒的弟子恢复原貌！
　　瞬间就被治好了。
　　等全部弟子恢复正常。
　　三位长老立刻带着所有弟子跪下。
　　"感谢前辈救命之恩。"
　　"没有前辈，以后就没有雷霆剑宗。"
　　"以后的雷霆剑宗，就是前辈的雷霆剑宗。"
　　林辰平静地看着他们。
　　现在雷霆剑宗还算风光。
　　但是后来，雷霆剑宗似乎还是没了。
　　毕竟自己就是在遗迹里进的游戏。
　　林辰说道："时候不早了，我也差不多该走了。"
　　他在仓库里逛了好几圈，能用上的东西没有。
　　也就只有这2万吨的灵土。
　　听到林辰要离开，大师兄和小师妹走立刻走了上来。
　　大师兄恭敬地问道："前辈，以后还有见面的机会吗？"
　　林辰说道："也许有，也许没有。"
　　大师兄说道："我一定会努力，追赶上前辈的步伐。"
　　小师妹一脸不舍地看着林辰。
　　"前辈，我也会好好努力的。"
　　林辰点了点头，而后直接化作一抹光芒，冲上天去，消失不见了。
　　看见这一幕。
　　砰砰砰——
　　三位长老，还有其他弟子，纷纷跪着磕头。
　　他们所有人的命，都是林辰救回来的。
　　"必须将今天的事情，载入宗门古册中！"
　　他们还商量着要给林辰建立雕像。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到了雪白的领奖空间中。
　　今天进了一趟游戏，收获不少灵土，这算是个大收获了。
　　换成经验的话……
　　至少得有10万经验！
　　"现在看看游戏给什么奖励。"
　　雪白空间中，恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功完成特殊游戏《灾变》。"
　　"正在统计信息……"
　　"主线任务：阻止灾变，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：破解真相，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败宗主，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下师妹，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下大黄，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下三位长老，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：破坏雕像，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下1479名弟子，奖励提升1500%。"


第461章 我没死，我还活得好好的
　　"累计奖励加成：8000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励。"
　　"8000经验点数，雷霆剑1把，超级治疗药水10瓶。"
　　林辰眼睛一亮。
　　这次经验好多。
　　而且，雷霆剑还回来了！
　　这简直就是血赚！
　　这还没完！
　　恐怖游戏的声音，再一次响起。
　　"恭喜玩家成为全球唯一通关《灾变》游戏，并且取得超越完美评价的人。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　隐藏吗？
　　当然不。
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻就在全球范围内响彻起来。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他成功通关特殊、唯一、高难级游戏《灾变》，并且是唯一一个通关的，还取得了超越完美的终极评价！"
　　"今后这个游戏将永远封存。"
　　"林辰，是唯一通关这个游戏的玩家！"
　　"现在恭喜林辰获得以下奖励。"
　　"5000经验点数，超级治疗药水10瓶，高级灵土1万吨。"
　　全世界的人都听到了这个声音。
　　许多人都傻眼了。
　　"这是什么游戏？"
　　"难道不仅有隐藏任务这种东西，还有隐藏游戏？"
　　"我超，一次性隐藏游戏，这奖励也太丰厚了吧。"
　　"灵土是什么新东西，虽然不懂，但是听着就很高级。"
　　许多人都眼馋了。
　　全球唯一一个，通关特殊游戏的玩家。
　　而且以后别人都没办法玩到这个游戏。
　　羡慕死了。
　　如果这个游戏有什么特殊奖励的话。
　　也都拿不到了。
　　只有林辰才能获得！
　　当全球玩家都在羡慕的时候，林辰还在领取奖励。
　　"当前累计奖励。"
　　"13000经验点数，雷霆剑1把，超级治疗药水20瓶，高级灵土1万吨。"
　　这还不是最终的奖励！
　　“叮~”
　　系统的声音响了起来。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"26000经验点数，天雷剑1把，超级治疗药水20瓶，高级灵土2万吨。"
　　奖励丰厚到爆炸！
　　不仅有大量的经验，还有一把雷霆剑的升级版本——天雷剑！
　　虽然还是远远比不上天怒剑。
　　但至少……能贵一点。
　　更不要说，还有2万吨的高级灵土。
　　这换算成1米深的耕地，就有4.8万亩。
　　算上先前的，自己一共有2.4万亩普通灵土耕地，然后7.2万亩高级灵土耕地。
　　好多。
　　这一次，真的发大财。
　　林辰领取完全部奖励，立刻离开了雪白空间。
　　刷！
　　一道白光落下。
　　林辰的身影，再次出现在遗迹最底层中。
　　原本这里还挺热闹的。
　　两个丑国的狙击手，以及速度王者都在这里。
　　不过现在，这这三个人都死了。
　　留下三具尸体。
　　林辰的目光落到原本雷霆剑所在的地方。
　　咔擦——
　　没有雷霆剑镇压，这个大阵开始破裂。
　　林辰记得，之前系统扫描的时候，信息里说里面封印着大师兄。
　　大师兄怎么跑进去了？
　　咔擦！
　　大阵破裂的速度更快了。
　　林辰看向大阵。
　　下一秒。
　　轰！
　　大阵炸开。
　　许多碎片冲上天去了。
　　几乎就在同时，有黑色的光芒从大阵之中散发出来。
　　这些光芒触碰到飞出去的碎片，这些碎片的速度立刻就慢下来了。
　　好像时间都被减慢了。
　　基地之中。
　　正在时刻监测着遗迹内部能量波动的人员，全部惊呼出声。
　　"不好了！"
　　"检测到遗迹内部，有大量的能量泄露！"
　　张亦被惊动了。
　　他立刻跑来，问道："什么情况？"
　　检测员颤抖着说道："不知道。"
　　"就在刚刚，遗迹内部忽然能量飙升，好像有什么怪物从遗迹中出现了。"
　　张亦目光闪烁。
　　他犹豫了片刻，就说道："立刻下令，让其他人回来。"
　　然后他走到窗户旁边，看向远方的五雷山。
　　"到底发生了什么。"
　　怎么好端端，突然有大量能量泄露？
　　在遗迹之下，藏着什么秘密？
　　而此时此刻。
　　遗迹之中。
　　一道身影，缓缓地从大阵底部升上来。
　　"哈哈哈——"
　　大笑声响起。
　　林辰一听，觉得耳熟。
　　"我出来了。"
　　"我又出来了！"
　　"没有林辰阻拦我，这一次我将天下无敌！"
　　这声音太熟悉了。
　　不就是宗主的声音吗？
　　林辰看向前面那道黑暗的身影，宗主怎么还活着？
　　"太久没吃东西，饿死我了。"
　　"先抓点人垫垫肚子。"
　　宗主声音阴冷，他身上有很多黑色的触手长出，然后抓住许多遗迹中的人。
　　林辰看了一下。
　　丑国的，月亮国的，全是国外的，没看见龙国的。
　　"应该是收到消息，已经撤离了。"
　　林辰饶有兴趣的看着。
　　这帮打算进来抢宝贝的外国人，直接被宗主一口一个，吃得非常爽脆。
　　吃了二十多个人，宗主缓过来了。
　　就在这时。
　　"妖魔，死来！"
　　大师兄的声音，忽然从坑底传来。
　　紧接着就看见大师兄一跃而出，朝着宗主杀去。
　　砰！
　　大师兄和宗主对上一掌。
　　这里空气爆炸，两人都被震飞了。
　　林辰看了一眼两人的数据。
　　宗主确实是死了。
　　但天魔仅存的力量，蛊惑了另一个人，然后这个人的身体就变成了宗主的身体。
　　类似于夺舍了。
　　而大师兄，成为了新的宗主。
　　他也达到了圣人境！
　　不过林辰注意到。
　　此时大师兄和宗主的各项数据，都在快速往下掉。
　　"因为这里没有灵气支撑。"
　　"他们又活得太久了。"
　　他们现在行动都要消耗大量灵气，在这个没有灵气的世界中，他们每一秒都在加速死亡。
　　宗主看着大师兄，冷哼道："现在林辰死了，你怎么跟我斗。"
　　大师兄说道："林辰前辈不会死。"
　　"呵呵。"
　　宗主说道："不会死？"
　　"那三个老东西都老死了。"
　　"你也差不多了。"
　　"也就你的师妹，飞升去找林辰了，这么多年了，有什么结果？"
　　"这么多年过去了，林辰已经死了。"
　　"现在的我，天下在无敌手。"
　　大师兄咬牙切齿的说道："就算拖着你同归于尽，我也不能将你留在这个世界上！"
　　"你办得到吗？"
　　宗主一脸不屑。
　　林辰在旁边看着。
　　这两个人，完全没看见自己啊。
　　于是他出声了。
　　"我没死。"
　　"我还活得好好的。"
　　"而且，我在这里看你们半天了。"


第462章 你还是太年轻了
　　我在这里看你们半天了。
　　这句话一出，把宗主给吓个半死。
　　"你，你你你！"
　　宗主猛地想起那天被林辰一剑斩杀的画面。
　　这个男人，很强！
　　自己被封印了这么久，他活了这么久，一定变得更加强大了。
　　于是他大喊："你怎么还没死？"
　　林辰说道："你都没死，我怎么可能先死。"
　　更何况，他就是这个时空的人。
　　宗主目光闪躲，不敢跟林辰对视。
　　犹豫了片刻，他说道："下一次，我不会这么轻易的放过你们。"
　　然后转身就想跑。
　　林辰被他逗乐了。
　　这次你都没占到便宜，怎么敢讲这种话？
　　还下一次？
　　"让你走了吗。"
　　锵！
　　林辰直接拔出无双剑。
　　然后一剑扔了出去。
　　无双剑不需要太多华丽地招式，这把剑本身，就是无法抵挡的攻击！
　　"啊！"
　　半空中，宗主被无双剑劈成两半。
　　他凄厉大叫。
　　一抹白光从他的体内涌现，然后想要遁走。
　　大师兄反应很快，立刻将白光抓住，这是宗主的神魂。
　　如果不消灭的话，得到天魔的力量后，极有可能再复活。
　　所以大师兄毫不犹豫的将宗主的神魂捏碎。
　　"终于……"
　　大师兄长长的出了一口气。
　　终于彻底的杀死了这个魔头。
　　宗主就是到死也想不到。
　　刚破除封印，还以为熬死了林辰，没想到林辰就是这个时空的人！
　　他来到林辰的面前，直接跪下。
　　"再次感谢前辈出手相助。"
　　他很激动的说道："没想到，我竟然还有机会见到前辈。"
　　林辰上下打量着大师兄。
　　一会没见。
　　这大师兄都变得这么成熟了。
　　林辰问道："怎么雷霆剑宗变成了现在这副模样？"
　　大师兄笑着说道："师妹成仙后，举派飞升了。"
　　"我留下来，打算招点新的弟子，没想到碰上了魔头复活。"
　　"然后我就跟魔头一起进了封印。"
　　"宗门里没有人，日晒风吹，就变成了现在这样子。"
　　刚说完话。
　　咳咳！
　　大师兄忽然一阵剧烈的咳嗽，口鼻喷血。
　　他面色一变。
　　仔细感悟周围，大师兄惊呼："这方世界，怎么没有半点灵气？"
　　他们修仙的人，身体每个细胞都和灵气融合到一起了。
　　现在这里没有灵气，他们会受到非常大的影响。
　　先是实力快速下降。
　　然后是迅速衰老，死去。
　　没有灵气，修仙规则不完善，他们正在被现在的世界排斥。
　　林辰说道："习惯就好。"
　　大师兄看着林辰，发现林辰一点事情都没有。
　　"难道说，前辈一直生活在这样的环境中？"
　　"不愧是前辈。"
　　"轻松就办到了我们绝对无法办到的事情。"
　　他感觉这个世界，就像是一个地狱。
　　简直是所有修炼者的囚笼。
　　而林辰竟然能在这种环境中平安无事。
　　要么体内自成一界。
　　要么就是他已经超脱，完全无视世界规则的影响了。
　　这两个能力，都是大师兄这一生可望而不可及的存在。
　　太强大了。
　　大师兄从地上站起来，他说道："前辈，我需要找个地方养伤。"
　　"就先告辞了。"
　　林辰点头。
　　大师兄转身离开。
　　一个圣人境强者在这里生活都会受伤，这更证明了这个世界不适合修炼，或者无法修炼。
　　张亦的修炼梦想，要破灭了。
　　林辰在遗迹中逛了好几圈，什么地方都找过了。
　　并没有发现什么宝贝。
　　藏书阁里的书本，都已经腐朽了，一碰就破。
　　仓库里的天材地宝也都失去了灵性，甚至变成了垃圾，一拿就碎。
　　林辰从遗迹中走出来。
　　刚刚来到遗迹的入口，他就看见了张亦。
　　他后面还带着一帮全副武装的战士。
　　这些人，正无比紧张地看着大门。
　　林辰转身看了一眼？
　　自己身后也没有什么恐怖的东西啊。
　　见到林辰上来，张亦先是一愣，然后急忙走上前来。
　　"林大师。"
　　张亦擦着额头上的冷汗，说道："你来得正是时候。"
　　"刚刚我们检测到遗迹内部有一股巨大的能量出现。"
　　"你知道是什么情况吗？"
　　林辰心想：巨大的能量？
　　那有可能是宗主。
　　"知道一点。"
　　林辰说道："不用担心，他已经死了，我杀的。"
　　"啊？"
　　张亦大惊。
　　那股能量强大得都要爆表了。
　　结果，被林辰杀了？
　　"林大师，可别乱开玩笑。"张亦擦着汗说道。
　　可他话刚说完。
　　一个侦测的人员就急匆匆的跑过来。
　　他认真的对张亦说道："部长，那股巨大的能量消失了。"
　　张亦傻了。
　　真没了？
　　他看向林辰，用力的咽了一下口水，说道："林大师，无敌。"
　　他还以为林辰是在开玩笑。
　　万万没想到。
　　林辰是说真的。
　　那股让他感到恐惧的力量，在林辰的面前，就像路边的蚂蚁一样脆弱不堪！
　　救命啊。
　　人与人的差距，怎么这么大啊？
　　张亦心中呐喊完了，又小心翼翼的问林辰："林大师，现在遗迹里面安全吗？"
　　林辰点头说道："挺安全的。"
　　"那就好，多谢林大师。"
　　张亦立刻带人进去，开始搜集遗迹中的宝物。
　　不过他不知道。
　　这个遗迹中，并没有什么宝物了。
　　有价值的东西，都在林辰的身上。
　　遗迹的事情结束了，他立刻就坐飞机回到苍穹市。
　　这一次去遗迹凑热闹，本来是想打几头大妖，然后把雷霆剑拿到手的。
　　没想到，竟然还遇到了特殊游戏。
　　不仅拿到了雷霆剑的豪华升级版——天雷剑。
　　还收获了大量的经验点数。
　　最大的收获，是一大堆的灵土，1万吨普通灵土，3万吨高级灵土。
　　这都能卖出不菲的价格。
　　而龙国，肯定会收购的。
　　林辰回到家里，洗澡吃饭睡了一觉，等第二天早上九点的时候，他收到了一个电话。
　　拿起手机一看。
　　是梦千竹打给自己的。
　　林辰微微一笑，她果然来了。
　　她是龙国官方的人。
　　所以肯定是跑来买东西的。
　　电话接通，梦千竹的声音立刻响了起来："是林大师吗？"
　　"是我。"
　　"你在家吗？如果在家的话，我能不能过去？"
　　梦千竹笑吟吟的说道："好久没见你了，我好想你。"
　　林辰神色淡然。
　　这个女人的话可不能轻易相信。
　　读书那会，多少追求她的男生被她玩弄在股掌之间？
　　每天都送不一样的礼物。
　　林辰说道："我在家。"
　　他也不客气的说道："如果你要过来的话，帮我买点小笼包。"
　　小妹妹，你还是太年轻了。


第463章 他们知道你这么坑吗
　　九点半的时候，梦千竹过来了。
　　她的手里真的有一袋小笼包，还有一瓶豆浆。
　　刚刚进门，她就得意地说道："我跑遍了全市，这应该是市里最好吃的小笼包了。"
　　林辰试了一下。
　　挺一般的。
　　他喝着豆浆，问道："你找我什么事情？"
　　梦千竹说道："你在遗迹里，收获怎么样？"
　　"听说你还进了一个特殊游戏，有没有什么好东西？"
　　林辰点头，说道：“当然是有的。”
　　锵。
　　他把天雷剑拿了出来。
　　这把长剑上，还有闪电在跳动。
　　让人不敢靠近。
　　梦千竹道："雷霆剑？"
　　但她很快就注意到，这把剑上的闪电，比当初拍摄到的更加厉害。
　　比雷霆剑强大太多了。
　　"不是雷霆剑。"
　　她问道："这是什么剑。"
　　林辰说道："雷霆剑的升级版，天雷剑。"
　　梦千竹美眸中有光芒闪烁。
　　升级版，那肯定是比雷霆剑厉害不少的。
　　她问道："雷霆剑呢？"
　　"没了。"
　　林辰说道："被我捏碎了。"
　　没想到雷霆剑这么脆弱，一碰就碎了。
　　梦千竹沉默了一下。
　　而后她问道："这把天雷剑，你打算卖多少经验？"
　　林辰想了一下，说道："3万。"
　　虽然这是雷霆剑的升级版本，但在林辰的手里，仍旧是垃圾一件。
　　一件垃圾卖出3万价格，很高了。
　　一次游戏，也未必能有3万经验呢。
　　"3万吗……"
　　梦千竹认真的想了好一会，说道："3万太少了，我跟他们说5万。"
　　林辰："？"
　　你真的是官方的人吗？
　　怎么不砍价，还给自己提价的，完了还一口气提2万？
　　梦千竹又问道："还有什么宝贝吗？"
　　"有。"
　　林辰说道："我这里有4万吨灵土。"
　　"其中1万吨普通灵土，作物在上面生长的速度，还有产量，都是最肥沃的黑土地的3倍。"
　　"然后是3万吨高级灵土，作物的生长速度、产量，是普通灵土的3倍。"
　　"这些灵土，都能让作物无视种植环境和要求。"
　　"什么！"
　　梦千竹听到这个消息，激动地站了起来。
　　"你……"
　　"干得不错！"
　　她很快冷静下来，坐在林辰的对面，认真的和林辰说道："你4万吨灵土，太重要了。"
　　"我们龙国一直是人口大国，虽然国土面积很大，但很多东西都要从外面进口。"
　　"比如大豆。"
　　正是因为龙国进口大豆，才被丑国污蔑，说龙国是破坏雨林的凶手。
　　龙国的人，不能吃肉蛋奶！
　　但如果有着4万吨灵土，他们就能大面积的种植大豆。
　　实现肉蛋奶自由！
　　到时候，丑国再也无话可说！
　　梦千竹问林辰："这4万吨灵土，你打算怎么卖？"
　　林辰说出自己的价格："普通灵土3万经验，高级灵土15万经验，总共18万。"
　　"18万吗。"
　　梦千竹想了一下。
　　然后说道："你这样不会亏吗？"
　　"20万吧。"
　　林辰："……"
　　现在他真的怀疑，梦千竹不是官方的人了。
　　这个女人，怎么从来不帮官方讲价格，还一个劲的帮自己提高价格的？
　　有大问题。
　　梦千竹立刻打开手机，拨通了一个电话。
　　"林大师这里，有一把神兵，是雷霆剑的升级版，天雷剑。"
　　"获取这把天雷剑的时候，林大师也费了不少力气，所以他决定卖8万，但看我是同学，所以打了个折，卖5万。"
　　"林大师太温柔，太善良了。"
　　"回头一定要送林大师锦旗。"
　　林辰就坐在对面，看她一本正经地胡说八道。
　　关键是官方的人还信了。
　　不停的夸梦千竹做得好。
　　竟然能帮他们砍掉3万经验！
　　太厉害了。
　　派梦千竹去和林辰交涉，果然是最正确的决定！
　　如果林辰知道这帮人在想什么。
　　一定会笑出声来。
　　被卖了还帮数钱呢。
　　梦千竹又说道："林大师这里，还有4万吨灵土。"
　　"这灵土非常的厉害，能让西瓜长在北极里。"
　　"普通灵土能有3倍的生长速度和产量。"
　　"高级灵土是9倍。"
　　"这里有1万吨普通灵土，3万吨高级灵土。"
　　"林大师考虑到龙国的耕地质量不如丑国，所以费了大力气，才弄来这4万吨灵土。"
　　"他本来是打算卖30万经验的，不过考虑到我是同学，就卖了20万经验。"
　　"你们一定要亲自过来，好好感谢林大师啊。"
　　官方的人都被她忽悠得一愣一愣的。
　　全信了。
　　他们表示，一定要登门拜访。
　　还要给林辰评选什么《龙国十大杰出青年》、《感动龙国十大人物》，还说要给林辰出书。
　　等梦千竹挂断电话。
　　林辰看着她，问道："官方知道你这么坑吗？"
　　梦千竹淡淡笑道："不知道。"
　　"对了。"
　　梦千竹又说道："累计10万经验的经验宝石，已经到了。"
　　"等下你有空吗，我带你去验货。"
　　林辰立刻来了兴致。
　　还挺快。
　　本来以为至少要十天半个月，10万经验才能过来的。
　　林辰说道："事不宜迟，现在就动身。"
　　梦千竹点头，她立刻站了起来。
　　不过她刚刚站起来的时候，身体晃动了一下。
　　她的脸白了三分。
　　紧接着还一阵咳嗽。
　　看她的样子，好像心肝脾肺肾都要被咳出来了。
　　林辰想起，张亦之前说过：她的时间所剩无几了。
　　现在看她的样子，身体估计是有什么问题。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：梦千竹
　　种族：人
　　体质：6
　　力量：5
　　速度：4
　　精神：71
　　信息：时日无多。】
　　看见她的数据时，林辰都怀疑自己看错了。
　　这么低？
　　自己有多久没见过这么低的数据了？
　　这根本不像是一个成年人的数据，说是小孩子的都有人信。
　　信息也只有四个字。
　　时日无多，简洁明了，她的时间不多了。
　　"你不舒服？"
　　林辰问道："要不要去医院看看？"
　　梦千竹连忙摆了摆手，说道："小问题了。"
　　"读书那会就习惯了。"
　　"还是先带你去拿经验宝石吧。"
　　她转身就要带林辰离开。
　　不过下一秒，林辰叫住了她。
　　"你等一下。"
　　梦千竹停住，转身回来看他，问道："怎么了？"
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给她。
　　"喝了。"
　　梦千竹能帮自己多赚不少经验，可不能让她死了。
　　何况，自己能给队友治疗药水。
　　给一位老同学，又算得了什么。
　　反正又喝不完。


第464章 要吐血了
　　看见面前的治疗药水，梦千竹的柳眉立刻皱了起来。
　　"治疗药水很珍贵的。"
　　"要不，我还是帮你卖了？"
　　"你这是什么级别的治疗药水，我看看卖多少经验合适。"
　　她微笑着说道："我都习惯了，没必要把治疗药水浪费在我的身上。"
　　林辰淡淡说道："你说得挺好。"
　　然后他又拿出一瓶治疗药水。
　　"喝。"
　　"把这一瓶也喝了。"
　　至于卖了？
　　他早就问过系统了，系统说不行。
　　因为他的药水是无限的，所以无法出售，不然别说卖了。
　　直接给系统回收都能发家致富。
　　看着两瓶治疗药水，梦千竹愣住了。
　　最后她感激地看了林辰一眼，拿过一瓶药水，一饮而尽。
　　林辰说道："还有一瓶。"
　　梦千竹："……"
　　"这东西太珍贵了，你留着自己用吧。"
　　"不想用，我帮你卖了。"
　　林辰缓缓拿出第三瓶治疗药水："现在变成两瓶了。"
　　梦千竹现在心里明白了。
　　林辰让她必须喝完。
　　她接过两瓶药水，直接喝了下去。
　　等她喝完。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：梦千竹
　　种族：人
　　体质：10
　　力量：10
　　速度：5
　　精神：100
　　信息：龙国三大世家中，梦家的大小姐，因为是三大世家后人中唯一的女性，所以也被称为三大世家的公主、龙国的公主。】
　　看完这个数据。
　　林辰顿住了。
　　公主竟在我身边？
　　林辰心中突然有点疑惑。
　　你堂堂的公主，怎么跑到苍穹市这个鸟不拉屎的地方来上学了？
　　"你给我喝的，是什么级别的治疗药水？"
　　梦千竹感觉自己完全恢复了精神。
　　腰不酸了，腿不痛了，头也不胀了。
　　好像整个人都焕然一新。
　　林辰缓缓说道："终极，然后天下无双的。"
　　梦千竹一愣。
　　终极？
　　还有天下无双？
　　这是什么级别？
　　听都没听过，卖了自己，能不能赔上？
　　林辰说道："别发呆，带路。"
　　梦千竹回过神来，轻轻点头。
　　她带着林辰走出别墅，来到路边。
　　林辰看见她的车子，是一辆红色的兰博基尼，看着应该不便宜。
　　"你要坐我的车子吗？"
　　梦千竹见林辰跟上来，说道："我还以为，我可以坐你的车子呢。"
　　林辰说道："你总得把车子开回去吧。"
　　梦千竹说道："也是。"
　　她打开车门请林辰上车。
　　等林辰上车后，她帮林辰系好安全带，然后启动车子，前往她家。
　　大概过了十多分钟，林辰来到一栋大楼前。
　　"我家在上面。"
　　梦千竹带林辰回家。
　　她的家，是一个不到一百平米的房子，这倒是在林辰的预料之外了。
　　她，一位公主，竟然住在一个普通房子里。
　　还不到一百平米的那种。
　　梦千竹给林辰倒了一杯水，然后带他来到一个房间中。
　　房间里面堆着一个巨大的箱子。
　　"箱子里面就是经验宝石。"
　　"你清点一下吧。"
　　她拿出扳手，准备帮林辰打开箱子。
　　林辰拦住她。
　　"别这么麻烦。"
　　他用系统扫一眼，就能看见里面有多少经验。
　　扫一眼，里面刚好有10万经验。
　　"够的。"
　　林辰直接将箱子收进系统仓库里。
　　梦千竹惊讶的看着这一幕。
　　她还是第一次看见这种事情，一箱子东西，突然就在面前消失了。
　　她连忙问道："你是怎么办到的？"
　　"太厉害了。"
　　她一双眼睛闪闪发亮，看向林辰的目光里充满了崇拜的光芒。
　　林辰把经验宝石收走，就说道："好了，我先走了。"
　　梦千竹立刻说道："先别急。"
　　"你帮我治好了病，我想好好感谢你。"
　　"能不能让我请你吃个饭？"
　　林辰想了一下。
　　有免费的饭吃。
　　林辰说道："行。"
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴地拿出手机，好像要预定饭店和房间。
　　半个小时后，梦千竹带着林辰来到一个餐馆中。
　　林辰看见餐馆的时候愣了一下。
　　"就这里啊？"
　　梦千竹认真的点了点头："嗯嗯。"
　　"我跟你说，这个餐馆里的饭菜超级好吃。"
　　"比那些酒店里的都好吃。"
　　林辰看她不像说谎的样子，估计，她是山珍海味吃太多了，觉得普通的东西都很好吃。
　　她带着林辰找到一张没人的桌子，坐下后熟练的点餐。
　　不过当她出现的时候。
　　餐厅里，所有人的目光都落到了她的身上。
　　太漂亮了。
　　很多男人眼睛都瞪直了，忍不住坐在椅子上咽口水。
　　"哪里来的仙女？"
　　"她比电视上那些明星都要漂亮，她要是出道，绝对能秒杀所有女星。"
　　"我相信世界上真的存在仙子了。"
　　林辰察觉到那些目光。
　　他问梦千竹："你都不在意的吗？"
　　梦千竹轻声说道："习惯了。"
　　她叫来服务员，说道："要一份蛋炒饭，一份米饭，还有红烧茄子，爆炒空心菜，胡萝卜玉米排骨汤。"
　　林辰眯着眼睛看她。
　　是巧合？
　　蛋炒饭，还有红烧茄子，都是自己比较喜欢的东西。
　　服务员刚走。
　　就有一个容貌俊逸的男子，笑呵呵的走了过来。
　　"美女。"
　　他走过来，非常自来熟的说道："给个微聊号吧。"
　　梦千竹看都没看他一眼，更没有说话。
　　男子露出自以为的阳光笑容。
　　他继续说道："我和那边的朋友打了个赌。"
　　"如果我能要到你的微聊号，他们就一人给我一百块钱。"
　　"到时候我拿钱请你吃饭怎么样？"
　　梦千竹终于说话了。
　　"你可以自己胡编一个微聊号。"
　　男生有些尴尬的说道："撒谎不太好吧。"
　　"那就告诉他们，你要不到微聊号。"
　　梦千竹缓缓说道："我不玩微聊，我没有微聊号。"
　　说话的时候，她的俏脸上冷冰冰的。
　　男子知道继续说下去，也改变不了结果。
　　于是低着头转身离开。
　　但是他刚刚转身，还没走掉。
　　梦千竹就凑近林辰，笑眯眯的说道："加个微聊号吧。"
　　"我还没有你的微聊号呢。"
　　刚刚准备离开的男生一顿。
　　他差点摔了一跤。
　　什么没有微聊号？
　　分明就是对你没有微聊号！
　　你刚刚还说撒谎是不好的，感情是对男朋友撒谎不好吧？
　　他气得差点吐血，低着头跑了。
　　输了。
　　输的太多了。
　　输得一败涂地。
　　他暗暗看了林辰一眼，心中羡慕死林辰了。
　　竟然能让一个美若天仙，甚至比仙子还要美丽的女孩主动加微聊号。
　　林辰淡淡的看着梦千竹，说道："我没有微聊号。"
　　听到这个，那男生真吐血了。


第465章 防御之剑，你脑子有坑
　　这么一个超级无敌美少女跟你要微聊号，你竟然还拒绝了！
　　男生感觉快心肌梗塞了。
　　自己厚着脸皮来要，什么都没拿到。
　　这个男人，竟然这么风轻云淡，甚至有些随意的拒绝了自己要不到的东西！
　　他捂着心口返回自己的位置。
　　整个人都郁闷了。
　　他不知道，林辰是真的没有微聊号。
　　甚至企鹅号都很少用，有时间不如去游戏里赚经验。
　　要微聊号来干什么？
　　梦千竹笑了一下，没有继续要林辰的微聊号。
　　菜很快就上来了。
　　林辰试了一下，味道果然还行。
　　吃过饭，林辰就准备离开了。
　　可是还不等他起身。
　　忽然，一帮全副武装的，戴着面罩的男人从外面涌了进来。
　　他们一进来，就用枪对准了林辰。
　　没有任何的迟疑。
　　突突突——
　　他们开枪了，弹壳喷洒。
　　林辰立刻将梦千竹拉到后面，然后拔出镜花剑，挡住这些子弹。
　　这突如其来的袭击，把在场的人都吓了一跳。
　　他们回过神来，连滚带爬的逃出餐厅。
　　林辰一边抵挡这些子弹，一边拿出汽车的钥匙，按下按钮。
　　因为他看见，这些人的身上还有炸弹。
　　说不定下一秒，这帮人就会扑过来，要跟自己同归于尽。
　　"哪里来的杀手？"
　　林辰目光闪烁，第一时间扫描他们的数据。
　　【称呼：杀手1号
　　种族：人
　　体质：21
　　力量：18
　　速度：7
　　精神：92
　　信息：十大高手之一的防御之剑所派出的杀手，目的是杀死林辰。】
　　防御之剑？
　　没听说过的名号。
　　一轮扫射下来，他们发现林辰分毫无伤，个个面色凝重。
　　"不愧是天下第一，这份实力，确实强大。"
　　竟然能挡住子弹。
　　这份实力，有些恐怖了。
　　但他们也不惊慌。
　　因为还有后手，那就是身上的炸弹。
　　只要他们拉开保险，炸弹就会爆炸，同时里面蕴含着毒气。
　　毒性非常强烈。
　　就算林辰能挡住爆炸的冲击波，也绝对无法挡住后续的毒气。
　　"准备第二轮射击！"
　　他们的队长大声说道。
　　这一次，他们决定用上穿甲弹。
　　防御之剑交给他们的穿甲弹，威力强大，只要10发，就能打穿坦克的装甲！
　　坦克的装甲都能打穿，打死一个人，简简单单。
　　可就在他们子弹上膛的时候。
　　一抹亮光，忽然从餐厅外面照射进来。
　　非常亮的光芒！
　　几个杀手都下意识的朝外面看去，然后就被那光芒晃了眼睛。
　　下一秒。
　　轰！
　　餐厅的墙壁破碎。
　　一辆银白色的汽车冲了进来，并且在林辰的面前一个甩尾，完美停下！
　　正是林辰自己的车子！
　　咔擦。
　　前后的车门，自动打开，里面的灯光也全部亮起。
　　队长："开火！"
　　他恢复了一点视觉，看见车子冲进来，以为林辰要逃，于是大声下令。
　　几个杀手都没有任何的犹豫，立刻开槍。
　　哒哒哒！
　　穿甲弹连发，全部打在了这汽车上。
　　结果。
　　这些穿甲弹，全部掉在了地上。
　　足以击穿坦克装甲的穿甲弹，没能在林辰的车子上留下半点痕迹！
　　林辰的车子光亮如新，一点划痕都没有。
　　"上车。"
　　林辰对梦千竹说道。
　　梦千竹站在林辰的身后，当车门打开的时候，她看清了里面的情况。
　　本来还以为，林辰的朋友过来帮忙了。
　　可是看清里面时，她震惊的发现，车子里空无一人。
　　也就是说。
　　这辆车子，在感知到林辰有危险后，自动从车库开出来，然后赶到这里？
　　这是什么超级智能？
　　太厉害了吧。
　　她带着震惊无比的心情，忐忑的进入了车子中。
　　等梦千竹上车，林辰说道："带她离开。"
　　等林辰话音落下。
　　砰。
　　车门自动关上了。
　　然后引擎启动，车子扬长而去。
　　留下目瞪口呆的几个杀手。
　　"啊？"
　　他们都看傻了。
　　自己一梭子穿甲弹都打完了，竟然没有打穿这辆车？
　　没打穿就算了。
　　竟然连一点痕迹都没有留下！
　　这些穿甲弹，都是假的吗？
　　可就算是假的，也不可能让车子毫发无损吧？
　　就算用钥匙划，也能留下划痕。
　　这车子不对劲，有问题。
　　此时。
　　震惊的还有梦千竹。
　　她坐在后排，看着车子自动驾驶，速度还不慢。
　　在保持高速的情况下，这车子竟然能自动拐弯，躲避其他车辆，甚至会躲红绿灯。
　　等她回过神来，她发现车子已经停了。
　　还就停在林辰的家门口！
　　"这到底是什么车子？"
　　"什么人，才能研发出这样强大，这样智能的汽车？"
　　"难道是他自己？"
　　"他究竟还有多少秘密？"
　　梦千竹想不明白。
　　她感觉，自己好像从来都不认识林辰。
　　餐厅之中。
　　林辰神色淡然的看着这几个人。
　　"你们想怎么死？"
　　这几个人神色凝重，最后队长大声说道："一起上，炸死他！"
　　他话音刚落，一个杀手就冲了上来。
　　毫不犹豫的拉开保险。
　　轰！
　　一声巨响。
　　同时一团绿色的气息，瞬间笼罩整个餐厅。
　　几个杀手提前吃过解药，所以现在都不担心，只是无比紧张的看着前方烟雾。
　　炸死了吗？
　　呼！
　　一阵风吹过，烟雾散开。
　　林辰的身影再次出现在他们的面前。
　　队长看见这一道身影，顿时瞳孔一缩，惊呼："不，不可能！"
　　在炸弹和毒气的双重夹击之下。
　　林辰怎么一点事都没有。
　　他急忙说道："再上！"
　　又有一个杀手冲上前来。
　　轰！
　　再次巨响。
　　但当烟雾散去，队长绝望的发现，林辰还站在原地。
　　这个时候，他注意到林辰的脚边有一把剑。
　　那是什么剑？
　　他为什么要把一把剑插在旁边地上？
　　他不知道，那是天崩。
　　林辰就在天崩形成的防护罩里，静静地看他们表演自爆大戏。
　　接连两个自爆，都拿林辰毫无办法。
　　刚刚自信满满的队长，现在慌了。
　　现在的情况，超出了他们的预料。
　　怎么办？
　　队长一头的冷汗。
　　林辰见他们半天都没动作，于是拔了天崩剑。
　　防护罩立刻消失。
　　毒气涌了进来。
　　不过林辰已经百毒不侵，所以这些毒气对他毫无影响。
　　他手持天崩，问他们："你们没招了吗？"
　　队长看见林辰被毒气包围，却一点事都没有的样子，再次震惊。
　　"你不是人！"
　　能挡住子弹，挡住爆炸，甚至挡住毒气。
　　这是人能做到的事情吗？
　　简直就是个怪物！
　　太恐怖了。
　　防御之剑怎么敢让他们来对付这样恐怖的存在？
　　现在队长就想对防御之剑说："防御之剑，你脑子有坑！”


第466章 防御之剑被吓得躲到恐怖游戏里不敢出来
　　这几个杀手，已经被林辰吓坏了，不敢继续动手。
　　砰。
　　队长直接跪在地上求饶，希望林辰原谅。
　　原谅？
　　一进门就朝我开枪，还想要原谅？
　　林辰直接给他一剑。
　　等他从餐厅里出来，里面多了几具尸体。
　　林辰拿出钥匙，把车子叫了回来。
　　很快，汽车就在路边停下。
　　梦千竹急忙从里面走下来，问林辰："你没事吧？"
　　林辰说道："没事。"
　　她看了一眼后面的餐厅。
　　外表残破不堪，里面估计被破坏得更加严重。
　　她柳眉微皱，说道："钱就让我来赔偿吧。"
　　"你先回去吧，我来处理后面的事情。"
　　林辰吃了饭，确实不想停留在这里了。
　　他坐上车，直接离开。
　　梦千竹目送他离开，等看不见了，才拿出手机，拨通了一个电话。
　　林辰并没有回家。
　　他在车子中联系系统："防御之剑的家在什么地方？"
　　对方派杀手来对付自己，自己不过去送点礼物，收了他狗命，似乎说不过去。
　　系统立刻给出回答。
　　"在魔都。"
　　林辰立刻购买机票，前往魔都。
　　等他来到魔都，已经是晚上了。
　　当他跟着系统的导航，来到防御之剑的家后，发现……
　　防御之剑的家没了。
　　好几辆装甲车停在防御之剑的家门口，一帮战士围着这个别墅。
　　然后里面的人，一个个的被押出来，塞进装甲车里带走。
　　林辰在路对面看了一会。
　　等全部人都被抓走了，那些战士竟然拿出炸弹和雷管。
　　轰！
　　随着一声巨响。
　　防御之剑的别墅，直接被送上了天。
　　"有点狠。"
　　"这是谁动手了？"
　　怎么感觉防御之剑，好像招惹到了什么脾气火爆的存在？
　　林辰问系统："查一下防御之剑的家。"
　　系统说道："就在刚才，防御之剑的家已经没了。"
　　"防御之剑现在还在恐怖游戏里躲着。"
　　林辰直呼好家伙。
　　防御之剑竟然被逼得躲到了恐怖游戏里。
　　林辰问道："谁这么狠？"
　　系统查了一下。
　　然后说道："梦千竹。"
　　"竟然是她。"
　　只能说，不愧是公主，这个脾气太厉害了。
　　直接把防御之剑吓得屁滚尿流，躲在恐怖游戏里不敢出来。
　　不过她的速度也够快。
　　自己刚过来，她都处理完了。
　　林辰买了机票，返回苍穹市。
　　又过了半天。
　　凌晨的时候，林辰才回到家中。
　　不过刚刚回到家里，他的房子就变成了红色。
　　血一样的红色。
　　家里的地板，墙壁，甚至还有天花板，都是血！
　　林辰看向墙壁，上面出现了一行血字。
　　"恭喜玩家，一分钟后将进入恐怖游戏中。"
　　是恐怖游戏找上门来了。
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　大概过了十秒钟，林辰才感觉自己落到了地上。
　　白光散去。
　　林辰看清了面前的景象。
　　一片树林。
　　树林里有一条路，通向远方。
　　唰！
　　又有一道白光落下。
　　光芒散开，是一个男人。
　　这是林辰的队友。
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：张得
　　种族：人
　　体质：25
　　力量：19
　　速度：6
　　精神：87】
　　数据一般。
　　不是特别厉害的那种玩家。
　　过了好一会，林辰也没有看见其他的光芒。
　　这么说来。
　　这一次的队友，只有这个男人？
　　张得见到林辰，很热情的走上来自我介绍："朋友你好，我叫张得。"
　　"你好。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"哇。"
　　张得惊讶道："你的名字，和天下第一的名字一模一样。"
　　"你一定也很厉害吧。"
　　林辰微笑道："一般而已。"
　　当两人自我介绍的时候。
　　忽然有一帮人，从树林里的小路跑了过出来。
　　一共五个人。
　　三男两女。
　　看见林辰和张得，这五个年轻人立刻跑了过来。
　　"不好意思，让你们久等了。"
　　前面一个留着及肩短发的女生说道。
　　林辰和张得互相对视一眼，这五个人现在是什么情况？
　　这五个人都自我介绍了一下。
　　刚刚短发的女生名叫："何丽。"
　　她是这五个人的领队。
　　然后一个戴着眼镜，留着锅盖头发型的男生，人称："刘大眼。"
　　他手里有一个摄像机，说是一个视频博主。
　　在一个直播网站里有几千个粉丝。
　　一个留着过耳长发的，戴着手环的男生，名叫："黄潮。"
　　他喜欢跳街舞，有不错的身手。
　　而最后两人是一男一女。
　　男的有一头黄色头发，他高高瘦瘦，但很帅气，名叫："李鑫。"
　　女的则相对矮小，不过容貌比较可爱，身材也很好，她叫："徐彩。"
　　李鑫和徐彩是一对情侣。
　　根据这五个人的对话，林辰和张得都明白了自己的身份。
　　何丽的哥哥，在一个被废弃的游乐园里失踪了。
　　于是何丽带着朋友过来寻找。
　　为了安全起见，他们还花钱请林辰和张得过来。
　　因为听说，林辰和张得以前都是这个游乐园的员工。
　　当弄清楚了现在的情况。
　　恐怖游戏的声音，终于响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《快乐游乐园》游戏。"
　　"请各位玩家协助五位青年，找到何丽失踪的哥哥。"
　　很简短的内容。
　　林辰和张得转身朝后面看。
　　一个巨大的小丑脑袋！
　　这个小丑的脑袋被打造在墙上，足有七八米高。
　　远远看着，有些诡异。
　　张得的直播间里，观众已经爆满了。
　　"竟然和林神一个队伍，羡慕了。"
　　"快乐游乐园？我怎么感觉，这游乐园可能欢乐不起来？"
　　"有大哥玩过这个游戏吗，能不能说一下情况？"
　　结果等了好一会，都没有人出来解释。
　　这是一个没有人听闻的游戏！
　　何丽目光灼灼的看着林辰，说道："我的哥哥很疼爱我，现在他失踪了，我一定要找到他。"
　　这是主线任务。
　　林辰说道："走吧。"
　　在小丑面容雕像的后面，有一个巨大的，已经荒废的游乐园。
　　里面有很多落叶和垃圾。
　　似乎很久没有人来过这里了。
　　在小丑雕像的左边，有一个大铁门。
　　林辰带着六个人走过去，发现铁门被手臂粗的铁链锁住了。
　　根本无法打开。
　　想要进去，似乎只能另寻他路。
　　"这怎么办？"
　　何丽不安的问道。
　　她的话音刚落。
　　咔嚓！
　　小丑雕像的嘴巴，忽然打开了。
　　那竟然是一个门口。
　　这个门口，好像在邀请他们进入其中。


第467章 你就像是个傻子
　　林辰看了一眼小门。
　　他准备走过去。
　　可是还没动身，小路那边忽然走来一个圆脸，面目有些丑陋的大叔。
　　他的额头是高高肿起的，下巴也是凸出来的。
　　看着中间好像凹进去了。
　　非常吓人。
　　他出现的时候，把林辰后面的六个人给吓了一跳。
　　"你们在这里干什么？"
　　林辰说道："进去看看。"
　　大叔立刻说道："你们都不能进去！"
　　"你们赶紧回家，不准进去。"
　　说着，他还将手里装着食物和生活用品的塑料袋扔掉，然后捡起一根木棍跑上来。
　　一副要将他们赶走的样子。
　　不过张得眼疾手快，他迅速走上前去，一把抓住了木棍。
　　张得说道："兄弟，你是这个游乐园的管理人？"
　　"这个游乐园是你的？"
　　他的力量比这个大叔高很多，他抓住木棍后，大叔扯了几次都没能将木棍拿回来。
　　大叔被张得的问题给难住了。
　　他并不是这个游乐园的主人。
　　见他说不出话。
　　张得说道："既然你不是游乐园的主人，那你就没资格拦住我们。"
　　"我知道你是担心我们出现问题。"
　　"但是很不好意思，今天我们必须要进去。"
　　不进去，就没法完成任务。
　　不完成任务，就永远不能离开。
　　他还有老婆孩子呢。
　　张得松开木棍，走回林辰旁边。
　　"兄弟，我们下一步要怎么做？"
　　"从这小门里进去吗？"
　　林辰看着这个小门，他没有立刻回答，而是看向大叔。
　　"大叔，你为什么不让我们进去？"
　　大叔犹豫了一下。
　　然后说道："这个游乐园里面，有很多危险的东西。"
　　"你们都太年轻了，这样贸然进去的话，会有生命危险。"
　　林辰说道："细说。"
　　他还挺想知道，里面到底有什么危险的。
　　大叔沉默了好一会。
　　他最后说道："里面有鬼。"
　　有鬼？
　　林辰立刻就来了精神。
　　反倒是林辰后面的六个人，有些慌了。
　　张得的脸也白了三分。
　　鬼怪啊。
　　这东西跟妖邪不同，基本免疫物理攻击的。
　　要是打起来。
　　他们这些依靠体质和力量的，未必是对手。
　　刘大眼紧张地问何丽："里面有鬼，我们还要进去吗？"
　　何丽立刻说道："胡说八道什么？"
　　"我们都是读书人，鬼怪什么的牛鬼蛇神是不存在的！"
　　"我哥还在里面，当然要进去！"
　　林辰看了她一眼。
　　是胆子大？
　　还是没有脑子？
　　不过他也是要进去的，毕竟那都是经验。
　　林辰对大叔说道："我知道了。"
　　张得深吸一口气，说道："我先从小门里进去看一看。"
　　林辰立刻叫住他："不必。"
　　"有大门不走，为什么要走小门？"
　　张得一愣，问道："大门不是锁住了吗？"
　　"是锁住了。"
　　林辰说道："但是，对我没用。"
　　他走上前，一脚踹出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个大门，轰然倒塌。
　　哐当哐当！
　　大门与地面碰撞，发出了非常震耳的响声。
　　响声之后。
　　这里一片死寂。
　　六个人，还有大叔，都瞪圆了眼睛，一脸骇然的看着眼前这一幕。
　　他们都看傻了。
　　那个铁门，非常结实，还有巨大的铁链捆着。
　　结果眼前这个男人，竟然直接一脚踹开了！
　　这得多大的力气？
　　张得用力的咽了一下口水。
　　他自认为自己的力量不弱，但是现在一对比，感觉自己好像一个手无缚鸡之力的废物。
　　林辰说道："走。"
　　他大步走进去。
　　过了好一会，这六个人才反应过来，连忙跟上。
　　大叔看着他们走远，等看不见了，才浑身一个哆嗦。
　　见鬼了。
　　不。
　　比见鬼了还要吓人。
　　这一脚要是踹在里面的妖魔鬼怪身上，岂不是能一脚把他们腰子都踹掉？
　　来到游乐园的中央。
　　眼前是一个已经停止运行很多年的摩天轮。
　　何丽说道："游乐园的荒废，好像和这个摩天轮有关。"
　　她缓缓说出一段历史。
　　在她小的时候，和哥哥一起坐摩天轮。
　　但当他们来到最高处的时候，忽然看见一个小女孩打开门口，跳了下去，直接摔死了。
　　这吓跑了不少游客。
　　之后一个小丑走过来，对着尸体，露出诡异的笑容。
　　当天晚上，小丑就吊死在摩天轮上。
　　从此游乐园里怪事不断。
　　不到半年，游乐园就倒闭了，从此彻底荒废了。
　　何丽说道："这事情还上了报纸。"
　　"我的哥哥，曾经亲眼看见小女孩跳下去的全过程。"
　　"三天前他失踪了，我在他的房间里找到了记录这些事情的报纸。"
　　"所以我觉得，我的哥哥一定在这里。"
　　林辰低喃："小丑？"
　　门口旁边有个巨大的小丑。
　　小女孩死去时，有小丑在笑。
　　然后小丑自杀。
　　短短十分钟，林辰听到"小丑"这两个字好几次了。
　　这事情，指定和小丑有关系。
　　林辰问何丽："游乐园这么大，去哪找你哥？"
　　何丽也犯了难。
　　这怎么找啊？
　　"分开找吧。"
　　她说道："人多力量大，我们分开找，肯定能找到我哥的。"
　　林辰看她的眼神，就像是在看一个傻子。
　　何丽被他看得心里发毛。
　　"怎么了？"
　　"我这个办法，有什么问题吗？"
　　林辰缓缓说道："假如，你是一个杀人狂魔。"
　　"这天有五个人来找你，要抓住你。"
　　"他们五个人在你最熟悉的迷宫里分散了，单独行动。"
　　"你还知道他们的位置。"
　　"你说，杀死他们，是不是轻而易举？"
　　何丽点了点头。
　　林辰又说道："这五个人是不是很傻逼。"
　　"大好的优势，非要分头行动，一个个的送死。"
　　何丽又点了点头。
　　林辰淡淡说道："现在，你就是这个傻逼。"
　　何丽心中一惊。
　　林辰目光落在所有人的身上。
　　"现在开始，所有人必须一起行动。"
　　"谁再说分头行动，我就给谁一巴掌。"
　　"我林某一向以诚待人，说到做到。"
　　六个人都听得紧张起来了。
　　因为刚刚，他们可是亲眼看见林辰一脚将门口踹开的。
　　那么大的铁门都能踹开，力量肯定很恐怖。
　　这要是给他们一个大逼兜子。
　　可能，也许，应该，八成，他们会被救护车拉出去。
　　何丽脸上火辣辣的疼。
　　她也察觉到自己刚刚那个想法有多么的愚蠢和幼稚了。
　　太傻了。
　　简直就是在给这里的妖魔鬼怪送口粮。


第468章 树林里的恐怖小屋
　　何丽低着头，对林辰说道："对不起。"
　　"我刚刚的方法太蠢了。"
　　"差点害了大家。"
　　直播间里的观众纷纷说道。
　　"林神不愧是林神，不仅实力强大，还如此的谨慎。"
　　"这个男人明明超强，却过分的谨慎。"
　　"如果我的队友能有林神一半谨慎，我做梦都能笑醒。"
　　林辰在游乐园中逛了一下。
　　并没有找到何丽的哥哥，也没有见到任何的蛛丝马迹。
　　天很快就黑了下来。
　　林辰说道："找个地方睡觉吧。"
　　游乐园里有员工的宿舍，这些宿舍虽然很久没有人来了，但是床还在。
　　用来短暂的住一两个晚上，是毫无问题的。
　　何丽他们似乎是早已经知道今晚要在游乐园中过夜。
　　她们拿下背包，从背包里拿出许多面包、饮料。
　　显然是有备而来。
　　林辰吃了面包，说道："都早点睡。"
　　他自己一个人住在隔壁。
　　剩下这六个人，则是分开两个宿舍住。
　　夜渐渐地深了。
　　公园大门边上，那个面容丑陋的大叔拿出香火，在门口不停的祭拜。
　　完了又盛出满满一碗米饭，然后插上一炷香，放在门口的墙边。
　　做完这一切，他关上门，回到了房间里。
　　就在他关上门后。
　　好几道面无血色，身体散发冷意的身影，缓缓飘来。
　　他们蹲在门前，端起米饭，大口的吃了起来。
　　这一幕太诡异了。
　　要是有别人在，绝对会被吓一大跳。
　　员工宿舍中。
　　何丽在梦中见到了大哥。
　　"我们一起去玩吧。"
　　大哥微笑着对她说道："我们去玩摩天轮，你小时候最喜欢摩天轮了。"
　　何丽点头，准备走上去。
　　可是下一秒。
　　她大哥的面容，忽然崩坏，鲜血迸溅，流了一脸。
　　衣服都被染红了！
　　"你为什么不救我？"
　　她的大哥声音变得冰冷起来了。
　　"你为什么见死不救？"
　　"你当初明明可以救我的。"
　　"是你杀死了我！"
　　这狰狞的脸庞越来越近。
　　何丽在床上猛地睁开双眼，她屏息凝神，不敢喘气，好一会才发现刚刚是一场梦。
　　发觉是梦，她才敢试着呼吸。
　　她从床上坐起来，冷汗已经打湿-了她的脸和后背。
　　"还好是梦。"
　　她低喃着说道："大哥一定没事的。"
　　何丽深吸一口气，准备重新躺下去睡觉。
　　但就在此时。
　　"丽。"
　　何丽忽然听到门外，有一道男声传来。
　　听到这道声音，何丽一愣。
　　因为这一道声音，赫然是她大哥的声音！
　　她僵住了。
　　是幻觉？
　　还是大哥真的来了？
　　下一秒。
　　那道声音又响起来。
　　"你来了，为什么不肯出来见我？"
　　何丽心中惊喜，不是幻觉！
　　她连忙跳下床，穿上鞋子，外套也不披，就直接跑了出去。
　　可是房门打开后，她并没有看见大哥的身影。
　　正疑惑间，她忽然见到远处，大概在三四十米外，站着一道眼熟的背影。
　　是她大哥的背影！
　　何丽眼睛一亮，立刻就跑了过去。
　　可当她赶到，那背影早就走到前面去了。
　　何丽只能不停的追。
　　她距离宿舍越来越远。
　　大概过了十分钟。
　　何丽发现，不管自己怎么跑，怎么追赶，都没有办法接近前面的身影。
　　好像始终相距三十米！
　　她追到累了。
　　弯下腰，双手撑住膝盖，大口的吸了几口气。
　　再抬头。
　　她蓦然发现，大哥不见了。
　　前面黑乎乎的，好像是一片林子。
　　何丽朝四周看着，自己现在好像来到了游乐园的边界，在一个树林前方？
　　"大哥，等我。"
　　她咬了咬牙，然后走进了树林里。
　　树林里黑漆漆的，她也没带任何照明设备，甚至手机都没带。
　　所以她在树林里狼狈地摔跤。
　　找了半个小时，她非但没有找到大哥，甚至自己还迷了路。
　　何丽紧张得浑身冒汗，快要哭了。
　　又在树林里转了半个小时，她感觉自己又饿又累，只想回到宿舍里睡觉。
　　不过她找不到出去的路。
　　"要朝着一个方向走。"
　　她随便找了一个方向，然后朝着这个方向笔直的走着。
　　十多分钟后，她在树林里见到了一个小屋。
　　一个小木屋！
　　木屋的门口上方，挂着一个小丑的面具。
　　在房子中，有微微的光芒摇曳。
　　好像有人在里面？
　　何丽心中惊喜，连忙跑过去。
　　可是她走进房子里后，发现这房子里面并没有人。
　　只有一根蜡烛在燃烧。
　　这木屋布局很简单，只有一个客厅和一个房间。
　　何丽来到后面的房间，看见房间的正中央有一张小床。
　　刚好适合她睡觉的！
　　她心中激动，立刻躺到了床上。
　　不过她在床上翻来覆去好几分钟都没睡着。
　　总感觉有些奇怪。
　　她睁开眼睛，借着微弱的烛光，朝着墙壁上看去。
　　只是一眼。
　　她被吓了一大跳。
　　因为墙上没有窗户，只有十几张非常骇人的画像。
　　那些画里，都画着怪物狰狞的脸庞。
　　那一双双眼睛，栩栩如生，好像全都在看着自己。
　　何丽被吓得连忙闭上眼睛，心中努力告诉自己：都是画而已。
　　又过去十多分钟。
　　何丽心中的恐惧被疲劳淹没，她缓缓的睡死过去。
　　她一觉睡到天亮。
　　太阳透过窗户，照在她的脸上。
　　何丽感觉脸上发烫，被太阳晒醒了。
　　她睁开眼睛，觉得有些奇怪。
　　昨晚她看过房间，只记得房间里挂满了吓人的画，并没有什么窗户。
　　阳光是怎么进来的？
　　翻身一看。
　　她愣住了。
　　墙壁上，十多个窗户！
　　一幅画都没有！
　　那些画像原本所在的地方，都是窗户！
　　看见这一幕，何丽身上瞬间爬满了鸡皮疙瘩。
　　她立刻就从床上跳了下来。
　　昨天晚上，她看见的并不是画。
　　因为从一开始，这里就没有画，只有一个个窗户。
　　当她来到房间中睡下后。
　　那些怪物，都凑在窗户外面盯着她看。
　　昨天晚上，她被十几个怪物包围了！
　　她还在十几个怪物的目光中睡着了！
　　何丽被吓得缩在墙角瑟瑟发抖，她不敢走出去，也不敢在窗户朝外面看。
　　因为害怕怪物就在外面等着她。
　　"谁来救救我啊？"
　　员工宿舍中。
　　和她一个房间的女孩，徐彩醒了。
　　她从床上起来，很快注意到何丽不见了。
　　刚开始还觉得，何丽是早就起床了。
　　不过她出门问了别人，发现别人都没见过何丽，顿时察觉大事不妙。
　　"何丽失踪了！"
　　她惊慌失措的喊道。


第469章 这个游乐园有大问题
　　有人失踪了？
　　众人立刻就慌了。
　　游乐园这么大，人跑丢了，去哪里找？
　　何况还不知道这个游乐园里有什么问题呢。
　　张得皱眉沉思了好一会。
　　他想不到办法，于是目光落到了林辰的房间里。
　　他走到林辰的房间前，伸手敲门。
　　咚咚——
　　很快，房门打开，林辰走了出来。
　　看见一帮人聚在一起，正紧张的看着他，其中徐彩好像还哭过。
　　林辰立刻知道，出事情了。
　　他问道："出什么事情了？"
　　徐彩担忧地说道："何丽不见了。"
　　"我刚刚起床就发现她不在床上，去问了别人，都说没见到她。"
　　"她的背包和手机都在床上。"
　　"她失踪了。"
　　林辰知道，有人欠揍了。
　　现在不仅要找她大哥，还要把她也找回来了。
　　不过还好。
　　有系统。
　　林辰心中默默问系统："何丽跑到什么地方去了？"
　　系统很快给出标志。
　　蓝色的导航，还有距离显示。
　　林辰看了一眼何丽的位置，跟自己相距1621米。
　　很远。
　　林辰说道："跟我走。"
　　他跟着导航，朝着何丽所在的方向走去。
　　一千多米，林辰带着他们走了半个小时才到。
　　刘大眼、徐彩等人，见到树林里的木屋时，惊讶道："何丽真的在这里？"
　　这和员工宿舍，也相距太远了吧？
　　并且，还在一个鸟不拉屎的树林小屋里！
　　林辰走过去，一脚将小木屋的门口踹开。
　　砰！
　　巨响把何丽吓了一跳。
　　她朝着门口方向看去，看见是林辰时，她愣了一下。
　　随后一脸激动的朝着林辰跑过来。
　　似乎是想要紧紧的抱住林辰。
　　结果刚刚靠近。
　　啪！
　　一声脆响。
　　林辰直接一巴掌将她抽翻在地。
　　这突然发生的事情，把林辰后面的六个人都吓了一跳。
　　徐彩连忙跑出来抱住了何丽。
　　"丽，你没事吧？"
　　何丽捂着脸，好一会才回过神来，轻轻摇头。
　　她有些不敢置信的看着林辰。
　　自己虽然不算倾国倾城，但也长得不差。
　　这个男人，竟然会打自己？
　　林辰没有看她，而是问道："你觉得，自己错在什么地方？"
　　何丽低着头说道："我不该单独行动。"
　　林辰问道："还有呢？"
　　何丽怔住。
　　还有错误？
　　"第一，你不该在晚上出门。"
　　"第二，你不该单独行动。"
　　"第三，你不该离开宿舍太远。"
　　林辰说道："一人给她一巴掌，让她长长记性。"
　　对于这种猪队友，林辰可不会惯着。
　　昨晚睡觉前才说的，绝对不能单独行动。
　　然后这个女人，转眼就跑到这种地方来了。
　　跟没长脑子似的。
　　众人都有些害怕，不敢下手。
　　因为都是朋友，认识很久了，这一巴掌下去，估计情感都要破裂。
　　"你们不动手，就让我来。"
　　林辰说道："但我下手比较重。"
　　一听这话。
　　大家站不住了，纷纷走上前来，一人给何丽抽了一巴掌。
　　何丽捂着肿起的脸，无比委屈。
　　从小到大，哪里受过这种委屈？
　　她想要跑出去。
　　干脆自己去找大哥算了。
　　结果刚准备跑出去，就被林辰抓住了，林辰反手一巴掌将她抽翻在地。
　　"还想去哪？"
　　"昨晚没死，觉得自己命大，死不掉是不是？"
　　昨晚？
　　何丽猛地想起昨晚发生的事情。
　　想到那些怪物的面容，她被吓得不敢走了。
　　低着头，乖乖的走了回来。
　　林辰带他们走出这片树林。
　　但是当他们走到入口的时候，何丽忽然感觉自己踩到了什么。
　　圆圆的东西，好像是玻珠？
　　低头，挪开脚一看。
　　何丽眼睛一瞪。
　　因为她刚刚踩到的，并不是什么玻珠，而是一串断掉的佛珠手链！
　　这佛珠手链，还是她送给大哥的。
　　"这是我大哥的佛珠手链。"
　　"我哥来过这里！"
　　她激动的喊道。
　　林辰走过来看了一眼佛珠。
　　就在这时。
　　周围忽然弥漫起一股浓浓的白雾。
　　白雾从四面八方笼罩过来，很快就将全部人吞噬了。
　　林辰说道："别乱动，别乱走。"
　　白雾之中的世界变了。
　　原本这里是一片树林的，但当白雾将这里笼罩后，变成了一片墓地。
　　这里简直就是乱葬岗！
　　墓碑毫无规则的摆放着。
　　有几个地方，还能看见露出一角的棺材。
　　太诡异了。
　　除了林辰，在场的人都有些慌了。
　　就连直播间里的观众，现在也无比害怕。
　　"这是什么情况？"
　　"有点恐怖啊。"
　　"怎么好端端的，树林变成了墓园？"
　　何丽忽然看见，前方有一个女孩，正看着一个墓碑。
　　这里怎么有人？
　　何丽本来想自己走过去的，但是她的脸上火辣辣的疼唤醒了她。
　　她连忙转身看向林辰，说道："快看，前面有个女孩。"
　　林辰朝前面看去。
　　果然见到了一个女孩。
　　他第一时间扫描这个女孩的数据，主要是看她的种族。
　　种族：鬼怪。
　　果然不是人。
　　林辰说道："过去看看。"
　　等来到墓碑前面，何丽朝墓碑上的字看了一眼。
　　看清墓碑上的文字时，她被吓得面色发白。
　　因为上面只有四个字：何丽之墓。
　　这是她自己的坟墓！
　　她正在震惊中，墓碑前的女孩，缓缓的转过身来。
　　当看见她的面容时，除了林辰，其他所有人都被吓得倒吸一口凉气，然后往后退了十步！
　　因为这个女孩，长得太恐怖了。
　　她的一双眼睛很细很长，完了还相距很远。
　　两个眼睛，相隔接近一个巴掌的距离！
　　然后她的鼻子和嘴巴都很小。
　　根本就不像是一个人！
　　这个女孩盯着几个人看了好一会。
　　何丽他们根本不敢跟这个女孩对视，生怕晚上做噩梦。
　　小女孩又看向林辰。
　　林辰可不怕她。
　　"小东西，你长得挺别致。"
　　林辰说道："你有什么事情？"
　　"嘻嘻——"
　　"哈哈！"
　　前面忽然传来许多孩子的笑声。
　　林辰抬头朝着前方看去。
　　一帮孩子，正在远处追逐打闹。
　　墓碑前面的女孩，也加入其中。
　　林辰扫了一眼这些孩子的数据，无一例外，全是鬼怪。
　　何丽眼尖，她注意到一个穿着小白裙的女孩。
　　"这个女孩！"
　　她激动的说道："就是当初从摩天轮上掉下来摔死的！"
　　"她怎么会在这里？"
　　听到她的话，林辰猜到了一些真相。
　　这些孩子，都是被困在游乐园中的鬼怪。
　　"看来，这个游乐园的问题还挺严重的。"
　　不仅有凶恶的鬼怪。
　　还有很多无辜，被困死在这里的鬼怪。


第470章 林神，你怎么能这么完美
　　林辰决定，去找那个看门的大叔问一问情况。
　　不过眼下，还是先离开这里。
　　张得、何丽他们已经慌了。
　　"我们难道要被困死在这里了？"
　　"该怎么离开这里啊？"
　　"怎么办，怎么办？"
　　就连直播间里的观众，也非常紧张。
　　因为以前也没有见过这种情况。
　　"这到底是怎么回事？"
　　"这个难道是幻境？但看着也不像啊，难道是迷宫？"
　　"别管是什么了，我只知道，他们好像走不出去了。"
　　"林神危险了！"
　　林辰真的危险了吗？
　　并没有。
　　林辰想要离开这里的话，实在是太轻松了。
　　锵！
　　一柄重剑出现。
　　赫然是天崩剑！
　　林辰直接将天崩剑插在地上，然后发动天崩的摧毁能力。
　　天崩具有改变地形，以及封印、摧毁两种能力。
　　封印就是制造一个防护罩，彻底隔绝内外两界。
　　摧毁就是破坏一个范围内的所有东西。
　　包括但不限于法阵、禁地、绝地、幻境。
　　随着天崩的摧毁能力生效。
　　轰隆隆！
　　这方天地，忽然剧烈的震动起来。
　　大地裂开，天塌地陷。
　　只是一瞬间，所有的墓碑都不见了，一帮鬼怪小孩惊叫着掉到了地下。
　　浓浓大雾瞬间消散。
　　林辰又回到了树林之中。
　　这个时候。
　　张得、何丽他们，都怔怔的看着周围。
　　刚刚发生了什么？
　　他们都回不过神来。
　　天塌地陷啊！
　　就仿佛是世界末日到来了。
　　他们怔怔地看着眼前这个男人。
　　刚刚那幅末日景象，都是这个男人制造的？
　　为的，就是回到现实中？
　　他们都被吓得面无血色。
　　直播间里的观众也都安静了好一会。
　　"我超，这就是林神的实力吗，直接破除幻境。"
　　"根本拦不住他啊，只要林神想出来，就随时能出来。"
　　"林神真的太牛逼了。"
　　当一帮人都在发呆的时候，林辰说道："走。"
　　他直接往前走。
　　刘大眼注意到地上插着一把剑。
　　他急忙喊道："大哥，你的兵器忘记带走了。"
　　林辰说道："不用管。"
　　时间到了，这些神兵都会主动回到剑谱之中。
　　所以根本不担心会丢失。
　　看着林辰要走远了，他们急忙跟上。
　　不过还是一步三回头地看着插在地上那把剑。
　　这把剑看着就有一种霸气。
　　非常不简单。
　　张得追上来，问道："大哥，我们现在要去什么地方？"
　　现在他对林辰心服口服了。
　　如果刚刚不是林辰出手，他们绝对会被困在那个幻境之中。
　　林辰淡淡的说道："去找守门人。"
　　他很快就来到大叔所在的房子前。
　　林辰一眼就看见门口旁边放着一碗大米饭，上面还有三根香骨。
　　这些米饭已经失去了色彩，看着不是雪白的，更像是灰色的。
　　好像里面的精气、味道都被吸走了。
　　看来，自己没有来错地方。
　　这个大叔，确实是知道一些什么。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　房门很快就打开了，大叔有些茫然的看着林辰。
　　大叔问道："找我有什么事情吗？"
　　林辰直截了当的问他："你为什么要守着这个游乐园？"
　　大叔一愣。
　　没想到林辰会问这个问题。
　　不过这也不是什么秘密。
　　于是他说道："因为我很丑，没有女孩能看上我。"
　　"工作也没有人要。"
　　"我就来这里当门卫了。"
　　"每天去捡点垃圾卖。"
　　林辰说道："你没说完吧。"
　　"如果只是这样，你又何必在门口放一碗饭。"
　　大叔皱眉，问道："你懂这些？"
　　林辰说道："懂一些。"
　　大叔这才说出真相。
　　因为这里还有一些孩子阶段的鬼怪。
　　他可以照顾这些孩子，不会感到寂寞。
　　得知真相，张得、何丽、刘大眼等人一脸的震惊。
　　他们第一次看见大叔的时候，都被他那丑陋的容貌吓了一跳。
　　但没想到，这个大叔心地竟然这么善良。
　　他们几个人都觉得有些自愧不如了。
　　就连直播间里的观众，也纷纷发弹幕。
　　"人不可貌相。"
　　"泪目了，这个大叔竟然在默默付出，守护着里面的孩子。"
　　"靠捡垃圾为生，不仅要养活自己，还要照顾孩子，泪崩了。"
　　林辰听到他的情况，眼睛立刻亮了起来。
　　"没吃的？"
　　"要养孩子？"
　　咚。
　　他直接拿出一包作物的种子。
　　"这些东西都是吃的，你拿去种下。"
　　"等几个月，你就再也不愁吃的了。"
　　大叔瞪大双眼。
　　林辰后面的几个人，也一脸震惊。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　但这还没完。
　　咚！
　　林辰又拿出两个蛇皮袋的书，扔在地上。
　　"有空你可以给他们上课，也能让他们自己看书。"
　　大叔看见这几个蛇皮袋的东西，顿时哭了。
　　"菩萨！"
　　"你真是活菩萨啊！"
　　竟然为他送来种子、书籍！
　　这都是孩子所需要的东西。
　　后面几个人，忽然感觉林辰的背影在发光，太耀眼了。
　　他们觉得大叔很善良了。
　　但没想到，林辰更加。
　　他不仅送出大量的作物种子，解决大叔和所有孩子的温饱问题，还要教育这些孩子。
　　他们都要看哭了。
　　直播间里的观众纷纷说道。
　　"真不愧是林神，我真的哭死。"
　　"明明有这么强大的实力，还这么善良，林神太完美了。"
　　"天啊，苍天你为什么要让我遇到林神！你让我还怎么看得上别的男人！苍天你好残忍。"
　　林辰并不在意。
　　因为这些东西，都是粮局长和文局长给他的。
　　他送出去，还能拿钱。
　　超级无敌血赚。
　　"菩萨，我还有一些重要的事情要告诉你。"
　　大叔对林辰说道。
　　"在很久以前，这里是一片墓地。"
　　"许多怨气聚集在这里，之后这里建立了游乐园。"
　　"怨气好像能附着在人的身上，控制别人的生死。"
　　"菩萨，你还是快点带着你的朋友离开吧。"
　　嗯？
　　又一条重要的信息。
　　林辰微笑，这样一来，就能解释为什么会有这么多孩子死在这里了。
　　都是被怨念控制的。
　　接下来的目标很简单，找到这道怨念，然后将怨念消灭。
　　林辰看向何丽，说道："你的大哥，很可能已经遭遇不幸了。"
　　何丽深吸一口气，她有些无法接受这个结果，但自从见到佛珠手链的时候，她也猜到了。
　　"我想找到大哥的尸体。"
　　林辰说道："那你可能要做好最坏的打算。"
　　"比如，怨念占据了你大哥的身体。"


第471章 我这个人心善，最看不得这些了
　　这话让何丽浑身一震。
　　她想起昨天晚上的事情。
　　好像，她的大哥，真的在引导她前去送死。
　　如果不是林辰带人找来，她现在还不敢走出那个木屋。
　　离开的路上，何丽将昨晚发生的事情告诉林辰。
　　林辰问道："你说昨天晚上，树林里有十多头怪物在看着你？"
　　何丽认真的点了点头。
　　今天睡醒，她人都被吓傻了。
　　林辰淡笑："好，你做的好啊。"
　　经验送上门来了。
　　林辰说道："这事情你们不用管，今天晚上，谁也别出门。"
　　等到夜深人静的时候。
　　林辰独自一个人走出了宿舍，然后朝着远处的树林走去。
　　他很快就来到木屋前。
　　目光一扫。
　　小地图上，在木屋的后面，很多红点正在缓缓靠近。
　　何丽说得没错，这里果然有不少怪物。
　　林辰走进木屋中，等这些怪物上钩。
　　来到卧室。
　　林辰朝墙壁的窗户看去。
　　很多怪物在盯着他。
　　不过因为窗户的边框很厚，所以看起来，这些怪物就像是一张又一张的画。
　　林辰扫了一眼这些怪物的数据。
　　【称呼：怨念怪物
　　种族：无
　　体质：56
　　力量：50
　　速度：10
　　精神：10
　　信息：怨念集合在一起形成的怪物，不死不灭，会想办法杀死见到的所有生灵。】
　　林辰还是第一次见到没有种族的存在。
　　他很快就明白了。
　　"这些怪物，和小丑是一个级别的。"
　　"都是怨念产生的怪物。"
　　怨念更像是一种意志的显现，意志是精神，自然是没有种族的。
　　不过……
　　能杀。
　　林辰露出笑容，管他是什么妖魔鬼怪，在林辰眼里，这些都是经验！
　　他缓缓说道："既然来了，就别想离开了。"
　　轰！
　　林辰纵身一跃，直接撞碎了木屋的楼顶。
　　他一跃五十多米高。
　　咔嚓！
　　一道闪电落在他的手中，天怒剑出世！
　　林辰直接将天怒剑扔出，天怒剑在半空中一分为二，二分为四，四分成八。
　　眨眼间，数十把带着闪电的长剑落下，直接插在了木屋的周围，形成一个圆圈。
　　这些怪物都被天怒剑形成的圆圈给包围了。
　　天怒剑之间的间隔，只有一米。
　　闪电在天怒剑上流窜，这里仿佛变成了一个擂台。
　　一个闪电包围的擂台！
　　林辰从天上落下来。
　　他重重的踩在木屋的楼顶上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个木屋，轰然炸开，直接粉碎。
　　刚刚窥视林辰的怪物，全部被爆炸震飞出去。
　　体型高大的，比较笨重的，飞出去十多米远，然后在地上滚了几圈。
　　体型瘦弱的，则是飞出去二十多米远，一头撞在了天怒剑形成的电网上。
　　"啊！"
　　一阵惨叫。
　　然后在所有怪物惊恐的目光中。
　　瘦弱的怪物，被电得灰都不剩。
　　什么怨念？
　　通通被电得粉碎，什么都没剩下。
　　看见这一幕，剩下的怪物，浑身颤抖，发生了什么？
　　他们看向那破碎的木屋。
　　此时此刻，木屋之中，硝烟弥漫。
　　等硝烟散去，他们见到一道身影，正静静的站着，目光淡然的看着他们。
　　怪物都被这淡漠的眼神吓了一跳。
　　这种眼神……
　　就好像是在看一群死人。
　　他真的是人类？
　　人类，怎么会有这么强大的力量？
　　当怪物都心脏狂跳的时候，林辰开口了。
　　"你们有很多事情放不下？"
　　他们是怨念的化身，肯定是心有不甘，充满不愿的。
　　所以有很多事情放不下。
　　怪物一听，心中有些惊喜，难道这个男人，是一个圣母？
　　那岂不是还有活命的机会？
　　甚至，反杀他都有可能！
　　想到这里。
　　怪物纷纷用力的点头。
　　林辰又说道。
　　"你们死去的时候，一定充满了痛苦，充满了不甘吧。"
　　怪物脸上喜色越来越浓厚。
　　果然！
　　这个男人，是一个傻卵圣母。
　　反杀他，有机会了！
　　怪物纷纷点头，跟小鸡啄米似的。
　　林辰轻声说道："你们真是可怜啊。"
　　怪物用力点头。
　　"我们好可怜啊。"
　　"我们都是带着冤屈死掉的。"
　　"我们好久没吃东西了，我们好饿啊。"
　　林辰点头，说道："你们都好惨啊。"
　　"我这个人心善，最看不得这些了。"
　　"所以……"
　　怪物一个个的面露喜色。
　　这个傻卵人类，实力虽然强，但是好像没长脑子。
　　随便一说，他竟然真的相信了？
　　还想帮助他们？
　　真的是太蠢了。
　　得想一想，该利用他做些什么呢？
　　但还不等他们想到未来的美好生活，林辰的声音就打断了他们的思绪。
　　"我送你们上路。"
　　这话音落下后，所有的怪物都愣住了。
　　刚刚听错了？
　　这个男人刚刚还在同情他们，怎么还说要送他们上路？
　　一定是听错了。
　　绝对是。
　　他们这样想着，然后就看见，林辰缓缓走到一个怪物的面前，伸手抓住了这个怪物的脑袋。
　　林辰拖着这个怪物，缓缓走到电网前。
　　然后，当着所有怪物的面，将这个怪物的脑袋，按到了电网里。
　　一瞬间，火花带闪电！
　　这个怪物，从头电到尾，腿都瞪直了。
　　不停的抽搐！
　　不到三秒钟，就全身都烤焦了。
　　轰！
　　怪物的身躯直接炸开，死无全尸。
　　林辰转身，轻声说道："下一个，是谁呢？"
　　所有怪物，身体都猛地一颤。
　　这个人怎么回事？
　　刚刚不是还在同情他们吗？
　　"大哥。"
　　有怪物说道："你不是要帮我们吗？"
　　"我们这么惨。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"自作多情什么？"
　　"我什么时候说过要帮你们？"
　　"你们这么惨，又关我什么事情，那不是你们自找的吗。"
　　他走到另一个怪物的面前，捉住了他的脑袋。
　　然后拉着他朝电网走去。
　　这个怪物拼命反抗，但是一点用都没有。
　　其他怪物见了。
　　全部都被吓疯了。
　　他们上当了！
　　这个男人，根本不是傻子，恰恰相反，他太聪明了！
　　从一开始，这个男人就没打算帮他们。
　　什么圣母？
　　闪电劈在怪物的身上，从头灌到脚，怪物在他手里剧烈抽搐，闪电照亮了他那俊逸不凡的脸。
　　此时此刻。
　　在所有怪物眼里。
　　他根本就是一个魔鬼！
　　不！
　　就算是魔鬼，见到他也会害怕！
　　他比魔鬼还要恐怖！
　　他杀伐果断，毫不留情！
　　太恐怖了。
　　怎么人类，比他们想象的还要凶残？
　　他们都慌了。
　　"跑啊！"
　　一个怪物喊了一声，然后头也不回的想要逃走。
　　可是一转身，才猛地发现，他们早就被电网包围了。
　　逃？
　　上天无门，下地无路，退无可退，逃无可逃！


第472章 你答出第三个问题，我就放过你
　　"啊！"
　　寂静的树林里，传出一片惨叫声。
　　几分钟后，林辰独自一人从树林了走了出来。
　　那几个怪物，早就连灰都不剩了。
　　林辰走在返回宿舍的路上。
　　可是在经过一段小路的时候，他忽然看见，有一个人吊在树干上。
　　自己刚刚经过的时候，这里分明什么都没有。
　　就好像是自己经过之后，就有人走来这里上吊自杀了。
　　呼呼！
　　风一吹。
　　这尸体还在半空中旋转起来。
　　林辰看见了他的脸。
　　非常的白。
　　他的眼珠子瞪出来了，都快要掉到地上。
　　舌头也吐出来了。
　　死的非常难看。
　　林辰并不畏惧，他非但没有离开，还扫了一眼这个人的数据。
　　【称呼：小丑
　　种族：无
　　体质：68
　　力量：60
　　速度：8
　　精神：89
　　信息：游乐园小丑的分身，怨念的集合体，会在夜深人静时埋伏突袭路过的员工。】
　　林辰明白了。
　　自己是被小丑盯上了。
　　这是想等自己被吓得落荒而逃之后，再从上面下来，然后杀死自己？
　　也许这个小丑曾经用这种方法杀了不少人。
　　但是很可惜。
　　"你这一次，遇到的是我。"
　　林辰刚刚说完。
　　砰！
　　尸体从树上掉了下来，摔在林辰的面前。
　　紧接着。
　　这个尸体一阵颤抖、扭曲。
　　他双脚撑住地面，竟然直接站了起来！
　　尸体的双眼是白色的，眼珠子都不见了，只剩下眼白。
　　此时此刻，尸体用眼白瞪着林辰。
　　还身子踉跄，一步步地朝着林辰走来。
　　月光下。
　　这一幕太过骇人了。
　　面无血色的尸体，步步逼近，能将许多人吓到胆寒。
　　唯有林辰，神色淡然。
　　尸体越来越近，林辰眼困得打了一个哈欠。
　　"能不能，来点新的花招？"
　　说着，他拿出一瓶治疗药水，当水喝了一口。
　　尸体的口中发出阵阵低吼。
　　他抬起了双手，缓缓的朝着林辰的脖子掐来。
　　林辰随手把治疗药水朝天上一扔，然后伸出左手，一把抓住了尸体的双手。
　　用力一握。
　　咔嚓！
　　尸体的双手，当场折断。
　　下一秒，林辰抬起右手，握紧拳头。
　　一拳落下。
　　轰！
　　林辰这一拳，结结实实的打在了尸体的脸上。
　　随着一声巨响。
　　一股拳风，从尸体的后脑勺爆发出来，狠狠的冲击在他身后的地面上。
　　紧接着。
　　轰！
　　第二声巨响。
　　这是地面炸开的声音。
　　林辰这一拳的威力，穿透了尸体的头颅，打在了后面的地板上。
　　地面炸开，出现了一个十多米深的大坑！
　　尸体僵在林辰的面前，一动不动的。
　　哗啦啦——
　　破碎的石头、泥土，和下雨一样落在林辰的身边。
　　三秒之后。
　　砰。
　　尸体的头颅，直接炸开。
　　不止如此！
　　爆炸从尸体的头颅开始往下蔓延，脖子、身体，最后是双手双脚，全部炸开了。
　　杀人无数的小丑分身，怨念的集合体之一。
　　当场毁灭！
　　林辰抬起右手，接住了落下的治疗药水，又喝了一口。
　　这一瓶是草-莓味的，还挺好喝。
　　林辰看了一眼小地图，在自己的左后方，还有一颗红点。
　　还有敌人。
　　林辰立刻转身。
　　他在一棵树上，见到了第二个小丑。
　　这个是真正小丑模样打扮的存在。
　　不过他双眼发着绿光，正一脸骇然的看着这边。
　　眼前的情况，超出了小丑的预料。
　　原本按照他的计划。
　　这个人会被尸体吓得狼狈逃窜，最后摔倒在地。
　　然后自己再跳下去，将这个男人吃掉。
　　可是刚刚，他看见了什么？
　　这个男人，一只手就捏断了尸体的双手，然后一拳把尸体打爆了。
　　"死无全尸"都无法形容尸体的惨状。
　　应该是“灰飞烟灭”！
　　太离谱了。
　　树上的小丑被吓得屏息凝神，大气都不敢出。
　　要是被这个男人发现了。
　　自己绝对会很惨。
　　死法不比尸体好看到什么地方去。
　　可就在下一秒，小丑的魂魄都要被吓飞了。
　　因为他看见，那个男人转身了。
　　他还直接朝自己所在的方向看来！
　　就好像，他知道自己在这里！
　　和林辰那淡漠的目光对上，小丑感觉自己的灵魂要被冻结了，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　被发现了。
　　救命！
　　小丑没有任何犹豫，转身就跑。
　　林辰扫了一眼这个小丑的数据。
　　【称呼：小丑
　　种族：无
　　体质：86
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：125
　　信息：真正的小丑，怨念的集合体，让游乐园荒废的元凶助手。】
　　真正的小丑？
　　"这就是之前吊死在游乐园里的小丑？"
　　本来以为，要找到他，还得费一番力气的。
　　没想到，竟然自己跑出来白给了。
　　不过林辰也明白，这只是一个集合体而已。
　　真正的幕后boss，还得是怨念。
　　杀死小丑，只能算完成一个支线任务。
　　林辰一步走出，星河倒转。
　　他一把抓住小丑的脑袋，说道：“我问，你答。”
　　"答对生，答错死。"
　　"懂？"
　　小丑浑身僵硬。
　　这个男人，速度怎么这么快？
　　自己都第一时间逃跑了，他竟然还能追上来？
　　"懂，懂！"
　　小丑僵硬地点头。
　　林辰问出第一个问题："前段时间，你有没有见到一个年轻的男子进来？"
　　他在问何丽大哥的下落。
　　主线任务就是找到何丽大哥。
　　所以当务之急是问这个。
　　小丑立刻说道："有。"
　　"人呢？"
　　小丑瑟瑟发抖地说道：“死了。”
　　"谁杀的，尸体又在哪？"
　　听着这毫无感情的声音，小丑要哭了。
　　"我杀的，他的尸体被怨念带走了。"
　　林辰觉得，自己之前随口说的话，可能要成真了。
　　怨念霸占了何丽大哥的尸体。
　　最后何丽和她的大哥，成为敌人。
　　见林辰不说话，小丑更慌了。
　　"别杀我，别杀我，我愿意给你做牛做马。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　这样丑陋吓人的牛马，不要也罢。
　　他问出第二个问题："怨念在哪？"
　　小丑一愣。
　　这是在问他主人的下落啊。
　　说？
　　还是不说？
　　一想到林辰的实力，小丑还是颤抖着说道："在墓园里。"
　　"墓园在哪？"
　　小丑连忙说道："后山。"
　　小丑紧张地说道："大哥，你问的我都答出来了。"
　　"能不能别杀我。"
　　林辰微微一笑。
　　他的笑容很好看，阳光帅气，温暖人心。
　　但是在小丑眼里，这个笑容太冰冷了，还充满了诡异与不详。
　　小丑心头狂跳。
　　感觉……要出大事。
　　林辰说道："你答出第三个问题，我就放过你。"
　　他缓缓说道。
　　"怎么才能以最少的价格，完美控制核聚变？"
　　"如果有方法，请写出公式、制作仪器所需材料。"


第473章 人类太可怕了
　　听到这个问题，小丑傻了。
　　核聚变？
　　你他妈，这什么逆天问题？
　　他只是一个小丑，不是神仙。
　　而且这种问题，就算是神仙，也未必能回答出来。
　　这个问题，难度太大了。
　　核聚变有着比核裂变更高的能量，而且还是一种清洁、可再生能源。
　　如果能真正掌控核聚变，那人类的科技文明能直接进入下一个时代。
　　到时候，核电站将不会产生核废水。
　　一个核电站能给半个国家，甚至一个国家供电！
　　不仅如此。
　　核聚变产生的能量，还能驱动超级大型的太空战舰。
　　甚至百米高的机甲战士。
　　这种问题……
　　自己怎么可能回答出来？
　　林辰笑眯眯的说道："看来，你不知道。"
　　小丑："……"
　　生而为小丑，我很抱歉。
　　林辰捏住拳头，一拳打出。
　　轰！
　　小丑的身体，轰然破碎。
　　带着憋屈还有悔恨，小丑彻底死去，魂飞魄散。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，大步朝着宿舍方向走去。
　　等他回到宿舍的时候，发现宿舍里灯火通明。
　　里面还有紧张害怕的声音。
　　"怎么办啊？"
　　"这个笔又动了！"
　　"林辰大哥呢，他怎么失踪了，不会是遭遇不幸了吧？"
　　林辰觉得奇怪，这帮人大晚上的不睡觉？
　　砰。
　　他打开房门，一眼就看见一帮人缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　这帮人都紧张地看着房间中的一张桌子。
　　桌子上有一张纸，还有一支笔。
　　此时此刻。
　　这支笔正在桌子上滚来滚去。
　　房门突然打开，把房间里的众人给吓了一跳。
　　等看见是林辰后，他们才回过神来。
　　张得连忙跑了过来。
　　"大哥，有情况。"
　　他着急的说道："我们好像被笔仙游戏找上门了。"
　　林辰看了一眼桌子上的纸和笔。
　　笔仙？
　　估计是那团怨念闲着没事干了。
　　"大哥，这可怎么办啊？"
　　何丽、徐彩两个女孩都快哭了。
　　她们只是想上个厕所，没想到突然遇到了笔仙。
　　直播间里的观众，也都无比紧张。
　　"怎么会有主动找上门来的笔仙啊，来者不善。"
　　"俗话说请神容易送神难，这可怎么办啊？"
　　"笔仙这种虚无缥缈的东西，对付得了吗？"
　　"感觉，就算是林神，也要拿笔仙毫无办法。"
　　直播间里的观众都感觉无奈。
　　不过，林辰笑了一下。
　　"笔仙？"
　　"有点意思。"
　　他走过去，直接坐在凳子上，然后拿起桌子上的笔。
　　见到林辰这个行动，大家都被吓了一跳。
　　直播间里的观众面色大变。
　　"别！"
　　"请笔仙上身，会出事情的！"
　　"要是被笔仙缠住了，就一辈子都会生活在痛苦之中的！"
　　张得、何丽他们也惊慌失措的喊道："别冲动。"
　　"快点将笔放下。"
　　林辰看了他们一眼，然后示意道："安静。"
　　"我心里确实有一些问题，需要笔仙解惑。"
　　众人一愣。
　　什么问题，竟然要问笔仙？
　　难道不能说出来，让大家一起解决吗？
　　大家愁眉苦脸的。
　　林辰这是不信任他们啊。
　　还是觉得他们太弱了？
　　林辰却微微一笑，说道："笔仙笔仙，如果你与我有缘……"
　　"你快写下完美控制核聚变的方法。"
　　一瞬间。
　　林辰手里的笔不动了。
　　直播间里的观众："……"
　　在角落里瑟瑟发抖的众人："……"
　　你的问题，就是这个？
　　观众傻眼了。
　　纷纷说道："对不起，我们确实太弱了。"
　　"我真的哭死，林神竟然这么关心国家的发展，关心人类的未来！"
　　"我怎么就没想到问笔仙呢？"
　　"呜呜呜，林神，这该死的温柔，我真的哭死。"
　　张得、何丽他们，感动得都快跪下了。
　　他们见到笔仙，第一感觉是害怕，是恐惧。
　　想要逃离！
　　而林辰呢！
　　他不害怕，反倒迎难而上，问出人类千古难题！
　　笔仙过了好一会都没动静。
　　林辰道："就这啊？"
　　"笔仙，你就这点水平啊？"
　　"你好菜。"
　　笔仙有点忍不了了。
　　他立刻控制林辰的笔，写下："太难了，换一个。"
　　林辰说道："难？"
　　"行吧，如你所愿，我换一个简单点的。"
　　林辰问道："请写出3纳米光刻机的制作方法。"
　　观众："泪目。"
　　房间里的众人："跪了。"
　　笔仙："我……"
　　光刻机是丑国所掌控的一种高科技设备，并且已经实现了垄断。
　　龙国现在还在摸索阶段。
　　距离完成，还有很远的路。
　　如果能拿到制作方法，那么龙国的科技水平，能再次上升一个阶层！
　　观众纷纷表示。
　　"林神，也太温柔了。"
　　"纵使身在恐怖游戏里，也心系龙国，我真的泪崩了。"
　　"每时每刻都在想着让龙国壮大的男人，他是我这一生的偶像！"
　　"老公，我以你为傲！"
　　"前面的快爬，林神是我老公！"
　　"都走开，我是油田国的公主，我家里有万亩油田，我要送给林神当嫁妆！"
　　笔仙有些疯狂了。
　　曹尼玛。
　　能不能问点人能回答的问题？
　　又是核聚变，又是光刻机。
　　我是笔仙。
　　不是神仙！
　　而且这种问题，神仙也未必能回答出来吧！
　　林辰见笔仙又没反应了。
　　于是说道："这也答不出来？"
　　"不是吧，笔仙，你就这点水平啊？"
　　笔仙："……"
　　我超，好憋屈。
　　这个男人怎么回事啊。
　　问的都是什么逆天问题啊？
　　跑了跑了。
　　笔仙直接开溜。
　　桌子上的纸张，直接燃烧起来。
　　不敢继续待在这里了。
　　生怕下一秒，这个男人问出更加离谱的问题来。
　　比如：怎么在外太空模拟重力？
　　怎么改造出适宜人类居住的行星？
　　怎么达到光速？
　　这个笔仙是跑了。
　　但是……
　　直播间里的观众，都感觉发现了新大陆。
　　"林神太牛逼了，给我们指引了方向！"
　　"我们不该为了一己之私，问一些小问题，而是要放眼更远，看见全人类的问题！"
　　"格局打开了！"
　　"这就去请笔仙！"
　　"我去请碟仙！"
　　这一日。
　　所有笔仙、碟仙，都惨遭折磨。
　　什么"光到底是波，还是粒子？"，"人类如何永生？"，"器官克隆技术如何实现？"，"糖尿病如何根治？"，等等等等。
　　直接给笔仙、碟仙，各种妖魔鬼怪，来了一个降维打击。
　　全都被干懵了。
　　全体破防。
　　到最后，全部都躲起来了。
　　怎么召唤都不肯出来了。
　　人类太可怕了。


第474章 要被吓跪了
　　看见笔仙、碟仙等各路妖魔鬼怪败下阵来的样子。
　　网络上充满了欢快的笑声。
　　这时候，许多观众回到林辰的直播间中分享战绩。
　　"这些笔仙、碟仙，一届不如一届了。"
　　"笑死我了，林神太牛逼了，这种方法都能想到，感觉以后这些什么仙有难了。"
　　"专门找那些帮人实现愿望的妖魔鬼怪霍霍！"
　　而在游戏之中。
　　那怨念越想越气。
　　自己什么时候，被人类这么玩弄过？
　　这个仇，必须得报！
　　于是在第二天早上。
　　何丽、张得他们睡醒起床，刚刚走出门，就注意到门上有一行血字。
　　"今晚八点，我在后山坟地等你们！"
　　"你们要是敢来，保证有你们好果子吃！"
　　"保证给你们露两手，让你们知道什么叫黑手！"
　　张得、何丽他们见到这些留言，都沉默了。
　　这怨念，是不是有什么问题？
　　大半夜不睡觉，跑来乱涂乱画。
　　直播间里的观众，都笑得前俯后仰。
　　"笑死我了，这个怨念也太记仇了。"
　　"保证你们没有好果子吃，必须把你们拿下，哈哈哈哈。"
　　"怨念肯定不知道林神的实力，如果他知道，绝对讲不出这种话。"
　　"有点期待今晚八点了。"
　　林辰走出房间，看见旁边两个宿舍的门前站满了人。
　　走过去看一眼。
　　他也看见了门上的留言。
　　看完之后，林辰直呼好家伙。
　　自爆家门地址了。
　　"大哥，我们该怎么办？"
　　见到林辰出来，张得、何丽他们都好像找到了主心骨，连忙上前来询问。
　　林辰说道："当然是过去找他。"
　　他昨晚从小丑口中问到了怨念的所在地。
　　本来就打算今天过去的。
　　想起小丑。
　　林辰就想到了何丽大哥的事情。
　　"先跟你说一声，好让你有个心理准备。"
　　林辰对何丽说道："你大哥被小丑杀死了，尸体被怨念带走了。"
　　轰！
　　何丽如遭雷击。
　　整个人都僵住了，怔怔地站在原地。
　　她的身体晃动了一下，差点摔倒在地。
　　好在旁边的徐彩眼疾手快，将她扶住了。
　　纵使她一开始就想到有这个可能了。
　　但没有想到，等得知真相的时候，还是无法接受。
　　徐彩说道："我先带她回房间里休息。"
　　等两人进了房间里。
　　张得好奇的问林辰："大哥，你是怎么知道她大哥已经死了的？"
　　林辰淡淡说道："当然是问小丑的。"
　　"你见到了小丑？"
　　张得、黄潮、刘大眼等人心中一惊。
　　之前大叔说得清楚。
　　小丑被怨念附身，非常凶狠，也非常的强大。
　　遇到他的话，十死无生。
　　李鑫紧张地问道："小丑呢？"
　　"死了。"
　　林辰说道："我打死的。"
　　"什么！"
　　这个消息，让他们再一次震惊。
　　小丑死了？
　　被林辰打死了！
　　他们都想起昨天晚上，林辰消失了一段时间，难道是去追杀小丑了？
　　几个人一脸震撼地看着林辰。
　　这个男人，真的是人类吗？
　　别人畏惧的小丑，害怕的笔仙，都不是他的对手。
　　一个被杀，一个被弄到崩溃逃离。
　　一般人能办到吗？
　　直播间里的观众也非常震惊。
　　"林神，我们要看昨晚的录像！"
　　"我想知道，小丑经历了什么，是怎么被杀掉的！"
　　"可恶，为什么林神的直播间没有打开，不能24小时看着林神，我要疯掉了。"
　　"好想知道昨天晚上发生了什么？"
　　等到晚上。
　　林辰打开系统导航，前往后山。
　　张得、何丽他们也决定跟着一起前往。
　　尤其是何丽。
　　说活要见人，死要见尸。
　　游乐园跟后山的坟地还有一段距离。
　　这个坟地是被迁移过去的。
　　原本游乐园这里就是坟地，后来觉得不吉利，就把坟地迁移过去了。
　　不过，迁移的只是一些墓碑。
　　各种尸骨，都还在游乐园的下方。
　　游乐园荒废了许久，原来前往坟地的大路也长满了杂草。
　　现在依稀可见一条小路。
　　林辰沿着小路，来到一个山洞前。
　　看了一眼小地图的导航。
　　要前往坟地，确实要通过这个山洞。
　　就在林辰准备走进去的时候，后面的刘大眼忽然惊呼出声。
　　"不要进去！"
　　听到他的声音，所有人都转过身来看他。
　　刘大眼拿着录像机，一脸惊恐。
　　"不能进去。"
　　刘大眼颤抖着说道："洞里有鬼。"
　　林辰朝里面看了一眼。
　　什么也没有看见。
　　林辰走到他旁边，朝着录像机看去。
　　镜头中，山洞的墙壁上，满是人手！
　　这些人手，还在不停的挥舞着，好像要将所有路过的人抓住。
　　要将所有人拖入墙壁中！
　　不仅如此。
　　林辰仔细一看，墙上还有很多人脸，泛白的双眼，空洞的嘴巴……
　　这哪里是一个山洞？
　　分明就是地狱。
　　其他人走过来，看见镜头里的场景时，全都被吓得脸色发白。
　　徐彩更是被直接吓得吐了出来。
　　当张得看见镜头的时候，直播间里的观众也见到了镜头里的画面。
　　看清楚山洞内的真实画面时。
　　所有观众，面色大变。
　　"这是什么东西？"
　　"我超，这个山洞怎么这么恐怖！"
　　"这山洞是不是吃人的啊？"
　　"这么多手，要怎么走过去？"
　　过不去啊。
　　那些手在两边的墙壁上伸出，就像是八爪鱼的触手。
　　谁敢走进去，绝对会瞬间被拖进墙壁里，然后凄惨死去。
　　张得他们都慌了。
　　紧张地问林辰："大哥，我们该怎么办？"
　　"难道我们没办法上山了吗？"
　　林辰看了他们一眼，说道："办法，有很多。"
　　只是这种程度的话，还远远没办法阻拦他。
　　林辰脚一踩。
　　咚！
　　地面震动，一根木棍从地旋转着飞起，林辰伸手一抓，握住木棍一端，然后两棍甩出，斩出两道剑气。
　　两道剑气好像组成了一个"八"字，直接冲进山洞中。
　　镜头之中。
　　那些在半空中挥舞的手，全被剑气斩断。
　　张得、何丽、刘大眼等人，全部傻眼了。
　　这是什么手段？
　　他们一脸骇然的看向林辰。
　　刚刚的，真的是剑气？
　　传说中的剑气！
　　他们快要被吓跪了。
　　这个男人，到底是什么来头，怎么一根木棍就甩出了锋利的剑气。
　　有这种实力，怎么会跑来游乐园当员工？
　　又怎么会给他们带路？
　　林辰一剑斩断山洞中所有手臂，肃清整个山洞。
　　但他并不打算走山洞。
　　脚下一踩。
　　轰！
　　山洞崩塌，林辰决定从山洞上方走过去。


第475章 如果他死了，你得分八段
　　看见林辰走远了。
　　张得他们才回过神来，连忙跟上。
　　等走到山洞上面，他们还感觉有些不真切，跟做梦一样。
　　一根木棍斩出剑气，剑气纵横八百米，横扫所有血手。
　　完了，还一脚踩塌山洞，淡然从山洞上方走过！
　　简直……
　　就像是神仙！
　　他们看向林辰的眼神，都充满了恭敬和崇拜。
　　之前他们还很担心，和成百上千人的怨念为敌，这是死路一条。
　　但是现在。
　　他们没有那么害怕了。
　　敌人固然强大。
　　但他们这边，也没有多弱小！
　　八点的时候。
　　林辰来到了一片坟地之中。
　　就是这里。
　　这里有一大片空地，地上东倒西歪的立着几十上百个墓碑。
　　刚刚走到这里，张得、何丽他们就感觉到了一股寒意。
　　这里可比游乐园里冷太多了。
　　冷风簌簌。
　　感觉灵魂都要被冻结了。
　　他们忍不住靠在一起，然后跟在林辰身后。
　　只有这样，他们才能稍稍安心一些。
　　林辰目光从整个墓园中扫过。
　　他说道："如你所愿，我来了，还不滚出来？"
　　话音刚刚落下。
　　远处，墓园的另一边，林子中突然出现一道黑影。
　　黑影出现得突然。
　　林子中，惊起一片飞鸟。
　　"嘎嘎嘎——"
　　这些鸟在天上叫着，声音瘆人。
　　林辰身后的众人都被吓了一跳。
　　等他们借着月光，看清楚出现的黑影时，再次被吓了一跳。
　　尤其是何丽。
　　她瞪大了双眼，大叫道："不！"
　　因为出现的那道人影，正是她的大哥。
　　不过此时。
　　她大哥面无血色，一双眼睛还是红色的。
　　看着就不像是一个人了。
　　他已经死了。
　　现在只是怨念所控制的傀儡。
　　纵使有心理准备，何丽还是忍不住哭了。
　　怨念阴恻恻地看着林辰，说道："你还真的敢来啊。"
　　林辰说道："为什么不敢。"
　　"手下败将而已。"
　　怨念想起昨天晚上林辰问的几个逆天问题。
　　脸色顿时阴沉下来。
　　"投机取巧罢了。"
　　"你真的以为，你能战胜我？"
　　"区区人类，我要杀你们，如同杀鸡！"
　　有这么厉害？
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：怨念本体
　　种族：无
　　体质：95
　　力量：100
　　速度：13
　　精神：198
　　信息：上千人心中不甘所凝聚而成的怪物，心中只有杀戮，只有报复。】
　　看完了。
　　这数据，确实挺厉害的。
　　但要说杀死自己，还差太远了。
　　力量才100点，不及自己体质的5%，别说自己对他有霸体了，就连自己的防御都破不了。
　　"死来！"
　　怨念抬手挥出一道黑色的气体。
　　这气体在半空中凝成一个球，狠狠地朝林辰砸去。
　　扔出一个黑球，怨念就乐呵呵地看着林辰。
　　这一招威力强大，已经超越人类极限。
　　人类是绝对没有办法抵挡的。
　　怨念见林辰一动不动的，觉得林辰被吓坏了，都不会闪避了。
　　他感觉，好像已经能看见结局了。
　　林辰将会被这个黑球撞到。
　　然后当场粉身碎骨，死无全尸！
　　黑球越来越近了。
　　林辰身后，张得、何丽众人感觉到阴冷刮骨的风在呼啸。
　　好恐怖的威力！
　　如果被这个黑球碰到，绝对会尸骨无存！
　　张得惊呼："危险！"
　　何丽大叫："不要！"
　　刘大眼、黄潮等人，则是大喊："小心！"
　　林辰看着黑球飞来，近了，他抬起左手，随手一拍。
　　砰！
　　黑球，直接被拍到了天上。
　　巨大的力量，让黑球的轨迹发生了改变。
　　黑球螺旋升天，最后在空中爆炸。
　　远远看着，就像是朵烟花。
　　爆炸之后。
　　这里，安静了。
　　死一样的寂静。
　　怨念目瞪口呆，林辰背后的几个人瞠目结舌。
　　拍飞了？
　　怨念打出来的，威力强大的黑球，就这样被随手拍飞了？
　　还拍得这么高！
　　怨念心头狂跳，巧合？
　　一定是巧合！
　　"我不相信。"
　　怨念抬起双手，他的手在半空中搓动着。
　　很快，一个更大的黑球出现。
　　怨念用尽全力，双手一推，将黑球推出。
　　这一个黑球威能更加恐怖。
　　哗啦啦——
　　从墓园中经过的时候，飞沙走石，地上的地皮和杂草，都被连根拔起！
　　还没飞过来。
　　张得、何丽他们几个人，就被黑球中吹出的狂风掀翻了。
　　一帮人摔在地上。
　　黄潮、徐彩、何丽这三个瘦弱的，还在地上滚了两圈。
　　这帮人被吹得"哇哇"大叫。
　　林辰淡定的伸出左手，一把抓住了飞来的黑球。
　　然后他说道："差不多得了。"
　　轻轻一推。
　　轰！
　　一声巨响。
　　黑球以更快的速度，超越音速的速度，朝着怨念飞去！
　　太快了。
　　短短五十米的距离，刹那间掠过。
　　怨念连反应的机会都没有，就感受到一股狂风在耳边刮过。
　　刮得他脸都在疼。
　　好像被人狠狠的抽了一巴掌。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　怨念身后的远方，传来巨大的爆炸声。
　　怨念整个人都僵了。
　　过了片刻，他那好像生锈了的脖子才艰难的转过去。
　　看见后面的景象，怨念瞳孔一缩。
　　直接被吓得冷汗如瀑，在脸上哗啦啦的流淌下来。
　　因为他看见了一个大坑。
　　这个坑有二十多米宽，五六米深，中间还有滚滚浓烟往外冒。
　　"这要是打在我的身上……"
　　怨念不敢想了。
　　这要是打在自己身上，尸体至少得分成108份。
　　怨念浑身哆嗦。
　　他转过身，想说点什么。
　　可是一转身，他被吓了一跳。
　　因为，他看见了林辰。
　　就在两米之外！
　　好像林辰一伸手，就能抓住怨念了。
　　林辰说道："给你最后一个机会。"
　　"你控制的这个人，死了没有？"
　　"如果他还活着，你能有个好下场，如果他死了，你得分八段。"
　　怨念双腿瞬间就软了。
　　死了没有？
　　当然死了。
　　还从来没有人能从自己手里活着撑过一天的。
　　本来他以为，何丽的大哥只是一个普通人。
　　死了就死了。
　　谁敢来报仇？
　　但没想到。
　　何丽竟然请来了这么一尊神仙。
　　"我，我……"
　　怨念不知道该说什么了。
　　横竖都不是正确的答案。
　　林辰见他不敢说话，就知道结果了。
　　"行了。"
　　林辰说道："去死吧。"
　　锵！
　　一把雪白的长剑，忽然出现在林辰的手中。
　　这把剑很明亮。
　　比天上的月亮还要璀璨！
　　镜花雪月，美轮美奂！
　　林辰手持镜花，一剑斩下，剑斩肉身，心斩灵魂，镜花可斩肉身，也可斩灵魂！
　　剑光从何丽大哥身上劈过，没有留下半点伤痕。
　　不过下一秒。
　　一个巨大的泡泡，从何丽大哥身上飘起。


第476章 威胁我？先劈你们一个钟
　　梦幻泡影。
　　镜花能将人的身体与灵魂分离开来。
　　自然，怨念也可以。
　　只有一个泡泡。
　　这意味着，这具身体里真的没有另一个灵魂了。
　　看向面前的泡泡。
　　里面有许多狰狞的面孔。
　　那都是不甘死去的人。
　　他们被困在梦幻泡影中，有些惶恐，但还不忘了威胁林辰。
　　"快点放我们出去！"
　　"如果让我们找到你，找到你的家人，一定要让你家破人亡！"
　　"我们要杀了你！"
　　林辰淡漠地看着泡影中的怨念。
　　死到临头，还敢这么猖狂？
　　他一剑刺进梦幻泡影中。
　　泡沫世界中，一把巨剑忽然出现，从天而来。
　　这帮怨念疯狂逃窜，但不管他们怎么跑，也逃不出巨剑笼罩的范围。
　　随着一声巨响。
　　泡沫炸裂，所有怨念，当场粉碎。
　　林辰将镜花收起，转身走回去。
　　这个时候，张得、何丽他们都还在地上趴着。
　　看见林辰走回来了，张得连忙问道："大哥，战斗结束了？"
　　林辰说道："结束了。"
　　又看了一眼何丽，说道："你的大哥，我们已经找到了。"
　　何丽急忙从地上爬起，然后朝着前面的尸体跑去。
　　当何丽抱住尸体的那一刻。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《欢乐游乐园》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开。"
　　只剩一个小时？
　　林辰没说什么，径直往山下走去。
　　现在怨念粉碎，小丑死亡，游乐园已经恢复安全了。
　　但林辰还有一件事要做。
　　刚刚那些怨念所说的话，他听得清清楚楚。
　　竟然威胁自己？
　　等下坟都给你炸了。
　　回到游乐园里。
　　林辰用系统找到真正的墓园所在地。
　　然后，拔出了天怒剑！
　　天怒出现的瞬间，原本晴朗的天空，忽然阴云密布，电闪雷鸣。
　　林辰一剑落下。
　　轰！
　　一道几十米粗的闪电，直接从苍穹上落下，狠狠的劈在游乐园中。
　　这道巨大的闪电，击穿了十多米厚的地面，落在了下方的坟墓上。
　　刹那间。
　　一朵蘑菇云在这里升起。
　　整个墓园都被炸上了天。
　　什么不甘？
　　什么怨念？
　　通通被粉碎，他们甚至灵魂都破碎了，连转世投胎的机会也没有了。
　　林辰把天怒剑扔进墓园里。
　　轰隆隆！
　　闪电不断落下，朝着墓园中劈下。
　　整整劈了一个小时。
　　"跟我玩这些？你们哪来的胆子。"
　　时间要到了。
　　何丽、刘大眼他们都从山上下来了。
　　他们找到林辰，纷纷道谢。
　　"大哥，如果不是你，我们没办法从山上活着回来。"
　　"你是我们的救命恩人。"
　　张得也无比激动地看着林辰。
　　"你一定是林神吧！"
　　"我之前有眼无珠，竟然没有认出林神，我真是该死。"
　　林辰并不在意。
　　什么帮他们？
　　只是为了完成任务而已。
　　时间到了。
　　在所有人的眼前，林辰化作一道白光消失。
　　等林辰消失了，这漫天的闪电才消散了。
　　众人呆呆的看着。
　　"他果然是神仙。"
　　"以前我不信神，但是现在，我相信了。"
　　"世上若有神，他就是神。"
　　当这些人都在震撼的时候，林辰已经来到了领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《欢乐游乐园》游戏。"
　　"正在评分中……"
　　"主线任务：找到何政，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：打败小丑，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭游乐园中游荡的怪物18头怪物，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭怨念真身，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：解救所有被困住的鬼魂，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：所有队友存活，奖励提升100%。"
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　"恭喜玩家，成功触发高级成就：乐园救星（在没有牺牲无辜鬼魂的情况下，消灭游乐园中的18头怪物），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功触发高级成就：净化者（在源头上，彻底毁灭怨念），奖励提升1000%。"
　　"累计奖励加成：5600%！"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"5600经验点数，亡灵摄影机。"
　　林辰的注意力，落到了亡灵摄影机上，没见过的东西。
　　"亡灵摄影机：可以拍摄到寻常人见不到的东西，如果配合特制的胶卷，则可以抓捕鬼怪，定住妖邪，不过摄影机耗电比较高。"
　　类似阴阳眼？
　　"这东西对我没什么用。"
　　林辰心想："不过可以拿来卖，官方肯定乐意收购的。"
　　恐怖游戏的声音又响起。
　　"恭喜你成为第一个通关《欢乐游乐园》，并且获得超越完美评价的玩家。"
　　"我们接下来会对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名。"
　　林辰淡淡说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他在《欢乐游乐园》中，取得首通，并且还取得了超越完美的评价！"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"5000经验点数，亡灵摄影机胶卷1000卷（1卷100张）。"
　　"请其他玩家继续努力，再接再厉！"
　　恐怖游戏的话音一出，全球轰动。
　　龙国的人欢呼：“林神太牛逼啦，又是完美通关。”
　　"好像，林神每次都能完美通关！"
　　"他就跟设计者似的，不管多难都能完美通关！"
　　而丑国、月亮国等国家，都非常的愤怒。
　　"这个该死的男人，夺走了本该属于我们的风采。"
　　"必须要杀了他。"
　　"这个人不能继续留着他了，他会成为我们称霸世界的阻碍。"
　　当全球轰动的时候，林辰还在领奖。
　　"累计奖励如下："
　　"10600经验点数，亡灵摄影机，胶卷1000份（1卷100张）。"
　　林辰笑了。
　　真是瞌睡时送枕头。
　　竟然把胶卷送上门来了。
　　这样一来，这摄影机能卖出更高的价格！
　　而这还不是最终奖励。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"21200经验点数。"
　　"亡灵摄影机豪华版。"
　　"高级胶卷1000份（1卷200张）。"
　　豪华版！
　　高级胶卷！


第477章 一本正经的瞎扯
　　林辰立刻查看这东西有什么用处。
　　【亡灵摄影机豪华版：可以拍摄到寻常人看不见的东西，如果搭配特制胶卷，还能封印鬼怪，定住妖邪，相比普通版，用电量大幅度减少。】
　　前面都和普通版没什么区别。
　　区别在后面。
　　用电量大幅度减少？
　　"这也能当豪华版吗，感觉有点坑。"
　　但他并不在意。
　　反正自己又不需要这种东西。
　　都是卖给官方的。
　　他又看向高级胶卷。
　　【高级胶卷：可以封印30点体质以下的鬼怪，定住30点体质以下的妖邪。】
　　"这个胶卷好像还有点用。"
　　林辰想了一下，这一套东西，至少价值3万经验点数！
　　3万经验很多。
　　他进一次游戏，也未必能赚到3万经验。
　　现在一个他用不上的垃圾，就能卖出3万经验，简直超级无敌赚！
　　林辰看了一眼自己手头上拥有的经验。
　　194000！
　　第一次拥有这么多经验，林辰脸上带笑。
　　不过他也很清楚，这还是不够。
　　融合功法、技能，都是吃经验大户。
　　没有几百上千万经验，都不够用！
　　林辰领取完奖励，就退出了恐怖游戏的领奖空间。
　　唰——
　　他立刻回到了自己的别墅中。
　　正是夜深人静时。
　　林辰洗完澡，吃了点东西，顺便上论坛看了一下。
　　一如既往，论坛上几乎全是在讨论自己的。
　　林辰往后翻了两页，忽然一篇帖子引起了他的注意。
　　"小道消息！琼华国道的一段隧道内，墙壁被鲜血渗透了。"
　　琼华国道？
　　那距离苍穹市并不是很远。
　　墙壁被鲜血渗透，难道里面封着大量的尸体？
　　指不定，里面有更严重的情况。
　　有情况，就可能有任务。
　　有任务，就有奖励！
　　林辰决定，明天去看看，反正距离苍穹市也不远。
　　而且自己还有车。
　　他立刻睡下，第二天早上八点，他被手机铃声唤醒了。
　　不是闹钟的声音，而是有人给自己打电话。
　　"大早上的，谁会给我打电话？"
　　林辰拿过手机，看见来电显示：梦千竹。
　　林辰接通电话。
　　"是林大师吗？"梦千竹的声音从手机里传出来。
　　"嗯。"
　　林辰躺在床上，问道："什么事情？"
　　梦千竹说道："你昨天从游戏里回来了吧？"
　　"有没有什么不要的垃圾？"
　　"我高价收。"
　　这话让林辰哭笑不得。
　　不过仔细一想，梦千竹说的确实没错。
　　自己卖出去的，都是不需要，对自己没有任何用处的垃圾。
　　而梦千竹，也每次都是高价收购。
　　"有。"
　　林辰说道："这次拿到了个不错的东西。"
　　梦千竹立刻说道："马上就到！"
　　林辰说道："别着急，记得帮我买点早餐，今天我想吃皮蛋瘦肉粥。"
　　等八点半，林辰洗漱完毕之后，门铃声响起。
　　是梦千竹来了。
　　打开门一看。
　　梦千竹笑盈盈地抬起手，说道："林大师，你要的皮蛋瘦肉粥。"
　　"我去的是苍穹市里最好的粥店买的。"
　　"才八点钟，那里就排了好长的队伍。"
　　林辰接过肉粥，带她走进房子里。
　　梦千竹好奇的问道："林大师，这次是什么宝贝啊？"
　　林辰直接将摄影机拿出来，放在桌子上。
　　梦千竹拿起，仔细端详了一下，上面镶着黄金和钻石，但除了好看一些，和普通摄影机好像没什么区别？
　　"这个是什么？"
　　她好奇的问道："摄影机？"
　　"是。"
　　林辰说道："全名叫亡灵摄影机。"
　　"可以用来拍摄到寻常人见不到的东西。"
　　"如果有配套的胶卷，还能封印鬼怪，定住妖邪。"
　　梦千竹惊讶地睁大那双好看的眸子。
　　"这么神奇。"
　　有了这个，岂不是人人都能拥有阴阳眼？
　　更不要说，还能封印妖魔鬼怪。
　　这太强大了。
　　"胶卷一定很难获得吧。"
　　梦千竹说道："不过有这个摄影机，也已经很好了。"
　　她看着林辰，说道："你真厉害。"
　　林辰淡淡地一甩手。
　　1000卷胶卷，立刻出现在旁边，堆成一座小山。
　　他说道："胶卷，我也有。"
　　梦千竹的眸子立刻亮了起来。
　　她看向林辰的眼神里，充满了敬仰和憧憬。
　　"这些胶卷都是高级货，1000卷，1卷有200张。"
　　"可以封住比普通人强大一些的妖魔鬼怪。"
　　梦千竹高兴地说道："好。"
　　随后她问林辰："这一套东西，你打算卖多少经验？"
　　林辰说出价格："三万。"
　　"三万？"
　　梦千竹柳眉一挑，说道："五万！"
　　林辰："……"
　　又开始反向讲价了。
　　他都怀疑，这个女人是官方里面的卧底，是来败坏官方财产的。
　　不过这对他是好事。
　　"行。"
　　林辰点头答应。
　　见林辰答应下来，梦千竹开心地笑了。
　　她拿出手机，拨通了高层的电话，将这事情报告了一下。
　　"这摄影机很珍贵，林大师也是废了不少力气才拿到的。"
　　"有几个丑国人都盯上了，想要卖下。"
　　"他们还拿出了八万经验的高价。"
　　"不过最后，林大师看我是同学，他又心系龙国，所以用五万的价格，卖给了我们。"
　　官方的人听到这些，都快哭了。
　　"想不到，林大师竟然这么关照我们。"
　　"呜呜呜，心系龙国，我感动死了。"
　　"我们不能辜负林大师的期望，一定要让龙国变得更加强大，超越丑国！"
　　在梦千竹的故事下。
　　官方的人，对林辰的好感直线暴涨。
　　林辰吃着瘦肉粥，见官方的人感动成这样，无奈的摇了摇头。
　　如果他们知道真相的话，不知道会是什么反应。
　　这个女人也是坑。
　　不过，她坑的是官方，没坑自己。
　　梦千竹又打了个电话，让人开车来将摄影机、胶卷全部运走。
　　等挂断电话，梦千竹小声的对林辰说道："防御之剑的家，被抄了。"
　　"他的家人，全部被抓起来了。"
　　"现在，防御之剑还被通缉了。"
　　林辰点了点头，表示知道了。
　　梦千竹问道："你不好奇是谁做的吗？"
　　林辰说道："你。"
　　梦千竹立刻笑了。
　　"别开玩笑了，我只是一个普通人，哪来的权势。"
　　林辰笑了笑。
　　这话也就骗骗别人。
　　他当初可是亲眼所见，甚至还是系统亲口说的。
　　"虽然防御之剑的家被抄了，但是防御之剑现在还躲在恐怖游戏里。"
　　"你平日可要小心一点。"
　　林辰点头，继续吃粥。
　　就在这时。
　　咔嚓！
　　一道亮光在别墅中闪过。


第478章 不太懂你们的关系
　　林辰抬头，看见梦千竹手里拿着摄影机。
　　梦千竹笑道："我试试这个摄影机手感。"
　　林辰没管她。
　　因为已经卖出去了。
　　刚刚的亮光，是她拍照产生的。
　　梦千竹说道："手感真好，比我以前玩的摄影机都好用。"
　　林辰淡淡一笑，这还用说？
　　恐怖游戏出品，还经过系统的升级强化。
　　毫不夸张的说。
　　天下无敌好不好！
　　梦千竹将摄影机放下，她轻声说道："琼华国道出事了，能请你出手吗？"
　　琼华国道？
　　林辰立刻忆起昨晚看见的帖子。
　　当时帖子内，没有什么详细情况。
　　现在梦千竹主动提起，她肯定知道更多的情况。
　　"什么事？"
　　林辰说道："详细跟我说一说。"
　　"是这样的。"
　　梦千竹将国道上发生的事情说了出来。
　　在两天前，国道中段的一条隧道内部，有人听到了呜咽的哭声。
　　期初以为是幻听，但后来越来越多人听到。
　　哭声也越来越多。
　　甚至开始影响到开车经过的人了。
　　隧道内部，车祸频发。
　　接着有人发现，隧道内部的墙壁里，有鲜血渗透出来。
　　整个隧道内部，都被染红了。
　　还有血从墙壁上流淌下来。
　　官方的人第一时间封锁了隧道。
　　并且他们还派出了队伍，挖开隧道，深入其中。
　　不过那个队伍，很快就断了音讯。
　　之后官方还请来高级玩家，不过进去之后，玩家也断了联系。
　　这个隧道内部，就好像一头吃人的怪物，所有进去的人，都是有去无回。
　　梦千竹缓缓说道："他们还请来了十大高手中的水神。"
　　"不过我对十大高手没什么信心。"
　　"我感觉十大高手都是垃圾，长得丑，实力还不咋地。"
　　"我觉得只有你可以解决这个问题。"
　　林辰笑了起来。
　　长得丑，实力还不咋地。
　　好评价！
　　林辰笑着问她："你为什么觉得我能解决这个问题？"
　　梦千竹轻声说道："因为你很帅，而且也很强大。"
　　"最主要的是……"
　　"没有任何问题能难住你。"
　　林辰微笑，说的倒是好听。
　　"价格怎么说？"
　　只是听这些好听的话，是活不下去的。
　　梦千竹问："你想要什么？"
　　"经验，功法，技能，或者钱。"
　　梦千竹想了一会。
　　"功法吧。"
　　"我知道一部很厉害的功法。"
　　很厉害？
　　林辰问道："有多厉害？"
　　梦千竹得意的说道："不知道，但是听名字就觉得很厉害。"
　　"那部功法，叫《造化经》。"
　　林辰一顿。
　　造化经残卷？
　　那确实挺厉害的。
　　林辰说道："你能弄来吗？"
　　听到这个问题，梦千竹立刻就知道，林辰可能需要这部功法。
　　她立刻说道："我尽力。"
　　"如果弄不来，我就给你拿一万经验过来。"
　　这功法就在她的家里。
　　她想弄出来，并不是什么问题。
　　不过听说，这功法中蕴含强大的诅咒，别说拿在手里了，就算看一眼，也有可能沾染上因果。
　　但想到林辰需要。
　　梦千竹也不管这些了。
　　林辰说道："成交。"
　　梦千竹问道："你什么时候有时间过去？"
　　"现在。"
　　林辰吃完肉粥，站了起来。
　　梦千竹立刻帮林辰把碗筷收拾干净，同时说道："等下我送你过去吧。"
　　半个时辰后。
　　梦千竹带着林辰来到隧道入口前。
　　这里被封起来了，非官方的人，不得入内。
　　梦千竹出示了一下-身份证明，那些封路的急忙将路让开了。
　　接着她又带林辰去见这里的管事人。
　　"小高。"
　　梦千竹对一个中年人喊道。
　　林辰看了这两个人一眼。
　　一个中年男人，戴着眼镜，头顶秃了一片，一双眼里无欲无求，好像看透了整个红尘，看起来至少有30岁了。
　　一个青春靓丽的女人，长发飘飘，巧笑嫣然，倾国倾城，看着刚刚20岁。
　　你喊人家小高？
　　结果这个被称之为小高的中年男子一个哆嗦，急忙跑了过来。
　　"竹姐，有什么吩咐吗？"
　　林辰："……"
　　不太懂你们这些人的关系。
　　梦千竹介绍道："这位是林大师。"
　　"天下第一，林大师。"
　　"我废了好大功夫才请来帮忙的，等下你尊重点。"
　　然后她看向林辰，对林辰说道。
　　"这位就是这里的负责人，你喊他小高就行，有什么要帮忙的就找他。"
　　"我还有事，就先走了。"
　　她交代完就急匆匆的走掉了。
　　功法在老家，也就是在帝都。
　　这一来一回，得费不少的时间，所以她得赶紧行动。
　　"林大师。"
　　小高一脸震撼地看着林辰。
　　梦千竹竟然把林辰请出来了？
　　这是怎么办到的？
　　也太厉害了吧？
　　林辰见小高在盯着自己看，于是问他："我脸上有什么东西吗？"
　　小高这才回过神来。
　　他尴尬的笑道："林大师和竹姐的关系真好。"
　　林辰说道："一般。"
　　"以前认识而已。"
　　林辰说道："带我看看隧道内部的情况。"
　　小高立刻带林辰朝隧道走去。
　　还没走进去，林辰就闻到了一股刺鼻的臭味。
　　好像隧道内，有一片尸山血海。
　　小高从工作人员手里要来两个防毒面具，戴上之后才继续往里走。
　　走进隧道里，林辰终于看清这里的情况。
　　整个隧道，都被染红了。
　　鲜血从墙壁、头顶流淌下来，流了一地。
　　甚至，墙上还出现了肉块！
　　这个隧道，好像被破坏了的大肠，鲜血淋漓，臭味熏天。
　　当来到隧道内部的时候。
　　系统的声音响起。
　　叮~
　　"检测到特殊任务：喜山之秘。"
　　"贯通喜山一角的隧道，出现异变，鲜血淋漓。"
　　"这似乎和喜山过往的秘密有关。"
　　"请问宿主是否接取任务？"
　　"注：特殊任务，奖励会很丰厚。"
　　林辰会心一笑，自己就是为了这个来的，这能不接？
　　果断接下。
　　而根据系统刚刚的任务介绍，林辰找到一个关键词。
　　喜山。
　　这个隧道，只是打穿了喜山的一角而已。
　　真正出现问题的，是喜山！
　　林辰问旁边的小高："你对喜山，了解多少？"
　　小高一脸茫然。
　　"喜山？"
　　"喜山是哪里？"
　　"没听说过啊。"
　　林辰无言。
　　这个负责人，看起来并没有做多少功课。
　　连这隧道开的什么山也不知道。
　　林辰觉得，这还是只能靠自己了。
　　就在这时。
　　"怎么这么臭？"
　　一道愤怒的声音，从后面响起。


第479章 喜山中的秘密
　　林辰和小高同时转身，看见了一个留着蓝色长发的俊逸男子。
　　不止是他的头发是蓝色的。
　　就连衣服都是蓝色的。
　　那种天蓝色。
　　林辰立刻想起梦千竹之前说的，官方还请来了水神。
　　这个一身蓝色的男人，不会就是水神吧？
　　林辰立刻扫了一眼这个男人的数据。
　　【称呼：水神
　　种族：人
　　体质：98
　　力量：80
　　速度：10
　　精神：312
　　技能：水球、水龙卷、大河崩腾、水漫金山
　　信息：龙国十大高手之一，擅长使用水属性的攻击。】
　　四个技能。
　　林辰还是第一次见到技能这么多的玩家。
　　"前面三项数据都不怎么样，精神倒是很高。"
　　这妥妥的是一个法师。
　　看见水神，小高心中一惊，连忙对林辰说道："林大师，失陪一下。"
　　然后就朝着水神走去。
　　"水神大人。"
　　小高恭敬的说道："我是这里的负责人，有失远迎。"
　　水神瞥了小高一眼。
　　他随意往前一看，目光就落到了林辰的身上。
　　当他看见林辰的时候，瞳孔一缩。
　　这张脸，他不会认错的！
　　就是眼前这个男人，夺走了本该属于十大高手的荣誉与权力！
　　天下第一！
　　水神无视了小高，朝着林辰走去。
　　近了。
　　他眯着眼睛，上下打量着林辰。
　　水神说道："天下第一，林辰，果然是你。"
　　"怎么？"
　　林辰问道："让你失望了？"
　　水神笑了。
　　"那倒不是。"
　　他说道："见到你，我很高兴。"
　　"我和那些傻子不一样，我很喜欢实力强大的男人。"
　　"我挺喜欢你的。"
　　这话让林辰多看了他一眼。
　　坏了。
　　这个男人，该不会是喜欢男人吧？
　　那之后，还是离他远一点比较好。
　　水神伸出手，说道："认识一下。"
　　林辰没有伸出手，刚见面就想占我便宜？
　　坏大事，这个水神，真的喜欢男人！
　　果然。
　　十大高手里面，就没有一个正常人。
　　见林辰不理会自己，水神也没有恼怒，他心里清楚得很，林辰实力强大，自己贸然动手没有半点胜算。
　　何况，眼下还有一个相当重要的任务。
　　大局为重。
　　不能因为个人恩怨，让十大高手的名声更烂了。
　　最重要的是……
　　林辰实力强大。
　　如果能跟他一块任务的话，任务完成的几率将大大增加。
　　到时候，他名利双收！
　　林辰就相当于是给他打工的！
　　一举两得！
　　水神看着地面，说道："这里太脏了。"
　　"不介意的话，你们可以让一下吗？我清洗一下这里。"
　　林辰走出隧道，好奇的看着。
　　等人都撤出了隧道，水神忽然大喝一声："大河崩腾！"
　　哗啦啦！
　　他的身后，忽然出现了大量的流水。
　　随着他双手一挥。
　　这些流水奔涌而出，狠狠的冲刷着隧道内部。
　　那些血水、肉块，全被冲走了，隧道内部的地面，暂时干净了许多。
　　林辰看水神的眼神有些怪。
　　感觉……
　　像个抽水马桶。
　　见地面干净了许多，水神满意的点了点头。
　　“水神大人真是好神通。”
　　小高走进去恭敬的说道。
　　"一般。"
　　水神淡笑："不入眼的把戏。"
　　"等会进入山洞内部，还得多多仰仗天下第一。"
　　小高见两人没有吵起来，心中暗暗松了一口气。
　　因为外界一直有传言说。
　　十大高手和天下第一有冲突。
　　现在看起来，并不是这样。
　　是谣言。
　　林辰也看出来了。
　　这个水神，虽然喜欢男人，但脑子还是相当正常的。
　　至少，智商比之前的几个都高不少。
　　小高说道："我跟你们说一下情况。"
　　他将最近两天的事情都如实说出。
　　什么探险队失踪。
　　什么高手消失。
　　林辰都从梦千竹那里听说了。
　　他看见墙壁上，真的有一个仅容一个人通过的洞口。
　　没有意外，这个洞口就是当初探险队弄出来的。
　　往里面看。
　　里面一片漆黑，根本看不真切。
　　小高说道："我们会让一支小队跟着两位，时刻与外界进行联系的。"
　　林辰走到山洞前面，上下看了一眼。
　　太窄小了。
　　得开阔一些。
　　于是他一掌拍出。
　　轰！
　　一串爆炸。
　　突如其来的爆炸，把小高和水神都吓了一跳。
　　小高急忙问道："发生什么了？"
　　等到爆炸的硝烟散去，他立刻瞪大了双眼。
　　原本仅容一人通过的山洞，竟然变成了两米宽！
　　被林辰单独一人开阔了！
　　就连水神也忍不住心中一惊。
　　这是怎么办到的？
　　就算是自己，也绝对没有这种能力！
　　太强大了。
　　水神心中庆幸，好在自己没有贸然出手，没有直接嘲讽林辰。
　　还好自己忍住了！
　　林辰没理会他们的震惊，因为他看见地上有一截白骨。
　　人类的骨头！
　　就在面前的泥土里，埋着人骨？
　　林辰心有所感，觉得这泥土中藏着秘密。
　　于是他手一挥，一层泥土直接被他抹掉。
　　没有发现。
　　林辰继续往下。
　　他一层层的将泥土抹掉，尽可能不破坏泥土内的东西。
　　当他往里面抹了一米多深后，一截白骨出现。
　　林辰看得清楚，这是人腿的骨头。
　　小高也看见了这骨头，惊呼："人骨？"
　　林辰继续往里挖着。
　　越来越多的白骨出现。
　　好像曾经有几十个人，死在了这里。
　　这是乱葬坑？
　　往里挖了三米，林辰看见了一个青铜鼎。
　　古董？
　　林辰手放在青铜鼎上，轻轻一震。
　　青铜鼎立刻就跟周围的泥土分离了。
　　咚。
　　他将大鼎拿出来，放在地上，重量让周围的地面都晃动了一下。
　　将大鼎拿出来，林辰才发现这个青铜鼎不小。
　　有两米多宽！
　　里面还累着许多东西。
　　小高往里面看了一眼，顿时被吓得面无血色，双腿发软，跌坐在地。
　　差点就尿了。
　　林辰也朝里面看了一眼。
　　青铜鼎内，放着许多人头。
　　白骨累累！
　　至少有上百个人头！
　　林辰眯着眼睛，是谁这么狠毒，竟然将这么多人斩首，然后还将人头扔进这个青铜鼎中。
　　他想到青铜鼎周围的白骨。
　　"难道是某种祭祀？"
　　"但，什么祭祀，才要杀这么多人？"
　　一般祭祀，都是杀猪宰牛献鸡，这砍人头的，还是第一次看见。
　　"青铜鼎的四周，好像是画？"
　　水神在旁边说道。
　　林辰朝青铜鼎四面看去，上面果然雕刻着许多东西。
　　好像四幅画，画里是祭祀的内容。
　　小高立刻说道："我这就去联系考古人员。"


第480章 你这样会显得我这个水神很废
　　"不用。"
　　林辰说道："我能看懂。"
　　小高一愣，诧异地看着林辰，这些古老的东西你也能看懂？
　　他发懵的问道："到底还有什么是林大师不懂的？"
　　林辰说道："技多不压身。"
　　都是跟着系统学的。
　　刚来那两年，为了能在这个世界上活下去，也为了以后能在恐怖游戏中活下去。
　　林辰学习了不少的东西。
　　系统有的，就全部学了。
　　他看向上面的画像，转了一圈，找到第一张。
　　"这第一张的内容，是说这片土地上，有一个强大的妖王。"
　　"第二张图，说妖王喜欢吃人，要人每年上供祭品。"
　　"第三张图，是讲一位人族高手，将妖王打败，镇压在一座山下。"
　　"第四张图，说人们在山下修建了宫殿，还和妖王达成了某种协议，阻止他重新出现。"
　　小高、水神都听得一愣一愣的。
　　妖王？
　　高手镇压？
　　宫殿？
　　这都是什么啊？
　　林辰说道："这个大鼎，应该是用来祭祀妖王的。"
　　"而这些人，都是贡品。"
　　林辰看向旁边的山洞，缓缓说道："故事里，镇压妖王的大山，就是喜山。"
　　"在喜山内部，应该有一座宫殿。"
　　小高睁大眼睛，震惊道："这里就是喜山？"
　　"妖王就在山里面？"
　　他被吓得脸都白了。
　　但如果这么一想，隧道渗血，似乎就能解释清楚了。
　　因为妖王要复苏了！
　　小高立刻说道："这事关重大，我立刻叫人。"
　　林辰说道："我先进去看看。"
　　妖王？
　　那就是经验！
　　而且，想要完成任务，肯定得进去的。
　　小高看着林辰，最后说道："千万小心。"
　　林辰点头，然后朝着山洞走过去。
　　水神想了一下，也跟了上去。
　　小高急匆匆的回到指挥室，跟高层联系，说出这边的情况。
　　喜山的异常情况，牵扯到一尊强大的妖王，还牵扯到千年前的秘密。
　　刚刚走进山洞里，光线立刻昏暗了许多。
　　继续往里面走，越来越黑。
　　咔嚓！
　　水神在后面使用打火机。
　　山洞里没有风，打火机没有熄灭，但是光芒微弱，能见度不到三米。
　　水神说道："天下第一，等一等我。"
　　林辰没有停下脚步。
　　虽然四周一片漆黑，但这影响不到他。
　　因为他有系统帮忙调节亮度。
　　林辰说道："这里就一条道，往前走就行。"
　　此时，他心中有些奇怪。
　　这个山洞有多深？
　　他走了三分钟，都没有走完。
　　又往里走了十分钟。
　　哗啦啦——
　　林辰听到了水声。
　　前面有流水，或者说溪流，而且前方还有淡淡的亮光。
　　要出山洞了！
　　水神在后面激动地说道："我感受到了水流的力量！"
　　"出口就在前方。"
　　林辰："……"
　　用你说？
　　听都听到了。
　　这些十大高手，都这么喜欢废话吗？
　　继续往前走一分钟。
　　眼前的空间，豁然开朗。
　　一个四十多米长，十米宽，十米高的长方形空间，出现在林辰的面前。
　　这个空间没有山洞内部那么昏暗。
　　跟山洞比起来，算得上非常明亮了。
　　水神把快要报废的打火机收了起来。
　　他一脸惊叹的看着眼前的景象。
　　眼前，是一个水池。
　　水池有十米长，里面注满了清水，可以看见里面长着珊瑚、荷叶，一些不知名的水草。
　　还有一些身体在微微发光的小鱼。
　　水声是从池子中飘出来的，这池子中的水都是活水。
　　继续往前。
　　水池之后，是一段青砖大路。
　　路有十多米长，在路的两边，各站着十尊身披战甲，手持战戟的将军。
　　他们是石头雕刻出来的。
　　但每一张脸都不同，他们露出严厉、凶狠的神色，让人不敢多看。
　　再往前。
　　路边有一排箱子，里面不知道装着什么，但是旁边竖着一个石碑。
　　因为方向不对，以及距离太远，看不见上面的文字。
　　过了箱子，继续往前，就是一扇大门。
　　一扇红色的大门！
　　门的两边都摆着两盏青灯。
　　门上还有一个牌匾，远远看着，好像写着三个大字：山神宫。
　　"这是入口。"
　　水神惊呼："我们好像，找到封着妖王的宫殿了？"
　　林辰说道："有这个可能。"
　　他看着小地图，小地图上清楚显示，那二十尊雕像都是红点。
　　也就是说……
　　这些雕像，都是敌人。
　　又看向面前。
　　水池上面，有一块台阶在闪烁着白光。
　　这是系统的"可互动物品"提示。
　　水神说道："让我将水分开，我们赶紧过去。"
　　林辰说道："不用。"
　　他往前走了两步，一脚踩在那台阶上。
　　轰隆隆！
　　水池底部忽然一阵晃动，就见一条青砖大路从水池内升了上来！
　　与此同时，水池之中的水，在快速的减少。
　　眨眼就被排放干净了。
　　水神睁大双眼。
　　"我超。"
　　他惊呼："你是怎么知道这里有机关的？"
　　"你来过？"
　　正当他奇怪的时候。
　　这方空间，忽然变得更加明亮了。
　　水神一惊，哪里来的亮光？
　　低头一看。
　　竟然是水里的珊瑚在发光。
　　水神奇怪的说道："会发光的珊瑚？"
　　"这是什么品种？"
　　林辰也在看着这些珊瑚，太奇怪了。
　　珊瑚一般都生长在海洋里，并且是生长在暖洋中。
　　这里是内陆，没有海水，还是一个山洞里，寒冷而且没有阳光。
　　这种地方，怎么会有珊瑚生长？
　　再退一万步说。
　　几千年前，古人是怎么找来这些东西的？
　　何况，刚刚排水、升路的手段，是几千年前的文明弄出来的？
　　当林辰在思索的时候。
　　砰。
　　水神跳进已经干涸的水池中。
　　他朝着那些珊瑚走去。
　　水神想摘下来一些，以便仔细查看。
　　可是当他靠近珊瑚的时候，瞳孔顿时一缩。
　　"天下第一！"
　　水神立刻大喊："快过来看。"
　　林辰走过去。
　　水神震惊地伸手指着珊瑚，说道："里面有张人脸。"
　　人脸？
　　林辰立刻朝珊瑚看去。
　　果然！
　　里面有一张人脸。
　　那张脸上戴着眼镜，但此时，眼镜破碎，人脸的眼睛瞪圆。
　　他的眼睛里充满血丝，还从眼眶里凸了出来，仿佛快要爆开了。
　　珊瑚成精了？
　　要从中生个人出来？
　　林辰立刻用系统扫描这珊瑚的数据。
　　【称呼：冷血珊瑚
　　种族：植物
　　体质：20
　　力量：20
　　速度：0
　　精神：0
　　信息：一种古老的珊瑚。
　　因为喜欢生长在寒冷、不见光的水域中，所以古时候有人会将冷血珊瑚种在坟墓之中。
　　当水干涸时，珊瑚体表会分泌出一种带有强烈麻醉性，并且发光的粘稠液体。
　　一来可以保护自身，减少水分流失。
　　二来可以吸引猎物，麻痹猎物，然后捕食猎物。】


第481章 妖王见了他，也得从棺材里爬出来迎接
　　看见这些信息。
　　林辰定睛一看，珊瑚上果然有一层粘稠的液体。
　　不仔细看，很难注意到。
　　林辰想明白了。
　　"原来，那排水升路，不仅是将路显现出来……"
　　"还露出了这个陷阱！"
　　会发光的珊瑚，你见过吗？
　　第一人的反应，肯定是好奇，觉得这是宝贝。
　　然后走上来一摸，就中招了。
　　现在珊瑚里的人脸，显然就是这样中招的。
　　"这个人，不是进来的高手，就是探险队的一员。"
　　林辰说道："走了。"
　　他纵身一跃，跳到了池子上面。
　　水神还心有余悸，看见林辰离开了，他看了一眼珊瑚内狰狞的脸，急忙跟着离开。
　　"还没开门，就看见了死人。"
　　水神说道："这个宫殿，恐怕很危险。"
　　林辰没理会他。
　　他走到一尊雕像前面，打量着这尊雕像。
　　虽然这玩意看起来很像石像。
　　但是小地图上已经将他们都暴露出来了。
　　红点，敌人。
　　【称呼：将军石像
　　种族：人造妖邪
　　体质：50
　　力量：50
　　速度：2
　　精神：0
　　信息：数千年前，人类制造的，强大的杀戮机器。
　　因为实力强大，没有灵智，不能彻底掌控，而且需要用活人制作，有伤天和，所以一般用来镇守坟墓大门。】
　　人造妖邪？
　　这四个字引起了林辰的注意。
　　怎么还有这种东西？
　　以前见过人造兵器，那是抓活人来制作的。
　　现在还有人造妖邪，同样要活人制作。
　　几千年前，那帮人是不是科技树点歪了？
　　除此之外。
　　还有两个字引起了林辰的注意。
　　坟墓。
　　这是第二次出现了。
　　人造妖邪，一般用来镇守坟墓大门。
　　冷血珊瑚，一般种植在坟墓中。
　　这两种基本只会出现在坟墓中的东西，如今都出现在这里。
　　林辰抬头看向远方的大门。
　　这是否意味着……
　　山神宫，其实并不是宫殿。
　　而是，一座坟墓！
　　水神发现林辰在盯着雕像，他也走到一尊雕像前，盯着雕像的脸看。
　　挺丑的。
　　也不知道有什么好看的。
　　但就在此时。
　　水神忽然看见，面前雕像的眼珠子，转动了一下！
　　他身体一绷，鸡皮疙瘩都起来了。
　　眼珠子会动？
　　这雕像是活的？
　　他深吸一口气，再仔细看，有没有可能是自己出现幻觉了？
　　仔细盯着看，雕像的眼珠子好像没动。
　　"应该是幻觉。"
　　水神松了一口气。
　　他目光一垂，想要离开。
　　一直盯着雕像的脸，感觉有一丝奇怪，这些雕像的脸都太诡异了。
　　好像都跟活的一样。
　　水神目光即将移开时。
　　咕噜！
　　雕像的眼珠，又一次转动！
　　这一瞬间。
　　水神浑身的汗毛都炸立起来了。
　　他瞬间扭头看向雕像的脸。
　　雕像也缓缓扭头看向他。
　　水神顿时被吓得大叫："天下第一！"
　　"雕像是活的！"
　　紧接着，就是一声巨响。
　　林辰："……"
　　我当然知道是活的。
　　他扭头看向水神，发现水神已经和雕像打起来了。
　　水神的数据比雕像高了近两倍。
　　一打一，他吃不了亏。
　　但就在此时。
　　咔嚓咔嚓！
　　周围的所有雕像，都动了起来。
　　全部活过来了。
　　水神见到这一幕，魂魄都要被吓飞了。
　　他大喊一声："水漫金山！"
　　林辰心神一动，立刻上前阻止了他。
　　"冷静点。"
　　林辰说道："在这种地方，放大范围技能，你想毁掉这里吗？"
　　说话间。
　　他一脚踢爆了三尊雕像！
　　那一脚携带着的狂风，还把远处的的五尊雕像绞碎了。
　　水神见到这一幕，心神巨震。
　　好强！
　　这就是天下第一的实力吗。
　　现在的自己，根本不可能是对手。
　　除非偷袭。
　　林辰一脚镇杀八尊雕像，这一幕把其他的雕像都给吓了一跳。
　　一时间，不敢上来了。
　　林辰淡漠的看着这些雕像，说道："跪下。"
　　他的声音不大，但却好像带着一种莫名的威压。
　　砰砰砰——
　　所有雕像，都不受控制的跪下。
　　任由林辰处置！
　　林辰，天下第一，实力冠绝群雄，手中还有诸多神兵。
　　随便一剑，也能斩尽天下妖王。
　　他大道加身，就算妖王见了也要发怵。
　　如果这真的是一个妖王的坟墓。
　　得知林辰要来，那妖王还得从棺材里爬出来迎接林辰。
　　更不要说只是几个看大门的。
　　林辰直接将这些雕像全部拍死，然后继续往前走。
　　水神看得整个人都懵了。
　　他一直以为，十大高手的实力，跟天下第一差不了多少。
　　一个打不过，两个，三个总行了吧？
　　但是现在。
　　水神明白了，清楚了。
　　他们就算十个人一起上，也无法从正面将林辰打败。
　　差距太大了。
　　天与地一般的鸿沟！
　　两个字，让所有雕像跪下，随手一掌，拍碎所有雕像。
　　其他高手，哪个能办到？
　　没这个能力你知道吗。
　　林辰往前走。
　　他来到那一排箱子前，也看见了石碑上所写的东西。
　　"前方山神陵墓，禁止逾越，从箱子中取些宝物，立即滚开。"
　　林辰低喃："果然，这里是个墓园。"
　　而且还是山神的墓园。
　　水神走过来，看见石碑上的字，眉头一皱。
　　"这不是宫殿？"
　　"这些箱子里，都是宝物？"
　　他来了些兴趣。
　　想要打开一个箱子查看。
　　可是他刚刚打开距离最近的一个箱子，面色就猛地一变。
　　因为一股刺鼻的臭味，扑面而来！
　　太浓郁了。
　　差点将水神熏晕过去。
　　这股臭味，就是林辰也承受不住，立刻屏息凝神。
　　水神捂着鼻子，眼睛翻白了好几次。
　　但好在精神和体质都比较高，硬是扛住了。
　　他朝着箱子里一看。
　　砰！
　　他直接把箱子的盖子摔了，然后往后退了好几步。
　　因为箱子里，没有宝物，只有一个死人。
　　一个浑身腐烂，爬满了雪白蛆虫的死人！
　　那致命的臭味，正是从这尸体上飘来的。
　　水神看向自己的手。
　　那神情充满了深恶痛绝，好像要把自己双手砍掉一样。
　　他跑到角落里用水球洗手去了。
　　林辰看着箱子里的尸体。
　　"果然没有这种便宜。"
　　跑来人家墓园门口，还想拿走宝贝？
　　箱子里没有宝贝，只有杀机。
　　林辰打开旁边两个箱子，里面都躺着一具尸体。
　　都是现代人的尸体。
　　正是那些探险队员的尸体。
　　"制造这个坟墓的人，坑得很。"
　　竟然还拿这种方法骗人。
　　林辰脚一跺，这里地面震动，一块巨大的青砖飞了起来，被林辰抓在手里。
　　他左手抓住青砖，右手双指一柄，化作利刃，在青砖上面雕刻起来。
　　不到十秒。
　　咚！
　　林辰将青砖砸在那石碑旁边。
　　水神被惊动，走过来一看，睁大了双眼。


第482章 设计者别让我逮到你，不然有你好果子吃
　　雕像上龙飞凤舞的写着几个大字。
　　"假的，箱子里没有宝物，只有杀人的陷阱——2022/3/16，林辰留。"
　　水神睁大眼睛。
　　这也行？
　　不仅留名，还要留下日期。
　　这是给后来者一个警示吗？
　　要是设计这个古墓的人知道这个事情，绝对会被气得吐三升血。
　　当水神震惊的时候。
　　林辰已经走到大门前。
　　他的目光落到了门边的两盏青灯上。
　　这些青灯都不小，下面一端有水桶大小，火苗有拳头大小，上面还有一个灯罩。
　　灯罩仿佛是用某种皮革制作的。
　　水神走过来，注意到了青灯。
　　他伸手摸向灯罩。
　　轻轻一摸，第一感觉，很软，第二感觉，很温暖。
　　手感极好。
　　水神惊讶道："这是什么动物的皮革，真不错啊。"
　　"弄得我都想拿回去做床、做沙发了。"
　　林辰淡淡地说道："人皮。"
　　"还是女子的人皮。"
　　水神一愣。
　　下一秒，他跟触电似的，直接跳开了。
　　他一边拿水球洗手，一边大骂。
　　"设计者我超你妈，你丫的是不是心理有什么残疾，有什么缺陷啊！"
　　"别让我找到你的坟，不然绝对把你挖出来鞭尸。"
　　水神骂骂咧咧，足足骂了三分钟。
　　这还没进门呢。
　　他就被坑了好几次。
　　珊瑚里的脸，会动的雕像，还有箱子里的尸体。
　　现在又来一个人皮灯罩。
　　林辰走到门前，上下打量着这个大门。
　　大门上没有拉环。
　　看向四周，没看见门栓，也没有看见转轴。
　　似乎，这个大门无法转动打开。
　　不让进？
　　那探险队的人都去哪里了？
　　都被箱子吃掉了？
　　这显然是不可能的。
　　林辰上前敲了敲门，门口是结实的，只发出"咚咚"的沉闷响声。
　　"这门打不开啊，怎么办？"
　　水神在旁边问道。
　　林辰淡淡说道："让开。"
　　水神立刻往后退。
　　轰！
　　林辰一脚，直接把木门踹爆了。
　　不仅如此。
　　整个大门，连着四周的墙壁、上面的牌匾，一块爆炸。
　　水神目瞪口呆。
　　我超，好猛。
　　好在自己没跟他打起来。
　　不然，一脚自己就没了。
　　林辰抓住一块巨大的石头，手一削，毫无规则的石头立刻变成了长方体。
　　他刷刷刷的在上面写下几个大字。
　　"我拆的——2022/3/16，林辰留。"
　　然后他把石碑插在了地上。
　　水神睁大眼睛看着。
　　"难道，他是想让后来者看见这些石碑，减少后来者的恐惧？"
　　毕竟来到一个陌生的地方，肯定会害怕的。
　　但如果见到这些石碑，就知道在很久以前，还有一位强大的前辈来过。
　　并且留下石碑指路。
　　这样就不会感到害怕了。
　　不过这些都是水神的猜想。
　　大门炸开。
　　林辰看见了后面的情况。
　　大门之后，是一条宽阔的山洞。
　　脚下是骷髅头铺就的大路。
　　在洞的两边，摆着许多青灯，无一例外，全部和门口的一样。
　　绿色的火焰摇曳。
　　水神被吓得不轻，脸色发白，一脸骇然的看着。
　　地上白骨累累，用人头来铺路，这是什么手笔？
　　"究竟要多丧心病狂，才能弄出这种东西？"
　　水神感觉心脏在狂跳。
　　更不要说旁边的青灯了。
　　每一盏青灯，都代表着一个少女。
　　"设计者，别让我逮到你，不然有你好果子吃！"
　　林辰往里面走。
　　往里面走了十多米，他看见前方的路上，出现了很多红点。
　　还有不少骷髅头在散发着白光。
　　有敌人。
　　还有陷阱！
　　"天下第一你看前面，又一具尸体。"
　　水神惊呼道："好像是探险队的。"
　　林辰也看见了那尸体。
　　尸体靠在墙壁上，他的身上插满了箭，鲜血淋漓。
　　似乎是触动了什么机关。
　　水神问道："这路上有陷阱，该怎么办？"
　　林辰的回答很简单："逢山开路，遇水搭桥。"
　　他伸出手。
　　锵！
　　天崩剑，出现在他的手中。
　　噗呲。
　　林辰直接把天崩插进旁边的墙上。
　　瞬间。
　　他的脑海中，出现了这条山洞的全部情况。
　　墙壁两边，还有头顶的弓箭，躲在骷髅头里的红色毒蛇，全部一清二楚。
　　躲无可躲，避无可避。
　　林辰心念一动。
　　轰隆隆！
　　山洞内部震动，所有装着毒箭的空间都塌陷了。
　　只是一瞬间，所有陷阱被毁灭。
　　林辰收了天崩，又拿出焚霄。
　　前面还有毒蛇呢。
　　看数量，至少上千条。
　　林辰一剑斩出，熊熊烈火呼啸而出，好像排山倒海的海啸！
　　四周的泥土墙壁，都被烤成了坚硬的墙壁。
　　躲在窟窿里的红色毒蛇，全部被烤成了焦炭。
　　空气中弥漫着一股肉香。
　　看着小地图上的红点全部消失，林辰这才将两把剑收起来。
　　在后面，水神看傻了。
　　不是。
　　刚刚都是什么啊？
　　这都是些什么神兵利器？
　　十大高手，哪里来的勇气跟天下第一为敌啊？
　　我超。
　　水神快被吓晕了。
　　越发庆幸，好在自己一开始没冷嘲热讽林辰。
　　不然自己怎么死的都不知道。
　　太恐怖了。
　　林辰解决掉所有陷阱，就开始往前走。
　　水神急忙跟上。
　　他跑到尸体边上，停了下来。
　　因为就在刚刚那一秒钟里，他看见尸体的手抽搐了一下。
　　还活着？
　　水神立刻停下脚步。
　　他对林辰大喊："天下第一快来看，有情况。"
　　"我刚刚看见这个人的手指头动了。"
　　林辰停下脚步，回头看那尸体。
　　手指头动了？
　　没死？
　　但看他都快被刺成马蜂窝了，身上还有一些毒蛇的牙印。
　　怎么都要死掉了吧？
　　他立刻扫描。
　　【称呼：探险队成员
　　种族：人（异化中）
　　体质：23（提升中）
　　力量：30（提升中）
　　速度：6（提升中）
　　精神：0
　　信息：探险队的一位成员，在山洞内部中了陷阱。
　　现在正在被箭毒、蛇毒两种剧毒改变身体。
　　如果没有对抗的实力，请立刻烧毁尸体，快！】
　　林辰上前一步，伸手撕开这个探险队员的衣服。
　　撕拉！
　　他那鲜血淋漓的身体展现出来。
　　水神惊恐地捂住了嘴巴。
　　因为他看见，在这个队员的腹部，有好几条蛇的尾巴。
　　好几条红色的毒蛇，正在往尸体里面钻！
　　那尾巴不断的蠕动，场面非常恶心，水神感觉要吐了。
　　而尸体的体表，出现了一些白色的毛发。
　　这些白色的毛发，看着都非常的坚硬。
　　他以前高高在上，哪里见过这种场面啊？
　　水神捂着嘴，说道："我要吐了。"
　　林辰反手给他一巴掌。


第483章 忍一时越想越气，退一步越想越亏
　　啪！
　　响亮的声音在山洞中回响。
　　水神被林辰一巴掌抽翻在地。
　　刚刚要吐的冲动，生生被抑制住了，他捂着脸，一脸茫然地看着林辰。
　　我干嘛了？
　　怎么突然打我？
　　生气？
　　不敢。
　　就算发怒，也不是林辰的对手。
　　林辰说道："憋回去。"
　　说话的同时，林辰隔空一掌，将地上的尸体拍碎了。
　　连着那几条正在钻洞的毒蛇，一块拍死。
　　水神感觉着脸上火辣辣的疼，想吐的冲动果然没有了。
　　他连忙爬起来，变出一个水球，然后喝了几口。
　　这才感觉好了不少。
　　林辰继续往前。
　　这条骷髅山洞有三十多米长，一路走来全是头骨，至少有几百个人死在这里。
　　水神跟在林辰后面，一路上神神叨叨的。
　　嘴里不断说着："罪孽深重，罪孽深重啊。"
　　林辰觉得，这个水神比较适合出家当和尚。
　　走过骷髅山洞，眼前的空间，豁然开朗起来。
　　眼前是一个青砖堆砌而成，巨大的方形空间。
　　占地大概有一百平米！
　　在洞口两边，放着两个盆栽，里面种着不知名的植物。
　　在房间的中间，有一个棺材！
　　一个金丝楠木制作的棺材！
　　而在棺材的两边，还有两尊麒麟雕像。
　　这麒麟雕像一米多高，嘴巴刚好对准人的胸口。
　　水神看见这一幕，立刻骂道："晦气，这竟然真是一个坟墓！"
　　本来还以为，这是一个镇压着妖王的宫殿。
　　但没想到。
　　这竟然是个坟墓。
　　那么自己这一趟下来，是降妖除魔，还是扰人清静？
　　林辰淡淡说道："管他是什么。"
　　"拆！"
　　水神一愣。
　　自己得知这里是个坟墓后，第一时间是感觉晦气，有损阴德。
　　想快点抽身离开。
　　而天下第一，竟然这么霸气无双，直接说要拆？
　　"难道，这就是我与真正强者的差距？"
　　"不仅是实力上的差距。"
　　"还有心境上的差距？"
　　自己看见坟墓，就觉得不祥，畏惧因果，怕死亡沾身。
　　而天下第一……
　　与天战，与命战，什么牛鬼蛇神、魑魅魍魉，杀到不敢冒头。
　　走进房间里，林辰闻到了一股异香。
　　在一个坟墓里，香气飘飘，这绝对不正常。
　　林辰的目光落到门口的盆栽上。
　　就在此时。
　　"不好！"
　　水神忽然惊呼。
　　"天下第一，你听到声响了吗？"
　　"从棺材里传出来的！"
　　"棺材动了！"
　　"有什么东西要出来了！"
　　林辰扭头看向水神，发现他脸色发白，正惊恐无比地看着前面的棺材。
　　林辰朝棺材看去。
　　金丝楠木制作的棺材，静静的躺着。
　　旁边的两尊麒麟雕像眼里，却是不知何时，燃起了两道蓝色的火焰。
　　棺材没有动。
　　水神又突然大叫："不可能！"
　　"我怎么会从棺材里爬出来！"
　　"难道我死了？"
　　听着他的声音，林辰猜到他看见了什么。
　　水神看见自己从棺材里爬出来了。
　　林辰扫了一眼他的精神。
　　还是三百多。
　　这么高的精神，竟然也中幻觉了？
　　林辰看向盆栽。
　　"应该是空气中的香气导致的。"
　　他走到盆栽前面，准备将这盆栽摧毁。
　　但是刚刚靠近。
　　林辰就听到"斯斯"一声。
　　盆栽里有东西！
　　几乎是同时，一道红色的身影，从盆栽中弹射-出来。
　　速度很快。
　　可是林辰的速度更快。
　　他看清楚了，朝着自己弹射而来的是一条红色的毒蛇。
　　和先前在骷髅里爬动的很相似。
　　但又不完全相像。
　　林辰屈指一弹，直接打在蛇头上。
　　砰！
　　这毒蛇，立刻以更快的速度倒飞回去，狠狠的撞在了墙壁上。
　　啪叽！
　　一声脆响。
　　整条毒蛇，都被糊在了墙上，血肉模糊，死得不能再死。
　　林辰伸出手，直接把盆栽拔了，扔在地上踩碎死。
　　完了又走向另外一棵。
　　这盆栽里同样藏着一条毒蛇。
　　用来暗害普通人没问题，但想要伤害到林辰，还是差太多了。
　　同样的屈指一弹，同样的死法。
　　当两棵盆栽死去，空气中的香味果然消散了许多。
　　旁边发了疯的水神，也渐渐的恢复了神智。
　　水神感觉脑袋在剧烈的疼。
　　"我怎么了？"
　　他说道："我怎么感觉浑身酸疼，好像被人揍了一顿？"
　　接着他又看向棺材。
　　"嗯？"
　　"棺材怎么好端端的？"
　　水神瞬间就明白了。
　　自己刚刚中招了。
　　"这设计者也太卑鄙了，乱杀无辜就算了，还到处放致幻的东西。"
　　他走到棺材前面，骂骂咧咧："我倒要看看，躺在里面的是何方神圣！"
　　他的手在棺材上一拍。
　　咔嚓！
　　金丝楠木制作的棺材，立刻传来碎裂的声音。
　　虽然一路被坑。
　　但他确实是一位高手。
　　棺材盖凹陷了，他的手陷入其中，只要一用力就能将棺材盖扔开。
　　轰隆隆——
　　旁边的两尊麒麟雕像，忽然扭头看向水神。
　　水神心中一紧，抽身就退。
　　几乎是同时。
　　呼！
　　两道破风声响起。
　　紧接着。
　　钉！
　　两道食指粗细，二十厘米长的钢针，插在了两边的墙上。
　　水神看见这一幕，瞳孔一缩。
　　"好在我刚刚跑得快。"
　　"不然，就得交代在这里了。"
　　林辰站在旁边静静看着，有系统的提示，他知道雕像有问题。
　　他没有提醒。
　　主要是想看看十大高手会不会死在这里。
　　这水神的反应速度还挺快。
　　水神想到自己一路上各种被吓，一直提心吊胆的。
　　越想越气。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏
　　"你爷爷的。"
　　"吃我一炮！"
　　他双手一搓，凭空变出一个水球，然后双手一推，水球打在了麒麟雕像的头上。
　　砰！
　　那雕像脑袋轰然破碎。
　　水神如法炮制，将另一个雕像的头颅炸掉，这才敢走到棺材前面。
　　不过这一次，水神没有去掀棺材。
　　"我再上当，就是脑残了。"
　　林辰站在后面，看他要做什么。
　　水神抬脚，一脚将棺材踢翻在地。
　　一吨重的棺材！
　　砰！
　　重重的砸在地上，露出了一条隧道。
　　一条被棺材掩盖住的，通往下方的隧道！
　　"嗯？"
　　水神一脸惊讶，自己误打误撞，竟然发现了这样的秘密？
　　不过他很快就将注意力放到棺材上。
　　棺材后面也有一个洞，可以隐约看见里面的情况。
　　好像有一具尸体？
　　水神冷哼："躺在这里的，都不是什么好东西。"
　　"你们害死这么多人，还能心安理得的躺在这里？"
　　他直接一个水球砸下去。
　　砰！
　　这水球打穿了棺材，也打穿了里面的尸体。
　　好像还不够。
　　水神直接将手掌对准棺材的洞，然后一招："大河奔流！"
　　哗啦啦！
　　他的手掌喷出大量的水，直接灌进了棺材里。
　　林辰："……"
　　搁这帮尸体洗澡呢？


第484章 一路被坑的水神
　　水神把里面的尸体弄得支离破碎才罢休。
　　完了他还把棺材盖拆了下来。
　　轰！
　　他用力把棺材盖插在地上。
　　但这里地板太硬，他插了几次，都没立稳。
　　水神有些尴尬的看向林辰。
　　"天下第一，能不能过来帮个忙？"
　　林辰不知道他要干什么，但觉得挺有意思的，于是走上前去，拿过棺材盖，直接砸在地上。
　　一下而已，半截棺材盖都没入了土里，稳稳当当的立着！
　　水神再度倒吸一口凉气。
　　他决定了。
　　这一路上，别想着什么陷害林辰了。
　　根本不可能！
　　回去还得劝劝其他高手，别整天想着跟林辰为敌了。
　　根本就打不过。
　　这一路上，还是想一想，怎么讨好林辰，刷一刷这天下第一的好感！
　　水神都不知道自己的思绪发生了翻天覆地的巨大转变。
　　进来之前，他只想利用林辰。
　　而现在。
　　他只想被林辰利用。
　　他要当林辰的狗！
　　林辰说道："稳了。"
　　水神回过神来，连忙喊道："谢谢天下第一，谢谢天下第一，你真厉害。"
　　林辰往旁边走了两步。
　　出大事了。
　　自己最担心的事情，果然发生了。
　　进来的时候，水神就说过自己喜欢强大的男人。
　　现在……
　　水神，好像看上自己了。
　　太恐怖了。
　　水神走到棺材盖前面，用手指在上面刮出好几个字。
　　等刮完了。
　　他拍了拍手上的木屑，一脸满意。
　　写的什么？
　　林辰立刻朝棺材盖上看去。
　　只见上面歪歪扭扭地写着几个大字。
　　"棺材里躺着一个傻逼——2022/3/16，水神留。"
　　林辰："……"
　　这是多大仇。
　　他现在是看出来了，这水神绝对和这里的设计者杠上了。
　　水神看了旁边的林辰一眼，忽然大惊。
　　他立刻跑到棺材盖前，又补了几个字。
　　"天下第一也在。"
　　林辰说不出话。
　　你报仇就报仇，带上我干什么？
　　林辰深吸一口气。
　　本来以为十大高手都是一帮不正常的人。
　　现在看来。
　　他们不止是不正常，还都无药可救了。
　　水神留了字，心满意足。
　　这房间里已经没有其他东西，最后水神的目光落到了棺材下面的洞口中。
　　"我先下去探路。"
　　水神说完，直接跳了下去。
　　大概十秒钟后。
　　水神的声音从下面传来："天下第一下来吧，这里很安全。"
　　林辰跟着跳下。
　　一种滑滑梯的感觉。
　　很快，林辰也来到了下一层。
　　这也是一个房间，和上一层的房间差不多大，不过也有些不同。
　　房间四周的墙壁上，都出现了一扇大门。
　　一个更大的地宫！
　　林辰环顾四周，每一扇门前，都有两个盆栽，和楼上的一模一样。
　　小地图上显示着红点，里面全都藏着毒蛇。
　　林辰懒得动手了，就说道："门边的盆栽会让人陷入幻觉中。"
　　水神一惊："什么！"
　　"难道我之前的幻觉，就是这些盆栽导致的？"
　　他勃然大怒。
　　"狗东西，死来！"
　　直接一个水球，把盆栽打的支离破碎，里面藏着的毒蛇一块被绞杀了。
　　水神看见红色的毒蛇，眉头一皱。
　　"还藏着毒蛇？"
　　"我超，心狠手辣！"
　　水神更加愤怒，这盆栽竟然藏着两个坑，要不是林辰提醒，自己岂不是又要中招？
　　他感激的看了林辰一眼。
　　然后，更多的水球发射！
　　水神一口气，将所有的喷盆栽和毒蛇杀死。
　　"真不愧是天下第一，这些藏得这么深的陷阱，竟然还是让你一眼看穿了。"
　　"厉害。"
　　"佩服。"
　　林辰没理他，他朝着一个房间走去。
　　得找到妖王，然后将他解决掉，完成这个任务。
　　水神和林辰分头行动，毕竟这里有四个房间。
　　林辰打开面前的房间，这里摆放着一堆陶瓷、玉器，好像是放随葬品的房间。
　　妖王不在这里。
　　他又走到下一个房间。
　　下一个房间，一片空旷。
　　空旷得有些奇怪。
　　林辰缓缓走进去。
　　轰隆隆！
　　一堵石墙，忽然在他面前落下，彻底的锁死了大门。
　　紧接着。
　　两面墙边，缓缓地朝着林辰压来。
　　这是想将林辰压成肉饼？
　　两边的墙壁势大力沉，仿佛可以将一头大象压成肉酱。
　　但是可惜，这一次，遇到了林辰。
　　林辰双手一撑。
　　两道墙壁，立刻就没法继续往里压缩了。
　　再轻轻一推。
　　轰！
　　墙壁以更快地速度倒退回去，最后狠狠地撞在更后面的墙壁上。
　　刹那间，房间剧烈震动。
　　林辰脚下一踩。
　　轰隆隆！
　　房间的地面崩碎，四周的墙壁炸裂，露出里面的机关。
　　林辰看了一眼。
　　这里的机关，都是用水力驱动的。
　　下面有一条地下河。
　　"还以为是什么高明的机关术，只是这样，让我失望。"
　　林辰转身离开。
　　"啊！"
　　水神忽然传来一声惊呼。
　　"天下第一，快来看，这里有问题！"
　　有什么发现？
　　林辰走过去，发现水神正脸色发白的站在一个房间前。
　　朝里面看了一眼。
　　这个房间里，同样藏着许多的陶瓷、玉器。
　　似乎也是一个放着陪葬品的房间。
　　水神走进房间里，指着一个角落，说道："看这里。"
　　林辰低头一看。
　　脚印！
　　人的脚印。
　　准确来说，是孩子的脚印。
　　在地下深处的坟墓中，有一串孩子的脚印？
　　水神心头狂跳。
　　难道说，在这个地方，还有一个妇人，每天扶着一个孩子走路？
　　这不管怎么想，都非常恐怖。
　　水神感觉鸡皮疙瘩爬了一身。
　　整个坟墓里的气温，好像掉下去不少。
　　好冷。
　　林辰看了一眼小地图。
　　他已经知道了对方藏在什么地方。
　　在一个罐子里！
　　林辰隔空一掌，将罐子打爆。
　　然后说道："行了。"
　　"这是吓人的玩意，没多少功力。"
　　林辰目光环视一周，没有妖王的踪迹，就离开了。
　　现在只剩下一个房间了。
　　水神愣在原地。
　　只是吓人的玩意？
　　一想到自己刚刚的反应，他就觉得丢人。
　　紧接着是生气。
　　"设计者，别让我找到你的坟！"
　　他咬牙切齿，跟设计者的仇恨越来越大了。
　　而对林辰。
　　他充满了敬畏。
　　最后一个房间的门前。
　　水神说道："让我来！"
　　他三步走上前，一脚踹开大门。
　　就在此时！
　　簌！
　　一排染了剧毒的铁箭，呼啸而来。
　　水神反应极快，往后一躺，堪堪避开。
　　"又是陷阱！"
　　水神直呼上当。
　　这个门口牵动机关，只要打开，房间里就会有毒箭飞出，取人性命。
　　但是当他看见房间内的东西时，一身火气，顿时灭了大半。
　　取而代之的，是一阵惊恐。
　　因为这个房间里，并排摆着七个棺材！


第485章 妖王，找到你了
　　狭小昏暗的房间里，躺着七个棺材。
　　水神下意识的挨近了林辰。
　　林辰走进房间里，他也是第一次见到这种东西。
　　于是心中问系统："这是什么？"
　　系统说道："七星疑棺。"
　　"七个棺材里，只有一个是真正的棺材。"
　　"其他六个，都是用来混淆视线的。"
　　"其中可能含有杀人的机关。"
　　七星疑棺？
　　没见过的东西。
　　但既然有一个是真实的，那就好办了。
　　林辰来这里，并非寻找什么宝物，他在寻找妖王。
　　所以他找准方向，一脚踢出。
　　轰！
　　所有的棺材都撞在一起，然后朝着墙壁飞去。
　　轰隆隆——
　　棺材撞在墙上，一个接一个的炸开。
　　里面各种机关陷阱都被触发了。
　　撞到第三具棺材的时候，一具尸体掉了下来，摔在地上。
　　接着后面棺材里的各种陷阱，都落在了这尸体上。
　　噗呲噗呲！
　　毒箭，二十根毒箭，全扎在尸体上，让他变成了刺猬。
　　紧接着是一团毒气，笼罩住尸体。
　　还有酸水，把干瘪的尸体腐蚀出一片骨头。
　　甚至骨头都在消融。
　　布置下这些机关的人，永远都想不到，他布置的机关陷阱，最后会作用在自己人的身上。
　　水神见到这一幕，心中震惊。
　　"还可以这样？"
　　"好手段，好魄力，学到了，学到了！"
　　"林神牛逼！"
　　他都不喊天下第一了，开始喊林神了。
　　林辰看了尸体一眼。
　　一动不动的，估计不是妖王。
　　林辰又看向原本摆放着七个棺材的地方。
　　果然。
　　他看见了一个往下的隧洞。
　　"这里也有一个洞！"
　　水神惊呼，他屁颠的跑过去，探头看了看，里面很黑。
　　"我下去探路。"
　　说完。
　　水神直接跳了下去。
　　过了半分钟时间，才听到水神的声音："林神，下来吧，下面很安全。"
　　林辰跳下去，又是一阵滑滑梯的感觉。
　　砰。
　　他落在一个昏暗的空间中。
　　不过很快，系统就将亮度调整好了。
　　"这地方真黑啊。"
　　水神拿出打火机，朝着四周摸去。
　　很快，他就在四周的墙上找到了人皮灯笼。
　　全部点燃之后，这房间里才明亮了不少。
　　水神朝四周看去，发现这里很空旷，并且只有前面的墙壁有门。
　　不等水神有所反应，林辰已经迈步向前走去。
　　打开大门，出现在林辰眼前的，是一段向下的楼梯。
　　沿着楼梯走了半分钟，前面的路忽然平坦起来。
　　平坦的路上，尽头又是一个房门。
　　林辰走过去，伸手一推。
　　哗啦啦！
　　明亮的光芒，瞬间从外面涌了进来，非常刺眼。
　　一直跟在林辰身后的水神，被这些光芒晃了一下。
　　等适应之后，他睁开眼睛，被眼前一幕所吓傻了。
　　他的眼里，出现了一片浩瀚的星辰大海！
　　好像宇宙就在头顶！
　　每一颗星星都在发光，光芒明亮，让这里清晰可见。
　　"竟然还有极光！"
　　水神用力的咽了一下口水，眼下的情况，震撼他一万年。
　　他再低头看去。
　　看见地上的情况时，又是一惊。
　　在地上，半跪着许多雕像。
　　那都是将士的雕像，一尊尊的，栩栩如生！
　　"不会都是活的吧？"
　　水神心脏都快从嗓子里跳出来了。
　　这一眼看去，起码有一千尊雕像。
　　要都是活的，他们怎么逃？
　　死路一条啊。
　　林辰看了一眼小地图。
　　没有红点。
　　这些雕像，都只是普通的雕像而已。
　　"这一幕，确实好看。"
　　林辰拿出手机，拍了两张照片，感觉这里可以设为景点了。
　　上面的东西跟这里一比。
　　只能说……
　　上面的都是小打小闹了。
　　仔细想来。
　　上面的，应该都是用来吓退普通人的。
　　见识到上面各种陷阱之后，就没人敢下来了。
　　除了林辰。
　　林辰走出隧道，来到这个巨大的空间中。
　　他看得清楚，这片空间方方正正，是被人挖出来的。
　　在所有雕像跪拜的方向，有一个巨大的宫殿。
　　辉煌程度虽然不如皇宫，但也比寻常大殿厉害不少。
　　林辰心有所感。
　　妖王就在里面！
　　他立刻朝着前面走去。
　　一百米长的广场，林辰很快穿过，来到了大殿前方的楼梯上。
　　楼梯的两边都站着不少雕像。
　　林辰扫了一下。
　　这些雕像，都是活的，是人造妖邪。
　　不等他们动手，林辰先下手为强，全部拍碎了。
　　来到大殿前，林辰推门而入。
　　当他打开门的瞬间，原本昏暗的大殿中，忽然灯火明亮。
　　四周墙壁上的灯，都自动燃烧起来。
　　林辰并没有理会这些自燃的灯。
　　他的目光，全在大殿中央的一个棺材里。
　　这个棺材不小。
　　足足有三米宽，七米长！
　　里面装着的，不可能是一个人类。
　　人类用不到这么巨大的棺材。
　　水神跟进来，看见这巨大的棺材，心中一惊，脸上写满了紧张。
　　"什么东西，用得着这么大的棺材？"
　　"大象吗？"
　　感觉装大象，都太大了。
　　绰绰有余了。
　　林辰说道："妖王，就在里面。"
　　这是陵墓的尽头了。
　　妖王，只有可能在里面。
　　水神神色凝重，他咽了一下口水，说道："终于能见到这尊妖王了。"
　　这一路上，他被各种坑害。
　　这个妖王，起码有一半责任。
　　水神深吸一口气，缓缓朝棺材走过去："趁他没有完全苏醒，还很虚弱，先给他来一发。"
　　林辰眉头一跳。
　　这水神口味这么重的吗，就连妖王都不放过？
　　十大高手，果然危险。
　　水神走过去，手放在了棺材盖上。
　　一抬。
　　没动。
　　"我超，好重。"
　　水神惊呼："怎么这么沉！"
　　他双手一块用上了，竟然都没有办法抬起棺材盖。
　　最后他的身体倾斜了，全力去抬。
　　棺材仍旧一动不动！
　　他全身力气都要用完了，棺材都一动不动的。
　　"林神，我不行了。"
　　"还是请你出手吧。"
　　林辰走过去，伸手一抬。
　　咔嚓！
　　棺材盖，立刻开了一道缝。
　　水神瞳孔一缩，这是什么级别的力量？
　　自己吃奶的力气都用完了，林辰毫无准备，用一只手就抬起来了？
　　岂不是说。
　　他左手的力量，就比自己全身的力量还强大？
　　这太牛逼了吧？
　　离谱！
　　在他震惊的时候，林辰直接把棺材盖掀了。
　　轰！
　　厚重的棺材盖砸在地上，发出一声巨响。
　　林辰看了一眼棺材盖。
　　毫不夸张的说，这棺材盖至少有十吨重。
　　也难怪水神抬不起来。
　　在棺材盖被掀开的瞬间，一股刺鼻的臭味，瞬间从棺材里冲了上来。


第486章 这个人有病吧
　　太臭了。
　　臭味都肉眼可见了，一团黑气冲上来，水神被直接掀翻了。
　　他面无血色，瞪大双眼，用力的捂着嘴巴。
　　快吐出来了。
　　就算是林辰，也伸手捂住了鼻子。
　　太够味了。
　　不愧是躺了几千年的老东西。
　　林辰手一挥，大殿中刮起一股旋风，将臭味全部吹散。
　　水神顿时感觉自己得救了。
　　"太离谱了。"
　　他从地上爬起来，骂道："我刚刚，竟然感觉自己窒息了。"
　　"又是窒息，又是中毒。"
　　"这是妖王的领域攻击吗？"
　　水神走过来，想要揍妖王一顿。
　　可是当他看见棺材里的妖王时，浑身一震，瞳孔一缩。
　　这个妖王……
　　他的身体非常庞大，近乎两米宽，近乎四米长。
　　妖王的身上长着许多黑色的毛发。
　　因为在棺材里太久了，棺材里面积了一层黑色的粘稠，又很臭的水。
　　这些毛发都被黏在一块了。
　　同样散发着惊人的恶臭。
　　最让水神感到惊恐的是，妖王长了一张人脸。
　　那不是像人的脸，而是一张真正的人脸！
　　当水神在不断的打量妖王时。
　　林辰扫描了妖王的数据。
　　【称呼：妖王
　　种族：人/妖邪
　　体质：96
　　力量：91
　　速度：10
　　精神：124
　　信息：一代妖王，数千年前被人族高手重伤，而后让人趁虚而入，趁机融合，现在身体被一个人类掌控着。】
　　数据很一般。
　　也就跟水神差不多。
　　真正让林辰在意的，是妖王的信息。
　　被人类掌控着？
　　也就是说……
　　现在的妖王，相当于死了，只是身体被人夺走了？
　　什么人这么大胆，竟然敢谋划一尊妖王的身体，还成功了。
　　"算了。"
　　水神在旁边咬牙说道："只要杀了他，我们就能离开这个鬼地方了。"
　　"臭气熏天，我受不了了。"
　　他抬起手，一个水球在他的手上凝聚。
　　水神要直接发起攻击，杀死妖王。
　　可就在此时。
　　妖王那一直紧闭的眼睛，忽然睁开了。
　　苏醒！
　　妖王苏醒的瞬间，一股恐怖的气浪，忽然从棺材里爆发开来。
　　轰！
　　棺材被这股气浪炸得四分五裂。
　　水神没有防备，同样被这股气浪掀飞出去十多米远。
　　砰！
　　他的腰撞在一根柱子上，才停了下来。
　　水神摔在地上，半跪着，脸色煞白，一只手忍不住撑着腰。
　　痛。
　　太痛了。
　　水神感觉，自己的腰和肾都要被摔坏了。
　　林辰同样在后退。
　　但他并不是被气浪震退的。
　　林辰看见棺材炸开，黝黑、发臭的水朝着四周溅去。
　　要是被这些水碰到，衣服绝对没救了。
　　所以林辰抽身就退。
　　防止被黑水碰到。
　　一连退出去二十米，才算安全下来。
　　林辰和水神同时往前看。
　　妖王的身体悬浮在半空中，而后双脚缓缓的落到地上。
　　站稳了！
　　妖王目光从林辰和水神身上扫过。
　　他问道："朕，睡了多久？"
　　"谁知道你睡了多久？"
　　水神直接开骂："谁管你睡了多久。"
　　妖王目光落到水神的身上。
　　"竟然敢这样跟朕说话，不知死活。"
　　他双指一并，竟然发出一道白色的光芒。
　　这光芒里充满凌厉的杀机，显然是想要杀死水神。
　　但水神可不怕他。
　　一个水球回击。
　　砰！
　　光芒和水球同时在空中炸开。
　　初次交锋，两人不相上下。
　　妖王眉头一皱。
　　怎么有这么强的人？
　　纵使自己刚刚没有用全力，但那一招也不是凡人能挡住的。
　　自己刚睡醒，就遇到了高手？
　　有点倒霉？
　　但很快，他就想通了。
　　不是倒霉。
　　是幸运。
　　只要吸食了这些高手的血气，他就能恢复全部实力，然后变得更强。
　　水神死死的盯着妖王。
　　这一路上，多少憋屈，虽然不能发泄到设计者的身上，但至少可以发泄到妖王的身上。
　　水神转身对林辰说道："林神，我有个小小的请求。"
　　"希望你能将妖王让给我。"
　　"当然，交任务的时候，还是以你为主。"
　　林辰点头，说道："可以。"
　　水神的话，意思很简单。
　　他要当林辰的免费打手。
　　干最苦的活，拿最少的奖励。
　　林辰看得出来，水神真的憋了一肚子气。
　　于是他笑着说道："我有个真相，要告诉你。"
　　水神一愣："什么？"
　　林辰没有立刻回答，而是看向妖王。
　　"我是该叫你妖王，还是该叫你……坟墓的设计者？"
　　妖王眉头一皱。
　　自己的真正身份，竟然被看破了？
　　"你是怎么知道的？"
　　但他马上就不在意了。
　　"罢了。"
　　"就算你们知道，又能怎么样。"
　　"我已经成功了。"
　　林辰问他："你是为了得到妖王的身体，而制造的这个陵墓？"
　　妖王点头，说道："当然。"
　　这个陵墓，倾尽他毕生所学的风水秘术，又献祭1999条人命，才终于完成。
　　林辰再问："杀害上千人，也是为了得到妖王的身体？"
　　妖王点头。
　　"正是。"
　　林辰没有继续说话，因为要问的，已经问完了。
　　旁边的水神听着这些对话。
　　他渐渐地睁大了双眼。
　　悟了！
　　在这一瞬间，他明悟了。
　　眼前的妖王，已经被陵墓的设计者霸占了身体。
　　也就是说，现在他是妖王和设计者的混合体。
　　妖王让他恼火，因为这个陵墓是妖王的。
　　设计者让他咬牙切齿，因为这个陵墓是他设计的。
　　自己这一路上，各种惊吓、各种难堪，全拜这两个人所赐！
　　咔嚓咔嚓。
　　水神拳头紧紧捏着，节骨发白，咔嚓作响。
　　两个仇人都在这里。
　　杀！
　　水神战力全开，大步流星，悍然地朝妖王冲去。
　　妖王心中一惊。
　　他有些震惊地看着水神。
　　怎么回事？
　　为什么，这个男人突然对自己爆发出这么强烈地杀意？
　　仔细回想。
　　好像没有得罪过他吧？
　　以前都没有见过他。
　　这恐怖的杀意，好像自己杀了他全家。
　　轰！
　　妖王和水神战在一起，整个大殿都在摇晃。
　　林辰难得清闲，他拿出躺椅，拿出瓜子，还变出一瓶西瓜味的治疗药水。
　　躺下，吃瓜子，喝饮料，看热闹。
　　水神的体质和力量都比妖王差了一些。
　　但现在他有怒气加成，战力爆表。
　　一时间，竟然隐约有压制妖王的迹象。
　　妖王的脸挨了几拳，右边的眼眶都黑了，他脸色难看极了。
　　这个人有病吧？
　　自己都不认识他，他怎么逮着自己就打？
　　完了下手还这么狠。
　　跟疯狗似的。
　　砰。
　　妖王脸上又挨了一拳。
　　这一下，左边的眼眶也黑掉了。
　　妖王："……"


第487章 长生诀，能让人永生的功法？
　　妖王也怒了。
　　"够了！"
　　他大喊一声，身上黑气升腾。
　　那些湿漉漉的毛发，都被他的怒火烤干了，全部毛发立起来，跟针一样锋利。
　　"你成功激怒了朕。"
　　"给我死。"
　　妖王大叫，同样施展全力。
　　水神大叫："该死的是你！"
　　两人缠斗在一起。
　　不过这一次，水神渐渐不敌，他被打得踉跄后退。
　　水神被逼急了，他一把锁住妖王的双手，然后跳到妖王的身上，张嘴就咬。
　　林辰差点把嘴里的治疗药水吐出来。
　　太狠了。
　　嘴都用上了。
　　感觉……像小孩子打架。
　　妖王也没想到水神会动嘴。
　　他一把扯下水神，同时大叫："你他妈有病吧，你是狗吗，你为什么要用嘴！"
　　妖王想把水神砸在地上，但奈何两人力量差距不是很大。
　　办不到。
　　水神开始拔妖王身上的毛发。
　　一抓一把，疼得妖王龇牙咧嘴，忍不住乱跳。
　　水神大笑："感受痛楚吧！"
　　刚喊完。
　　砰。
　　他的脸就挨了一拳，眼眶瞬间黑了。
　　一人一妖，又狠狠地打起来。
　　林辰在旁边看着。
　　越往下看，越觉得他们不是在战斗，而是在打架。
　　水神在拔妖王的毛，妖王在撕水神的衣服。
　　等他们打得气喘吁吁的时候。
　　妖王身上的毛所剩无几了。
　　而水神的衣服，也破破烂烂的。
　　水神鼻青脸肿，眼眶全黑了，鼻子还在流血，身上更是充满了妖王的爪子印。
　　"等等！"
　　妖王大叫："先停战！"
　　他不想继续打下去了。
　　他娘的，这个人脑子有问题。
　　跟疯狗一样。
　　不！
　　疯狗不及他十分之一！
　　如果继续打下去，就算自己能获胜，自身也绝对好不到什么地方去。
　　何况……
　　旁边还有一个躺在椅子上的男人。
　　妖王："？"
　　等会。
　　他哪里来的椅子？
　　奇了。
　　这两个人，都不对劲！
　　妖王想逃走了。
　　只要离开这里，逃到外面，然后抓几个村子的人来吃。
　　保证能恢复全部实力！
　　"等？"
　　水神直接骂道："等个屁。"
　　"来战！"
　　说完，他又要扑上来。
　　妖王头也不回，转身就逃。
　　他的速度还挺快。
　　水神受了伤，想追上去，但是速度差了一些。
　　林辰从椅子上站起来，一步走出，直接追了上去。
　　他的基础速度就是妖王的20倍。
　　让妖王先跑20秒，他也能直接追上。
　　刷！
　　林辰直接出现在妖王的面前。
　　妖王瞳孔一缩。
　　好快！
　　自己都没看清楚，他竟然直接来到自己的面前了！
　　短短1毫秒。
　　妖王就意识到了一个恐怖的事实。
　　那就是：眼前这个男人，比下面的疯狗更强！
　　此时此刻，妖王内心崩溃。
　　怎么回事啊？
　　自己追求永生，追求无敌，获得了妖王的身体。
　　本来以为一觉睡醒，就能天下无敌了。
　　但没想到。
　　刚爬出棺材，就遇到了两个高手。
　　一个能跟他不相上下。
　　另一个，他看不穿，但有一点毋庸置疑，他比自己还要强大。
　　甚至，比几千年前那位，牺牲自己才勉强打败妖王的人，还要强大！
　　林辰对妖王说道："你走不掉。"
　　妖王咬牙，想要改变方向。
　　但太晚了。
　　林辰动手了。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　妖王感觉一股恐怖的杀意，在排山倒海而来。
　　太恢弘了。
　　他根本无法躲避！
　　就像是海啸前的一叶孤舟。
　　躲？
　　怎么躲？
　　"啊！"
　　妖王发出凄厉的惨叫。
　　砰！
　　他的身体，直接炸开，只留下一个脑袋飞出去。
　　正好摔在水神的面前。
　　妖王的脑袋在地上滚了两圈。
　　水神低头一看，妖王死不瞑目，一脸的惊恐和绝望。
　　到死都想不到。
　　人间竟然会有这么强大的高手。
　　水神也被吓了一跳。
　　这太强大了吧？
　　一掌？
　　自己跟妖王打了半天，还都只是皮外伤，林辰一掌就让妖王剩下一个脑袋？
　　这要是打在自己的身上？
　　自己可能，脑袋都不剩。
　　就算十大高手全部出动，恐怕也不是林辰一掌的对手。
　　这太离谱了。
　　怎么可以这么强大？
　　大家都是人。
　　他真想问林辰，你是吃仙人长大的吗？
　　当妖王死亡，林辰听到了系统的声音。
　　叮~
　　"恭喜宿主，完成《喜山之秘》任务。"
　　喜山的秘密。
　　就是这下面藏着一尊妖王。
　　妖王被高手重伤，一个人类为了强大的力量和永生，盯上了妖王的身体。
　　他制造了陵墓，用尽风水，又献祭上千人命。
　　终于在几千年后，得到了妖王的身体。
　　林辰觉得，这座山被叫做喜山，估计也和这事情有关。
　　毕竟上千人横死在这里，肯定怨气冲天，所取个欢喜一点的名字，冲淡怨气。
　　系统的声音还在继续。
　　"恭喜宿主，获得功法《长生诀》。"
　　长生诀？
　　林辰一顿，这个功法的名字，一听就不简单。
　　他立刻查看一番。
　　【长生诀：传说中的功法，练到极致，能让人永生不死。】
　　永生不死？
　　这功法，很强大！
　　永生，可是无数人的追求。
　　就连修仙，也是为了追求永生。
　　没想到，自己竟然从一个特殊任务里，爆出来一本可以永生的功法。
　　这功法要是出现在人间，绝对会引起一场血雨腥风。
　　甚至能引发世界大战。
　　林辰没有继续往下看，他打算先回别墅再说。
　　水神抱着妖王的脑袋走过来。
　　他一脸敬畏的对林辰说道："林神，你太厉害了。"
　　林辰说道："走吧。"
　　他打开系统的导航，看一下怎么出去。
　　结果发现离开的道路歪歪扭扭，麻烦死了。
　　于是他走到一堵泥墙前面。
　　水神跟着他，站在林辰的后面，他不知道林辰要干什么。
　　前面可是泥土啊。
　　下一秒钟。
　　林辰一掌拍出。
　　轰隆隆——
　　泥土凹陷，一道百米长，十多米高宽的隧道，直接出现在林辰的面前。
　　砰。
　　水神被吓得手里的脑袋都掉了。
　　他下意识的大喊一声："我超！"
　　这都行？
　　他看傻了。
　　就算是盾构机，想要挖一百米长，也要几个小时，甚至一天。
　　结果林辰一掌就完事了？
　　"他杀妖王的时候，恐怕还没有用全力。"
　　"哪怕现在，他也没有用全力。"
　　"这……真的无敌啊。"
　　水神整个人都麻木了。
　　这太强大了。
　　别说打败林辰，就是想追赶林辰，也未必有这个机会。
　　看着林辰的背影，水神渐渐意识到：这个男人，古往今来，天下第一。
　　只用了三分钟，林辰就打通了从地下宫殿回到地表的路。
　　这个出口还打在了地上基地旁边。
　　剧烈的爆炸，把小高吓了一跳。


第488章 这部功法，只能用两个字来评价，无敌
　　他急忙跑出来，然后就看见了一个巨大的山洞。
　　以及正缓缓从山洞中走出的林辰。
　　小高一脸震撼。
　　"林大师，这个山洞是你开出来的？"
　　林辰点头。
　　"那里面……"
　　林辰说道："已经解决了。"
　　"这么快！"
　　小高心中震撼，这还没过去一个小时吧？
　　就在此时。
　　水神抱着妖王那巨大的头颅出来了。
　　看见这个头颅的时候，小高也好，其他工作人员也罢，都被吓了一跳。
　　小高连忙问道："这是什么？"
　　水神解释道："妖王的脑袋。"
　　"引起隧道异常的，就是这个妖王。"
　　"妖王还在山里弄了个陵墓，不过机关都被林神排除干净了。"
　　"这个妖王，也是林神解决的。"
　　他是真的不敢抢占功劳了。
　　要是惹怒林辰，被一掌拍死，那就太亏了。
　　小高看着水神此时的模样。
　　蓬头垢面，鼻青脸肿，身上还破破烂烂的。
　　简直就像一个刚刚被人打了一顿的乞丐。
　　这妖王，肯定很强大。
　　因为能把水神打成这样。
　　结果这么强大的妖王，还是被林辰解决了。
　　这林辰，也太强大了。
　　不愧是天下第一。
　　林辰并不在意他们心中的震惊，现在妖王死了，任务结束了，该离开了。
　　他说道："我先走了。"
　　拿出钥匙，按了一下。
　　林辰走到路边等车。
　　水神抓住机会，走来恭敬的说道："林神，要不要坐我的车，我送你回去？"
　　"我的车子是新买的，全球限量100台的兰博基尼，价值500万。"
　　"坐上去非常舒服的。"
　　林辰淡淡说道："我有车。"
　　水神也笑了一下。
　　"林大师，虽然你有车，但应该也比不上我这全球限量的吧？"
　　"何况我这车子还有很厉害的导航系统。"
　　"不管要去哪里，都能搜到路线。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　想说点什么。
　　远处，忽然有一抹银光亮起。
　　在太阳底下，这一抹光芒引人注目。
　　水神也被吸引了注意。
　　他抬头朝着银光看去。
　　光芒越来越近。
　　看清楚了，是一辆车！
　　这辆车外形优美，流线型的结构，美轮美奂。
　　水神惊呼："我超，好帅的车子！"
　　"好霸道的科技感。"
　　"谁的车子，也太好看了吧？"
　　跟这辆车子一比，自己那全球限量的兰博基尼，突然就没那么好看了。
　　就在水神惊讶的时候。
　　车子缓缓的停在了林辰的面前。
　　水神瞬间明白了什么，眼睛一瞪。
　　紧接着。
　　咔嚓！
　　车门自动打开。
　　水神见到了里面的情况，瞳孔一缩。
　　因为他清楚的看见，车子内部空无一人！
　　也就是说，没有人在开车！
　　刚刚，是车子自己开过来的！
　　水神人都要傻了。
　　全自动驾驶？
　　全自动导航？
　　这是什么级别的人工智能？
　　自己那辆车子的人工智能，还停留在搜索路线上。
　　林辰的车子，都能自己开车了！
　　林辰说道："你的好意我心领了。"
　　"我这车子就挺好的。"
　　说完，林辰坐进了车子里。
　　砰。
　　车门自动关闭，然后启动，调头离开。
　　水神回过神来，记住车牌号，以及模样，然后上网搜索。
　　哪里能买到这种车子？
　　不搜不知道，一搜吓一跳。
　　全球限量，仅此1辆！
　　砰。
　　水神跪了。
　　超级高速，无敌智能，还全球仅此一辆！
　　跟林辰的车子一比。
　　自己那辆兰博基尼，简直就像是一辆玩具车！
　　不。
　　玩具车都算不上。
　　根本就是个垃圾！
　　一想到刚刚，自己竟然在林辰的，面前炫耀车子。
　　水神冷汗直流。
　　脸上更是火辣辣的疼。
　　刚刚的自己，简直就像是一个傻卵。
　　班门弄斧。
　　跟在全球首富面前炫耀自己一个月的工资有3200块钱似的。
　　水神恨不得原地找一条地沟钻进去。
　　呼呼~
　　车子在行驶。
　　林辰坐在后座，也没有闲着。
　　他打开《长生诀》看了一下。
　　"升级。"
　　经验点数-100点。
　　这种能让人永生的功法，必须要升级！
　　自己有5500的体质，能活几千年，算得上长生，对寻常人来说也算永生。
　　他之前说自己能永生，是因为自己还能变强，体质还能提升。
　　体质能提升，寿命自然能不断提升。
　　也许，这部功法，真的能让自己永生。
　　系统说道："《长生诀》升级成功。"
　　【长生诀（中级0/300）：
　　体质+100。】
　　第一个效果，就直接提升100点体质？
　　林辰的眼睛亮了一下。
　　不愧是长生诀，效果就是霸道。
　　都跟《木灵决》一样凶猛了。
　　林辰继续升级。
　　经验点数-300点。
　　【长生诀（高级0/500）：
　　体质+300。
　　最大体质+5%。】
　　林辰："强。"
　　这才刚刚高级。
　　相比于同等级的《木灵决》，在体质方面，《长生诀》直接碾压了。
　　这部功法，潜力无边，真有永生的可能！
　　继续升级！
　　经验点数-500点。
　　【长生诀（大师0/1000）：
　　体质+500。
　　最大体质+10%。
　　免疫疾病。】
　　"这增幅，很高。"
　　就翻倍地往上涨。
　　林辰都有些看不透，这功法升到天下无双时，会有多恐怖了。
　　"升级！"
　　经验点数-1000点。
　　【长生诀（宗师0/3000）：
　　体质+800。
　　最大体质+20%。
　　免疫疾病。
　　体质恢复速度+100%。
　　精神恢复速度+100%。】
　　看见这些效果，林辰都惊讶了。
　　体质加的多就算了。
　　竟然还提升体质、精神的恢复速度。
　　简单点说。
　　就是提升自然回血、回蓝的速度！
　　太离谱了。
　　这还只是宗师级。
　　简直就是一部bug级别的功法！
　　"继续升级。"
　　经验点数-3000点。
　　【长生诀（返璞归真0/5000）：
　　体质+1000。
　　最大体质+40%。
　　免疫疾病。
　　体质恢复速度+300%。
　　精神恢复速度+300%。】
　　全部效果，再次增强！
　　而且全是质变！
　　"这还没到天下无双呢，怎么就已经比一般的天下无双强大了。"
　　"只能说，不愧是传说中的功法。"
　　"确实霸道。"
　　还差一级！
　　林辰毫不犹豫，果断升级！
　　经验点数-5000！
　　系统提示："恭喜宿主，《长生诀》提升到满级，请留意。"
　　林辰立刻查看。
　　【长生诀（天下无双）：
　　体质+2000。
　　最大体质+100%。
　　免疫疾病。
　　体质恢复速度+500%。
　　精神恢复速度+500%，精神消耗-100%。
　　强化效果时间+100%。
　　道具恢复效果+100%。】
　　看完。
　　林辰的心中，只有两个字。
　　无敌。


第489章 大道诅咒的威力，没救了？
　　体质直接加了2000，然后再提升100%。
　　自己现在拥有5550点体质。
　　一番加成，（5550+2000）*2，已经达到了骇人的15100。
　　15100！
　　当林辰看见自己的体质时，都不由得顿了一下。
　　5位数了。
　　《长生诀》，一部功法而已，直接让自己的体质提升了3倍！
　　"不愧是名字里带长生的，对体质的加成，堪称恐怖。"
　　而这还不是《长生诀》的全部效果。
　　以前，也许还可能有什么强力的武器，或者道具突破自己的防御。
　　但是现在，绝无可能！
　　几乎可以肉身抗核弹了。
　　继续往下，还有同样惊人的效果。
　　体质和精神恢复速度，简单易懂，就是别人恢复1点精神的时间，林辰已经恢复了5点。
　　林辰更在意的是其他效果。
　　强化效果时间。
　　原本只能持续24小时的药水效果，现在延长到48小时。
　　还有功法。
　　一些原本只能维持1分钟，或者10分钟的效果，现在持续时间都获得了翻倍！
　　效果霸道无边。
　　道具恢复效果，是指外物对自己的效果。
　　比如一瓶治疗药水，能让自己每秒恢复10点体质，那么现在可以每秒恢复20点体质。
　　效果同样霸道。
　　还有一个，最厉害的效果！
　　精神消耗-100%！
　　这什么概念？
　　林辰施展招式所消耗的精神，将会减少一半！
　　星河倒转可以逆转时间，但代价是剧烈燃烧精神。
　　而有了这个效果之后。
　　他能逆转的时间，直接翻了一倍！
　　太猛了。
　　一次任务，超级赚。
　　"果然。"
　　林辰目光闪烁："特殊任务给的奖励，都非常好。"
　　以后要多多留意，争取多找几个特殊任务。
　　看了一眼自己的数据。
　　体质：15100
　　力量：2000
　　速度：199
　　精神：1199
　　"感觉，有点严重偏科了。"
　　体质很高，力量和速度还算及格，倒是精神低了。
　　"有必要弄一些提升精神、力量的功法回来了。"
　　林辰收回意识，发现到家了。
　　车子缓缓的开进院子里停下，然后自动打开了车门。
　　林辰下车，回到别墅里。
　　刚到家没多久，官方就打电话来，激动地感谢了林辰。
　　"多谢林大师出手。"
　　"要是让那头妖王逃出来，肯定会死很多人。"
　　"太感谢林大师了。"
　　谢了好几分钟，官方才肯挂断电话。
　　第二天早上。
　　八点多的时候。
　　林辰的手机响了起来。
　　拿起手机一看，是梦千竹打过来的。
　　林辰接通，梦千竹的声音立刻传了过来。
　　"是林大师吗？"
　　林辰能听到梦千竹那急促的呼吸声。
　　跟刚刚一口气跑了三层楼梯似的。
　　林辰说道："是我。"
　　"好。"
　　梦千竹说道："我快到你家了。"
　　她说完，电话就挂断了。
　　林辰感觉有些莫名其妙，快到我家就快到呗，到时候按门铃不就完事了吗。
　　有必要打一个电话过来吗？
　　大概过了十分钟，门铃声响起。
　　林辰走过去，打开门，一眼就看见了梦千竹。
　　看见梦千竹的脸时，林辰眼睛微微眯起。
　　昨天分别的时候，梦千竹气色红润，整个人神采奕奕的。
　　但是现在再见。
　　她双唇发白，眼眶微微发黑，就连一双漂亮的眸子里，也出现了些许显眼血丝。
　　看着不太正常。
　　"没吃早餐吧？"
　　梦千竹说道："我给你带了小笼包和豆浆。"
　　她昨晚回家里，把《造化经》偷了出来，然后马不停蹄的赶过来。
　　一宿没睡。
　　见天亮了，她又排队帮林辰买了早餐。
　　等林辰接过早餐，她又抬起另一只手。
　　她的手里有一个箱子。
　　"功法，我拿到了。"梦千竹说道。
　　林辰让开身子，说道："先进来吧。"
　　梦千竹进到客厅里，坐在沙发上，然后将箱子放到桌子上。
　　等林辰走过来后，她迫不及待的说道："快看看，是不是你需要的功法？"
　　林辰放下早餐，伸手打开箱子。
　　箱子里面静静地躺着一本古朴的书籍。
　　林辰用系统一扫。
　　"《造化经》残卷。"
　　"完本的《造化经》太过强大，泄露天机，因此被大道一分为九，并且每一份都沾染了恐怖诅咒，一旦触及，将会被因果、不详清算，不得好死。"
　　确实是造化经的残卷。
　　林辰问道："这功法，你是从什么地方得来的？"
　　梦千竹从发白的脸上挤出一抹笑容，问道："先别管我是怎么得来的。"
　　"这是不是你要的东西？"
　　林辰点头。
　　梦千竹这才松了一口气。
　　要是自己辛苦偷出来的功法，不是林辰需要的，那就太亏了。
　　她微微笑道："既然功法交给你了，我也该走了。"
　　"感觉有点累。"
　　林辰感觉她的面色不太对。
　　又想到造化经的介绍。
　　他问道："你碰过这本功法了？"
　　梦千竹一愣，不知道林辰为什么会问这个问题。
　　但还是点了点头。
　　不拿在手里，怎么装到箱子里，怎么带过来？
　　林辰不动声色的扫了一眼梦千竹的数据。
　　【称呼：梦千竹
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：4
　　精神：46
　　信息：因为触及大道禁书，所以身中大道诅咒，命不久矣。】
　　林辰心中一凛，果然，梦千竹中招了。
　　"系统，她还有救吗？"
　　他可不能让梦千竹死了。
　　这个女人，是官方的人。
　　不仅能帮自己赚大量的经验点数，还能帮自己第一时间获得一些隐秘的信息。
　　每次卖东西，梦千竹都能帮他多赚几万经验。
　　昨天的妖王任务，没有梦千竹帮忙，还会稍稍麻烦上一些。
　　梦千竹活着，对自己有无数的好处。
　　何况，她还是为了帮自己获得《造化经》才中了诅咒的。
　　系统很快给出回应。
　　"很难。"
　　"她只是一个普通人。"
　　"生机渺茫。"
　　系统都这么说，看来想对抗大道诅咒，确实是一件希望渺茫的事情。
　　如果是一般人，得到这个结果，肯定放弃了。
　　但这是林辰！
　　和天斗，他还没有输过。
　　他对梦千竹说道："你先别走。"
　　梦千竹刚准备转身离开，忽然被叫住，她转过身来不解的看着林辰。
　　"怎么了？"
　　她发白的脸上忽然露出一抹动人的笑容。
　　"舍不得我离开吗？"
　　林辰从系统仓库中拿出一枚戒指。
　　星河戒！
　　这是当初他完成"白昼流星"成就后，获得的戒指。
　　【星河戒：我们会为你唱歌，整个宇宙都将为您唱歌，伴你入眠。
　　信息：拥有一个世界的祝福，不仅能让人变得好运，更拥有起死回生的力量，似乎还有别的作用。】


第490章 与天一战，超级特殊的游戏
　　星河戒是终极道具。
　　虽然没有办法消除大道诅咒，但戒指带来的好运，能和诅咒稍稍抗衡。
　　这能争取到一些救人的时间。
　　而在这个时候。
　　系统的声音，再度响起。
　　"检测到特殊任务：与天一战。"
　　"任务内容：战胜天意，消除让无数人绝望的诅咒。"
　　"请问宿主是否接受？"
　　"注意：特殊任务奖励更加丰厚。"
　　还有任务？
　　林辰微微一笑，这能拒绝？
　　昨天他还在想，得想办法多找几个特殊任务。
　　没想到，一觉睡醒，又送上门来了。
　　好了。
　　现在事情，已经从救下梦千竹，升级成与天斗，战胜大道诅咒！
　　救梦千竹，成顺手了。
　　林辰心中默默接受这个任务。
　　这个任务，难度远超以往，因为敌人是天意，是大道。
　　难度越大，奖励肯定就越好。
　　至少得是神剑级别的奖励！
　　林辰心思活络起来，开始思索怎么解决这个诅咒了。
　　而梦千竹在看见林辰拿出戒指时，愣了一下。
　　戒指？
　　林辰突然给自己送戒指？
　　这是什么意思？
　　"你……"
　　她不解的看着林辰。
　　林辰解释道："你知道，这本功法的来头吗？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　听父亲说过几句，说是祖上传上来的，没事别碰，有事也别碰。
　　她问道："这功法有什么问题吗？"
　　"有些问题。"
　　林辰缓缓说道："只要触碰过功法，就会被诅咒。"
　　"你已经中诅咒了。"
　　"毫不夸张的说，你没几天可活了。"
　　梦千竹心中一惊："什么！"
　　"有诅咒？"
　　"我没几天了？"
　　这个消息，太震惊了，她那精致的小脸又白了三分。
　　她低头看向功法，不由分说，直接将箱子合上。
　　"还好你没有碰过，不然我耽误你一辈子。"
　　"这部功法太危险了，我还是带走吧。"
　　林辰有些哭笑不得。
　　中诅咒的是你，不是我，你怎么还想着把功法拿走？
　　林辰的手放在箱子上，梦千竹抽了几下，都没将箱子拿出来。
　　他继续说道："你也不是真正的没救了。"
　　"这枚戒指，具有强大的力量，能给你带来好运。"
　　"可以为你争取更多的时间。"
　　带来好运的戒指？
　　梦千竹立刻看向林辰手中的戒指。
　　原来这戒指是用来保命的。
　　那肯定无比珍贵了。
　　她立刻拒绝道："这太珍贵了，我不能要。"
　　林辰说道："我只是借给你，没说送给你，等解决了你身上的问题，我自然收回。"
　　听到林辰这么说，梦千竹这才缓缓将戒指接过。
　　林辰又说道："我没找到治疗方法之前，你最好待在家里，别乱跑了。"
　　梦千竹点了点头，应了一声："嗯。"
　　她也知道，这事情事关重大。
　　大道诅咒……
　　听着挺虚无缥缈，挺魔幻的。
　　别人肯定不信。
　　但这是林辰说出来的，她不能不信。
　　梦千竹心中有些后悔了。
　　"早知道，当初应该戴手套，然后把功法装进密封袋里的。"
　　不是后悔帮林辰偷功法。
　　而是后悔自己安全措施没做好。
　　梦千竹将戒指戴上，谢过林辰，就离开了。
　　看着她离开别墅。
　　林辰收起造化经，现在他拥有3本造化经残卷了。
　　距离凑齐9本，已经不远了。
　　三分之一的进度了。
　　林辰刚刚吃完早餐，就见桌子上，忽然冒出一股血水。
　　血水快速往外冒，然后在桌子上变成了一行字。
　　"一分钟后，将进入恐怖游戏。"
　　林辰乐呵呵的看着。
　　"花样倒是越来越多了。"
　　以前，恐怖游戏都是在手机里提醒自己的。
　　但是最近，又是电脑，又是墙壁，还有桌子的。
　　难道是升级了？
　　虽然这些东西都吓不到自己就是了。
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰化作一道白光，从别墅里消失不见。
　　大概过了半分钟。
　　砰。
　　林辰感觉自己踩在了结实的土地上。
　　到了。
　　林辰睁开眼睛，看见艳阳高照，又看见远处郁郁葱葱的山林，以及藏在山林里的一个小村庄。
　　他立刻就知道，这次的恐怖游戏，估计要和山林脱不开关系了。
　　在原地等了一会。
　　林辰也没有见其他玩家传送进来。
　　"应该是只有我一个人。"
　　"这一次，又是什么游戏？"
　　这个时候，恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，来到《护宝日记》游戏中。"
　　"在该游戏中，玩家将成为一名导游，帮助游戏中的角色取得宝物。"
　　扮演导游？
　　还要跟人去护宝？
　　奇怪的游戏。
　　林辰也不在意，反正不管怎么样，都不影响他通关拿奖励。
　　这里只有自己一位玩家，林辰随手打开了直播间。
　　他刚刚打开直播间，就看见坑坑洼洼的泥路上，开来一辆电动三轮车。
　　开车的是一个上了年纪的大叔。
　　在三轮车里，坐着四个人。
　　一个留着胡渣，国字脸的大叔，一个戴着黑色兜帽，沉默寡言，手里还拿着一把刀的小哥。
　　在国字脸大叔旁边，坐着一个身形高大的男人。
　　在小哥的旁边，坐着一个面容清秀，皮肤白皙的年轻男子，那一双眼里充满了天真无邪。
　　这四人的打扮，都不像村里的。
　　林辰心想，这应该就是来护宝的人了。
　　国字脸的大叔见到林辰，立刻叫停了三轮。
　　车子停在林辰的面前。
　　国字脸的大叔问林辰："小兄弟，你姓林？"
　　林辰点头。
　　"那就没错了，上车吧。"
　　林辰上车。
　　国字脸大叔自我介绍："叫我三叔就好。"
　　旁边高大魁梧的男子说道："叫我阿潘，或者潘子都可以。"
　　小哥还是一言不发。
　　他看了林辰一眼。
　　身上没有特殊血脉，也看不出什么练家子的模样。
　　只是一个普通人，无需在意。
　　旁边的年轻男子说道："我叫天真。"
　　"这位是小哥，他平时就这么沉默寡言，你叫他闷油瓶也行。"
　　林辰点头，微笑道："我叫林辰。"
　　直播间里已经涌入大量的观众。
　　他们都好奇的看着。
　　"这是要去干什么？"
　　"有没有人见过这个游戏啊？"
　　"完了，又是一个没人见过的游戏。"
　　"游戏的环境在大山里，估计难度不小，林神千万要小心啊！"
　　林辰对三叔说道："现在时间不早了，今天先跟我去村子里休息一晚上。"
　　"明天我带你们过去。"
　　在见到这些人的时候，林辰脑海中多出一些记忆。
　　都是和这个游戏有关的。
　　比如在村子里找休息的地方，怎么去护宝的地方。
　　他是导游，要是什么都不懂，就说不过去了。


第491章 山村里的古老传说，熊人婆
　　三叔赞同林辰的想法。
　　这一路奔波，确实要好好休息一个晚上。
　　三叔就是几人的话事人，其余三个人都得听三叔的。
　　小三轮车一路颠簸，朝着远处的村子开去。
　　进了村子里，林辰带他们去休息的地方。
　　林辰刚刚走出门，就看见一个小女孩，正无比紧张的站在路上。
　　林辰现在是这里的向导。
　　在游戏的设定里，他就是这里土生土长的人。
　　他认识村子里的每一个人。
　　村子的每一个人，也都认识他。
　　他看见女孩的时候，一眼就将她认了出来。
　　她叫小可，是留守儿童，家里就奶奶和弟弟两个人。
　　见她站在大路上，一脸紧张的模样，林辰走了过去。
　　"小可，你在干什么？"
　　小可看向林辰，着急的说道："林辰哥哥，我奶奶今天早晨上山去了，但是现在天要黑了，也没有回来。"
　　一天都没看见人？
　　这不是什么好消息。
　　直播间里的观众都大受触动。
　　"好可爱的小女孩，她紧张害怕的样子，让我揪心。"
　　"奶奶不会出什么意外了吧？"
　　"山里危险，奶奶一个人年纪大了，恐怕真的出事了。"
　　"可怜的孩子。"
　　林辰想说点什么。
　　结果下一秒，小可眸子一亮，激动地喊道："奶奶！"
　　林辰抬头，朝小可所看的方向望去。
　　一个戴着麻布帽兜，提着篮子，佝偻着腰背的人，正缓缓走来。
　　只是一眼。
　　林辰就感觉有些不对劲。
　　小可欢快的跑了上去。
　　"奶奶，你怎么这么晚才回来啊？"
　　奶奶用沙哑的声音说道："有事情耽搁了一下。"
　　小可没有多想。
　　她笑着跟林辰说道："林辰哥哥再见。"
　　"我和奶奶回家去了。"
　　"明天再见~"
　　林辰应了一声。
　　他还是觉得有些不对，于是决定上山看一下。
　　就在这时。
　　系统的声音响起！
　　"隐藏任务：寻找小可的奶奶。"
　　"现在出现在你面前的，真的是小可的奶奶吗？"
　　听到系统的声音，林辰心中了然。
　　果然。
　　刚刚那个人，并不是小可的奶奶。
　　对方隐藏得够深。
　　如果刚刚自己没有疑惑。
　　如果是普通的玩家。
　　那么，肯定要被对方骗了。
　　等到知道真相的时候，一切都太迟了，小可将会被杀死。
　　前一天晚上，还笑吟吟的跟你挥手告别的可爱女孩，第二天就被杀死了，死相凄惨。
　　而且还是凶手还在你的眼皮底下，将她带走了。
　　也许她被杀死的时候，还曾幻想过你会出现，然后救下她。
　　一般玩家得知真相，估计会被震惊得说不出话。
　　然后后悔，自暴自弃。
　　这个结果，太致命了。
　　他看向系统的导航。
　　立刻出发！
　　这村子周围的山林，都是真正的深山老林。
　　对这里情况不熟悉的话，一头扎进来，绝对会迷路。
　　不过林辰有系统导航。
　　他不会迷路。
　　跟着系统导航，兜兜转转，最后他在一个山沟前停下。
　　"她掉下去了？"
　　这山沟有四五米高，里面杂草丛生，每一片杂草都有一两米高。
　　人掉进去，眨眼就能没了身影。
　　林辰纵身一跃，跳进山沟中，在几分钟后，找到一个昏迷的老婆婆。
　　正是小可的奶奶！
　　不过看她的样子，情况有些糟糕。
　　肋骨断了两根，手脚都骨折了，脑袋还撞在了石头上。
　　现在还在冒血。
　　就剩下一口气了。
　　直播间里的观众见到这一幕，心中大惊。
　　"这个，好像才是小可的奶奶啊！"
　　"如果说，这个是小可的奶奶，那么刚刚小可带走的是谁？"
　　"不好！"
　　"林神，快回村子，小可有危险！"
　　"完蛋了，小可的奶奶好像伤势很重，快要不行了。"
　　"这可怎么办？"
　　观众都急得跟热锅上的蚂蚁似的。
　　这些问题，难不住林辰。
　　只要还有一口气，就能救。
　　林辰立刻拿出一瓶治疗药水，给小可的奶奶灌了下去。
　　治疗药水立刻生效。
　　小可的奶奶面色恢复红润，很快就醒了。
　　睁开眼，见到林辰，她一脸震惊。
　　"林辰，你怎么在这里？"
　　林辰将她扶起来，说道："小可跟我说，一天没见到你。"
　　"所以我就上山来找你了。"
　　奶奶抬头看天，天已经昏暗下来了，连忙惊呼："糟了，我晕了这么久？"
　　"不好！"
　　她作势要走。
　　林辰问道："你怎么会摔在这山沟里？"
　　奶奶激动地说道："我遇到了熊瞎子。"
　　"熊？"
　　林辰环顾四周。
　　这里是深山老林，有熊并不稀奇。
　　"这样说来，小可遇见的……难道是熊？"
　　林辰想到当地流传的一些故事。
　　熊家婆，人熊婆。
　　说是有一些熊，会伪装成家里阿婆的样子，等夜深人静时，抓床上的小孩来吃。
　　林辰说道："赶紧走吧。"
　　"熊人婆找到小可了。"
　　奶奶顿时大惊："什么！"
　　"这，快走！"
　　奶奶急得跑起来了。
　　林辰看着她，她的速度太慢了，等跑回去，恐怕能给小可收尸了。
　　于是他一把拎起奶奶，直接施展星河倒转。
　　刷！
　　他直接出现在村子里的大路上。
　　恰好天黑了。
　　林辰放下奶奶，就快步朝着小可家里赶去。
　　这个隐藏任务，难度有点高。
　　因为要两边都顾上。
　　如果当时，他先对付熊人婆，那么奶奶肯定会死在山沟里。
　　奶奶一死，隐藏任务就无法完成。
　　先找奶奶，那么小可姐弟，都会陷入危险中。
　　迟了，这姐弟就会被吃掉。
　　很难完美完成！
　　这个游戏，就像是恐怖游戏设置的一个坑。
　　不过很可惜。
　　这一次，恐怖游戏遇上了林辰。
　　林辰刚刚来到小可的家门口，就看见小可拉着弟弟跑了出来。
　　这两人的身上，还拴着一根绳子。
　　见到林辰。
　　小可瞬间红了眼眶，连忙跑过来。
　　砰。
　　小可一把抱住林辰的大腿，哭了起来。
　　"林辰哥哥，我奶奶变成怪物了。"
　　林辰说道："别哭，那个不是你的奶奶。"
　　小可一愣，随后问道："真的吗？"
　　林辰说道："真的，你奶奶马上就回来了。"
　　"我先把怪物解决掉。"
　　他帮两个孩子解开身上的绳子。
　　这些绳子，都是熊人婆系在两人身上的。
　　为的是防止姐弟俩逃跑。
　　听到林辰说要对付熊人婆，小可吓坏了。
　　"林辰大哥，我们逃跑吧，喊村子里的人过来。"
　　"我刚刚看见奶奶的脸，不是人脸，而是熊的脸。"


第492章 林辰，你要不要当村长
　　小可的话音刚刚落下。
　　咔嚓！
　　房门打开了。
　　戴着帽兜的熊人婆从房子里走出来。
　　他不知道自己已经暴露了，还对着小可说道："要去哪里？赶紧回来。"
　　小可被吓得躲到了林辰的身后。
　　颤抖着说道："你不是奶奶，你是坏人！"
　　熊人婆用沙哑地声音说道："胡说八道。"
　　但她心中有些诧异。
　　难道自己已经被发现了？
　　不应该啊。
　　这种事情，她也不是第一次做了。
　　以往都可以将这些孩子忽悠得团团转，然后等夜深人静时，爬到他们的床头，将他们啃食的。
　　林辰说道："你还要装到什么时候，孽畜。"
　　熊人婆眉头一皱。
　　现在她肯定，自己就是被发现了。
　　该死。
　　"既然你们都知道了，那我也不用装了。"
　　她掀开兜帽，露出一张狰狞的脸。
　　"啊！"
　　小可姐弟两被吓得连忙捂住了眼睛。
　　太可怕了。
　　一张熊和人结合起来的脸。
　　就像是把人的脸，镶嵌到熊的脑袋上。
　　"啊！"
　　直播间里的观众也被吓得瑟瑟发抖。
　　"是熊人婆！"
　　"我超，以前我奶奶经常用来吓我的故事，竟然是真的？"
　　"太恐怖了，童年阴影成真了！"
　　"林神救我！"
　　林辰一步走出，直接捏住了熊人婆的脑袋。
　　"小孩子怕你，我可不怕。"
　　巨大的力量，让熊人婆的头颅裂开。
　　"啊！"
　　熊人婆惊恐地大叫。
　　这个人是怎么回事？
　　怎么速度这么快，力量还这么巨大？
　　自己竟然毫无还手的力量！
　　林辰轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　熊人婆的脑袋，顿时在肩膀上转了好几圈。
　　等停下的时候，那张脸朝着一边，上面全是惊恐和骇然。
　　她的身体缓缓往后倒去。
　　砰。
　　她摔在地上，当场死亡。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成支线任务。"
　　"任务奖励将在游戏结算时发放，敬请留意。"
　　系统的声音刚刚落下。
　　"小可！"
　　这个时候，奶奶回来了。
　　听到这道声音，小可姐弟两立刻睁开眼睛，看见熟悉的脸庞，立刻跑了过去。
　　"呜呜呜，奶奶！"
　　两个小孩当场就哭了。
　　奶奶一边安慰两人，一边朝林辰这边看来。
　　当看见躺在地上的熊人婆时，她心中一惊。
　　林辰已经把熊人婆打死了？
　　好快的速度！
　　想到林辰是怎么把自己带回来的，奶奶突然就感觉，自己有些看不懂这个小伙子了。
　　好像……
　　这些年一起生活的记忆，都是假的。
　　林辰转身看向奶奶，淡淡说道："叫村长过来吧。"
　　村子里进了熊人婆，这事情肯定要通知村长的。
　　之后估计要禁山一段时期了。
　　或者让狩猎队进入山中，击杀其他的熊人婆。
　　村长很快就带着一帮精壮的男人跑过来了。
　　动作很大，就连三叔、潘子、小哥和天真他们，都被惊动了，跟着一块跑来。
　　当看见地上的熊人婆时。
　　三叔瞳孔一缩。
　　天真被吓得往后退了两步。
　　小哥倒是一脸平静。
　　村长看了一眼尸体，大手一挥："拖下去烧掉。"
　　然后他又看了林辰一眼。
　　"林小子，这东西是你自己打死的？"
　　还不等林辰说话。
　　旁边的小可就大声的说道："是的。"
　　她可是亲眼所见。
　　村长点了点头，然后对林辰说道："林小子，跟我来一下。"
　　林辰看了村长一眼，不知道他要干什么。
　　不过恰好，自己也有事情找村长。
　　三叔看着林辰从前面走过，脸上露出满意的笑容。
　　这一趟，没找错人！
　　有这样的高手带路，肯定是没有问题的。
　　林辰跟着村长，来到村长的家里。
　　村长是一个七十多岁的老头子。
　　他的儿子和儿媳妇都去城里打工了，孙子和孙女，也都是只有过年的时候能见上一面。
　　现在家里只有一个老婆子跟他一起生活。
　　村长让林辰坐下。
　　"林小子，大家都是一家人，我就开门见山的说了。"
　　"你年纪也不小了，什么时候娶妻生子？"
　　林辰说道："不着急。"
　　"这事情可不能松懈。"
　　村长说道："像你这个年纪的时候，我孩子都三岁了。"
　　林辰笑而不语。
　　要女人来做什么？
　　不如多打点恐怖游戏，赚经验，变得更强。
　　女人，只会影响我拔剑的速度。
　　"你有没有看中的人家？"
　　老村长说道："要是有，明天我就帮你去提亲。"
　　林辰有些哭笑不得了。
　　"这事情不急。"
　　林辰说道："村长今天找我来，肯定不是只有帮我找老婆的事情吧。"
　　老村长点了点头，他吸了一口旱烟，继续说道。
　　"被你看破了。"
　　"我年纪大了，坚持不了几年了。"
　　"所以，我想让你当新的村长。"
　　林辰能徒手打死熊人婆，实力惊人，当村长肯定是足够了。
　　甚至可以说，绰绰有余。
　　林辰明悟了，原来是想让自己当村长。
　　但自己是玩家。
　　这事情是不可能答应的。
　　所以林辰说道："村长你长命百岁，我自由习惯了，不想被这些东西束缚。"
　　这个回答，也在村长的预料之中。
　　他想劝一劝林辰。
　　不过林辰还没说完。
　　"虽然我不想当村长，但我有些东西要给你。"
　　林辰说道："来我家里。"
　　他要给的东西，自然是作物种子，还有书籍等东西。
　　在这个偏远的山村，这两种东西都是非常稀缺的。
　　如果有足够的粮食，人们就不会进山里，自然不会遇到危险。
　　教育小孩，能让这里的孩子变得聪明、懂事，以后能走出山村，或者建设更好的山村。
　　老村长疑惑地跟着林辰离开。
　　当看见小山一样的作物种子，还有课本的时候，人都傻了。
　　"我超。"
　　他直接惊呆了。
　　"这么多宝贝，你哪里来的？"
　　老村长是见过大风大浪的人，但这一次，他说话都不利索了。
　　直播间里的观众哈哈大笑。
　　"看把村长吓得。"
　　"林神真的是太温柔了，不管是谁，都送种子和书本。"
　　"这些东西，真的可以改变村子的命运啊！"
　　"林神牛逼！"
　　林辰对村长说道："村长，还有很多事情要忙啊。"
　　"我先走了。"
　　林辰回去睡觉了。
　　而老村长则是回去抽了一根旱烟，然后叫来村子里一些年纪大的老人，开会。
　　要划分农田，开设学堂！
　　老村长心中无比的感激林辰。
　　他觉得。
　　是林辰拯救了这个村子。
　　拯救了村子里一百多口人！
　　简直就是神仙。


第493章 这合理吗，这不合理
　　第二天早上。
　　林辰来接三叔他们。
　　来到的时候，发现他们正在刷牙洗脸，吃早餐。
　　这四个人的早餐无比简陋，就是泡面和面包。
　　林辰看了一眼泡面的牌子。
　　白象。
　　没想到，这个游戏的世界里也有白象，自己平日在家里吃的也是白象。
　　"林导游来了。"
　　三叔见到林辰，立刻笑着迎上来，问道："吃过早餐了么？"
　　林辰点头。
　　今天早上，为了答谢昨晚的救命之恩，小可送早餐过来了。
　　一碗满满的鸡蛋面，里面有两个鸡蛋！
　　"那我们得快点了。"
　　三叔催促几人吃过早餐。
　　吃了早餐，林辰就带他们离开，前往发现古墓的地点。
　　一路上，不少人跟林辰打招呼。
　　因为昨晚，林辰一人打败熊人婆的事情，已经在村子里传开了。
　　众人看林辰的眼神，都充满了钦佩和敬仰。
　　三叔笑道："林导游真是深藏不露啊。"
　　"那么大一头熊，竟然被你自己一个人打败了。"
　　"有你带路，是我们的荣幸。"
　　林辰说道："那没什么。"
　　在林辰的带领下，一行人很快来到一条河边。
　　河边有个小码头，上面停着一艘小船，坐着两个中年男人。
　　他们就是这里的摆渡人。
　　"林辰！"
　　见到林辰，这两个中年人立刻就站起来迎接。
　　大家都是一个村子里的人。
　　昨晚发生的事情，他们也都知道。
　　"昨晚真是多亏了你啊。"
　　"不然，咱们村里要办白事了。"
　　他们看见跟在林辰身后的几个人。
　　一眼就看出来要渡河。
　　于是说道："你们几位是林辰的朋友吧。"
　　"既然是林辰的朋友，那就是我们的朋友。"
　　"你们要去哪？"
　　"我们免费送。"
　　这让三叔有些受宠若惊。
　　天真直接被感动到了。
　　这个村子里的人，都太热情，太淳朴了。
　　三叔拍着胸膛说道："这不行。"
　　"我们都是官方的人，怎么能占老百姓的便宜？"
　　"该收多少钱，就收多少钱！"
　　两个中年男子求助地看向林辰。
　　林辰说道："收钱吧。"
　　见林辰发话了，两人点了点头，听从安排。
　　"我们要去山的另一边。"
　　林辰说道："走水洞。"
　　古墓在山的另一端，这条河绕了大山一圈，而在山底下还有一条隧洞。
　　所以船可以绕着山划一圈，也可以直接穿过隧洞，抵达山的另一端。
　　"走水洞？"
　　两个男子一惊，连忙说道："这不行！"
　　天真奇怪地问道："为什么不能走水洞？"
　　两个中年男子互相对视一眼。
　　"水洞里，有些不干净的东西。"
　　"我们怕碰到危险。"
　　他们看了林辰一眼。
　　"我们两个命贱，死了倒是没什么，但不能让林辰受伤。"
　　"要是让村长知道我们带你进水洞了，我们可能腿都要被打断。"
　　三叔从事考古下墓的工作很多年了。
　　他遇见过不少用科学难以解释的事情。
　　所以对两位男子的话，没有半点怀疑。
　　他也劝林辰："林导游，要不我们绕路吧？"
　　林辰说道："无妨。"
　　"绕路的话，需要多走一天时间。"
　　"别浪费时间。"
　　见林辰这么坚决，他们都没办法了。
　　两个男子只能在心中下决定，等下绝对要保护好林辰。
　　等全部人上了船。
　　一个男子对岸上的黄色土狗叫道："大黄，上船。"
　　大黄狗叫了一声，跟着跳上船来。
　　一艘小船，摇摇晃晃的朝着水洞前去了。
　　天真是刚刚入行，他对一切都很陌生，也很好奇。
　　"大叔，这水洞里有什么不干净的？"
　　一个男子回答道："几十年前，鬼子来过这里。"
　　鬼子所到之处，肯定充满烧杀抢掠。
　　那些尸体，都被扔到水洞里来了。
　　这个地方不见太阳，水流缓慢，最后尸体都在水洞里堆积起来了。
　　怨气不散，导致这个地方充满怪异。
　　听到这些故事。
　　天真咬牙骂了鬼子一声。
　　然后感觉洞里的温度，在快速下降。
　　真的比外面寒冷许多。
　　原本清冽的流水，也变得浑浊起来。
　　天真想看水里有什么。
　　结果三叔伸手在他的脑袋上敲了一下："别乱看。"
　　天真捂着脑袋，一脸委屈。
　　前面撑船的男子也说道："马上到积尸地了，各位当心点。"
　　见大家一个个的都这么严肃，天真心里紧张起来。
　　不会真的有问题吧？
　　不会吧？
　　他觉得自己应该不会这么倒霉。
　　结果这个想法刚刚落下，他就看见前面黝黑的洞里，有一抹白色的身影。
　　天真浑身一怔。
　　仔细看。
　　那是一个穿着白衣，披着长头发的女人！
　　天真惊呼："三叔，那边有人！"
　　三叔心中一紧，连忙扭头看去，当看见那道白色的身影时，身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　完蛋。
　　真遇上了！
　　两个男子拼命划船，想要快点离开这里，同时大喊："都别看她！"
　　平时沉默寡言的小哥，眼神变得严肃起来。
　　潘子默默地将手伸进背包中，准备将里面的霰弹枪拿出来。
　　直播间里的观众，也都被震惊到了。
　　"真的是鬼？"
　　"快跑啊！"
　　"完蛋了，被厉鬼盯上了，要是船被弄翻了，都得死在这里了。"
　　"林辰快跑！"
　　一帮人，个个紧张得不得了。
　　三叔都开始求佛念经了。
　　"观世音保佑，观世音保佑，观世音保佑！"
　　就在这时。
　　船晃荡了一下。
　　这一下，差点把大家的魂都吓飞了。
　　他们下意识的往旁边一看。
　　发现是林辰站起来了。
　　一个男子立刻说道："林辰，快坐下，不要看她！"
　　林辰对众人说道："我去去就回。"
　　话音落下。
　　他足尖轻点。
　　簌！
　　整个人，直接就从船上跳了起来，横空而去，落到了女鬼的面前。
　　林辰伸出手，一把捏住她的脑袋。
　　"大胆妖孽，光天化日之下，竟然还敢出来行凶。"
　　"这就送你去轮回。"
　　撕拉！
　　在所有人惊恐的目光下。
　　女鬼，直接被林辰撕成了两半！
　　这一幕，从某种角度来说，太惊悚了。
　　两个男人，直接忘记了划船。
　　而三叔、天真，还有潘子，看傻了。
　　刚刚一脸严肃的小哥，现在也一脸呆滞。
　　发生了什么？
　　林辰一跃三十米，落到女鬼面前，然后将女鬼撕了？
　　这合理吗？
　　这科学吗？
　　这可能吗？
　　这一瞬间。
　　就算是见多识广的三叔，也觉得头晕目眩，忍不住开始怀疑，这还是自己熟悉的世界吗？


第494章 我这一招，叫大威天龙
　　当这帮人还在发呆的时候。
　　林辰一跃，回到了船上，他伸手从虚空中抓住一把木剑，然后一剑劈在山洞的崖壁上。
　　轰！
　　山洞的崖壁炸开，水波激荡。
　　一道锋利的剑痕，狠狠地留在崖壁上。
　　林辰看了剑痕一眼，说道："阴阳有别，死了不投胎，这一剑，镇压你们一万年。"
　　说罢。
　　林辰将无锋收了起来。
　　浩瀚的剑意从剑痕上蔓延开来，笼罩着整个水洞。
　　所有不属于人间的东西。
　　一旦出现在这里，就会被这里的剑意直接灭杀。
　　感受到墙上的剑意，小哥双手都在颤抖。
　　好恐怖的威能！
　　开船的两个男子，还有三叔、潘子和天真等人，更是心头狂跳，一脸骇然。
　　一跃三十米，手撕女鬼就算了。
　　现在他竟然还一剑在崖壁上留下一道五六米深，三四十米长的剑痕！
　　这道剑痕还在发光。
　　纯粹的，蓝色的，迷人的光芒！
　　原本黝黑的水洞，完全被这一道蓝色的光芒点亮了！
　　漂亮得就像是夜里的星空！
　　这是人力能办到的吗？
　　更不要说，一剑镇压厉鬼一万年！
　　"神，神仙！"
　　三叔一脸震撼的说道。
　　天真目瞪口呆，魂飞天外去了。
　　船上的人都在看着林辰，一个个的不知所措。
　　直播间里的观众，也同样无比震惊。
　　"林神也太强了。"
　　"这一剑，镇压你等一万年，林神这句话太帅了！"
　　"林神，你真的是神啊。"
　　"怨气，鬼怪都不是对手，林神牛逼！"
　　看船只半天没动。
　　林辰转身对两个中年男子说道："开船吧。"
　　听到林辰的声音，这两个男子才终于回过神来。
　　他们急忙开始撑船。
　　林辰又说道："以后这个水洞安全了。"
　　"你们什么时候经过都没有问题。"
　　两个男子心中更加惊骇。
　　做梦都没想到。
　　和他们在同一个村子里的林辰，竟然这么强大。
　　看来，昨晚他对付熊人婆的时候，还是留手了啊！
　　恐怕。
　　现在也不是他的全部实力！
　　小哥深深的看了林辰一眼，最后深吸一口气。
　　好他妈强。
　　想拜师。
　　半个小时，船只稳稳地穿过水洞，来到了山的另一边。
　　这边河岸有另一个码头。
　　船很快就停稳了。
　　林辰下船。
　　几个人看着林辰，半晌都不知道该说什么。
　　林辰对三叔说道："别发呆了，赶紧下来吧。"
　　三叔这才回神，连忙下船。
　　两个男子说道："林辰，我们应该会在这边等到晚上。"
　　林辰点了点头。
　　天真付了钱，立刻快步跟着林辰离开。
　　跟在林辰身后，他们还觉得有些不真切。
　　就感觉……
　　这个世界，好像是假的。
　　怎么有人这么强大啊？
　　一剑，威力堪比大炮。
　　天真忍不住问道："林导游，林大师，你怎么这么厉害啊？"
　　林辰说道："干这一行的，不厉害点，都死外面了。"
　　天真心中害怕。
　　当导游这么危险的吗？
　　天真咽了一下口水，问道："林大师，收徒弟吗？"
　　林辰直接说道："不收。"
　　这让一行几人都有些泄气。
　　不敢想有和林辰一样强大的实力。
　　但如果能学到了一招两式，也肯定非常厉害。
　　三叔问林辰："林大师，有没有兴趣跟我们回官方？"
　　"我们很需要你这样强大的人。"
　　林辰直接拒绝："没兴趣。"
　　他虽然不是官方的人。
　　但是他在官方里面有人——梦千竹。
　　官方有什么动静，他都能立刻通过梦千竹知道。
　　"这样吗……"
　　三叔觉得有些可惜。
　　正当他惋惜的时候，林辰停了下来。
　　"到了。"
　　林辰说道："那些甲骨文，就是从我们脚下挖出来的。"
　　三叔急忙低头看。
　　他是专业的，对比一下周围的泥土，他果真发现脚下的泥土是新填的。
　　三叔让潘子拿出家伙。
　　什么风水罗盘、地图，还有指南针等。
　　林辰在后面饶有兴致的看着。
　　三叔找了好一会，终于在一个杂草丛生的地方停下。
　　"就是这里了。"
　　他说道："我看过这里的风水，如果有大墓的话，坟墓就在下面。"
　　潘子从背包里拿出一堆铁管。
　　他动作娴熟，麻利地将铁管组合起来，竟然变成了一个洛阳铲。
　　林辰问道："你们真的是官方吗？"
　　怎么这东西都拿出来了？
　　三叔笑道："当然是了。"
　　"我们这一次的目的，是来打探信息。"
　　"现在，咱们官方跟一些行业的高人合作了，互相学习、借鉴。"
　　林辰点了点头。
　　然后他发现，天真正拿着相机拍照，然后拿出一个小本子，在上面写着什么。
　　林辰问他："你在干什么？"
　　天真立刻说道："在记录。"
　　"我们是过来调查的，什么东西都要记录一下。"
　　林辰走过去看了一眼。
　　发现上面有一行字。
　　"水洞里有积尸地，我们经过时遇见了白衣女鬼。"
　　"当我们都惊慌无比时，当地导游，林辰林大师，一跃而起，横跨三十米，来到女鬼面前，然后将女鬼手撕了。"
　　"之后林大师跳回船上，在崖壁上留下一剑。"
　　"剑痕长三十米，深六米，散发强大剑意，镇压厉鬼一万年。"
　　下面还有个相片。
　　但是还没洗出来，所以看不清内容。
　　林辰："……"
　　这种事情也记录的吗？
　　是不是太闲了？
　　小哥缓缓走到林辰的身边。
　　他用低沉的声音，恭敬地问林辰："前辈，你刚刚所用的招式，是什么？"
　　林辰看了他一眼。
　　这个人身上气度不凡，看来也是一位武林高手。
　　于是一本正经的说道："大威天龙。"
　　"大威天龙？"
　　小哥一愣。
　　没听过啊。
　　而且怎么感觉，这么像是佛门的功法？
　　而天真已经在笔记本上"刷刷"的写下几个大字。
　　"林大师所用功法：大威天龙。"
　　真的是非常敬业。
　　"啊！"
　　这时候，不远处传来潘子的惊呼声。
　　林辰转身看去，就见潘子手里拿着洛阳铲，铲子底端有一截血红的泥土！
　　这泥土散发着腥臭地味道。
　　看着，就好像下面的泥土里，有一片血水。
　　三叔见到这泥土，瞳孔顿时缩了一下。
　　"下面这个大墓，有大危险啊。"
　　他沉默了。
　　忍不住拿出一根烟，狠狠的吸了起来。
　　天真则是在快速记录。
　　还拍了照片。
　　三叔沉默了好一会，说道："我们这次行动就先这样吧。"
　　"下面恐怕有血尸。"
　　"我联系一下外面，让他们带增员，带武器装备过来。"


第495章 他是江湖传说
　　不知道下面情况如何，三叔不敢贸然下去。
　　等待支援，是最好的选择。
　　但就在这时。
　　小哥沉声说道："恐怕不能等支援过来了。"
　　他快步走到一个灌木后面，然后拔刀将灌木砍掉，露出灌木之后的情景。
　　三叔一看，眉头立刻皱了起来。
　　一个洞！
　　或者说，一个盗洞！
　　而且看起来，还是新鲜的！
　　"不好！"
　　三叔惊呼："有人在我们之前，进去了。"
　　"是盗墓的。"
　　天真和潘子听到，立刻就急了。
　　"那还等什么，快点进去吧？"
　　"可不能让咱们的国宝，流落到贼人的手里。"
　　三叔狠狠的抽了一口烟。
　　他拿出手机，汇报了这里的情况，说完要支援后，就大手一挥，说道："准备下去。"
　　潘子立刻将背包里的霰弹枪拿了出来。
　　现在，下面的坟墓里，不仅有血尸，还有盗墓贼。
　　那都是一帮亡命之徒。
　　他们敢开死人的坟墓，自然就敢把活人塞进棺材里。
　　潘子打起了十二分精神。
　　三叔也前所未有的凝重。
　　他观察了一下盗洞，说道："对方水平不差，而且看起来似乎有高科技相助。"
　　"极有可能是丑国那边的盗墓贼。"
　　"丑国的？"
　　潘子和天真一愣。
　　随后两人都骂骂咧咧起来："又来我们龙国盗宝！"
　　"别让我们遇到了，不然保证突突了！"
　　林辰看了一眼盗洞，他是没看出什么不同。
　　三叔说道："我们就从这里下去。"
　　"都当心一点。"
　　"可别刚进去，就让打了眼。"
　　潘子身强体壮，走第一个。
　　他动作迅捷，眨眼就下去了，接着是天真，然后是三叔，林辰，最后才是小哥。
　　盗洞是倾斜往下的，越往下越黑。
　　很快，他们就通过了一堵墙壁。
　　这墙壁是被炸开的。
　　很大一个口子，四周的墙砖、泥土都焦黑了。
　　"炸弹？"
　　三叔眉头紧紧锁着，说道："不妙啊。"
　　炸弹都有。
　　他们肯定有枪。
　　林辰穿过墙壁，走进了坟墓之中。
　　这里的空气布满灰尘，还有霉菌，吸上一口只感觉肺部拥堵。
　　而且这里光线黯淡。
　　唯一的光源，是墙上的一个火把。
　　这应该是丑国的盗墓贼留下的。
　　走在前面的潘子惊叫："快看，前面地上有血！"
　　三叔拿出手电筒往前面的地上一照。
　　果然。
　　地上有一道半米多宽，四米多长的血痕。
　　这血痕从走廊里开始出现，然后一路通向一个石门。
　　看情况，就好像是……被某种东西拖进去了。
　　三叔想了好一会，说道："进去看看。"
　　万一这是盗墓者的把戏，把他们吓走用的，他们就挡不住那些盗墓者了。
　　天真拿出手机当电筒用，增加不少亮度。
　　潘子紧紧的端住霰弹枪。
　　一行人，缓缓地朝着门口走过去。
　　林辰看了一眼小地图。
　　近了。
　　他看见了一枚红点。
　　只有一枚红点，就在面前的房间里。
　　小哥说道："我感觉到，里面有一丝危险。"
　　"各位都当心一点。"
　　他们很快就来到门前。
　　三叔上下打量这个门一眼，皱眉道："这个门怎么打开？"
　　"我没见到开关。"
　　"好像，只能从里面打开？"
　　"也有可能这是一个死门，死门的概率高点。"
　　只能从里面打开？
　　几个人都愣了一下，这是什么设计？
　　三叔解释道："这种门，一般都是开着的，等有人进去了，门就会关上。"
　　"然后再也无法打开。"
　　"这样能将盗墓者活活困死。"
　　天真问道："那地上的血痕是怎么回事？"
　　"盗墓者有没有可能在里面？"
　　三叔摇了摇头。
　　"只有等支援过来，才能打开这个门，一探究竟了。"
　　林辰问他："支援要多久过来？"
　　三叔说出一个保守的估计："三天。"
　　"三天？"
　　林辰心想，这一天就能结束的游戏，非要拖三天？
　　不可能。
　　于是林辰说道："让我看看。"
　　三叔说道："没用的，如果这是死门的话，那么这应该是断龙石。"
　　"一旦落下，就绝对无法收起。"
　　"没有大型设备，光靠人力，是无法将门打开的。"
　　听到三叔的解释。
　　直播间里的观众也有急了。
　　"无法打开？"
　　"难道要眼睁睁的看着丑国的贼，把咱们的国宝偷走吗？"
　　"不行啊，快想想办法啊！"
　　"可恶啊，气死了，真想带炸药进去把门炸了。"
　　天真和潘子，还有小哥，都有些无助的低下头。
　　在这死门面前，他们真的一点办法都没有。
　　三叔又拿出烟，狠狠的吸起来。
　　可就在这时。
　　轰隆隆！
　　地面忽然开始震动。
　　几人都被吓到了，发生了什么？
　　天真惊呼："是地震了吗？"
　　但紧接着，他们就瞪大了双眼。
　　因为他们都亲眼看见，林辰用一只左手，把死门抬了起来。
　　十吨重的断龙石！
　　就这样，被他硬生生的抬了起来！
　　三叔、天真、潘子和小哥的眼睛都瞪圆了。
　　不敢相信。
　　然后是惊恐。
　　一只手撑起重达十吨的断龙石，这种力量，是人类能拥有的吗？
　　几乎就在同时。
　　房间里，忽然有异响传来。
　　簌簌！
　　那是弓箭发射的声音。
　　房间里的机关，被触发了。
　　有好几枚毒箭，呼啸着朝林辰飞来。
　　三叔惊呼："小心！"
　　小哥眉头一皱，右手已经抓住了刀柄，就要拔刀。
　　但下一秒。
　　咔嚓！
　　这些毒箭，全部在林辰面前一米的地方折断。
　　就好像忽然碰到了一堵无形的墙壁。
　　那堵墙壁还有强大的力量，将全部弓箭扭断了。
　　所有人都再次一惊。
　　林辰淡淡说道："不用担心。"
　　"就算只手托龙石，我林辰也同样无敌人间。"
　　这话一出。
　　三叔、天真他们，瞳孔都颤抖了一下。
　　直播间前的观众，更是集体疯狂了。
　　"我超，好帅！"
　　"林神威武，林神牛逼！"
　　"林神真的太强了，霸道无双，人族当兴，龙国当兴！"
　　"老公看我，老公看我！"
　　潘子、小哥都用力的咽了一下口水。
　　他们觉得林辰很强了。
　　但没想到。
　　自己还是低估了林辰的强大。
　　一只手，将十吨重断龙石抬起，同时崩断袭来的毒箭。
　　这已然是江湖传说！
　　如果不是亲眼所见，他们根本就不会相信。
　　太强大了！
　　轰！
　　林辰左手往上一推，断龙石飞起，直接撞穿地面，飞到了上面，然后砸在地上。


第496章 人们恐惧的血尸，在他面前乖得像条狗
　　太阳的亮光从头顶洒落下来。
　　原本昏暗的墓穴，瞬间明亮了。
　　三叔他们都愣愣的站在原地。
　　伸手一推，把断龙石推到了地上，直接打通了整个地层？
　　这……
　　三叔咽了一下口水，问林辰："林导游，不，林大师，你是神仙吗？"
　　这不是神仙，说不过去了。
　　天真回过神来，立刻掏出笔记本和笔，"刷刷刷"地记录起来。
　　"林辰，林大师力大无穷，一只手就把断龙石扔飞出去。"
　　"毒箭袭来，他一个眼神，就让全部毒箭折断了。"
　　"就算我只手托龙石，我林辰同样无敌人间。"
　　"林辰，陆地神仙！"
　　林辰一本正经的说道："在山里生活久了，肯定要会一些本事的。"
　　"这很合理吧？"
　　合理？
　　三叔嘴角抽搐了一下。
　　这什么地方合理了？
　　咚咚咚！
　　忽然，房间里一阵东西的碰撞声，打断了三叔的话题。
　　他们的注意力，瞬间落回房间里。
　　只见那道血痕，从门外延伸到房间里，通往房间中间。
　　而在房间的中间，还有一个棺材。
　　那道血痕，通到棺材旁边就不见了。
　　仿佛是钻进棺材里了。
　　看见这一幕，天真脸色煞白，不寒而栗，往后退了两步。
　　这什么情况？
　　当三叔他们还在惊疑不定的时候。
　　咚咚！
　　棺材晃动了两下。
　　这把他们给吓得半死，急忙后退。
　　棺材怎么突然动起来了？
　　难道里面有活人？
　　可是，这是坟墓，谁没事躺棺材里啊？
　　小哥说道："里面躺着的，极有可能是血尸。"
　　"并且血尸感受到我们的气息了，这是想出来吃掉我们。"
　　"让我试试看，能不能和他交流。"
　　说罢。
　　小哥快步走到他们的面前，来到棺材前面。
　　噗通~
　　他直接跪在地上，然后嘴里发出奇怪的声音。
　　咯咯咯，像是母鸡在叫的声音。
　　三叔、天真和潘子见到这一幕，感觉有些瘆人。
　　这真的能和血尸交流吗？
　　林辰也是第一次见到这种事情，饶有兴致的看着。
　　大概过了三分钟。
　　小哥面色凝重的从地上爬起来。
　　他说道："血尸给我们三个时辰的时间，不能碰这里任何东西，立刻撤离。"
　　三叔皱眉。
　　如果是真的，那就麻烦了。
　　因为丑国的盗墓者，极有可能还藏在这个坟墓中。
　　也许现在正在大笑着瓜分财宝呢！
　　这可都是属于龙国的宝物。
　　怎么能流落到国外？
　　"三个时辰？"
　　林辰说道："还立即撤离？"
　　这可不行。
　　他有任务在身，这一撤离，就得等三天。
　　三天啊。
　　他都能做三个任务了。
　　而且，梦千竹身上的诅咒，每拖一天，都有可能增加一份危险。
　　他可不是第一次和天斗了。
　　手段都清楚着呢。
　　林辰朝着黑色棺材走过去。
　　三叔惊呼："林大师，你要做什么？"
　　林辰说道："劝他一下。"
　　话音落下。
　　他已经来到了棺材旁边。
　　林辰伸手，"砰"地一声巨响，棺材盖直接被掀飞了。
　　这棺材盖呼啸着，狠狠地砸在了旁边的墙上。
　　半个棺材盖都嵌入了墙里！
　　一个臭味，瞬间从棺材里冲出来。
　　太臭了，林辰一脚将棺材踹翻，一道浑身血红的身影，从棺材里摔了下来，还在地上滚了两圈。
　　三叔定睛一看，正是血尸！
　　"不好！"
　　小哥震惊道："他发怒了！"
　　血尸从地上跳了起来，一双红色的眼睛，朝着林辰看去。
　　可是他没有看见林辰。
　　他只看见一个拳头，在他眼里快速放大。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　血尸被林辰一拳干翻在地。
　　在地上滚了三圈，一头撞在墙壁上后，血尸躺在地上，沉默了，呆滞了。
　　因为血尸知道自己是谁。
　　千年血尸，力大无穷，一身实力早已经超越人力极限，无人能挡！
　　但是现在。
　　他被一个人类，单方面的吊打。
　　棺材被人掀了，还被人一拳干翻在地。
　　血尸迷茫了。
　　究竟，谁才是怪物？
　　林辰说道："站起来。"
　　血尸浑身一个激灵，立刻从地上爬了起来。
　　"你有没有看见一群外国人？"
　　血尸发出"咯咯咯"的声音，竟然小哥刚刚发出的声音一样。
　　小哥在旁边翻译："看见过。"
　　"他重伤了其中一人，之后让他们逃了。"
　　林辰看了小哥一眼。
　　这也能翻译？
　　林辰对血尸说道："我不知道你躺了多少年，但有一件事，我要告诉你。"
　　"我们都是龙国的人，都是自己人。"
　　"而你刚刚看见的那些人，都是异域的人，他们视我们龙国的人命如草芥。"
　　"曾经还发起过猛烈的入侵，屠戮我们无数同胞。"
　　"你若还有半点龙国的热血，就同我们一同对敌。"
　　血尸先是呆呆地站了一会。
　　然后。
　　他疯狂点头。
　　不需要小哥翻译，大家都明白了血尸的意思。
　　同意了！
　　三叔、小哥："……"
　　我超。
　　让他们紧张害怕的血尸，竟然就这样让林辰折服了！
　　甚至，还愿意和他们一同退敌！
　　三叔也是久经风霜，见过风浪的人了。
　　但这一会，还是忍不住头晕目眩。
　　太离谱了。
　　直播间里的观众激动无比。
　　"林神无敌了，竟然能说动血尸。"
　　"就问还有谁？"
　　"普天之下，无人能和林辰相比啊。"
　　"我很奇怪，这个世界上究竟还有什么是林辰办不到的？"
　　当所有人都在震惊的时候。
　　林辰说道："现在，你先把棺材放好。"
　　血尸看了一眼地上的棺材，真的搬动棺材，将棺材放回原地。
　　又看了一眼棺材盖，他走过去想把棺材盖拔出来。
　　结果努力半天，棺材盖动都不动一下。
　　他双手抓住棺材盖，双脚离地，踩住墙面，像是拔萝卜一样拔着棺材盖，结果毫无用处。
　　最后血尸双手一滑，狼狈地摔在地上。
　　林辰："……"
　　好弱。
　　他走过去，随手将棺材盖拔了出来，扔在地上。
　　血尸看见这一幕，瞪大了双眼。
　　这也太牛逼了吧？
　　他吃奶的力气都用出来了，也无法撼动棺材盖。
　　这个男人，轻轻一动，就直接拔下来了。
　　恐怖！
　　他乖乖的将棺材盖合上，然后看着林辰。
　　林辰说道："带路吧，你肯定可以找到那些异域的人吧？"
　　血尸重重点头。
　　然后他快步朝外面走去。
　　三叔、天真、小哥和潘子，已经不知道该怎么反应了。
　　你真的把这血尸当小弟使唤了啊？
　　完了这血尸，还一点脾气都没有。
　　你果然是神仙！


第497章 有没有可能，林辰活了几万年
　　有血尸的加入，这一趟行动轻松不少。
　　因为血尸就是这个坟墓的人。
　　哪里有机关，哪里有陷阱，哪条是活路，哪条是绝路，通通知道。
　　关键是，这血尸嗅觉还无比灵敏。
　　他能找到这里的盗墓者！
　　天真看着前面不断指路，还指出各处陷阱，仿佛保姆的血尸，一阵感慨。
　　感觉就像是在做梦。
　　伸手掐了一下旁边的潘子。
　　潘子惊呼一声。
　　他一瞪天真："小三爷，你干什么？"
　　"疼吗？"
　　潘子翻了个白眼："废话。"
　　那就不是梦。
　　天真迅速拿出笔记本，快速的写着。
　　"林辰，林大师只手将棺材掀翻，唤醒了其中沉睡的血尸。"
　　"他一番慷慨激昂的言论，让血尸在迷途中醒悟，加入了我们，共同抗敌。"
　　下面还贴着一张没洗过的照片。
　　在血尸的带领下，他们一路向下。
　　很快就来到一个大房间前面。
　　隔着一堵墙，他们也能听到房间里传来的大笑声。
　　"哈哈哈，发财了。"
　　"这么多宝贝，够我们吃香喝辣一辈子了。"
　　"龙国这些傻子，放着这么多宝贝不拿，是专门等我们到来吗？"
　　"这是孝敬我们的吧，哈哈哈。"
　　他们说话用的是英文。
　　但在场的三叔、天真，还有小哥，以及林辰，英语都不差。
　　只有潘子和血尸的文化有待提高。
　　听到这些话，三叔、天真的脸色都沉了下来。
　　真是过分。
　　直播间里的观众也骂骂咧咧的。
　　"来偷东西，还这么猖狂，真是不要脸。"
　　"丑国的小偷，能不能要点脸。"
　　"丢人！"
　　天真听着里面许多东西被翻倒的声音，再也忍不住了，直接冲了进去。
　　"住手！"
　　"这都是我们龙国的宝物！"
　　"立刻放下！"
　　里面五个丑国的男人，见忽然冒出一个人来，都被吓了一跳。
　　但他们很快回过神来，发现是龙国的人来了。
　　数了一下对面的人数。
　　五个人。
　　人数和他们一样。
　　再看一眼武器。
　　只有一个体型高大的男人手里有一把霰弹枪！
　　而他们自己呢？
　　人手一把自动步枪，小型霰弹枪，以及手枪。
　　在武器方面，他们占尽便宜。
　　赢定了。
　　"哈哈哈。"
　　几个丑国的盗墓贼都轻松得意的大笑起来。
　　"你们几个，都蹲到墙角去。"
　　"等我们拿完东西，就送你们上路。"
　　一个丑国的男人，竟然说出了流畅的龙国话语。
　　显然是学过的。
　　哒哒哒！
　　他开槍，在几人面前的地上扫了一轮。
　　"子弹不长眼，别找死。"
　　天真可不怕他。
　　他狠狠的盯着这些人，说道："你们就不怕遭天谴吗？"
　　这话让几个丑国的男人都大笑起来。
　　"天谴？"
　　"傻卵，那是对付你们龙国人的。"
　　"我们信上帝，我们不会遭受天谴。"
　　林辰缓缓走出来，问道：“真的吗，我不信。”
　　丑国男人立刻将槍对准了林辰。
　　"小子，你想死是吗？"
　　"我成全你。"
　　林辰淡淡笑道："我有一个规矩。"
　　"如果有人拿枪指着我，哪怕他的枪里没有子弹，我也会杀死他。"
　　"恭喜你。"
　　丑国男子不屑的笑道："你还挺厉害。"
　　"那我倒要看看，究竟是你的身手快，还是我的子弹更快。"
　　话音落下。
　　砰！
　　他开枪了。
　　子弹呼啸着朝林辰袭来。
　　林辰佁然不动。
　　他根本不需要动。
　　15100点体质，他能扛住核弹，更不要说区区子弹了。
　　子弹都给你崩坏。
　　但就在此时。
　　一道血色的身影，冲到了林辰的面前。
　　是血尸。
　　当！
　　子弹打在血尸的身上，火光溅起，直接将子弹弹开了。
　　忽然出现的血尸，把几个丑国人都给吓了一跳。
　　他们之前见过血尸。
　　本来是六个人下来的，但其中一个被血尸重创，已经死了。
　　血尸简直就是他们的噩梦。
　　刀枪不入，水火不容，仿佛钢铁打造的。
　　如今再见血尸，五个丑国盗墓贼的身体抖了好几下。
　　"血尸！"
　　"怎么会在这里！"
　　林辰淡淡说道："当然是我找过来的。"
　　丑国的盗墓贼不淡定了。
　　"你能命令血尸？"
　　"不可能，假的，我不相信。"
　　林辰也不需要证明什么，他只是说道："去，杀掉这些人。"
　　听到林辰的命令，血尸立刻就动了。
　　盗墓贼惊恐的大叫："不！"
　　这个男人，竟然真的能命令血尸。
　　这还是人吗？
　　他们持枪反抗，但血尸刀枪不入，瞬间将他们生吞活剥了。
　　一个个的，死相凄惨。
　　就是三叔见到，也忍不住皱了皱眉头。
　　杀掉这几个人，血尸低着头走回林辰面前。
　　林辰说道："把墓里所有宝贝都搬出来。"
　　血尸点了点头，然后开始行动了。
　　三叔眼皮直跳。
　　这真的是把血尸当狗使唤了啊。
　　不仅让血尸带路，还让血尸出手，完了，还要血尸把所有宝贝都拿出来。
　　这可是血尸的坟墓啊！
　　让血尸自己把自己坟墓的宝贝都拿出来送你，这是否有点……离谱？
　　林辰回到地表等待。
　　血尸害怕阳光，所以不敢出来。
　　他只能将东西放在洞口，然后让三叔他们搬走。
　　很快几人身边，就多出一堆宝贝。
　　林辰打开系统，全部扫描。
　　没有见到经验宝石。
　　也没有见到什么能对抗诅咒的物品。
　　三叔拿出手机，拨打电话，让官方开直升飞机过来。
　　"立刻过来。"
　　"宝贝都被我们搬出来了。"
　　"墓里头已经空了。"
　　"速来！"
　　墓里没有东西了，血尸走到林辰的面前，让林辰终结。
　　一直当个血尸，实非他愿。
　　林辰一剑终结他，送他进轮回。
　　天真和小哥，还把他的尸体放回棺材里，非常贴心。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《护宝笔记》游戏。"
　　"玩家将在三小时后离开该游戏。"
　　三个小时？
　　还挺久的。
　　林辰跟三叔他们道别，又让他们回头转告村子里的人，说自己要出山，看看外面的世界。
　　得知林辰要离开了。
　　三叔他们一脸的不舍。
　　今天跟了林辰一个时辰，他们的世界观，都直接被林辰改变了。
　　人类原来可以这么强大。
　　人类竟然还能和血尸当朋友。
　　三叔甚至开始怀疑，林辰不是这个时代的人物。
　　他永生了，从千万年前，一直存活到现在。
　　这让三叔更加坚定考察历史的决心。
　　也许，以后真的能从历史中，见到林辰的身影？


第498章 快跑，有伪人类藏在我们的身边
　　游戏结束。
　　林辰降临雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音在这里回荡。
　　"恭喜玩家，成功通关《护宝笔记》游戏。"
　　"正在统计玩家评分……"
　　"主线任务：协助三叔调查古墓，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败熊人婆，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：解除水洞厉鬼隐患，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败血尸，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：守护古墓内所有文物，完美达成，奖励提升300%。"
　　"评分完毕。"
　　"累计评分：1900%。"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"1900经验点数，简单级游戏入场券1张。"
　　"恭喜玩家，你是第一个在《护宝笔记》游戏中取得超越完美评价的人。"
　　"我们将会对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他成功在《护宝笔记》游戏中，取得超越完美的评级。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"5000经验点数，低级抽奖宝箱。"
　　"请各位玩家，继续努力。"
　　恐怖游戏的声音一出，全球羡慕。
　　"他怎么回事，怎么又是完美通关。"
　　"这个世界上，有他无法完美通关的游戏吗？"
　　"我真的羡慕死了，他好像真的无所不能。"
　　各国的玩家都在羡慕。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖。
　　"一个抽奖宝箱？"
　　林辰看了一眼现在的累积奖励。
　　"6900经验点数，简单级游戏入场券，低级抽奖宝箱。"
　　奖励不多。
　　林辰心想，也许是游戏太过简单的原因。
　　但有入场券，还有抽奖宝箱，这是绝对血赚的。
　　林辰果断领取奖励。
　　"叮~"
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得13800经验点数，困难级游戏入场券，高级抽奖宝箱。"
　　一经系统加成。
　　奖励瞬间爆炸！
　　"只有一场困难级游戏入场券，也都血赚了，还有一个高级抽奖宝箱。"
　　不管抽到什么物品。
　　他都不会亏。
　　林辰立刻将抽奖宝箱打开。
　　"叮~"
　　系统的提示音响起。
　　"恭喜宿主，获得植物核心1枚。"
　　林辰一顿。
　　植物核心？
　　什么东西？
　　他立刻查看这东西的数据。
　　"植物核心：蕴含着强大能量的核心，能让选中的植物迅速生长。"
　　"使用方法：将植物核心放入种子当中。"
　　"注意：核心能缩短植物10年生长周期，并不会改变植物本质，也不会改变生产出来的果实效用。"
　　看完这个效果。
　　林辰明白了。
　　这就是一个一次性的植物生长加速器。
　　"估计等级也不高，所以只能缩短10年生长，还不能提升果实的效果。"
　　拿来种树用挺好用的。
　　林辰将东西全部收下。
　　退出雪白的领奖空间。
　　刷！
　　他化作一道白光，出现在别墅中。
　　简单地吃过一些东西，林辰就跑到论坛上，想看看有没有什么新的困难级游戏。
　　自己手里还有一张困难级游戏入场券。
　　入场券的特性，是优先进入没有进入过的游戏中。
　　不过林辰找了一圈，都没见到什么有价值的信息。
　　第一页，是在讨论自己。
　　第二页，才开始有一些谈论游戏的内容。
　　都是简单级别的游戏。
　　林辰看见一条消息："水神退出十大高手。"
　　十大高手在干什么？
　　"对了。"
　　想到十大高手，林辰就想起了防御之剑。
　　当初防御之剑找人来袭杀自己，自己找上门去的时候，他被逼的躲进恐怖游戏里了。
　　现在呢？
　　是否已经跑出来了？
　　林辰立刻询问系统。
　　"查询守护之剑状态。"
　　系统立刻回应道："守护之剑还躲藏在恐怖游戏中。"
　　林辰心想："真能躲。"
　　林辰拿出困难级游戏入场券，准备直接使用。
　　但就在这时。
　　他的手机响了起来。
　　林辰拿起手机一看，是梦千竹打过来的。
　　他刚刚接通，梦千竹的声音就响了起来。
　　"是林大师吗？"
　　"是我。"
　　林辰问她："你那边情况怎么样？"
　　这个人身上还沾染着诅咒，每一秒钟里，死亡都有可能降临到她身上。
　　"还好。"
　　梦千竹说道："应该是你送我的戒指发挥效果啦。"
　　"不说这个。"
　　梦千竹打电话找林辰，并不是想汇报自己情况的。
　　她对林辰说道："你在家里吗，我有点事情想找你帮忙。"
　　"在。"
　　"好的，我马上就到。"
　　大概过了二十多分钟。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，是梦千竹过来了。
　　看见林辰，她立刻就笑了起来，还抬起双手。
　　她的手上有两个袋子。
　　其中右手边上的散发着诱人的饭菜香气。
　　"我刚刚听到游戏公告了，你刚刚回来，肯定没吃饭吧。"
　　"我去饭店给你买了些好吃的。"
　　"是你喜欢的蛋炒饭和红烧茄子，烧鸭，来试试吧。"
　　林辰笑了一下。
　　她倒是挺自觉。
　　都不用自己说，也知道去帮自己弄吃的了。
　　试了一下。
　　蛋炒饭和红烧茄子的味道确实很不错。
　　烧鸭也做得非常完美。
　　人间美味。
　　林辰问她："这是哪个饭店做的？"
　　以后有空去吃一下。
　　梦千竹打开第二个袋子，里面装的全是水果，有苹果、香蕉和桃子。
　　她将苹果、桃子装到一个篮子里，带到厨房去清洗。
　　听到林辰的问题。
　　她笑着说道："是凤凰大酒店的。"
　　"凤凰大酒店？"
　　"记住了。"
　　林辰记下这个，准备有时间去吃一下。
　　梦千竹将水果放在桌子上。
　　她对林辰说道："你有带东西进入游戏的能力，要不要带点水果进去？"
　　林辰看了一眼。
　　自己好像真的没有储备水果。
　　于是果断收下几个桃子。
　　然后他问梦千竹："找我有什么事情？"
　　"一个网络上的问题。"
　　梦千竹说道："最近网络上，出现了一个网站。"
　　"里面散布一些关于伪人类的信息，在民众之间制造了惶恐。"
　　"我们试着调查网站发布者的信息。"
　　"但我们只能查到网站发布者在丑国。"
　　"所以想请你除掉这个网站，查清楚发布者，解决这个谣言。"


第499章 如果伪人类就在身边，该怎么办
　　只是查一下东西？
　　足不出户就能完成。
　　林辰点头答应了。
　　毕竟现在还吃着梦千竹带过来的饭。
　　"太好了。"
　　听到林辰答应了，梦千竹露出开心的笑容。
　　林辰吃过饭，打开电脑，等开机那会他拿出两瓶治疗药水，递给梦千竹。
　　"有事就喝。"
　　这也算是一道保障。
　　免得她身受重伤的时候，自己不在旁边，然后来不及救治。
　　她要是死了。
　　那真的就太可惜了。
　　自己卖给官方的东西，价格都要少一截。
　　完了还任务失败。
　　错失大量奖励。
　　梦千竹有些错愕，但这一次她没有拒绝，而是伸手接过了治疗药水。
　　她微笑道："谢谢。"
　　电脑打开了。
　　林辰说道："网站开一下。"
　　梦千竹小心翼翼地将药水放好，然后迅速弯腰，在键盘上一顿敲打。
　　很快，一盒漆黑的网站，就出现在林辰的面前。
　　她说道："就是这个。"
　　林辰坐在电脑前，静静地看着网页上的内容。
　　整个页面都是黑的。
　　只有最中间，有一行白色的英文。
　　翻译一下，内容是：人类安全部门入职评估测试。
　　"还挺长。"
　　林辰左键点击，画面跳动了一下。
　　白色的英文渐渐消失，然后画面闪烁，伴随着花屏。
　　电脑好像随时都有可能报废？
　　梦千竹搬来一张凳子，就坐在林辰旁边。
　　这网站的内容，她也没有怎么看过。
　　因为部门里的人总是跟她说，里面的东西很恐怖，自己一个人的时候不要看。
　　花屏之后。
　　沙沙——
　　音响里传来电流经过的声音。
　　紧接着是一道沙哑的中文响起。
　　"你好，朋友，感谢你申请加入这个守护人类的人类安全部门。"
　　"我们很希望你能加入。"
　　"因为面对日益严重的伪人类威胁，我们也有些疲惫。"
　　"我们需要新的血液。"
　　"但在这之前，你需要通过这个评估测试，以便我们确认，你能胜任这个职位。"
　　话音结束。
　　屏幕里的网页，重新浮现一行英文。
　　"开始测试。"
　　下面有两个选项，左边的是"Yes"，右边的是"No"。
　　林辰肯定选择yes。
　　两张图片浮现，一左一右，照片没有颜色，上面是两个女人。
　　他们都在对着镜头笑。
　　左边的照片中，女人微微笑着，好像碰到了什么开心的事情。
　　而右边的照片里，那个女人咧嘴笑着，她的嘴巴很奇怪，看起来好像没有双唇，眼睛下面还有很重的眼袋。
　　看着就像两个脓包。
　　伸手一碰，能挤出脓水来的那种。
　　梦千竹看见右边的图片，不由得眯着眼睛，露出厌恶的神情。
　　这真的是人吗？
　　在两张图片中间，还有文字。
　　"选出一张你觉得不对劲的图片。"
　　这还用选？
　　林辰立刻选择了右边的图片。
　　随着选择落下，画面黯淡，很快又浮现出新的图片。
　　还是两张照片，然后二选一。
　　这一次，是两个男人。
　　左边的男人也在微笑，笑容温柔、阳光，帅气。
　　而右边的男人……
　　他不在镜头中央，而是在左下角里。
　　男人从左下角里探出头来，好像发现了照相机，并且正在和照相机对视。
　　他的目光仿佛穿过了照相机，和屏幕面前的林辰、梦千竹相遇了。
　　他的脸上全是惊喜。
　　发现了猎物的那种惊喜！
　　林辰果断选择右边的照片。
　　第三组照片出现。
　　出现的是两个男人的全身照。
　　他们站在距离镜头稍远的地方，可以看出他们的个头，至少都有一米七。
　　左边的男子穿着西装，戴着帽子，脸上露出自信、完美的笑容。
　　看着像是一个成功人士。
　　而右边的呢？
　　他穿着一件简单的背心，好像有些佝偻着背。
　　"看他的手！"
　　梦千竹在旁边紧张地说道。
　　林辰也注意到了。
　　这个男人的双手很长。
　　他站着，双手垂落，竟然过了膝盖。
　　一米七的个头，他的手近乎有一米三那么长！
　　仿佛这不是一个人。
　　而是一头长臂猿！
　　林辰选择右边的照片，进入下一组。
　　这一次，两张照片里，出现了两个正在倒立的青年。
　　左边的青年双手撑着地面，双脚靠在墙上，正咬牙坚持着倒立。
　　看起来很用力，仿佛下一秒就会摔倒。
　　很正常。
　　再看右边……
　　一个青年，他双手并拢在腰间，姿势就像是在力立正。
　　可是，他在倒立啊！
　　他用头撑着地面，双脚悬空，双手并拢，脸上带着轻松的笑容，正对着镜头看。
　　"他怎么能在倒立的时候，还双手并拢的？"
　　梦千竹惊讶的说道。
　　林辰淡淡的说道："问题，并不在他的手上。"
　　"在他的脸上。"
　　林辰说道："看他的五官。"
　　梦千竹不解的看向青年的脸。
　　第一眼，没看出什么。
　　第二眼。
　　砰！
　　梦千竹直接站了起来，她俏脸煞白，一脸惊恐地往后退了三步。
　　她看见了！
　　这个青年的嘴巴在下面，眼睛在上面，鼻子在嘴巴上面，眉毛也在眼睛的上面。
　　不是人在倒立时，五官的位置。
　　这是人在站立时，五官的分布！
　　也就是说。
　　这个青年在倒立，但他的脸是正的，并没有反过来！
　　梦千竹鸡皮疙瘩爬了一身，一双-修长，穿着黑色丝袜的长腿都在轻轻-颤抖。
　　他绝对不是人！
　　怪物！
　　林辰看了她一眼，发现她是真的害怕了。
　　于是说道："来坐下吧，都是假的。"
　　"退一万步来说，就算是真的，有我在这里，你也不用怕。"
　　听到这话。
　　梦千竹才稍稍冷静下来。
　　她重新坐回凳子上，身子还在轻轻地抖着。
　　现在她明白，为什么当初部门里的人，反复跟她强调网站里的东西很恐怖了。
　　确实很恐怖。
　　要是当初自己独自在家里看，只怕早就吓傻了。
　　林辰选下右边的图片。
　　整个屏幕，再次闪烁起来。
　　那熟悉的沙哑声，再次响起。
　　"你真厉害，竟然能通过前面的考验。"
　　"看来，你很有可能成为我们的新同事。"
　　"不过，先不要高兴得太早，后面的测试也不要松懈。"
　　"加油。"
　　话音消失的同时，网页浮现新的内容。
　　"前往第二轮测试。"
　　林辰点击"Yes"。
　　这个时候，一个弹窗突然跳了出来。
　　"后面的测试更加危险，一旦确定，无法回头，你真的决定了吗？"
　　林辰白了一眼这个弹窗。
　　废话。
　　没看见我点确定了吗？


第500章 假的，他身上的都是冰红茶
　　再点一次确定。
　　画面闪烁起来，很快一个视频就出现在网页中。
　　"这一轮的测试，是看视频？"
　　梦千竹感觉不妙，下意识的挪了一下屁股下的凳子，挨近了林辰一点。
　　"是911吗。"
　　"我是加油站的员工，我请求支援。"
　　视频中，一个男人紧张又激动的声音响起。
　　是丑国的人在报警。
　　电话里很快响起回应。
　　"你遇到了什么问题？"
　　男子说道："我在加油站里，我这里来了一个身上全是血的小男孩。"
　　"你们快来。"
　　"全身是血？"
　　对方问道："能详细说明情况吗？"
　　"我是加油站的员工，现在我躲在车里，那个男孩太奇怪了。"
　　"他身上的血，不是他的，他没有伤口。"
　　"而且，他的脸很恐怖。"
　　"我不敢看他。"
　　"你们快点派人来救救我。"
　　说到这里的时候。
　　男子的声音在发抖，好像快要哭了。
　　"我们已经派人过去了，预计十分钟后抵达。"
　　"你是加油站的员工，现在你马上出去安抚男孩。"
　　"你必须协助我们。"
　　"否则，你就是在阻拦我们工作。"
　　男子一惊。
　　"可是，可是我真的不敢看他。"
　　对方毫无感情的说道："那到时候，只能连你一块控制。"
　　"好吧。"
　　男子认命似的叹了一口气。
　　他挂断电话，然后打开了车门。
　　画面的镜头晃动了一下。
　　是躲在车里的男人动了。
　　梦千竹紧张地说道："男子看见的，好像就是我们看见的。"
　　摄像机仿佛藏在了男子的眼睛里。
　　这种情况下，代入感更加的真实。
　　有种身临其境的感觉！
　　梦千竹就更加害怕了。
　　但同时，她又有一丝好奇。
　　将一个男人给吓得不轻的男孩，长什么样？
　　镜头晃动。
　　男人小心翼翼的走到一辆车子旁边。
　　他探头看了一眼。
　　车子后面，并没有那个小男孩的踪影。
　　只有地上留下的血迹，证明着刚刚真的有个小男孩站在这里。
　　"跑了？"
　　梦千竹松了一口气。
　　那个男子也松了一口气。
　　就在这时。
　　林辰眼疾手快，立刻伸手挡住了梦千竹的眼睛。
　　因为在下一秒。
　　镜头忽然一扭，是男子转过身来了！
　　一个浑身浴血的男孩，出现在他的眼里！
　　这个男孩在抬头看着镜头。
　　在看见男孩的脸时，林辰知道为什么男子要害怕了。
　　那是一张怎样的脸？
　　扭曲？
　　不足以评价。
　　他的左边眼睛，有鸡蛋大小，右边的眼睛，有一个牛肉包子大小。
　　而这一双眼睛里，九成是眼珠。
　　一片漆黑。
　　见不到多少眼白！
　　他的嘴巴也是扭曲的。
　　当四目相对的时候，男孩笑了起来。
　　紧接着，男孩一跃而起呃，朝着镜头扑来。
　　"啊！"
　　一道凄厉的惨叫声。
　　那是男子的声音。
　　接着画面漆黑，这个视频结束了。
　　林辰缓缓放下手。
　　还好自己出手及时，不然梦千竹非得被吓得跳起来。
　　梦千竹没有看见后面的内容，但她听到了惨叫声。
　　她紧张地问道："男子死了？"
　　林辰说道："应该。"
　　"那个男孩，一个眼睛大，一个眼睛小，突然出现在男子身后了。"
　　听到这个。
　　梦千竹立刻明白刚刚发生了什么。
　　"谢谢。"
　　她急忙对林辰说道。
　　还好没看见。
　　不然今晚，估计要失眠了。
　　之前那道沙哑的声音又响起。
　　"感觉怎么样？"
　　"还能坚持吗？"
　　"如果现在放弃，我们也不会嘲笑你的。"
　　"当然，如果你做好准备了，就继续测试吧。"
　　声音结束。
　　新的一轮测试出现。
　　梦千竹问道："还要继续吗？"
　　林辰说道："当然。"
　　"我还挺好奇，他们弄的都是什么玩意。"
　　他点击"yes"。
　　沙沙沙~
　　音响里传出电流声。
　　又一个视频出现。
　　滴滴滴——
　　画面之中，手机响起。
　　一只手将手机拿了起来。
　　"马克。"
　　"我是凯撒。"
　　"就在刚刚，我的母亲突然昏倒，我要将她送到医院里。"
　　"能麻烦你来我家，帮查看一下监控吗？"
　　"我想知道母亲昏迷的原因。"
　　马克似乎并不想答应。
　　他说道："天已经黑了，而且你知道的，现在有伪人类的危机。"
　　"我不想出门。"
　　"你是不是没有按照手册说的，将房门、窗户锁好？"
　　凯撒却着急的说道："我就是照着手册说的，才发生了这种事情。"
　　"拜托了，来帮帮我。"
　　"我已经在送母亲去医院的路上了。"
　　马克执拗不过凯撒，只能答应。
　　一路驱车。
　　很快，马克来到了一个别墅之中。
　　按照凯撒说的。
　　他先是查看了所有监控。
　　画面显示，全部监控都在正常工作。
　　好像没有问题。
　　马克开始查看录像，调查之前时间发生的事情。
　　他很快就有了发现。
　　这个时候，画面一转，镜头来到了客厅当中。
　　好像人物改变了？
　　梦千竹有些疑惑地看着，不懂这其中的变化意味着什么。
　　林辰说道："这不是马克的视角。"
　　"这应该是凯撒母亲的视角。"
　　"我们马上就能知道，凯撒母亲在昏迷之前，遇见了什么。"
　　梦千竹立刻紧张起来。
　　她下意识地往林辰挨近。
　　林辰闻到了一股淡淡的，很香甜，很清新的奶香味。
　　"妈，快来帮帮我。"
　　画面之中，凯撒的声音，从别墅的大门响起。
　　画面晃动了一下。
　　似乎是人被吓到了。
　　紧接着，林辰和梦千竹听到了凯撒母亲内心的声音。
　　"凯撒应该在房间里休息，他怎么跑到门口去了？"
　　"不对。"
　　"那不是凯撒。"
　　"是伪人类！"
　　想到这里，她立刻就想要报警。
　　但就在此时。
　　咔擦。
　　大门被打开的声音响起。
　　这声音让梦千竹浑身一颤，脸都白了三分。
　　镜头也跟着抖了一下。
　　伪人类要进来了？
　　凯撒的母亲立刻躺在地上，因为她想到了手册里的，预防伪人类危害的内容。
　　"装死，可以骗过伪人类。"
　　梦千竹诧异道："难道说，凯撒的母亲并没有昏迷，她只是在装死？"
　　林辰没说话？
　　装死？
　　肯定不是。
　　随着凯撒的母亲闭上双眼，画面一片漆黑，林辰和梦千竹只能听到脚步声从门口方向传来。
　　越来越近。
　　最后在旁边停下。
　　那个伪人类，就站在凯撒母亲的身边！
　　凯撒的母亲无比紧张。
　　伪人类在干什么？
　　自己有没有骗到他？
　　她心中无比好奇，眼睛悄然睁开一道缝隙。


第501章 立刻调查清楚，拍摄现场都给你挖出来
　　画面微微亮起，还有一些模糊。
　　但画面之中，并没有其他人。
　　伪人类呢？
　　凯撒的母亲有些奇怪，难道刚刚都是幻听，是错觉？
　　不见伪人类，她心中松了一口气，眼睛完全睁开了。
　　画面也彻底地明亮起来，变得清晰可见。
　　而就在此时！
　　画面缓缓向右边移动，一撮头发，映入眼帘。
　　头发？
　　地上怎么会有一撮头发？
　　凯撒的母亲感觉奇怪，下意识的继续扭头。
　　然后。
　　她的瞳孔一缩，见到了这辈子都不能忘记的画面！
　　"啊！"
　　旁边的梦千竹也被吓了一跳，直接跳了起来，一脸惶恐地往后倒退。
　　画面之中。
　　一张人脸，霸占着大半个屏幕！
　　那个伪人类，倒立在凯撒母亲的身边。
　　正如之前测试所出现的那张倒立图片一样，这个伪人类的五官，和正常人类是相反的。
　　纵使他在倒立，嘴巴也在下方，长在额头上！
　　他还在笑！
　　渗人的笑！
　　他的嘴巴咧开，上下两排牙齿咬在一起，嘴角往里延伸，快到耳垂位置了。
　　而他的眼睛也无比骇人。
　　左边的眼睛小，右边的眼睛大。
　　里面一片漆黑。
　　好像一个眼珠子，就占满了整个眼睛！
　　太恐怖了。
　　这张脸在镜头前停留了足足十秒钟。
　　梦千竹双腿发软，好几次都差点瘫坐在地上。
　　十秒之后，这张脸忽然朝着镜头袭来。
　　画面一黑。
　　视角立刻发生了变换。
　　画面重新回到了监视器的前面。
　　林辰明白，这是视角回到了马克的身上。
　　刚刚所看见的一切画面，都是凯撒母亲遇害时所发生的事情。
　　也是马克在监控里看见的情况。
　　凯撒的母亲死了。
　　死在伪人类的手中。
　　而根据先前凯撒母亲的心中想法，林辰得出一个结果。
　　凯撒，也死了。
　　那么，给马克打电话的人是谁？
　　又是谁处理了凯撒和其母亲的尸首？
　　答案呼之欲出。
　　伪人类！
　　马克目瞪口呆地看完了监控录像中的画面后，呆坐原地许久。
　　等回过神来。
　　他浑身一抖，连滚带爬的逃出了别墅。
　　马克被吓尿了。
　　捉着方向盘的手都在颤抖。
　　好几次差点把车子开进沟里。
　　林辰回头看了一眼梦千竹。
　　她还小脸煞白的，浑身都在颤抖。
　　林辰对她说道："要是不敢看，就去客厅玩手机，或者睡觉。"
　　梦千竹看了林辰一眼。
　　让她自己一个人待着？
　　不敢啊！
　　万一有伪人类从跑进来怎么办？
　　她哆哆嗦嗦的回到林辰旁边，重新坐在凳子上。
　　不过她是真的被吓坏了。
　　一双-修长柔滑的大腿也紧紧夹着。
　　视频还没有结束。
　　先前那道沙哑的声音再度响起。
　　"可怜的马克，以为躲回家中，就能逃过一劫。"
　　"他不知道，这只是灾难的开始。"
　　"一道身影，跟在他的身后，和他一起返回了家中……"
　　画面一转。
　　马克躲在卧室中，缩在床上的角落里，惊恐无比地看着卧室门口方向。
　　那里有凯撒的声音响起。
　　"我的好朋友。"
　　"我有一个惊喜要送给你。"
　　"这个惊喜就是一个大活人。"
　　"快过来开门吧！"
　　马克深知那不是真正的凯撒，而是披着凯撒人皮的怪物。
　　于是他果断拨打911报警。
　　然而两天过去了。
　　他的粮食都吃完了，也没有人来救他。
　　而门外那道声音，每天都会响起。
　　这天夜里。
　　已经三天晚上没有合眼的马克，终于崩溃了。
　　他从抽屉里拿出手枪，直接冲了出去。
　　"去死吧！"
　　马克癫狂地大叫，同时对着客厅中的黑暗开枪。
　　砰砰砰！
　　连开三枪。
　　火光照亮了客厅，但并没有看见伪人类的身影。
　　走了？
　　马克心中有些庆幸。
　　但下一秒。
　　一张狰狞恐怖，还带着怪笑的脸，忽然贴在了他的面前。
　　也贴在了镜头前！
　　梦千竹被吓得浑身一抖，连忙用纤纤玉手捂住眼睛。
　　这一张脸，在镜头前停留了足足三十秒钟！
　　三十秒之后，狰狞的脸消失。
　　测试，也彻底结束。
　　那道沙哑的声音响起。
　　"恭喜你，成功通过了我们的测试。"
　　沙沙沙——
　　一阵电流的声音响起。
　　画面也凝固了。
　　紧接着有一张惨白骇人的鬼脸闪烁了几下。
　　几秒钟后，画面恢复正常。
　　"未来几天里，你可能会收到我们的入职通知书。"
　　"也有可能收到我们的突袭测试。"
　　"请保持轻松心情。"
　　"期待我们见面的那一天~"
　　最后一句话落下，网站自动关闭了。
　　好像从来没有打开过什么奇怪的网站一样。
　　林辰看了一眼浏览器记录。
　　记录还在。
　　又看了一眼旁边的梦千竹。
　　胆小，但是想看。
　　属实是又菜又爱玩了。
　　"行了。"
　　林辰说道："已经结束了。"
　　"都是假的。"
　　"血都是冰红茶，鬼脸都是化妆，特效和面具。"
　　梦千竹小心翼翼地放下手，问道："真的吗？"
　　林辰没有回答。
　　这要是不给她看真相，估计今晚她能赖在自己家里不走了。
　　林辰找到刚刚的网址。
　　然后心中对系统说道："把这东西查清楚。"
　　难度太低，他都懒得动手了。
　　系统："……"
　　连"我不是黑客"这种话都讲不出来了。
　　不过系统的办事效率非常快，不到十秒钟，系统就给出回应了。
　　"资料已经整理在桌面的文件夹中。"
　　因为现在还开着网页，所以梦千竹看不到桌面的情况。
　　林辰关掉网页，打开文件夹。
　　里面分出了好几个文件。
　　第一个是："作者团队地址、信息。"
　　第二个是："视频未剪辑、未修改版，素材未修改版。"
　　第三个是："拍摄过程、现场视频、会议。"
　　梦千竹看见文件夹里的东西，惊讶地睁大了漂亮的眸子。
　　"这就把东西都弄到手了？"
　　"你好厉害！"
　　林辰点开作者团队看了一眼。
　　一共三十一个人，全都是丑国的人，其中包括测试图片里的人、在视频中露脸的人。
　　第二个文件里。
　　则是长达三个小时的视频，画面中阳光明媚，大家有说有笑的。
　　小男孩站在镜头前面，紧张地看着镜头。
　　凯撒的母亲，躺在地上，看见旁边的玩偶脑袋时，还笑着爬起来。
　　马克踹门出去的时候，第一脚还没踹开，反倒让自己摔了一跤。
　　都是当时视频里未曾出现的画面。
　　后面还有照片。
　　都是前面几个测试里，没有经过ps的照片。
　　没有面目狰狞的人，也没有五官倒着长的人。
　　第三个文件里的内容。
　　则是一些拍摄现场的视频。
　　伪人类是假的。
　　并没有伪人类，这一切都是丑国的一场阴谋。


第502章 就你这点水平，也能从名校毕业吗
　　阴谋的内容，也在第三个文件夹中的会议视频中展现出来。
　　丑国想在龙国的民众中埋下恐惧和怀疑的种子。
　　让他们不再相信官方。
　　梦千竹看见这些内容，柳眉微皱，立刻就拿出了U盘，准备拷贝数据。
　　得知真相，她不怕了。
　　她还有点想笑。
　　自己刚刚，竟然被这些东西给吓得双腿发软？
　　她的俏脸红了一片。
　　感觉真是丢人。
　　她拍了拍脸颊，说道："他们真过分。"
　　现在她想要立刻将数据上传给官方，让官方将真相公布出来。
　　"多谢你了。"
　　梦千竹无比感激地看着林辰。
　　"如果不是你，这事情就要麻烦了。"
　　林辰点了点头。
　　梦千竹千恩万谢，还说要请林辰吃饭，等数据拷贝完了，立刻离开了。
　　破坏丑国的阴谋，刻不容缓。
　　半个小时后。
　　林辰就在网络上看见了这些信息。
　　原本惶恐的，害怕的人们，瞬间就不怕了。
　　甚至，还觉得自己像是一个傻逼。
　　竟然被这种充满恶意的视频耍得团团转。
　　甚至还真的开始怀疑官方。
　　"多亏了林神啊。"
　　"丑国的那帮孙子，以为能瞒过所有人，却没想到林神能轻易揭穿他们。"
　　"还是林神牛逼！"
　　"能生在有林神的时代，真的是太幸福了。"
　　"真是过分，以后对这种来历不明的信息，都要怀审视态度！"
　　"遇到这种事情，应该立刻报警，提高警惕！"
　　他们还因为这件事情，提高了警觉。
　　现在非但不怀疑官方，反倒更加坚信官方了。
　　丑国想分裂官方和民众。
　　但没想到，现在官方和民众更加的团结一心了。
　　丑国真的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　"该死的林辰！"
　　丑国那边，一帮人气到血压飙升。
　　"关键时候，竟然跳出来坏我们好事。"
　　"为什么让林辰成为龙国人，如果他是我们丑国的，那该多好。"
　　丑国这帮人，羡慕嫉妒恨。
　　别墅中。
　　林辰见事情圆满解决了。
　　于是拿出了困难级游戏入场券。
　　任务要紧！
　　"叮~"
　　系统的声音响起。
　　"是否使用困难级游戏入场券？"
　　林辰说道："是。"
　　唰！
　　他瞬间化作一道白光消失不见了。
　　大概过了十多秒钟，林辰才感觉自己落到了地上。
　　脚踏实地。
　　周围的光芒也缓缓消散。
　　林辰立刻就看清楚了眼前的景象。
　　一片草原！
　　一望无际的草原。
　　低头一看。
　　林辰发现，自己站在一堵城墙上。
　　不对。
　　不是城墙。
　　是长城！
　　朝着四周看去。
　　林辰看见了不少战士，正笔直地站立着，一双宛若猎鹰的双眼紧紧地盯着眼前这片草原。
　　唰唰唰——
　　又有两道光芒落下。
　　光芒消散。
　　是其余两位玩家。
　　林辰看了一眼。
　　两个男人。
　　左边的，留着寸头，穿着背心，体型高大，身上有健硕的肌肉。
　　右边的则是戴着一副眼镜，穿着外套，身上有一股书生气质，像是一个高材生？
　　林辰扫了一眼这两个人的数据。
　　【称呼：张武
　　种族：人
　　体质：34
　　力量：29
　　速度：7
　　精神：89】
　　【称呼：余文
　　种族：人
　　体质：19
　　力量：18
　　速度：4
　　精神：87】
　　看完两个人的数据，林辰感觉……这个叫余文的，实力也太弱了一些吧？
　　竟然连20都没有。
　　人家张武都奔着40去了。
　　不过林辰也不在意。
　　反正他通关游戏，从来不指望队友能帮上忙。
　　乖乖躺着，给自己提供100%的奖励加成就完事了。
　　张武和余文都缓缓的回过神来。
　　发现自己身处长城，两人都有些错愕。
　　紧接着他们看见了林辰。
　　"林神！"
　　这两个人都一脸震惊。
　　自己竟然遇到了那个传说中的男人！
　　当他们震惊的时候。
　　这两个人的直播间里，也涌进来不少观众。
　　"我超，羡慕他们，竟然能成为林神的队友！"
　　"林神真忙啊，刚刚破案，粉碎了丑国的阴谋，就跑到游戏里来了。"
　　"这是什么游戏？背景是长城和草原？"
　　"坏了，怎么跑到长城这个丢人的建筑上去了？"
　　直播间里无比热闹。
　　而游戏中的林辰。
　　听到了恐怖游戏的声音。
　　"欢迎各位玩家，来到《边城》游戏中。"
　　"在该游戏中，各位玩家都将担任副将一职，镇守边关，对抗强大的敌人。"
　　"坚持7天，或者消灭所有敌人，才能结束游戏。"
　　乍一听，好像不难。
　　但林辰心中清楚，这可是困难级游戏。
　　一个困难级游戏，怎么可能让你安稳的度过7天？
　　"什么边城？"
　　余文不屑的冷笑一声："不就是这个丢人的建筑吗。"
　　他看不起
　　林辰和张武都看向他。
　　余文得意地用手推了推眼镜，然后说道："伏尔泰有句话说得好。"
　　"是恐惧的纪念碑。"
　　"金字塔是怕死的纪念碑。"
　　"它们证明的是这两个民族的忍耐和屈辱，而不是卓越的才智。"
　　这话一出。
　　直播间里的观众，都纷纷跑出来说话了。
　　"确实，就是这个道理。"
　　"其实不止是伏尔泰说过这种话，还有很多诗人也说过。"
　　"比如：不知祸起萧墙内，虚筑防胡万里城。"
　　"还有：君独不见，死人骸骨相撑拄。"
　　"
　　他们都是看不起的。
　　孟故事人尽皆知，都是指责的。
　　余文摇着头说道："，凄婉的历史，封闭的象征，愚钝的标志。"
　　"既然我来到这里了。"
　　"一定要阻止它的修筑！"
　　说完。
　　他就转身，朝着外面走去。
　　但不等他走出一步，林辰伸手抓住了他的肩膀。
　　林辰直接将他拉回身来。
　　然后。
　　啪！
　　一声脆响。
　　余文直接被一巴掌抽翻在地。
　　他半张脸都肿起来了。
　　张武被吓了一跳，不懂林辰为什么突然动手。
　　林辰平静地看着余文，说道："道歉。"
　　余文愣住。
　　道歉？
　　给谁道歉？
　　自己做错了什么吗？
　　他一脸茫然的看着林辰，还问道："我哪里错了？"
　　直播间里的观众，也都不解的看着林辰。
　　错了吗？
　　林辰说道："看你戴着眼镜，还以为你文化程度不低，万万没想到，我高估你了。"
　　余文立刻从地上爬了起来，激动地说道："我可是名校毕业的。"
　　"是吗？"
　　林辰笑道："如果你这样都能从名校毕业，那我真的怀疑所谓名校的水平了。"


第503章 林辰怎么什么都知道
　　余文皱眉。
　　他不明白林辰话里的意思。
　　旁边的张武还是一头雾水。
　　林辰见这两个人，尤其是余文，竟然还是一头问号的模样，觉得这个人要没救了。
　　这人是不是被西方洗脑完了？
　　林辰懒得继续理会他，快步离开这里。
　　他要去找这里的将军，了解这里的事情。
　　结束游戏有两个要求，完成其中一个就能通关。
　　林辰不可能真的等7天。
　　所以，主动出击，是最好的选择。
　　根据他所知道的。
　　敌人，绝对是来自草原。
　　他是副将，一声令下，立刻有人带路，带他找到将军。
　　在长城内部的一个大房间中，林辰见到了将军。
　　这是一个国字脸的中年男子。
　　他的脸上有两道伤疤，看起来一脸杀气，同时体型也非常高大，至少有两米高。
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：蒙恬
　　种族：人
　　体质：89
　　力量：101
　　速度：10
　　精神：97
　　信息：蒙家后人，镇守边关已经20年。】
　　竟然是蒙家的人。
　　蒙恬见到林辰的时候，他上下打量了林辰好几眼。
　　他接到了指令。
　　说上面又派下来三位将军，来和他一起工作。
　　他当时收到了画像。
　　现在见到林辰，一眼就认出来了。
　　蒙田满意地点头说道："林将军真是一表人才，气势不凡。"
　　林辰微笑，他来这里，可不是来听夸奖的。
　　"敌人在哪里？"
　　"有多少敌人？"
　　他打算直接一次性解决全部敌人。
　　蒙田被他的问题给问懵了一下。
　　但很快就笑了起来。
　　"好！"
　　"不愧是大男人。"
　　"这等气势，当真不差。"
　　他对林辰说道："我知道林将军也想消灭胡人，但是胡人兵强马壮，又无比狡黠，我们现在还无法掌握胡人的全部信息。"
　　林辰明白了。
　　敌人还没有完全露面。
　　还需要一点点时间。
　　这个时候，张武和余文也跟下来了。
　　余文的半张脸还肿着。
　　蒙田见到两人，立刻认出了他们。
　　"张将军和余将军？"
　　"余将军的脸怎么了，被人打了？"
　　余文看了林辰一眼，知道林辰实力强大，他根本不敢说什么。
　　只能委屈的说道："摔了一跤。"
　　"不用担心我。"
　　他看了一眼房间，空旷整洁，只有桌子上摆着一张地图。
　　余文说道："蒙将军，你为什么还守着这个地方？"
　　"这地方一点用处都没有。"
　　"根本什么都挡不住。"
　　这话让蒙恬眉头微皱。
　　"余将军不想留在这里，直接离开就行了。"
　　"我还有要事在身，就不招待你了。"
　　说完，蒙恬直接离开了。
　　不过谁都能看见，蒙恬离开时，脸上有一股怒意。
　　直播间里的观众顿时就不明白了。
　　"生气什么？"
　　"余文也没说错啊。"
　　"长城就是屁用没有啊，就一个封闭的，畏惧地象征。"
　　"维护啥啊？"
　　"要是我，直接就带兵跑路了。"
　　而这个时候，余文还不知道自己哪里说错话了。
　　他问旁边的张武："蒙恬为什么生气？"
　　张武瞪着眼睛。
　　你问我，我问谁？
　　林辰："……"
　　他翻了个白眼，对着两个人，真是没什么话好说的了。
　　恰逢现在有时间。
　　他觉得，自己有必要解释一下，免得这些人继续被西方荼毒。
　　林辰问道："你们到现在，还以为长城是没用的吗？"
　　余文点头。
　　他说道："长城并没有挡住蛮族南下，所以是没用的。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"这个世界上，没有任何防御工事是坚不可摧的。"
　　"就算是御神的无极防御，也照样能被打破。"
　　"因为无极防御会被打破，所以你们就觉得无极防御是没用的吗？"
　　余文一愣。
　　直播间里的观众，也都安静了。
　　"长城占地极高，日夜有人轮守，一昼夜的时间，信息能传递出去两千里。"
　　"蛮族100次小规模的进攻，其中30次还没靠近，就被发现了。"
　　"有30次，刚刚靠近，就被发现了。"
　　"又30次，突破了防御，偷了牛羊猪狗，想要撤离，但长城坚固，他们只能原路返回，可原路早有重兵把守。"
　　"仅剩10次，他们成功了。"
　　"10%的概率，10次突袭里，只有1次能成功，代价多大？"
　　损失的和收获的不成正比。
　　但凡有些脑子的人，都不会继续入侵。
　　所以长城能断绝小规模，即4到20人左右的小队突袭。
　　这种小队危害极大，他们轻装上阵，吃的好带，喝的好拿，杀了人就能走。
　　"这……"
　　余文愣住了。
　　长城还有这种功能？
　　林辰又说道："你肯定还想说，长城害死很多人，而且成本太高。"
　　"先说成本。"
　　林辰说道："你们知道维护一支军队，需要消耗多少财务？"
　　"光说粮食，200斤的粮食，只有1斤能送到这里，其中199斤都会在路上被消耗掉。"
　　"建造长城，能极大程度的减少驻扎所需的军队，自然就能减少粮草、财务的消耗。"
　　"是1年花费1000万来维护军队，还是干脆用200万来修建长城，一劳永逸？"
　　余文再次僵住。
　　"这……"
　　直播间里的观众，也全都傻眼了。
　　"难道……修建长城没有错？"
　　"不对，修建长城还是死了很多人啊。"
　　"死了人，肯定是祸国殃民了吧！"
　　"这没得洗。"
　　林辰缓缓说道："你肯定还想说，修建长城会死很多人。"
　　"这点倒是没错。"
　　"但如果没有长城抵御攻击，光是南下的蛮族，就能让这个牺牲的人数，往上翻一百倍，一千倍。"
　　"其中还不止粮食、房屋、土地的破坏。"
　　"你是读书人，你应当明白一句话：过在当代，功在千秋。"
　　余文已经傻了。
　　整个人都僵在原地。
　　直播间里的观众，也全都张大了嘴巴。
　　百口莫辩。
　　林辰还有话要说。
　　"你们还可以说：长城是封闭、保守的民族劣根性的集中体现。"
　　他继续说道。
　　"如果你们有看过地图，再加上有些历史知识，就知道上天与我们开了个玩笑。"
　　"我们是农耕民族，幅员辽阔，拥有黄河、长江、广袤平原以及春雨江南。"
　　"但在我们的北方，给我们安排了最旷阔的草原，以及上面最凶悍的敌人。"
　　"匈奴，鲜卑，柔然，乌丸，室韦，回鹘，突厥，靺鞨，契丹，女真，蒙古，鞑靼，瓦剌……"
　　名字太多了。
　　只要那片草原还在，就会有源源不断的敌人出现。
　　余文也好，直播间前的观众也罢，全都听愣了。
　　长城的另一边，竟然有这么多的敌人？
　　他们当中，不少人只是认得其中两三个强敌。
　　"修建长城，和性格无关，只与地形有关。"
　　"而且长城不仅是一条安全的，强大的经济交通路线。"
　　"还是镇压敌人的强大武器。"
　　"蒙恬在世时，让蛮族不敢进入长城七百里的范围内。"


第504章 林神，我真的是傻子，真的
　　七百里范围。
　　就连放牧的都不敢过来。
　　得知这个消息，余文也好，直播间里的观众也罢，全都说不出话。
　　他们一直以为，长城是畏缩、封闭的象征。
　　但是现在看起来。
　　根本就不是他们想的那样。
　　长城能杜绝蛮族小规模突袭。
　　减少每年消耗的人力、银两、粮食。
　　还可以拿来当经济交通路线。
　　简直完美！
　　林辰继续说道："你们以为，蛮族就不造长城？"
　　"鲜卑造长城防楼兰，女真修长城防蒙古。"
　　"就算是现在，丑国也在造长城。"
　　丑国应对偷渡的办法，也只有修长城。
　　不过丑国的长城，真的太简陋了，连墙都算不上，就一层铁皮。
　　"有点好笑。"
　　林辰说道："古时候没有手机，没有wifi，你们都觉得古人是傻子？"
　　"长城的修筑，可不是一天、一年就能修好的。"
　　"长城从先秦开始修建，一直到了明清都还在修建，为什么？"
　　余文感觉脸上火辣辣的疼。
　　他低着头，目光闪躲，不知道该说什么了。
　　连长城的功能是什么都不知道。
　　枉为读书人，枉为龙国人。
　　林辰看着余文，缓缓说道："你刚刚引用了伏尔泰的话语，我也挺想评价一下伏尔泰和他的国家的。"
　　"如果修长城代表恐惧，修金字塔代表怕死，那么伏尔泰故土在这方面无疑更加优秀，因为他们只要用一面白旗就可以把两者都表现出来。"
　　伏尔泰所在的国家，正是大名鼎鼎的投降国。
　　一旦开战。
　　第一时间举白旗投降。
　　一点犹豫都没有的。
　　余文的脸更加红了。
　　直播间里，刚刚说长城没用的观众，现在也都恨不得原地找一条缝钻进去。
　　"淦，我被那些傻逼文人骗了。"
　　"呜呜呜，别骂了，我真的不知道长城有这么厉害，我枉为龙国人。"
　　"感觉那些文人，一个个的都是圣母啊。"
　　"一个圣母就能害死所有人。"
　　"谢谢林神科普，涨知识了，我觉得这些东西要写进课本里，这是我们龙国足以引以为傲的建筑！"
　　"对对对，一定要写进书里，不要再让公知和西方荼毒了。"
　　余文深吸一口气，他抬起头来看向林辰。
　　"对不起。"
　　他说道："之前是我愚昧无知，不知道长城的好处。"
　　"更不知道先祖修建长城的良苦用心。"
　　"林神，谢谢你。"
　　林辰点了点头，这个人还算有救。
　　直播间里的观众，也一齐说道。
　　"谢谢你，林神！"
　　如果没有林辰出来解释，他们绝对还会继续被骗。
　　这个时候。
　　蒙恬走回来了。
　　他根本不看余文，而是直接走到林辰面前。
　　蒙恬面色凝重地说道："林将军，有一个重大的消息要跟你说一下。"
　　"刚刚接到夜不收的消息。"
　　"有一支蛮族，即将对我们发起大规模进攻。"
　　林辰点头，说道："我知道了。"
　　蒙恬找林辰商讨退敌计策。
　　而余文、张武还有直播间里的观众，都一脸好奇。
　　夜不收？
　　什么是夜不收？
　　等蒙恬跟林辰商讨完之后，蒙恬立刻就走了。
　　大军即将压境，现在没有一刻能闲着。
　　见蒙恬走了。
　　余文好奇的问林辰："林神，夜不收是什么？"
　　林辰："……"
　　"夜不收也不知道？"
　　这真的是读书人吗？
　　"长城上除了守军，还有一种负责潜入蛮族敌营侦查的兵种。"
　　"这些人每时每刻都游-走在刀尖之上，稍有不慎就会死亡。"
　　"而且他们还是蛮族最痛恨，也最先虐待和屠杀的对象。"
　　"因为他们的生存率极低，加上彻夜都在行动，所以被称之为夜不收。"
　　余文再次愣住。
　　直播间里的观众，也都瞪大了双眼。
　　世界上，竟然还有这种部队？
　　他们与长城，以及长城守军一起镇守北境，守护龙国千年安宁。
　　长城以南，皆为汉土，长城以北，全是豺狼。
　　一堵长城，挡住了无数凶狠野蛮地敌人。
　　他们竟然还说长城无用。
　　余文红了眼眶。
　　啪！
　　一声脆响。
　　他狠狠的抽了自己一巴掌。
　　"我真是傻子，真的。"
　　直播间里的观众，也一个个的身体颤抖。
　　"想不到，数千年来，有这么一批人，在默默付出，默默守护着这片土地的安宁。"
　　"真想让他们知道，我们现在过得很好，还掌握了很强大的武器。"
　　"那些蛮族，在如今的我们面前，变得能歌善舞，再也不敢挥动兵器了。"
　　林辰走出房间。
　　蛮族马上就要来了。
　　解决掉那些蛮族，应该就能完成任务了？
　　林辰去找蒙恬，了解更多的情报。
　　也许能挖出点隐藏任务来呢。
　　这个时候，蒙恬正在布置任务。
　　见到林辰到来，他对林辰露出笑容，说道："林将军。"
　　林辰问他："蛮族大概有多少人？"
　　蒙恬说道："根据夜不收的情报，这一次来的，大概是一千人。"
　　他还要继续分布任务。
　　"既然林将军跟出来了，正好我带你到处看一看。"
　　"带你熟悉一下这里。"
　　蒙恬是真的非常看好林辰。
　　这个男人，年轻俊逸，身形俊挺，气度不凡，有大人物的风采。
　　跟他相比。
　　那个叫张武的，整个人都有些呆愣。
　　蒙恬不太喜欢。
　　而叫余文的，更是一个懦夫。
　　蒙恬心中感到厌恶。
　　唯有林辰。
　　让他感到满意，让他看见未来。
　　蒙恬笑着对林辰说道："如果我死了，长城上的人，就交给你了。"
　　林辰淡笑道："蒙将军说笑了。"
　　"这可不是说笑。"
　　蒙恬缓缓说道："我有些累了。"
　　林辰看向蒙恬的脸，他清楚的看见蒙恬的眼里，有一抹疲惫。
　　蒙恬抬头望向那片广阔的草原。
　　眼里追忆、惋惜皆有。
　　"仔细想来，我来到这里已经有20个年头了。"
　　"我以前觉得，男子汉大丈夫，应当闯出一番事业，见到一座山，一定要爬过去。"
　　"但是我现在，有点想念家乡的桃花。"
　　他看着林辰，说道："有时候，山那边的景色，未必有这边的好。"
　　蒙恬十六岁参军，来到长城的时候，已经快三十了，现在二十年过去。
　　他的年纪，已经接近五十了。
　　十六岁离家，就再也没有回去。
　　林辰问他："你很想家？"
　　蒙恬扭头对林辰说道："我爱桃花。"
　　林辰心想，蒙恬的家乡种有桃花，那么他肯定是很想家了。
　　"很快就能回去了。"
　　林辰这么说道。
　　只要把蛮族全部解决，完成任务，蒙恬自然就能辞官隐退，返回家乡。


第505章 蛮族看起来好高大，好恐怖，能赢吗
　　蒙田带着林辰在长城上走了一圈。
　　等回来的时候，他又对林辰说道："你是第一次过来，所以这一次，你不需要上阵杀敌。"
　　"你在后面观看，吸取经验。"
　　不让上阵杀敌？
　　林辰立刻说道："那不行。"
　　不杀敌，哪来的经验？
　　蒙田满意地点了点头，说道："你真的很不错。"
　　竟然这么主动地要上阵杀敌。
　　太难得了。
　　这个男人，果然可以接手自己死去后的所有事物。
　　也许，他能比自己更加优秀。
　　蒙田决定了，趁自己还能活一段时间，他要教导好林辰。
　　接下来两天的时间里。
　　蒙田确实更加关照林辰。
　　大鱼大肉都给林辰吃，还经常跟林辰讨论对敌方法。
　　对待蛮族的骑兵，要怎么办？
　　被蛮族多位骑兵包围，还有人拿着套索，该怎么应对？
　　甚至还表示要将蒙家枪法教给林辰。
　　张武和余文的待遇可就差太多了。
　　尤其是余文。
　　蒙田好像看不见他。
　　余文心中有愧，根本不敢多说什么。
　　他只能无比羡慕地看林辰吃散发着香味的大鱼大肉。
　　而自己吃的，都是些干瘪的青菜。
　　就连米饭都是不满的。
　　蒙田还很有深意的对他说："余将军啊，边境不比皇城，食物都不怎么可口，你要见谅。"
　　余文："……"
　　不怎么可口？
　　是自己的不怎么可口吧！
　　林辰吃的，可都是极品！
　　但他什么也不敢讲。
　　直播间里的观众，也都一脸羡慕。
　　"我在现实里都吃不了这么好的伙食，我真的羡慕死林神了。"
　　"呜呜呜，这就是林神吗，纵使是在游戏里，也能吃到这么好的饭菜。"
　　"不愧是林神，轻松就办到了我们解决不了的问题。"
　　"看林神吃得好香啊，我看饿了。"
　　第三天。
　　呼呼——
　　一道响亮的声音，忽然在这片天地响起。
　　这声音急促极了。
　　林辰睁开眼睛，就看见一位战士急匆匆的赶来。
　　"报告林将军，我们发现在三十里外，出现蛮族大军的踪迹。"
　　林辰并不意外。
　　他立刻起身，走出房间，来到城墙上。
　　此时此刻，城墙上站满了严阵以待的将士。
　　就在城墙下方，还有许多铁骑与战士。
　　林辰目光一扫，见到了蒙田。
　　看来，蒙田也准备良久了。
　　"林神，蛮族要打过来了。"
　　余文和张武都跑了过来，急匆匆的问道："我们该怎么办啊？"
　　张武只是紧张。
　　而余文是害怕得双腿都在颤抖。
　　他还是第一次上战场。
　　林辰说道："躲好，别死了。"
　　然后他也下了长城，拉来一匹白色的骏马，骑出了长城，来到蒙田的旁边。
　　想阻止我刷经验？
　　不可能。
　　见到林辰到来，蒙田眉头一皱，说道："你赶紧回去。"
　　林辰说道："不用担心我。"
　　"你该担心那些蛮族，我怕他们不够杀的。"
　　蒙田愣了一下。
　　随后忍不住大笑起来："好！"
　　"好一句该让蛮族担心。"
　　"真是英雄出少年。"
　　他对林辰说道："等下战斗开始，你一定要保护好自己。"
　　"战场上瞬息万变，我也无法时刻照顾到你。"
　　林辰一本正经的点了点头。
　　但事实上……
　　他一万五的体质。
　　就算是站在战场中，毫不还手的让蛮族砍，也不会受到半点伤害。
　　他们的刀会断掉。
　　林辰也不会受伤。
　　林辰看了一眼后面的战士数量。
　　也就两千多点。
　　刚好是蛮族的两倍！
　　这就是有夜不收的好处，可以第一时间知道对手的情报，然后做出应敌计策。
　　"这里有一半人，是从其他长城上来的。"
　　"还有更多支援，从更远的长城上赶来。"
　　蒙田说道："预计今天开始，就会有支援陆续抵达了。"
　　这就是修建长城的另一个好处。
　　调兵、增援都容易。
　　这个时候。
　　远处的草原上，忽然升起一片硝烟。
　　蒙田的眼神瞬间变得犀利起来了。
　　蛮族来了！
　　蒙田持剑的手抬起，大喊道："准备！"
　　身后，所有战士动作整齐划一，做出准备冲锋的姿势。
　　而在城墙上。
　　所有大型战弩全部上好弩箭，投石机准备好巨石，弓箭手准备好正在燃烧的箭矢，就等蒙田一声令下。
　　这些将士的动作整齐统一，把旁边的余文和张武都给惊到了。
　　现在这两个人站在城墙上，手足无措，根本不知道该干什么。
　　他们只能看着远处那股硝烟越来越近。
　　来了！
　　最前面的是一片骑兵。
　　他们体型高大，骑着飘逸健硕的宝马，手里拿着锋利骇人的战矛冲来，一个个的，都宛若战神。
　　余文和张武都是第一次见到蛮族。
　　他们一片人冲来，带着排山倒海、地裂山崩之势，简直就像是一股泥石流。
　　他们顿时被吓得胆寒，双腿忍不住发抖。
　　一直在骚扰龙国边境的蛮族，都如此强大吗？
　　北境的守军，一直都在和这么强大的敌人对抗吗？
　　就连直播间里的观众，隔着一层屏幕，也感觉到一股肃杀骇然之气。
　　"我超，蛮族怎么这么凶狠？"
　　"守军竟然一直在和这样的强敌作战吗！"
　　"谁说长城没用？真应该把那些文人抓来镇守长城！"
　　"没有长城，他们根本没机会躲在家里，窝在床上批判。"
　　"蛮族看起来好高大，好恐怖，能赢吗？"
　　蛮族是游牧民族。
　　他们从小到大，吃的都是牛肉、羊肉、马肉，还有各种兽奶可以饮用。
　　可以用茹毛饮血来形容。
　　所以他们的体型，都远超龙国的人。
　　一个个健壮得仿佛怪兽。
　　只是眨眼。
　　蛮族就从天边杀到了眼前。
　　在张武、余文，以及直播间里的观众都没回过神来的时候。
　　蒙田大喊一声："放！"
　　哗啦啦！
　　一瞬间，漫天箭矢横空而去。
　　巨大的弩箭，数百枚火箭，还有几十颗巨大的石头，铺天盖地。
　　不过那些蛮族并不畏惧。
　　他们将圆盾顶在头上，然后悍然的往前冲去。
　　当当当！
　　火箭落在盾牌上，瞬间被弹开。
　　只有几十个蛮族被击落了。
　　接着是巨大的箭矢，这箭矢两三米长，手臂那么粗，难以抵挡。
　　一箭下来，能洞穿好几个蛮族人。
　　最后是石头。
　　石头摔下来，能砸死几个人。
　　但这些损失，对横冲而来的蛮族而言，根本算不得什么。
　　他们速度没有慢下半分。
　　甚至没有出现任何的慌乱。
　　他们宛若一群怪物，直接踩着同伴的尸体，继续冲来。
　　越来越近了。
　　只剩一百米！
　　蒙田大喊一声："全部将士，随我冲锋！"
　　"誓死守护北境！"


第506章 蛮族副将盯上林辰，林辰有危险了
　　"杀！"
　　蒙田带头冲锋，身后将士立刻跟上。
　　他们披甲冲锋，仿佛一股汹涌的潮水，和蛮族那悍然的泥石流冲击在一起。
　　轰！
　　大战爆发。
　　蒙田所带领的将士，是蛮族人的两倍。
　　蛮族刚刚靠近，被箭弩石头杀死近乎一百人，现在只剩九百多。
　　但是他们仍旧凶猛。
　　冲在最前面的一个，长着很长胡子的蛮族男子哈哈大笑。
　　他拿着一把锋利的弯刀，一刀就将一位龙国战士的脑袋劈成两半。
　　力大无比！
　　蒙田直奔他而去。
　　"铁木山，死来！"
　　蒙田手持战戟，和他斗在一起。
　　铁木山大笑道："蒙将军，你还是立刻投降，将这段长城让出来吧！"
　　"你不可能战胜我们的。"
　　"告诉你一个很重大的消息。"
　　铁木山继续说道："一个，你们夜不收也没有掌握的消息。"
　　蒙田并不为他的话语所动。
　　两人实力不相上下，稍有差池，都有可能命丧于此。
　　"你们的夜不收，已经全部死了。"
　　"你想知道，他们死得有多凄惨吗？"
　　蒙田说道："我们会为他们报仇。"
　　"哈哈哈！"
　　铁木山笑道："报仇？"
　　"再过一日，你们都自身难保。"
　　"因为我的大哥，获得了草原之神的祝福，在三日前达到了宗师境界。"
　　"就差一日，他就能抵达陆地神仙境界！"
　　"到时候，要杀你们，易如反掌！"
　　这一次，蒙田的心终于猛地跳了一下。
　　陆地神仙！
　　那个传说中的境界！
　　现在他和铁木山的境界，也只是高手而已。
　　距离宗师，都还有一段差距。
　　但没想到，铁木山的大哥，铁木天竟然已经达到宗师，甚至是接近了陆地神仙。
　　如果是真的，这绝对是一个坏消息。
　　当年一人镇压一关，一夫当关万夫莫开的蒙恬，也只是一位宗师而已。
　　铁木天要超越蒙恬，成为传说中，万古无一的陆地神仙了？
　　一时的发愣，让铁木山抓住机会，一刀砍来。
　　这一刀，势大力沉，速度极快，只见半空中闪过一道雪白的光，刀就已经来到了蒙田的面前。
　　蒙田回过神来，急忙横起手中拿战戟。
　　当！
　　一声脆响，火光迸溅。
　　蒙田是仓促应对，所以力道根本比不上铁木山的。
　　噗呲！
　　长刀压下战戟，一刀砍在蒙田的肩膀上。
　　刹那间，鲜血溅起。
　　蒙田咬牙，双手用力一撑，立刻将铁木山的长刀推开了。
　　铁木山大笑着退开。
　　"你不是我的对手。"
　　铁木山说道："蒙将军，赶紧投降吧，到时候给你，还有你的部下一个好死。"
　　"做梦。"
　　蒙田咬牙切齿的说道。
　　"呵呵。"
　　铁木山冷笑道："不投降也没有关系。"
　　"这些人只能依靠你，所以只要杀了你，照样能长城失去防守的力量！"
　　如果是之前，蒙田听到这个，绝对会非常重视。
　　但是现在。
　　他淡然一笑。
　　"你错了。"
　　"就算我死了，长城也不会倒塌。"
　　"会有人替代我，然后超越我！"
　　他的目光越过了铁木山，落到了林辰的身上。
　　蒙田完全将林辰当做接班人了。
　　铁木山感觉蒙田有些不对劲，他牵着马往后退，同时往后面看去。
　　他一眼就看见了林辰。
　　因为林辰太出众了。
　　他骑着一匹白马，手持一把长剑，在战场上轻松地收割着蛮族的性命。
　　每一剑落下，就必然会有一个蛮族死去。
　　铁木山眉头微皱。
　　他感觉眼前这个男人实力不差，虽然远不及宗师，但至少也是高手的行列了。
　　一个二十出头的高手！
　　绝对不能留。
　　铁木山扭头看了蒙田一眼，说道："怪不得你不担忧，原来是选好了接班人。"
　　"他看起来确实不错。"
　　"但是……"
　　"你不该将他带到战场上。"
　　铁木山话音落下，双腿一夹马，他的坐骑立刻向林辰冲杀而去。
　　蒙田瞳孔一缩。
　　"不好！"
　　铁木山在战场上摸爬滚打多年，一身战斗、杀人的经验。
　　而林辰却是第一次上战场！
　　经验差距，无比巨大。
　　而且铁木山的实力非常强大，距离宗师也只差一步。
　　而林辰呢？
　　只是一位高手，距离宗师还很远。
　　经验不如铁木山，实力也不如铁木山。
　　现在林辰被铁木山盯上，危险！
　　蒙田拖着伤势，立刻骑马朝着铁木山追去。
　　"去死！"
　　一个高大的蛮族人，骑着战马朝林辰杀来。
　　他的体型近乎有林辰的两倍大小。
　　仿佛一尊可以轻易撕碎林辰的巨人。
　　但下一秒。
　　这个蛮族，就裂成了两半。
　　他瞪大双眼，怎么死的都不知道。
　　因为他甚至没有看清楚，林辰是怎么出手的！
　　林辰瞥了他一眼："就这水平还想杀我？"
　　看了一眼战场。
　　现在战斗已经抵达白热化了。
　　林辰嘀咕："该结束这场战斗了。"
　　但就在他准备出手镇压所有蛮族的时候，一道大笑声传来。
　　"汉人的小将军，让我来会一会你！"
　　喊我？
　　林辰扭头看向声音传来的方向。
　　然后他就看见了铁木山。
　　铁木山的脸上带着一抹狞笑，他手持大刀冲来，越来越近！
　　蒙田在后面追。
　　见林辰察觉到这边了，蒙田立刻大喊："林辰，快撤！"
　　"你不是他的对手！"
　　林辰听到蒙田的声音，目光就落到了铁木山的身上。
　　听蒙田这么说，这个蛮族人，很强？
　　扫一眼数据。
　　【称呼：铁木山
　　种族：人
　　体质：96
　　力量：97
　　速度：8
　　精神：97
　　信息：蛮族的副将之一，有着几近宗师的实力，曾带兵攻打长城3次，失败3次，携带部队入侵长城7次，失败5次，其中2次沿途杀害45人，喜欢生食汉人血肉。】
　　果然很强。
　　跟蒙田差不多。
　　但真正引起林辰注意的，是他的信息。
　　喜欢吃汉人？
　　真把汉人当两脚羊了？
　　铁木山见林辰一动不动的，还以为林辰被吓傻了。
　　他脸上的笑意越来越浓。
　　汉人就是垃圾。
　　竟然直接被自己霸道无双的气势给吓傻了。
　　唉。
　　有时候，无敌也是一种寂寞。
　　铁木山抬起长刀，一刀劈来。
　　蒙田见到这一幕，失声叫道："不！"
　　他恨不得立刻生出翅膀，冲到林辰面前，替林辰挡住这一刀。
　　林辰是未来的将军，怎么能死在这里？
　　这一刀很快。
　　铁木山曾经组织过杀汉人的比赛。
　　他能一刀砍下，让汉人不知疼痛的死去。
　　身体已经被劈成两半了，脑子却没反应过来！
　　铁木山脸上满是笑容，他仿佛已经看见林辰被这一刀砍中，然后身首异处的画面了。


第507章 你们非但救不了人，自己的命也要留在这里
　　刀刃越来越近。
　　林辰伸出左手，直接抓住了劈来的刀刃。
　　当！
　　这一瞬间，竟然有钢铁碰撞的声音响起。
　　铁木山的手猛地一震。
　　他感觉自己这一刀好像劈在了钢铁上，巨大的力道反馈回来，震得他虎口生疼。
　　铁木山瞪大双眼，震惊地看着林辰。
　　他不敢相信眼前这一幕。
　　这个男人，竟然用左手，接住了自己的大刀！
　　要知道，自己的大刀可是陨铁制作的，削铁如泥，锋利无比。
　　区区血肉之躯，怎么可能挡住？
　　林辰看着铁木山，说道："既然你主动过来送死。"
　　"那我就成全你。"
　　话音落下。
　　咔擦！
　　林辰手一握，手中长刀，应声碎裂！
　　破碎的刀刃，朝着四周激射而去。
　　噗呲噗呲！
　　好几个蛮族的人，当场被这些碎片洞穿喉咙、眉心、心脏等致命位置。
　　他们捂着伤口，一脸骇然的看着林辰。
　　然后一个个的倒在地上，彻底死去。
　　铁木山瞳孔一缩。
　　"不可能！"
　　这个男人，用手接住了自己的刀刃就算了。
　　现在竟然还直接用手把刀刃捏碎了？
　　那可是坚硬的陨铁啊！
　　你一个人手，怎么能捏碎钢铁？
　　此时此刻，不止是铁木山被吓了一跳，就连后面的蒙田都看傻了。
　　这是什么情况？
　　"不可能？"
　　林辰淡淡说道："你做不到的事情，不代表我办不到。"
　　他轻松的从残存的刀刃上掰下来一小块碎片。
　　指甲盖那么小的一片。
　　然后，屈指一弹。
　　这一刹那，铁木山全身都绷紧了。
　　多年来的浴血厮杀，让他练就了惊人的第六感。
　　这第六感，让他好几次避开必杀的偷袭。
　　而现在。
　　他的第六感再次发挥作用。
　　他感受到了杀机！
　　骇人的杀机，澎湃的杀意，就来自面前……那一小块碎片！
　　铁木山瞳孔震动，他身上每一个细胞都在恐惧。
　　几乎是身体的本能。
　　他的身体不受控制的动了，拼命的往后仰，同时朝着右边侧去。
　　这个下意识的动作，救了铁木山一命。
　　但是。
　　这块碎片，速度太快了。
　　纵使铁木山反应过人，也没有办法完全避开。
　　噗呲！
　　碎片打在了铁木山左手的肩膀上。
　　没有任何的阻碍。
　　就像杀猪刀切豆腐那么简单。
　　碎片直接冲进了铁木山的手臂里，然后又从后面冲杀出来。
　　与此同时，一条手臂，旋转着飞上天去！
　　那枚碎片没有停下来的趋势，还在继续往前。
　　呼呼！
　　破风声呼啸。
　　碎片笔直往前飞，直接打碎了几位蛮族将士的头颅。
　　他们原本意气风发，左手圆盾，右手弯刀，脸上得意的大笑，觉得自己可以将所有人踩在脚下。
　　然后下一秒，他们的头颅就全部炸开了。
　　就连怎么死的都不知道！
　　砰！
　　铁木山直接从战马上摔了下去。
　　"啊！"
　　他捂着断掉的手臂，凄厉的大喊起来。
　　这声音无比的大，周围正在厮杀的人，都被这声音惊动了，纷纷扭头看来。
　　当看见铁木山落马，披头散发，无比狼狈的大叫时。
　　蛮族的将士，全都愣住了。
　　林辰坐在白马上，低头看着铁木山。
　　"你的反应不差，竟然能躲开那么一下。"
　　铁木山一脸惊恐地看着林辰。
　　"你，你是什么人？"
　　这个时候，他真的害怕了。
　　宗师？
　　眼前这个男人，绝对有宗师级别的实力。
　　可是他看着太年轻了。
　　绝对才二十出头。
　　这么年轻的宗师？
　　当年蒙恬，也没有这么离谱的！
　　林辰说道："死人，你还不配知道我的名字。"
　　铁木山踉跄的后退。
　　现在他想要逃走了。
　　他看了一眼旁边的战马，只要自己逃上马，还有一丝机会逃离。
　　铁木山咬了咬牙，直接朝战马冲去。
　　但林辰怎么可能让他逃走。
　　今天。
　　在场所有蛮族。
　　一个都走不掉！
　　噗呲！
　　又是一道声响。
　　刚刚准备上马的铁木山，再次发出了凄厉的惨叫声。
　　"啊！"
　　他从马上摔了下来，直接跌在地上。
　　在他旁边，还有一条沾满了鲜血的腿。
　　铁木山看见这条腿，当即面色灰白。
　　因为这是他的腿。
　　在刚刚那一瞬间，他失去了一条腿。
　　现在他断手断脚，再也没有可能爬到马上了。
　　完了。
　　"冲啊！"
　　蛮族的战士见到铁木山被打败，全都急眼了。
　　他们嘶吼着冲过来，想要从林辰的手里抢下铁木山。
　　他们跟疯狗一样冲来。
　　但林辰并没有将他们放在眼里。
　　"如果是别人，你们拼一下命，也许真的能将人救走。"
　　"但是在我这里……"
　　"你们非但救不了人，自己的命也要留在这里。"
　　话音落下。
　　林辰一脚踩下。
　　轰！
　　这里地动山摇，一道冲击波在地上爆开，然后朝着前方炸裂而去。
　　沿途所有蛮族，无一幸免。
　　轰隆隆！
　　他们被冲击波炸上天，然后身体在半空中四分五裂。
　　鲜血和碎肉如同大雨一样落下。
　　四面八方有蛮族冲来，他们宛若丧尸，各个面若癫狂，朝着林辰扑来。
　　他们数量太多了。
　　仿佛一座小山，能直接将林辰压死。
　　铁木山稍稍松了一口气，这样应该能弄死林辰了吧？
　　再不济，自己也有机会逃走。
　　但是下一秒。
　　噗呲噗呲！
　　一道剑光，在人堆中旋转而出。
　　这剑光无比的璀璨，像夜空里皎洁明亮的月光。
　　铁木山直接瞪直了双眼。
　　林辰周围二十米内的所有蛮族，都被绞碎了。
　　他看得清清楚楚。
　　那些蛮族，死相凄惨。
　　有的人从腰部开始，身体被分成两半。
　　有的人是脖子和身体分离。
　　死相各不相同。
　　但有一样东西的，他们所有人都无比的一致。
　　那就是他们死去时的神情。
　　他们的脸上，带着骇然，带着不敢相信，还带着恐惧！
　　轰！
　　气浪爆发。
　　刚刚压住林辰的蛮族，全部被炸飞出去。
　　林辰的身影，再一次出现在铁木山的眼前。
　　同时出现的，还有林辰的声音。
　　"破灭。"
　　这是剑招：破，以及剑招：灭的结合招式。
　　话音刚落下，无边剑气蔓延，下一秒钟。
　　哗啦啦——
　　这方空间里，布满剑气，剑气凝成锋利的刀刃，瞬间将这些蛮族的尸体切碎。
　　等这些尸体掉在地上的时候，几乎只剩下拳头大小的碎片。
　　铁木山看见这一幕，瞬间被吓得忘记了疼痛。
　　场中唯一站立的，仅剩林辰一人。
　　尸体的碎块和血水一起从天空落下，像是在下大雨。
　　可林辰的身上，一尘不染！
　　他仿佛不是这个世界的人。


第508章 陆地神仙，脱离人类范畴的绝世强者
　　铁木山惊恐地往后挪动着。
　　不是人！
　　这个男人，绝对不是人！
　　是恶魔。
　　他一定是恶魔。
　　是上天派来审判他们草原悍将的恶魔。
　　仅剩的四百多蛮族人不敢朝林辰冲过来了。
　　此情此景，让他们完全失去了和林辰为敌的念头。
　　一剑，抹杀数十位高手。
　　这太恐怖了。
　　不是人力能办到的。
　　林辰从血雨中走出，低头淡漠地看着铁木山。
　　"不。"
　　铁木山根本不敢和林辰对视。
　　他绝望的说道："不要杀我。"
　　"我的大哥是铁木天，他是宗师，而且马上就能达到陆地神仙了。"
　　"杀了我，我的大哥绝对不会放过你的。"
　　"他会血洗长城的。"
　　林辰笑了。
　　"就算你有一百个陆地神仙的大哥，你今天也得死。"
　　"然后你的大哥，也跟你一块死。"
　　林辰手起剑落。
　　噗呲！
　　铁木山的人头旋转着飞了起来。
　　林辰扔掉铁剑，一把抓住了铁木山的头发。
　　他说道："蛮族首领已经伏诛，仅剩的蛮族，杀！"
　　话音传开。
　　所有将士皆是浑身一震，紧接着回过神来，战意高昂地看向旁边的蛮族人。
　　而蛮族的人眼里，只有恐惧。
　　铁木山死了。
　　还有众多兄弟，也被林辰一剑杀死了。
　　他们怎么赢？
　　赢不了！
　　逃！
　　这些蛮族的人，毫不犹豫，转身就逃。
　　但其他将士怎么可能让他们逃走。
　　"杀啊！"
　　单方面的碾压。
　　不到半个小时，所有来袭的蛮族人，都死在了长城下。
　　"我们赢啦！"
　　将所有蛮族的人杀死之后，众人都不敢相信。
　　这么轻易就取胜了？
　　本来还以为，这将会有一场艰难地大战的。
　　林辰将铁木山的脑袋扔到地上，吩咐道："把他的头插在木棍上，放在显眼的地方，给仅剩的蛮族人看。"
　　"是！"
　　现在这些将士完全被林辰折服了。
　　太强大了。
　　只身一人，先是斩杀数十，甚至上百位蛮族强者。
　　而后一剑杀死铁木山。
　　那可是和蒙田将军对抗多年的强敌。
　　没想到林辰只身一人就打败了。
　　就连蒙田都觉得有些不可思议。
　　他捂着受伤的肩膀走过来，说道："你竟然这么强大。"
　　林辰说道："还行吧。"
　　蒙田大笑着说道："好，今晚举行庆功宴。"
　　林辰越强，他越高兴。
　　因为林辰的强大，能镇守长城，能镇压蛮族。
　　以后他走了，林辰能完全接过他的担子。
　　重点是林辰还这么年轻。
　　说不定，以后他可以带兵杀入蛮族腹地，直接歼灭蛮族！
　　长城上的张武和余文，现在还在发愣。
　　"这就结束了？"
　　"林神真的太厉害了。"
　　同样是玩家。
　　跟林辰一比，他们简直就是垃圾。
　　什么都算不上。
　　直播间里的观众，也都一脸震撼。
　　"林神太强了，那些跟怪兽一样的蛮族，竟然被轻松打败了。"
　　"林神牛逼，我之前还担心打不过蛮族的。"
　　"只能说林神威武，镇压蛮族，不在话下。"
　　"刚刚的林神好帅啊，这个世界上怎么会有这么强大，这么帅的男人啊。"
　　林辰注意到蒙田的肩膀上有伤。
　　于是他拿出一瓶治疗药水给他。
　　蒙田好奇的喝了一口，顿时震惊地睁大了眼睛。
　　"这是什么宝贝！"
　　"你快收好，我不能要。"
　　林辰说道："我还有。"
　　别人喝过的，还想还给自己？
　　不要就扔掉算了。
　　他骑着白马，朝着长城走去。
　　蒙田看着林辰的背影，忽然感觉这个男人，太过于强大，也太过于神秘了。
　　但不管如何，林辰都是自己人。
　　蒙田想起了铁木山的话。
　　再有两天。
　　铁木天就能抵达陆地神仙境界！
　　一旦铁木天抵达陆地神仙境界，肯定会带兵攻打长城。
　　必须要阻止铁木天。
　　晚上庆功宴。
　　蒙田拿出了珍藏的桃花酒。
　　酒过三巡。
　　他对林辰说道："西边，距离这里五十里的长城需要支援。"
　　"明天你就带兵过去增援吧。"
　　"正好让你和其他将军认识一下。"
　　"他们见到你，一定会非常高兴的。"
　　林辰眼睛一亮。
　　支线任务？
　　那可不能错过。
　　蒙田喝了一整坛的桃花酒。
　　这酒度数并不高，但蒙田却似乎喝醉了。
　　等宴会结束了，林辰返回房间的时候，看见蒙田站在长城上，对着一个方向发呆。
　　林辰站在旁边看了一眼。
　　那边黑漆漆的，什么也没有。
　　蒙田对林辰说道："我想桃花了。"
　　林辰说道："想，就去看呗。"
　　蒙田摇了摇头，说道："没有机会了。"
　　他扭头看向林辰，忽然问林辰："你有喜欢的人吗？"
　　林辰直接说道："没有。"
　　女人有什么意思？
　　女人只会影响自己拔剑的速度。
　　还会给自己找一堆的麻烦。
　　是恐怖游戏的奖励不香了吗？
　　还是系统不够有趣？
　　想不开才去找女人。
　　蒙田沉默了好一会，才说道："那也挺好。"
　　接着他又继续看着那个方向，再也没说什么。
　　林辰没有继续理会他，回房间睡觉去了。
　　第二天早上。
　　一位将士来找林辰，告知林辰，已经准备齐全，可以立刻出发前去增援了。
　　林辰立刻带兵出发。
　　而这个时候。
　　蒙田站在城墙上，目送林辰离去。
　　"你是我们最后的希望。"
　　"所以，我不能让你死在这里。"
　　等看不见林辰的军队了，他一挥手，立刻召集了一支队伍。
　　"铁木天即将突破陆地神仙境界。"
　　"我们必须要现在出发，中断他的破境行为。"
　　能中断铁木天破境就不亏。
　　如果能干扰到铁木天，让他走火入魔的话，更是血赚。
　　他的计划是这样的。
　　自己带兵去阻止铁木天。
　　让林辰去支援其他将军是假，想要支开林辰才是真。
　　不然林辰肯定会跟上去。
　　面对一位即将达到陆地神仙境界的绝世强者，林辰绝对不是对手。
　　他跟去的话，必死无疑。
　　而自己去扰乱铁木天的行动，拖延时间，阻止他抵达陆地神仙境界。
　　等林辰率领其他增援回来。
　　到时候各方增援齐至，一举击败铁木天。
　　现在呼叫增援，然后等增援过来，绝对来不及了。
　　一旦铁木天达到陆地神仙境界，来再多的增援也不管用。
　　传说中的陆地神仙，能一跃数十米高，一步横跨百米距离，能分开奔腾的大河，劈碎巨大的石头。
　　一个人，就是一支千人的、训练有素的军队。
　　那是真正脱离凡人范畴的绝世强者！
　　人数，在陆地神仙面前毫无优势。
　　所以。
　　必须要有人前去拖延时间。


第509章 一步三十米，大宗师恐怖如斯
　　张武见蒙田召集大军，立刻就明白蒙田要出兵。
　　他想到昨天发生的事情。
　　林辰在城下杀敌。
　　而他就是一个废物，只能在城墙上看着。
　　于是张武上前说道："蒙将军，我和你一起去。"
　　蒙田一愣。
　　他扭头看向张武，问道："你知道我要去做什么吗？"
　　张武摇头。
　　"不管要做什么，我都能帮上忙。"
　　这个时候。
　　跟在后面的余文也站了出来。
　　"算上我一个。"
　　总不能一直躲在林辰后面吧？
　　至少要想办法给林辰帮上一点忙。
　　蒙田有些惊讶的看着这两个人。
　　感觉是第一次认识他们。
　　"那你们就一起来吧。"
　　蒙田率领一千大军，浩浩荡荡地朝着草原深处赶去。
　　他知道蛮族的营地在什么地方。
　　夜不收潜入蛮族营地的时候，第一时间将蛮族营地的地址传了回来。
　　距离这里只有五十里地。
　　近乎半天的时间。
　　他们远远的就看见了一支队伍。
　　那是蛮族的队伍。
　　队伍正骑着马，拖着马车，马车上竖着好几根棍子，棍子上绑着七八个人。
　　当蒙田看见他们的时候。
　　那个队伍也看见了蒙田。
　　没有任何犹豫。
　　蛮族的队伍丢下马车，转身就撤。
　　他们是游牧民族，本身就擅长骑马，所以一旦决心要走，难以留住。
　　蒙田也没有让人追的打算。
　　他就是要让自己带兵前来的消息传回蛮族营地中。
　　最好能惊动铁木天。
　　只有这样，才能更快的打断铁木天的修炼。
　　"上去看看。"
　　蒙田让一支小队先靠近前方马车。
　　小队立刻出发，不到五分钟就跑回来了。
　　队长低着头说道："将军，车上绑着八具尸体。"
　　"我们已经验明他们身份。"
　　"正是我们先前派出的夜不收。"
　　蒙田的脸色，顿时阴沉下去。
　　看来昨天铁木山说的是真的，夜不收被发现了，并且被杀死了。
　　蒙田说道："走，一起过去。"
　　等接近的时候，那小队的成员，已经将所有夜不收的尸体解救下来，并且放在了地上。
　　看见这八个夜不收的尸体时，蒙田的脸色更加难看。
　　而张武和余文的脸，都"刷"的一下白了。
　　直播间里的观众，全都震惊地睁大双眼。
　　这些夜不收，全部衣不蔽体，身上布满了伤痕。
　　一眼看去，就能看见刀痕、剑痕，甚至还有鞭子的痕迹。
　　在他们的脖子上，还有绳子的勒痕。
　　蛮族对他们言行逼供的时候，极有可能用套索勒住他们的脖子，然后策马奔腾。
　　"已经验明身份了。"
　　队长走上来，声音沉闷的说道。
　　"和怒，左眼被挖，心脏被砍三刀。"
　　"石岗，死于剖腹。"
　　"刘宝，双眼被挖，后背血肉模糊，有被拖行的痕迹。"
　　"张智，右眼被挖，身中十九箭。"
　　"吴振关，被砍断左手，被剖腹，被挖去心脏。"
　　"罗清，右眼被挖，身中十一箭，头被砍一刀。"
　　"张英，张雄两位兄弟，四肢被斩断，没有找到下落。"
　　蒙田沉默了。
　　他缓缓闭上眼睛，说道："你们带他们回去，让他们返回故土，葬在故土。"
　　"是！"
　　张武和余文，还有直播间的里的观众，现在也都讲不出话。
　　"这……"
　　"之前听林神说，夜不收很危险，一旦被发现，死的很惨，但我没想到会这么惨。"
　　"为了守住龙国的和平，他们付出了太多。"
　　"他们都是英雄。"
　　余文心中无比的愧疚。
　　"我忽然感觉，自己对长城的了解，太过主观，也太过片面了。"
　　"如果不是亲自来到这里，我永远也不知道，长城这么重要。"
　　"还有这里的人，默默付出了这么多。"
　　他长长的叹了一口气。
　　"我错了。"
　　"我真的错了。"
　　直播间里的观众，也纷纷道歉。
　　"为我以前的愚昧道歉，对不起。"
　　"林神说得对，我身为龙国人，却不知道长城的作用，更不知道这些人，我枉为龙国人。"
　　"错了，错的离谱了，我们都被西方骗了许久。"
　　"长城、北境守军，还有夜不收，都要写进小学课本里！"
　　蒙田目送队伍离去。
　　然后他深吸一口气，对身后将士说道："我们继续前行，不要辜负夜不收的期望，更不要让他们的牺牲白费！"
　　大军再次启程。
　　直指蛮族营地。
　　又过了三个时辰。
　　他们看见了一片蒙古包。
　　那是蛮族的营地！
　　而在蒙古包前，还有一支更为庞大的队伍。
　　一眼看去，人数赫然是蒙田的三倍。
　　足足三千人。
　　见到这么多人，张武和余文的心都用力地跳了一下。
　　太多了！
　　比长城上的全部守军加起来都多。
　　他们，真的还有胜算吗？
　　观众也都懵了。
　　"我超，我以为蒙田是要来报仇，结果是来送死？"
　　"一千人对付三千人，纵使蒙田再强大，也不可能赢啊。"
　　"完了，完了，中计了。"
　　"林神呢？林神快来救命啊！"
　　那黑压压的一片蛮族人。
　　个个身形高大，宛若怪物，看得所有观众眼皮直跳。
　　跟这样的人单打独斗都极有可能输。
　　更不要说一打三。
　　这根本不可能获胜！
　　"哈哈哈——"
　　一道大笑声，忽然从蛮族大军后面传来。
　　这声音中气十足，竟然在这方天地中回荡。
　　听到这道声音，蒙田的眉头立刻皱了起来。
　　宗师！
　　不。
　　是大宗师！
　　距离陆地神仙，仅差一步的存在！
　　铁木天。
　　笑声不散，蛮族中间分开一条通道，一个健壮的男人，缓缓从中走出来。
　　他的动作不快。
　　但张武和余文都看见了他身后的残影。
　　他一步，竟然能横跨二三十米。
　　只是眨眼的时间，就从蛮族后方，来到他们的面前。
　　太快了。
　　宛若鬼魅。
　　"蒙田，我真是没想到，你竟然敢送上门来。"
　　铁木天的声音响起，竟然在这方世界里回荡着。
　　"你杀死了我的弟弟，我还想过两天找你报仇的，现在倒好，你自己送上门来了。"
　　"说吧，你想怎么死？"
　　"我尽量成全你。"
　　蒙田说道："死？"
　　"今天死在这里的，只有你一个人。"
　　"你等蛮族，尽早伏诛！"
　　铁木天不屑的笑道："蛮族？"
　　"在我们的眼里，你们都只是一群手无缚鸡之力的羔羊罢了。"
　　"要不是那该死的墙，你们早就死了。"
　　"不过明天之后，那堵城墙也将没用了，我要亲手拆了它。"


第510章 毫不夸张的说，你们一起上，也不是我的对手
　　蒙田大声说道："休想！"
　　"今日，长城不会倒，明日也不会倒，往后一万年，长城都不会倒！"
　　铁木天笑道："好大的口气。"
　　"只是不知道，你们是否真的有和我为敌的实力。"
　　话音落下。
　　他一脚踏在地上。
　　轰隆隆——
　　大地竟然猛烈地晃动起来了。
　　蒙田坐下的战马惊慌失措，蒙田差点被掀翻，只能勉强控制住。
　　而后面的将士，就没有这个实力了。
　　纷纷被战马掀翻在地。
　　然后那些战马，头也不回的跑掉了。
　　蒙田见到这一幕，心中更加沉重。
　　这才半步陆地神仙，竟然就已经这么强大了。
　　如果他真的成为陆地神仙，岂不是天下无敌？
　　张武和余文也都被吓得心惊肉跳。
　　一个跺脚，竟然就有这么强大的威能！
　　简直就是神仙。
　　两人心中都有不好的念头。
　　直播间里的观众也无比紧张。
　　"这次的对手，太厉害了，完蛋了。"
　　"他这一脚的威力，有林神的风采，我怀疑他有着匹敌林神的实力。"
　　"不止，我甚至感觉他比林神还要强大。"
　　"林神来了，恐怕也挡不住刚刚那一下。"
　　"这个人，不会是蛮族之神吧？"
　　"救命啊！"
　　全都慌了。
　　蒙田深吸一口气。
　　他骑着马缓缓走出，说道："我们无惧任何敌手。"
　　"纵使你是天上神明，想要侵入华夏，也要从我等尸体上踩过！"
　　锵！
　　他手中战戟扬起，冰冷的光在刀尖上闪烁。
　　蒙田说道："来战。"
　　"有趣。"
　　铁木天背负双手，缓缓说道："我让你三招。"
　　蒙田眉头一皱，目光一寒，没有任何犹豫，直接驾马朝铁木天冲去。
　　他手中战戟落下，要直接洞穿铁木天的头颅。
　　哒哒哒！
　　战马奔腾，战戟距离铁木天越来越近了。
　　终于。
　　就在眼前！
　　可是下一秒。
　　当！
　　一声巨响。
　　蒙田手中的战戟，好像狠狠撞在了一堵钢铁墙壁上，声音清脆而响亮。
　　可是这里，根本没有任何墙壁。
　　他的战戟，停在铁木天面前半米的地方。
　　再也不能往前一分一毫。
　　轰！
　　一股猛烈的气浪爆发。
　　蒙田手持战戟，直接从马背上分离了，整个人飞起，往后飞了十多米，才重重的摔在地上。
　　而他坐下的战马，也被这股气浪掀翻，狼狈的摔在地上。
　　就连铁木天面前的草皮地面，也被翻了过来。
　　好像刚刚有颗炸弹，在铁木天的面前炸开了。
　　战马踉跄地爬起来，转身就逃了。
　　铁木天还站在原地。
　　他未曾动过分毫，却直接将蒙田和战马都掀飞了。
　　所有人都看傻了。
　　铁木天淡淡说道："你的战马很聪明，知道不是我的对手，然后逃命。"
　　"你要不要考虑一下，跟着逃命。"
　　蒙田从地上起来，他捡起战戟，大步冲来。
　　同时，他冷声喊道："不可能！"
　　十多米距离，转瞬即逝。
　　蒙田冲到铁木天的面前，高举战戟，狠狠劈下。
　　铁木天仍旧背负双手，没有行动。
　　唯一变化的，是他的脸上，露出了一抹不屑的笑容。
　　所有人都睁大眼睛，清楚地看见战戟劈下。
　　这一劈携带着狂风，周遭飞沙走石，无人能挡。
　　可是忽然间，这蕴含强大力量的战戟，硬生生的停在铁木天头顶半米的地方！
　　当！
　　又是一声巨响。
　　蒙田瞳孔一缩，这次他清楚地感受到了。
　　铁木天的身边，似乎有一堵无形的钢铁墙壁。
　　能够抵御所有攻击！
　　轰！
　　又有一股气浪炸开。
　　"啊！"
　　蒙田再次被掀翻出去。
　　他将战戟劈在地上，以减缓后退的趋势。
　　结果这战戟直接在地上划拉出一道十多米长的痕迹，才让蒙田停下来。
　　"噗！"
　　蒙田刚刚停下，就张口喷出一口鲜血。
　　他抬起头，艰难地看向铁木天。
　　太强了。
　　自己用尽全力攻击两次，铁木天没有动过，却让自己重伤了。
　　铁木天说道："你只剩一招了。"
　　蒙田擦去嘴角的鲜血，缓缓站起，应道："一招，就足够了。"
　　"是吗？"
　　铁木天笑了。
　　"我感觉，你的两个眼睛都是摆设，都是窟窿。"
　　"我们实力上的，绝对的差距，你看不见吗？"
　　"现在你也应该明白了。"
　　"你无法战胜我。"
　　蒙田说道："就算赢不了，又怎么样？"
　　"我说过了，想入侵华夏，你只能从我们的尸体上踩过去。"
　　他重新站的笔直。
　　手中的战戟，也在此时熠熠生辉。
　　这一刻，战戟好像也活过来了，跟蒙田完全融合。
　　一股肃杀之意，迅速从蒙田身上倾斜而出。
　　铁木天眯了眯眼睛。
　　"有意思。"
　　咚！
　　蒙田一脚踩在地上，竟然直接踩出一个五六厘米的脚印。
　　他一步步朝着铁木天走去，每一步之后，身上气势都会强上一分。
　　当他来到铁木天的面前时，正是气势最强盛的时候。
　　没有任何花俏的动作。
　　蒙田双手抓住战戟，笔直刺出。
　　这一刺，蕴含了蒙田全身的力量、所有的气势。
　　这是他最后的攻击！
　　轰！
　　战戟还未触及铁木天，蒙田脚下的地面，先承受不住这股威能，猛然凹陷了。
　　蒙田黑发张扬，仿佛战神下凡，要摧毁四方。
　　当！
　　战戟再度碰到那堵无形壁障。
　　与之前不同。
　　这次战戟在前进！
　　一点点的前行着！
　　铁木天的无形壁障，终于再也阻挡不住蒙田。
　　轰轰轰——
　　无形壁障炸裂，狂风四散，铁木天与蒙田周围爆炸连连。
　　硝烟直接将两人笼罩了。
　　张武、余文，还有直播间里的观众，都瞬间提心吊胆起来。
　　"情况怎么样？"
　　"能不能赢？"
　　"我超我不敢看了，我好怕。"
　　"我从来没有这么紧张过，救命啊。"
　　呼呼！
　　草原上刮来一股旋风，将这里弥漫的硝烟全部吹走。
　　场中的两人，再度现身。
　　当看见铁木天和蒙田的时候，所有人都愣住了。
　　因为，铁木天伸出右手，抓住了蒙田刺来的战戟。
　　战戟距离铁木天的心脏，只剩三个拳头的距离。
　　但这一点距离，宛若天堑！
　　"不错。"
　　"你是第一个打破我防御的人。"
　　"你有资格跪死在我面前。"
　　铁木天手上用力一掰。
　　咔嚓！
　　战戟应声折断。
　　蒙田一个踉跄，还没站稳，就被铁木天掐住了脖子。
　　巨大的力量锁住脖子，让蒙田的脸青了一片。
　　但他反应很快，双手立刻就抓住了铁木天的右手，想要挣脱出去。
　　可还不等他的行动奏效。
　　铁木天已经抓住落下的战戟尖端。
　　他左手往上一捅。
　　噗呲！
　　战戟，直接洞穿了蒙田的胸膛！


第511章 我要是不来，我今天得少一大堆奖励
　　蒙田瞳孔一缩。
　　刚刚抬起来的双手，直接凝住。
　　"咳咳——"
　　他不受控制地从嘴里咳出鲜血，血顺着脖子流下，很快染红了盔甲。
　　蒙田艰难的低头，他看见战戟完全没入了自己的身体。
　　不。
　　是穿透了自己的身体！
　　鲜血正快速的涌出来。
　　他感受到，自己的体力正在快速流逝。
　　铁木天甩手将蒙田扔出去二十多米远。
　　"啊！"
　　蒙田摔在地上，还弹了一下，接着滚出去四五米才堪堪停下。
　　"我让了你三招，你都没有伤到我。"
　　"你们也就只有这点水平了。"
　　铁木天叹了一口气，说道："有时候，无敌也是一种寂寞。"
　　"不！"
　　余文惊叫。
　　他连滚带爬的跑到蒙田旁边，看着躺在血泊中的蒙田，他一下子懵了。
　　蒙田嘴里有血泡不断的冒出来。
　　而在他的胸膛位置，有一个前后通透的血洞，里面也在滋滋冒血。
　　余文不知道该怎么办。
　　直播间里的观众也都懵了。
　　"怎么办？"
　　"他是不是要死在这里了？"
　　"能不能救一下，医生呢？医生快来啊，救命啊！"
　　蒙田看见余文，艰难的说道："扶我起来。"
　　余文急忙说道："不行，将军你不要行动了，你会死的。"
　　他对蒙田充满了敬佩。
　　明知不敌铁木天，他还是义无反顾的站在了铁木天的面前。
　　余文惭愧。
　　他一直觉得，长城是一个封闭的象征，长城上的将士也都是无能的人。
　　但在今日今时，他才发现自己错的离谱。
　　真正的男人，真正的英雄，都在这一堵墙上。
　　蒙田双手撑住地面，缓缓地爬了起来。
　　铁木天见到这一幕，笑道："蒙将军，躺在地上，你也许还能多活一会。"
　　蒙田站起来，身形踉跄，好几次都差点摔在地上。
　　他就像是寒风里的烛火，随时都有可能熄灭。
　　余文看不下去了，他急忙扶住蒙田，劝说道："将军，躺下吧，你伤得太重了。"
　　蒙田伸手推开他，然后看向铁木天。
　　"长城之外，只有战死的将军，没有跪死的将军。"
　　轰隆！
　　余文如遭雷击，整个人都呆住了。
　　紧接着他双目通红，一下子就哭了。
　　直播间里。
　　"呜呜呜……"
　　许多观众跟着哭了起来。
　　"只有战死，没有跪死，蒙将军我对不起你，我之前还说长城是没用的，我辜负了你们的牺牲。"
　　"我真不是人，不信祖宗，竟然听信西方人的谗言。"
　　"将军不要死！"
　　铁木天脸上的笑容消失。
　　又是这样！
　　这是他最痛恨，最厌恶华夏的一个地方。
　　这帮人永远不会下跪。
　　不管遇到的敌人有多么强大，他们都不知道后退。
　　那一双眼睛，好像瞎了，看不到实力之间的差距，却又那么炯炯有神，神采奕奕，坚定无比。
　　"不会跪着死？"
　　铁木天冷声道："我今天偏要你跪着死！"
　　轰！
　　他一步踏出，悍然杀来。
　　蒙田并不畏惧，因为他早预料到这一天。
　　在三十四年前，他离开家乡的时候，就预料到这一天了。
　　在死亡降临前的一瞬间。
　　他先是想到了家乡的桃花。
　　紧接着想到了林辰。
　　有林辰在，他可以放手离去了，相信林辰一定会超越自己，守护好这片土地的。
　　算算时间。
　　他应该到半路了吧？
　　一分钟前。
　　林辰正在带兵前往其他的长城支援。
　　但是在半路，林辰遇到了一支队伍。
　　对方负责这一段长城的巡逻任务，见到林辰后，立刻上前来询问情况。
　　林辰说来支援。
　　对方立刻说道："我们这边，一向太平，并不需要支援。"
　　林辰目光一凝。
　　不需要支援？
　　那么蒙田让自己过来干什么？
　　"他想支开我？"
　　林辰瞬间明白了。
　　"铁木山死去之前，曾威胁我，说还有一位实力强大的大哥。"
　　"蒙田支开我，只有两个可能。"
　　"第一，怕我被暗杀。"
　　"第二，他要做什么不能让我参与的事情。"
　　答案呼之欲出。
　　只有第二种可能。
　　他在做不能让自己参与的事情。
　　即……带兵讨伐铁木山的大哥。
　　林辰立刻对身后的将士说道："全部人，原路返回。"
　　"我先行一步。"
　　说罢，他纵身一跃，直接跳起上百米高，然后目光锁定远方，瞬间消失不见！
　　星河倒转，一瞬千里！
　　林辰往长城方向赶，同时呼叫系统："帮我定位蒙田的位置。"
　　系统立刻说道："定位完成。"
　　小地图上出现了导航。
　　林辰的眼里，也出现了一个位置，上面还显示着距离。
　　铁木天手指弯曲，化作利爪，狠狠的朝蒙田的头颅抓来。
　　他要抓住蒙田，然后打断蒙田的双腿，让他跪在地上。
　　铁木天的速度非常快，眨眼就横跨了二十米的距离。
　　后面的将士都按捺不住了。
　　他们齐声高呼："保护将军！"
　　然后全部朝着铁木天冲来。
　　铁木天没有将他们放在眼里，现在他只有一个念头，让蒙田跪死在这里。
　　让他给蛮族下跪！
　　可就在他的手，距离蒙田只差半米的时候。
　　一道俊挺的身影，忽然站在了他和蒙田之间！
　　当！
　　铁木天的手刺在这道身影的胸膛上，发出一道钢铁碰撞的声音。
　　不等铁木天有所反应。
　　轰！
　　一股气浪炸开。
　　铁木天根本无法阻挡，甚至连反应的机会都没有。
　　他被气浪掀翻出去，在半空中转了整整五圈，才狼狈的落到地上。
　　"谁？"
　　铁木天心中不能平静。
　　是谁阻止了他？
　　又是谁，有这么快的速度？
　　强大如他。
　　都不知道刚刚发生了什么事情。
　　他立刻朝前看去。
　　铁木天见到了一道背影。
　　林辰上下扫了蒙田一眼。
　　一身的伤，胸口被刺穿，还能活着，算得上奇迹了。
　　而蒙田也看见了林辰。
　　他一脸震惊，没想到林辰会出现在这里。
　　他问道："你怎么来了？"
　　林辰说道："我不来，我得少一堆奖励。"
　　蒙田听不懂。
　　他说道："你不该来的。"
　　林辰说道："但是我已经来了。"
　　他拿出一瓶治疗药水，准备给蒙田喝下。
　　可是蒙田抬手拦住了他。
　　"不用了。"
　　蒙田说道："我累了。"
　　林辰从他的眼里看见了坚定。
　　林辰心里问系统："他一心寻死，真死了不会影响我做任务，拿奖励吧？"
　　系统说道："不会。"
　　"那就行。"
　　既然蒙田想死，林辰自然不会拦着他。
　　他将药水收了起来，准备转身对付铁木天。
　　不过这时，蒙田又说话了。
　　"林辰。"
　　"我有个请求。"
　　林辰心中一动，隐藏任务？


第512章 我成陆地神仙了，我无敌了
　　林辰转过身来，问道："什么请求？"
　　蒙田认真的说道："我死之后，送我回家。"
　　"可以。"
　　林辰答应下来。
　　蒙田微笑着闭上眼，他轻声说道："我又能见到桃花了。"
　　"对不起，我食言了。"
　　"我迟到了三十年。"
　　林辰听到他的话，心想跟桃树有什么约定？
　　真奇怪。
　　林辰准备转身，忽然注意到蒙田停止了呼吸。
　　他死了。
　　而且还是站着死去的。
　　林辰看向旁边的余文，说道："把他的尸体带下去吧。"
　　余文震惊地看着蒙田。
　　"蒙将军！"
　　直播间里的观众，全部泪崩了。
　　"恭送蒙将军！"
　　"蒙将军走好！"
　　"林神，帮蒙将军报仇，弄死铁木天！"
　　林辰终于转身，看向铁木天，这个杀死蒙田的凶手。
　　铁木天神色凝重地看着林辰。
　　他问道："你是谁？"
　　林辰说道："死人，你没资格知道我的名字。"
　　"猖狂。"
　　"我现在已经天下无敌，你真以为是我的对手？"
　　"天下无敌？"
　　林辰笑了："在我面前讲这种话的，你不是第一个。"
　　"我见过不少自称无敌的人。"
　　"但最后，他们都死了，死在我的手里。"
　　"真正无敌的，只有我一人。"
　　铁木天冷哼："好大的口气，我让你三招，让你见到绝望。"
　　"真的吗？"
　　林辰一步走出，星河倒转，直接出现在铁木天的面前。
　　铁木天瞳孔一缩。
　　好快！
　　他刚刚什么都没看见。
　　这个男人，怎么出现在自己面前的？
　　当铁木天还在震惊的时候，他听到了林辰那淡漠，却无比骇人的声音。
　　"你别后悔。"
　　一听这话，铁木天浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为他感受到了死亡的危机！
　　此时此刻，他身上的每一个细胞，包括灵魂都在咆哮："跑！快躲开！"
　　他的身体完全是下意识的动了。
　　用尽全力，避开林辰的一拳。
　　林辰这一拳，没有任何花哨的动作，只是笔直向前打出一拳。
　　这一拳的速度算不上快。
　　但铁木天的身体，已经被冷汗打湿-了。
　　杀意从四面八方笼罩而来。
　　他使出了浑身解数，才堪堪避开。
　　轰！
　　林辰这一拳空了。
　　但一股拳风爆开，一路向前，冲进了后面的蛮族大军了。
　　瞬间。
　　一片蛮族战士飞了起来，在空中炸裂开来。
　　铁木天避开了林辰的拳头，却没有完全避开这道拳风。
　　他被拳风轻轻的蹭了一下。
　　"啊！"
　　他身上的衣服，瞬间爆炸。
　　铁木天整个人，如同被一辆正在高速行驶的货车撞到了。
　　他先是飞出去二十多米远，然后摔在地上，又弹了起来，在半空中转了七八圈，才再次摔在地上。
　　铁木天在地上滚了十几圈才停下来。
　　停下来后。
　　他躺在草地上，整个人都懵了。
　　我超？
　　刚刚什么情况？
　　自己被风刮了一下，被打飞几十米？
　　他已经快感受不到自己的腰部了。
　　好像被人砍掉了一样。
　　铁木天爬起来，低头看了一眼，没缺胳膊少腿，这让他松了一口气。
　　再看向林辰。
　　铁木天的眼里，不受控制的出现了一抹恐惧。
　　林辰放下拳头，说道："你躲得倒是挺快。"
　　"不过，还有两招。"
　　铁木天身上的汗毛都炸立起来了。
　　你真的想打三招？
　　自己刚刚被风擦了一下，都差点没了半条命。
　　真让你三招，不得死无全尸？
　　"我改主意了。"
　　铁木天说道："你是个可敬的对手，让你三招，是对你的侮辱。"
　　"我要用全力对付你。"
　　林辰笑了。
　　"那你用全力试试吧。"
　　铁木天不敢松懈，这个男人很强。
　　他比自己还强。
　　极有可能也是一位半步陆地神仙！
　　轰！
　　铁木天动了。
　　他一步踏出，地面碎裂，他如同一发炮弹，猛地朝林辰冲来。
　　近了。
　　铁木天一拳轰出。
　　这一拳，携带着他全部的力量，能直接将十吨重的巨石轰开！
　　而林辰没动。
　　他背负双手，平静地看着这一拳打来。
　　咚！
　　铁木天的拳头，停在了林辰面前半米的地方。
　　他的脸色瞬间变了。
　　因为，他的拳头感受到了屏障。
　　而更恐怖的是。
　　他全力一击，没能轰开这堵屏障。
　　林辰就在自己的面前，正背负双手，面带微笑地看着自己。
　　这一幕，无比眼熟。
　　在几分钟之前。
　　他就是这么对付蒙田的！
　　铁木天做梦都想不到，有朝一日，这种事情会发生在自己的身上。
　　他脸色铁青，想要挥出第二拳。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一股狂风冲击在他的身上。
　　"啊！"
　　他根本挡不住，直接被炸飞。
　　铁木天再度飞出去三十多米远，然后摔在地上，又弹起来。
　　他狼狈的摔在地上，刚刚停住，就喷出了一口血。
　　铁木天整个人都傻了。
　　怎么回事？
　　历史真的重演了。
　　只是这一次，他好像变得和蒙田一样弱小了。
　　林辰看着铁木天，说道："你就这点实力，也敢称天下无敌？"
　　"我不动手，也能杀你。"
　　铁木天从地上爬起来。
　　这个男人，太恐怖了。
　　这份实力，到底是怎么回事？
　　难道说，他并不是半步陆地神仙，而是真正的陆地神仙了吗？
　　华夏怎么会有这么强大的高手坐镇？
　　不该！
　　不应该啊！
　　不行。
　　现在的自己，根本不可能是他的对手。
　　必须要变强。
　　变得足够强，才能碾压林辰！
　　铁木天仰天大吼："草原之神，赐我力量！"
　　嗡！
　　在蛮族大军后方，一个帐-篷里，突然冲出一道黑色的光芒。
　　黑色光芒笼罩铁木天的身体。
　　"哈哈哈！"
　　铁木天的笑声逐渐癫狂。
　　因为他感觉到了力量！
　　无比强大的力量。
　　他感觉自己，已经超越了宗师，真正踏足传说中的那个境界——陆地神仙！
　　张武和余文都惊愕地看着那道黑光。
　　"这是什么？"
　　"为什么我的心在狂跳？"
　　"我有点头晕。"
　　直播间里的观众，也神色凝重。
　　"这是什么力量？"
　　"怎么突然有点魔幻起来了？"
　　"难道有魔神在协助蛮族？"
　　"如果真的是魔神，那太糟糕了，林神快阻止他啊。"
　　"坏了，铁木天变得更强了，林神危险！"
　　而林辰。
　　他一脸平静。
　　这道黑光里散发出来的力量，他太熟悉了。
　　第三次看见了。
　　第一次看见，是在一个道观里，那是从一个菩萨雕像里散发出来的。
　　第二次看见，是在雷霆剑宗里，同样是菩萨雕像散发出来的。
　　现在……
　　林辰看向远处的营地。
　　没有意外的话，应该也是一个菩萨雕像在赐予铁木天力量。


第513章 你们的神，惧怕我
　　咔嚓！
　　铁木天的身形，在黑色光芒中变得更加高大。
　　原本他有两米多高，而现在他足足有三米高！
　　根本就不像是一个人！
　　"啊！"
　　铁木天咆哮。
　　他将所有的黑色光芒吸收，整个人都发生了蜕变。
　　铁木天看向自己的双手。
　　轻轻一握。
　　体内好似有无尽的力量在涌动。
　　几乎狂暴的大海。
　　"这就是陆地神仙的力量吗……"
　　"太强大了。"
　　"现在的我，感觉能一拳打死你。"
　　他再次看向林辰，眼里的恐惧已经消失了，只剩下战意。
　　铁木天想要报仇。
　　要将刚刚所受到的所有屈辱，百倍奉还。
　　林辰问道："天晴了，风停了，你又觉得你行了？"
　　"现在的你，没有半点胜算。"
　　铁木天说道："你根本不知道，现在的我究竟有多强大。"
　　"是吗？"
　　林辰说道："那我再给你一次机会。"
　　"展现你的强大。"
　　"别让我失望。"
　　轰！
　　铁木天动了，他一脚踩碎了地面，身影直接从原地消失。
　　再次出现的时候，他已经冲到了林辰的面前。
　　太快了！
　　他的速度，比之前快了两倍不止。
　　身后是一片残影。
　　让人根本反应不过来。
　　铁木天一拳朝着林辰的胸膛砸出。
　　林辰身体微微一侧，轻松避开这一拳。
　　铁木天收拳，同时另一只手出拳。
　　林辰往另一边侧开，再次避开这拳头。
　　接连两拳都空了。
　　铁木天的眉头微皱，按照预想，不该这样的。
　　林辰应该无法避开自己攻击的。
　　自己的速度，明明这么快。
　　一定是巧合！
　　铁木天咬牙，直接抬起右脚，猛然踹出。
　　刷！
　　林辰一跃而起，恰好避开铁木天这一脚，然后轻松落下，站在了铁木天的脚上。
　　他背负双手，低头看着铁木天。
　　"在我眼里，现在的你，和刚刚没有什么不同。"
　　铁木天瞳孔一缩。
　　不敢置信的看着眼前的林辰。
　　他竟然真的避开了自己两拳一脚。
　　而且还站在了自己的脚上！
　　这是何等的速度？
　　"不。"
　　铁木天有些癫狂了。
　　他大声说道："我不相信！"
　　因为他知道自己是谁。
　　蛮族之王！
　　蛮族最强的存在。
　　他刚刚还是半步陆地神仙的时候，能够轻松击败蒙田。
　　本以为天下无敌，结果却被林辰打成狗。
　　现在得到草原之神的协助，成功突破为陆地神仙。
　　还以为真的要天下无敌了。
　　结果……
　　他连林辰的衣角都碰不到。
　　不该这样的。
　　"啊！"
　　铁木天嘶吼，他快速放下脚，然后一拳朝着林辰的脑袋砸来。
　　林辰落到地上，懒得闪避。
　　直接拿头往前一撞。
　　砰！
　　林辰的额头和铁木天的拳头碰撞在一起。
　　顿时。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音响起。
　　紧接着，铁木天的身体，旋转着倒飞出去。
　　一直飞了三十多米，才摔在地上。
　　林辰评价："一如既往的菜。"
　　铁木天躺在地上，他握着断掉的右手，一脸发懵。
　　剧烈的震撼，让他直接忘记了手上的疼痛。
　　怎么回事？
　　自己不是陆地神仙吗？
　　传说中的境界，可以轻松截断河流，打碎大山的陆地神仙。
　　但为什么，他在林辰的面前，就跟个还没学会走路的孩子一样脆弱渺小？
　　自己的陆地神仙，是假的不成？
　　铁木天艰难的从地上爬起来。
　　他看向林辰的眼神里，又一次添上了恐惧。
　　"你，你到底是什么人？"
　　"还有你的境界，到底是什么？"
　　林辰说道："我说过，你还没有资格知道我的名字。"
　　"至于境界，我不好说。"
　　"唯一能告诉你的，就是……"
　　"你所信仰的神，我杀过两个。"
　　轰隆！
　　林辰的声音不大。
　　但落在铁木天的耳里，却如同旱地惊雷。
　　直接把他炸懵了。
　　脑子里都白了一片。
　　他信仰的神，被林辰屠杀过？
　　这……
　　铁木天的腿，瞬间就软了，他曾经杀人如麻，杀人不眨眼。
　　但是现在，他慌了，怕了。
　　站都站不稳了！
　　砰。
　　他一屁股摔在地上，眼里全是恐惧，还有绝望。
　　连赐予他力量的草原之神都不是林辰的对手。
　　他一条草原之神的狗，哪来的力量和勇气，跟林辰对抗？
　　根本不可能赢！
　　"你，你是神！"
　　铁木天明白了。
　　眼前这个男人，是神明！
　　这样一来，一切都能解释清楚了，怪不得他这么强大。
　　原来，他是无敌的神明。
　　铁木天挣扎着跪在地上，叫道："大神，不要杀我。"
　　"我愿意抛弃草原之神，然后成为你最忠实的信徒。"
　　"大神你要的一切，我都能弄来给你。"
　　林辰说道："我要的东西很简单，就是你们死。"
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰直接出现在铁木天的面前。
　　他伸出手，捏住了铁木天的脑袋。
　　铁木天的身体瞬间绷紧了。
　　他大喊："不要杀我！"
　　"不可以杀我啊。"
　　"我可以服-侍你。"
　　"我愿意为你做牛做马，为你上刀山下火海。"
　　这一刻，这位蛮族之王，曾经带兵攻打长城数次的战神，被林辰吓得面无血色，疯狂求饶。
　　甚至。
　　哗啦啦——
　　一股臭味从他身上传来。
　　林辰低头看了一眼。
　　堂堂蛮族之王，竟然被吓得失禁了。
　　"废物。"
　　林辰说罢，手上一用力。
　　咔嚓！
　　铁木天的脑袋，当场炸裂。
　　蛮族之王，蛮族最强者，传说中的陆地神仙，死！
　　后面的蛮族战士，全都被吓懵了。
　　铁木天死了？
　　他们的王，最强者，就这么死了？
　　连还手的机会都没有。
　　甚至，还被吓得屁滚尿流。
　　怎么会这样？
　　不等他们回过神来。
　　林辰对身后的所有将士说道："随我冲锋，今日踏破楼兰！"
　　"冲！"
　　"杀！"
　　这一日，在草原上嚣张许久的蛮族，遭遇了灭顶之灾。
　　林辰出手，无人能挡。
　　短短一日时间，蛮族就被杀得灭绝。
　　第二天早上。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《边城》游戏。"
　　"所有玩家都将在24小时后，离开当前游戏。"
　　张武和余文听到恐怖游戏的消息，都激动地跳了起来。
　　结束了。
　　他们能活着回去了！
　　"林神万岁！"
　　直播间里的观众，也都无比的激动。
　　"林神太牛逼了，轻易就办到了我们以前做梦都不敢想的事情。"
　　"古代名将要是知道林神今天做的事情，一定会非常高兴的。"
　　"林神威武！林神牛逼！"
　　"林神，我要嫁给你。"
　　"前面的快让开，我是大家族的大小姐，我才有资格嫁给林神。"


第514章 这个村子里从来没种过桃树
　　当林辰回到长城的时候，所有将士都在欢呼。
　　今天的事情，注定要载入史册。
　　"林辰，天神下凡！"
　　"一剑破甲三千三，他的风采举世无双。"
　　"在长城下，一招击毙铁木山。"
　　"在大草原上，只身一人迎战陆地神仙铁木天，让其四招后，一招击杀！"
　　"陆地神仙铁木天死前，跪地求饶，并且被林辰吓得屎尿齐出。"
　　"短短一刻钟，踏破楼兰城！"
　　"……"
　　许多功绩。
　　史官写了好几页，都没有写完！
　　每个人都用恭敬、崇拜的眼神看林辰。
　　"林神。"
　　余文和张武找来，问林辰："蒙将军即将火化，要去送他一程吗？"
　　林辰说道："走吧。"
　　他来到一片空地上，这里聚集了许多人，有将士，也有附近的居民。
　　大家都在哭。
　　谁能想到，好好的一个大活人，突然就变成了尸体？
　　见到林辰来了，一位将军立刻说道："为林将军让路。"
　　林辰见到了一个柴堆。
　　蒙田的尸体，静静地躺在最上面。
　　看着蒙田的尸体，林辰心中有一丝不解。
　　蒙田思念家乡，与自己的几次交谈中，都提起了家乡的桃花。
　　他应该是想回家的。
　　不然，最后的遗愿也不可能是让自己送他回家。
　　既然想回家，那为什么不好好活着，然后自己回去？
　　当时他伤势虽然重。
　　但他想活下去的话，林辰自然不会让他死掉。
　　治疗药水也好，百花剑也罢，全都能让他完全恢复过来。
　　至于治疗药水。
　　蒙田用过，并且也知道林辰有不少。
　　他不是担心浪费，用一瓶少一瓶。
　　而是真的死意已决。
　　他不想继续活下去了。
　　所以林辰觉得很奇怪。
　　想死，又想回家，是无颜面对江东父老吗？
　　"这个答案，应该只能在他的故乡中找到了。"
　　一名将士递来火把。
　　林辰接过火把，点燃了柴堆。
　　熊熊烈火，瞬间吞噬了蒙田的尸体。
　　在两个小时后，林辰拿到了蒙田的骨灰。
　　林辰拿着蒙田的骨灰，踏上了前往蒙田故乡的旅程。
　　有系统指引，又有星河倒转。
　　所以林辰不会迷路。
　　六个小时之后，他来到了一个山村中。
　　根据系统的指引，这里就是蒙田的故乡，一个简单的村子。
　　当林辰出现在这里的时候，立刻引起了村民的注意。
　　平时很少有外人来到这里。
　　"这位小哥，你来这里是有什么事情吗？"
　　有一个老人热心的上前来询问。
　　林辰说道："蒙田将军在与蛮族的战斗中牺牲。"
　　"蒙田将军遗愿是魂归故土，所以我将他带回来了。"
　　老人一下子愣住。
　　"蒙田？"
　　"你说蒙田死了？"
　　林辰说道："他为了守住长城，壮烈牺牲了。"
　　老人一脸震惊。
　　过了好一会，他长长的叹了一口气。
　　"天意，天意啊！"
　　林辰问老者："你知道蒙田会牺牲？"
　　老人说道："不知道。"
　　但他的脸上，满是惆怅和惋惜。
　　"那孩子是我从小看着长大的，没有想到有朝一日，会白发人送黑发人。"
　　林辰问他："哪里种有桃花？"
　　"蒙田将军似乎很喜欢桃花。"
　　"我想将他葬在桃花树下。"
　　老人又是一愣。
　　"果真是天意，天意啊！"
　　他没有回答，而是直接转身离开了。
　　林辰看着他，感觉……
　　这个老头，是个谜语人！
　　说话就是不肯说明白对吧？
　　林辰没有理会他，而是找了另一个村民，问他："我听闻你们村子有很漂亮的桃花景色。"
　　"桃花在哪？"
　　这个村民是个年轻男子。
　　听到林辰的话，他一脸错愕。
　　过了好一会，他面色古怪的打量着林辰。
　　"你从哪里听说的？"
　　"我们村子里，从来没有种过桃花。"
　　林辰一顿。
　　这个村子里，没有桃花？
　　那之前，蒙田怎么两次三番的提起自己想桃花了？
　　难道是系统带错路了？
　　仔细一想，林辰就知道这不可能。
　　系统不会出错。
　　那么，问题究竟在什么地方？
　　林辰想起刚刚那个老者。
　　"他一定知道。"
　　林辰立刻让系统找到他的位置，然后前去寻找他。
　　等林辰找到他的时候。
　　老者正在和村长交谈。
　　村长似乎也知道了蒙田的死讯。
　　现在两个老头，聚在一起抽旱烟，都一脸的惆怅。
　　看见林辰到来，那个老者明白林辰要找什么。
　　他站起身，说道："我带你去找桃花。"
　　林辰感觉越来越奇怪了。
　　刚刚那个小伙子说村子里没有桃花。
　　你又说带我去找桃花？
　　这个村子里，到底有没有桃花？
　　薛定谔的桃花是吧？
　　林辰跟着他离开。
　　一路兜兜转转，最后老者带林辰来到一个半山腰上的平地中。
　　这平地很干净，没有什么杂草和树木。
　　只有一座孤坟。
　　老者说道："桃花就在这里。"
　　林辰扫了一眼，桃花在哪？
　　这里只有一座坟。
　　等等！
　　林辰目光立刻落到了墓碑上。
　　"李桃花之墓。"
　　林辰："……"
　　这个村子里根本就没有桃花，桃花……是一个女人的名字。
　　"这两个孩子，是青梅竹马。"
　　老者在旁边说话，他的眼睛里没有光彩，好像想起了很久远的事情。
　　"蒙田十六岁时离开了村子，一走就是三十年。"
　　"桃花等了他十年，十年时间里，每天都会在村口眺望。"
　　"之后她患上一场怪病，许多医生都束手无策，一年之后，她就走了。"
　　"我们给蒙田送过书信。"
　　"也不知道他有没有收到。"
　　这一瞬间。
　　林辰终于明白，为什么蒙田不愿继续活着。
　　他收到了信。
　　得知李桃花死去，他没有独自活下去的想法，于是拒绝了自己的医治。
　　林辰也明白，为什么之前要说这都是天意。
　　这对青梅竹马，非但没能走到一起，还都死去了。
　　老者说道："我去叫些人上来，送蒙田下葬吧。"
　　"蒙田就葬在桃花旁边好了。"
　　说着，老者转身离开了。
　　林辰回头看了他一眼。
　　老者一边走，还在一边说话。
　　"蒙田，你小子下去之后，得好好跟桃花-道歉才行。"
　　"下辈子就不要纠缠桃花了。"
　　"积劳成疾，相思成病，多好一姑娘，被你祸害成什么样子了。"
　　林辰将蒙田的骨灰罐子拿出来。
　　等人上来给蒙田挖坟。
　　"你心心念念桃花这么久，我还以为村子里真的有桃花。"
　　"仔细想想，我也有十一年没有见过桃花了。"
　　他手一翻。
　　一个桃子，忽然出现在他的手中。
　　接着林辰又取出另一样东西。
　　植物核心。


第515章 他改变了天意，逆转了天命
　　这个东西，能让植物迅速生长。
　　恰好之前，自己往系统仓库里装了几枚桃子。
　　现在刚好能用上。
　　林辰将植物核心与桃子结合。
　　嗡！
　　桃子化作了一颗粉色的光球，静静的躺在林辰的掌心中。
　　林辰将桃子种在李桃花的坟墓旁边。
　　光芒落地生根，都不用浇水，眨眼就发芽了。
　　然后以肉眼可见的速度生长着。
　　每一秒钟，都会变换一个模样。
　　短短一分钟。
　　桃树就长出来了。
　　两米高的桃树！
　　接着一朵朵粉色的桃花绽放，这里瞬间变得桃香飘散，美丽迷人。
　　当桃花盛开的时候，桃树就停止了生长。
　　这桃树并不能结果，桃花灿烂，就是最辉煌的时候了。
　　植物核心似乎还蕴含着强大的能量。
　　原本有些贫瘠的土地，现在长出了许多小草、鲜花。
　　这里生机盎然，美轮美奂。
　　简直就像是一处美丽的景点。
　　林辰满意的点了点头，感觉改造得不错，植物核心真的很好用。
　　但就在此时！
　　呼呼！
　　四周的山林里，忽然吹出一阵阵轻风。
　　紧接着，四面八方都有浓浓白雾袭来，转瞬就将这里完全笼罩。
　　哗啦啦——
　　桃树被白雾和轻风摇动，沙沙作响，片片花瓣飘落。
　　雾气、轻风，还有花瓣，轻轻的从桃花的墓上撩过。
　　地上也有雾气在流淌。
　　周围林木，都有落叶飞来。
　　"嗯？"
　　林辰觉得奇怪，怎么突然有风，又有雾？
　　他转身朝四周看去。
　　小地图上没有红点，没有敌人。
　　那是怎么回事？
　　他转回身来，忽然见到桃花树下，迷人白雾之中，一缕长发飘散。
　　一个女人！
　　一个年轻，而且有几分漂亮的女人。
　　她静静地坐在桃花树下，面带微笑，看着林辰这边。
　　这个女人的笑容非常温柔，也非常地宁静。
　　只要看上一眼。
　　就好像不管多烦乱的心，都能平静下来。
　　哪里来的女人？
　　哒哒。
　　林辰身后，突然传来脚步声。
　　他立刻转身，朝着后面的白雾看去。
　　一片白雾在遮挡视线，但是很快，一阵风就将雾气抹去了。
　　白雾之后，是一道林辰熟悉的身影。
　　蒙田！
　　他的脸上有着两道伤痕，却不复往日威严。
　　有的，只是微笑。
　　同样祥和、温柔的笑容！
　　林辰眼中，蒙田缓缓迈步，从林辰身边经过，朝着桃花树下的女人走去。
　　女人一直在看着蒙田。
　　她轻声说道："你回来了。"
　　蒙田点头："嗯，回来了。"
　　"累不累？"
　　"很累，很累。"
　　"来这里休息一下吧。"
　　林辰静静地看着眼前这一幕。
　　他明白了。
　　那个女人，就是李桃花。
　　时隔三十年，李桃花、蒙田，再一次相遇了。
　　李桃花和蒙田轻轻的抱在一起。
　　过了好一会。
　　李桃花和蒙田缓缓看向林辰。
　　蒙田微笑着对林辰说道："谢谢你，林将军，没有你，我可能永远也无法回来。"
　　李桃花也说道："谢谢你，林将军。"
　　林辰对着两人轻轻点头。
　　两人的身影，开始缓缓的消散。
　　最后一刻。
　　李桃花和蒙田一起对林辰说道："林将军，请多保重。"
　　话音刚落。
　　两人的身影就从桃花树下消散了。
　　周围白雾，还有轻风，也都缓缓地停下，然后消散。
　　桃花依旧灿烂。
　　而桃花树下，那个墓碑上，赫然多出来几个字。
　　"蒙田、李桃花之墓。"
　　林辰低头看向原本放在地上，装着蒙田骨灰的罐子。
　　罐子不见了。
　　林辰又朝墓碑看去，在墓碑之上，有一道微微发亮的光芒。
　　似乎有什么东西？
　　是什么？
　　林辰走过去，见到了一枚白色的宝石。
　　这宝石只有指甲盖大小，却散发着柔和的光芒。
　　被光芒触及，林辰只感觉浑身温暖。
　　他拿起宝石，立刻用系统扫描。
　　"祝福宝石：内部蕴含着爱的力量，可以对抗许多困难，抹除许多诅咒。"
　　林辰目光一凝。
　　抹除许多诅咒？
　　如果和星河戒联合，能否对抗大道的诅咒？
　　这个支线任务的奖励，太丰厚了。
　　甚至可以说，这一次游戏，拿到这颗宝石就不亏了！
　　因为这正是他所需要的东西。
　　"你们挺不错的。"
　　林辰心中清楚，这宝石是蒙田和李桃花留下的。
　　他从仓库中拿出三个碗，又拿出一壶酒，给蒙田和李桃花倒上。
　　"送你们一程。"
　　"也祝你们，来世幸福。"
　　将酒水倒下，林辰转身离开。
　　他的任务完成了，现在只需要等时间结束。
　　而在他离开后不久。
　　老者带着村长，以及十多个年轻男子来到这里。
　　他们是来给蒙田修坟的。
　　但是当他们看见眼前的景象时，全部愣住了。
　　桃树，桃花，青草，鲜花……
　　这？
　　"怎么回事？"
　　全部人都看傻了。
　　有个男子眼睛好，他看见了墓碑上的字，以及墓碑前的酒。
　　"你们快看，刚刚好像有人敬酒了。"
　　"墓碑上的字也变了。"
　　老者和村长一看。
　　蒙田、李桃花之墓。
　　两人互相对视一眼，然后都大笑起来。
　　"有人让蒙田和李桃花重新在一起了？"
　　"是刚刚那个男子？"
　　天意让蒙田与李桃花分离，又让两人在死前都不能再见一面。
　　但是现在。
　　一个神秘男子，让蒙田和李桃花再度相遇！
　　李桃花下葬之后，周围三十米内，寸草不生。
　　而现在。
　　桃花娇艳，鲜花灿烂，生机盎然！
　　那个男子，改变了天意，逆转了蒙田与李桃花的命运！
　　"哈哈哈——"
　　两人大笑。
　　"天意，也有输的时候。"
　　"他战胜了天意！"
　　"天，也不是他的对手。"
　　剩下的时间，转瞬即逝。
　　随着最后一秒钟过去。
　　林辰化作一道白光，从游戏中消失，进入了雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《边城》游戏。"
　　"正在统计评分……"
　　"主线任务：守护边城，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：击败铁木山，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败铁木天，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：击败蛮族，完美达成，奖励提升1000%。"
　　还没有结束。
　　恐怖游戏的声音，还在继续。
　　"恭喜玩家，成功触发超级成就：重逢（让蒙田与李桃花，再次相遇），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功触发终极成就：古今第一（击败蛮族之王，而后在三天内，灭绝蛮族，成就真正的前无古人，后无来者），奖励提升3000%！"


第516章 超级无敌的技能，隔空御物
　　"累计奖励加成：7500%。"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励。"
　　"7500经验点数，高级治疗药水10瓶，物品召唤卷轴1份。"
　　出现了没见过的东西。
　　林辰看了一眼。
　　"物品召唤卷轴：对物品使用后，可以在一定距离内，将之召唤到手上，仅能使用一次。"
　　效果不错。
　　但是很可惜，只能使用一次。
　　这限制太大了。
　　恐怖游戏的声音又响起。
　　"恭喜玩家，成为首个在《边城》中取得超越完美评价的玩家。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　他的话音刚刚落下。
　　恐怖游戏的声音，就在全球范围内响了起来。
　　"恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他在困难级游戏《边城》中，取得超越完美的评价。"
　　"并且从中获得超级成就：重逢，以及终极成就：古今第一。"
　　"让我们恭喜林辰获得以下奖励。"
　　"5000经验点数，超级治疗药水10瓶，初级技能《心灵手巧》。"
　　恐怖游戏的声音落下。
　　全球沸腾。
　　"边城？竟然有人能取得超越完美的评价？"
　　"他是怎么守住边城的？"
　　"又是这个人，他怎么这么厉害，跟开挂似的。"
　　"感觉……开挂也没有他这么厉害。"
　　"古今第一！好帅，好强的称号。"
　　"大灭异族，真的算是古今第一了，真的太强大了。"
　　当所有人都在议论的时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　他看了一下新的技能书。
　　"心灵手巧：增强手脚的灵活性。"
　　林辰感觉，这个技能对自己没有什么用。
　　"看能升级成什么样子吧。"
　　恐怖游戏给的奖励，从来都只能算一般。
　　关键时候，还得看系统升级出来的。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"25000经验点数。"
　　"20瓶高级治疗药水，自动转化为2000经验点数。"
　　"20瓶超级治疗药水，自动转化为4000经验点数。"
　　"神级技能《隔空御物》。"
　　累计31000经验，还有神级技能！
　　林辰一看，立刻说道："系统，你干得好啊。"
　　林辰立刻打开新技能查看。
　　【隔空御物（初级0/100）：
　　消耗300精神，控制半径10米内的所有物品。
　　物品越重，品质越高，距离越远，持续消耗的精神越多。
　　当前为每秒消耗10点精神。】
　　可以升级。
　　林辰看了一眼自己的经验点数。
　　228900。
　　足足二十万，根本不缺！
　　"升级！"
　　经验-100点。
　　【隔空御物（中级0/300）：
　　消耗300精神，控制半径50米内的所有物品。
　　物品越重，品质越高，距离越远，持续消耗的精神越多。
　　当前为每秒消耗10点精神。】
　　半径增加了。
　　而且幅度非常的大。
　　"潜力无限。"
　　继续升级。
　　经验点数-300点。
　　【隔空御物（高级0/500）：
　　消耗300精神，控制半径100米内的所有物品。
　　物品越重，品质越高，距离越远，持续消耗的精神越多。】
　　"100米了。"
　　林辰笑了。
　　这个距离已经算不上小了。
　　以后他想要拿东西的话，直接就能隔空拿起来了。
　　而这还是"取物"的效果。
　　这个技能，效果是"御物"，也就是控制物体。
　　取物，只能将东西拿过来，不能将东西放到远处，也不能从左边移动到右边。
　　御物可以！
　　甚至……
　　御物还能控制自己的身体。
　　让自己获得类似于飞行、浮空的能力！
　　"继续升级！"
　　经验点数-500点。
　　【隔空御物（大师0/1000）：
　　消耗200精神，控制半径200米内的所有物品。
　　物品越重，品质越高，距离越远，持续消耗的精神越多。
　　当前为每秒消耗10点精神。】
　　"这一次，强化了两个地方。"
　　"开始消耗的精神变少了，距离也增加了。"
　　从300变成200，减少了100点精神，这可谓是质的飞跃。
　　很给力的强化。
　　这意味着，控制相同的东西，林辰可以多控制10秒！
　　升级！
　　【隔空御物（宗师0/3000）：
　　消耗200精神，控制半径500米内的所有物品。
　　减少御物时持续消耗的精神，当前为每秒消耗7点精神。】
　　减少消耗的精神！
　　从每秒10点，变成了7点，持续消耗减少了30%！
　　又是一个给力的强化。
　　林辰满意的点了点头，不愧是神级技能，效果就是强大。
　　"还有两级。"
　　"现在的效果就这么强大了，升到满级，究竟有多厉害？"
　　林辰心中带着期待，进行升级。
　　经验点数-3000点。
　　【隔空御物（返璞归真0/5000）：
　　消耗200精神，控制800米半径内的所有物品。
　　减少御物时持续消耗的精神，当前为每秒消耗7点精神。
　　御物的速度提升。】
　　又是一次厉害的强化。
　　控制范围大幅度提升了，增加了300米。
　　其次是，御物的速度提升了。
　　这意味着，距离自己遥远的物品，会以更快的速度飞来。
　　不需要等上十多秒，甚至是半分钟！
　　"还有最后一级。"
　　这个神级技能，真正的最强姿态，到底是什么模样？
　　林辰说道："升级。"
　　经验点数-5000点。
　　系统说道："恭喜宿主，神级技能《隔空御物》，已经提升到满级，请留意。"
　　林辰立刻打开最新的信息查看。
　　【隔空御物（天下无双）：
　　消耗100精神，控制（精神）米内的所有物品。
　　大幅度减少御物时消耗的精神，当前为每秒消耗3点。
　　御物的速度大幅度提升。】
　　"精神米内？"
　　林辰看了一眼自己的精神。
　　精神：1199。
　　瞬间明白了。
　　隔空御物的距离，从此不再定死，而是取决于自己的精神。
　　比如现在，自己的精神高达1199点。
　　那么隔空御物的作用半径，就是1199米！
　　当以后，自己获得提升精神的功法，或者技能时，隔空御物的作用范围，也能跟着提升。
　　强！
　　最无敌的强化效果。
　　直接就让这个技能产生了质的变化。
　　如果说之前，这个功法是神级。
　　那么现在，这个功法是神中神！
　　更不要说，启动所消耗的精神，以及持续消耗的精神，都被大量减少了。
　　这还不是极限。
　　因为林辰还有一样，别人无法获得的强化。
　　融合升级！
　　如果以后找到合适的功法，或者技能，让其和《隔空御物》融合，那么消耗的精神，还能减少！


第517章 与天一战，这个任务果然没那么简单
　　至于技能和功法。
　　很容易就能获得。
　　多去困难级游戏里转一转，拿到手软。
　　别人都害怕困难级游戏，但林辰喜欢得很，每次都能收获不少好东西。
　　虽然现在隔空御物还会消耗不少精神。
　　但是，他已经实现了药水自由，缺精神了，一瓶药水下去，直接全满！
　　用都用不完。
　　他领取完全部奖励，就离开了领奖空间。
　　唰——
　　他的身影出现在别墅中。
　　林辰立刻拿出手机，拨打梦千竹的电话。
　　他刚刚拿到了祝福宝石，所以想要将星辰戒拿回来，看能否融合升级。
　　不过电话响了好一会，都没有被接通。
　　林辰看了一眼时间。
　　晚上十点。
　　"难道睡了？"
　　那就明天再说。
　　他准备吃点东西，然后洗个澡，就去休息。
　　等泡面的时候，林辰打开电脑，上论坛看看最近的重大消息。
　　不过刚刚打开论坛，他就听到了系统的声音。
　　"检测到录像，请问宿主，是否上传蒙田与李桃花的录像？"
　　林辰想起两人再次相逢时的画面。
　　微微一笑。
　　"上传。"
　　录都录了，不上传就浪费了。
　　而且，那时候的场景，确实挺好看的。
　　系统很快就将视频剪辑好，并且上传了。
　　一个新的帖子，瞬间出现在论坛的顶端。
　　标题都是系统取的。
　　【全球首发！99.9%的人没见过！困难级游戏《边城》，蒙田的真正结局。】
　　林辰看见这个标题，直接笑了出来。
　　"想不到啊。"
　　他对系统说道："你还有这种取标题的本事。"
　　系统说道："跟你学的。"
　　"我可不记得教过你这些东西。"
　　林辰笑着点进去，立刻就看见了系统发布的视频。
　　画面从林辰种下桃树开始。
　　这个时候，林辰听到了背景音乐，系统竟然还给视频添加了背景音乐！
　　那是一段低沉的声音。
　　听得人心中沉闷。
　　但是当桃花盛开，大雾蔓延涌现的时候，这音乐忽然高昂宏伟起来。
　　李桃花出现的时候，是音乐的第一个转折，音乐来到最高峰。
　　蒙田出现的时候，是第二个转折，声音开始从激昂宏伟，转向平淡祥和。
　　林辰看完整个视频。
　　觉得每个画面都恰到好处，背景音乐也非常的完美。
　　不得不说，系统出品，必属精品！
　　林辰是亲眼看见事情发生的，所以他不需要关心其中的故事，可以看整个视频的布局和构造。
　　但是所有网友，都是第一次看见这个视频。
　　所以，一瞬间，全网轰动。
　　"我超，蒙将军的结局？"
　　"他不是战死在草原上了吗？难道还有隐藏结局？"
　　"在游戏结束之后，林神还打出了隐藏结局？牛逼！"
　　然后他们开始看这个视频。
　　还没看完，就全部沦陷了。
　　"看哭了。"
　　"蒙将军竟然还有这样的过去。"
　　"怪不得他会拒绝林神的救治，原来还有人在等他。"
　　"蒙将军出现的那一瞬间，我真的泪崩了。"
　　"原来，桃花是一个女人的名字。"
　　下面还有无数评论。
　　"林神，你真的好温柔，不远万里，让蒙将军和李桃花重逢，我真的哭死了。"
　　"十年生死两茫茫，一个女人，静静的等了蒙将军一辈子，我非常感激林神，成全了他们。"
　　"看完蒙将军的结局，我觉得，我们一定要珍惜身边的亲人、爱人、朋友，不要等失去才后悔。"
　　"我本觉得蒙将军死得太惨，但是现在看来，这应该是蒙将军最好的归宿。"
　　"这是他一直在追求的结局吧。"
　　"多亏了林神。"
　　他们学着视频中，蒙田与李桃花和林辰告别时说的话。
　　"谢谢你，林将军！"
　　"谢谢你，林将军！"
　　短短五分钟。
　　这个帖子的浏览量，就突破了一百万。
　　留言达到了100页！
　　后面几十页，全是相同的六个字。
　　"谢谢你，林将军！"
　　蒙将军的结局，还瞬间成为网络热搜，出现在各大网络新闻的页面上。
　　"永远不要忘记，还有人在等你。"
　　"走的再远，也不要忘记回头看看。"
　　"我又相信爱情了！"
　　林辰也没想到，这个视频竟然能这么火爆。
　　不过他也不在意。
　　他退出自己的帖子，翻看最近的帖子。
　　"最近没有什么游戏啊。"
　　他翻了两页。
　　忽然，一篇帖子的标题，吸引了林辰的目光。
　　"一辆乘坐着大量官方人员的大巴，在经过秦山岭鬼门关时神秘失踪，现在下落不明。"
　　大巴失踪？
　　鬼门关？
　　林辰看一眼时间。
　　是在两天前发布的。
　　难道是什么妖魔鬼怪干的？
　　林辰立刻点进去。
　　一行文字映入眼帘。
　　"有一辆大巴在秦山岭鬼门关中失踪，根据小道消息，其中还有一位身份特殊的官方人员。"
　　看见后面那句话，林辰下意识的就想到了梦千竹。
　　不过应该不是梦千竹吧？
　　她最近有什么考察任务吗？
　　想了一下。
　　林辰还是拿出手机，再次拨打梦千竹的电话。
　　一分钟后。
　　仍旧无人接听。
　　无法确定。
　　他马上给官方打电话。
　　官方很快就接通了林辰的电话。
　　对面很拘谨的问道："林大师，有什么事情吗？"
　　林辰直接问道："梦千竹是不是在秦山岭失踪的大巴里？"
　　"是的。"
　　"林大师和梦小姐是同学吧，请林大师放心，我们正在全力搜救。"
　　"我们已经搜到一些线索。"
　　"相信很快就能找到梦小姐，以及其他人员了。"
　　但官方的人员还没说完。
　　就听到手机里传来"嘟嘟"的，电话被挂断的声音。
　　官方的人员，瞬间紧张起来。
　　林辰挂断电话，看了一眼系统的任务。
　　"特殊任务：与天一战。"
　　"任务内容：战胜天意，消除让无数人绝望的诅咒。"
　　"进度：进行中。"
　　没有结束。
　　那么就意味着，梦千竹还没有死。
　　林辰站了起来，朝着大门方向走去。
　　泡面不吃了。
　　同时他对系统说道："显示梦千竹的当前位置。"
　　系统很快就给出结果。
　　小地图打开，蓝色的指引为林辰导航。
　　林辰走出别墅，看了一眼漆黑的天空。
　　果然。
　　这个任务，没有这么简单就能完成的。
　　但是……
　　"你赢不了我。"
　　"徒劳的反抗，我再败你一次。"
　　呼呼！
　　他的身体，缓缓浮空，越来越高！
　　林辰飞了起来！
　　隔空御物！
　　以他现在的精神，搬动一座房子都不在话下，更何况是自己？
　　他看了一眼小地图的指引，立刻沿着指引飞去。


第518章 御空而行
　　刷——
　　千米高空。
　　林辰横空而过，在强大的精神下，他的速度超级快。
　　加上空中的阻碍很少。
　　他的速度，达到了惊人的300米每秒！
　　而且这个速度，还在提升！
　　即1080公里每小时。
　　而一般的民航客机，速度是900公里每小时。
　　现在，林辰的速度，已经超越了飞机！
　　城市，在他脚下迅速掠过。
　　林辰目标，直指秦山岭！
　　秦山岭是一道绵延千里，数百座山峰、山脉连在一起形成的巨大山脉。
　　地势险峻，其中-山林情况错综复杂，并且山脉极高，已经到了能挡住气流的程度。
　　也正因为如此。
　　秦山岭中还保持着相当丰富的物种多样性。
　　很多濒危、罕见的生物，都在其中。
　　但也正因为如此，秦山岭中还有许多危险的偷猎者。
　　而鬼门关，是一段路口。
　　那个地方有个奇怪的弯道，弯道后面有个悬崖，经常出现车祸。
　　有人说在哪里见过黑白无常。
　　而且诡异的是，很多坠崖的汽车，都消失不见了。
　　仿佛掉进了地狱之中。
　　所以那段路被称之为鬼门关。
　　绵延不绝的山林中。
　　衣衫褴褛，还有些蓬头垢面的梦千竹，此时正躲在一个山洞中，正艰难的钻木取火。
　　她还记得两天前发生的事情。
　　两天前，她接到一个消息，说秦山岭中出现异常状况。
　　疑似鬼王现世。
　　为了确认消息，她只身前往秦山岭。
　　在路上，车子抛锚，只能坐大巴前进。
　　当时大巴开得好好的，但忽然有几个丑国的人想要上车。
　　司机将这些人放了上来，但没想到，这帮人是穷凶极恶的歹徒！
　　他们一个个的身强体壮，力大无穷。
　　大巴上好几个男人都不是他们的对手。
　　他们直接杀死了司机，控制了大巴，然后驾驶着大巴冲出了悬崖。
　　梦千竹当时看得清楚，大巴笔直的坠落在一个巨大的湖泊中。
　　之后是一声巨大的爆炸。
　　爆炸之后，梦千竹感觉自己聋掉了。
　　什么都听不到了。
　　就连意识，也迅速飞走了。
　　等她再次醒来，已经是第二天早上，她还发现自己躺在湖泊的边缘。
　　而那辆大巴，早已经沉进了湖水中。
　　梦千竹在湖泊周围搜寻过，但并没有发现其他的生还者。
　　她还试着潜入湖水中找人。
　　但这湖水又深又冷，试了几次，只能作罢。
　　她是唯一的幸存者！
　　直到现在，梦千竹也不知道自己当初是怎么从大巴中幸存下来的。
　　她找来许多石头，在湖边的地上摆出"SOS"求救字样。
　　又找来许多木棍生火，试图引来搜救团队。
　　她抬头看过几次。
　　没有看见悬崖。
　　非常奇怪，她梦千竹还记得大巴冲下悬崖，砸进了湖泊里。
　　但是从湖边往上看，却根本不见悬崖。
　　就好像……
　　这个湖泊，和鬼门关的悬崖，相隔在不同的时空一样。
　　过了半天，一帮丑国的人乘坐着直升飞机来到这里。
　　见到自己后，就在飞机上朝自己开枪。
　　梦千竹立刻躲进了山林中，这才暂时避开了他们的追杀。
　　现在已经两天了。
　　梦千竹靠着野果度日。
　　终于将火焰点燃，梦千竹将一些野果、蘑菇串在棍子上，然后放在旁边烤着。
　　她蜷缩在旁边，看着火焰跳动。
　　两天时间过去了，搜救队的人都没有出现。
　　她心中清楚，秦山岭太大了，搜救难度非常巨大。
　　而且还有丑国的人从中阻拦。
　　"那些丑国人，是怎么回事……"
　　一看见自己就开枪。
　　"他们和当初大巴上歹徒有什么关系？"
　　"他们是来杀谁？"
　　"找我是来灭口的吗？"
　　"他们的目的，究竟是什么？"
　　太多疑问。
　　蘑菇烤好了，梦千竹拿起一串，无比珍惜的吃了起来。
　　其实这些烤蘑菇没有任何的味道。
　　但梦千竹想要活下去。
　　绝症没能要了她的性命，现在梦千竹觉得自己不该死在这里的。
　　尤其是一段时间前。
　　她听到了恐怖游戏的公告。
　　林辰通关了一个困难级的游戏，还取得了超越完美的评价。
　　这个消息让她感到高兴。
　　好像通关的人是她一样。
　　"如果他发现我失踪了，不知道会不会着急？"
　　"他会不会来找我？"
　　想了一下。
　　梦千竹觉得，不会。
　　她觉得林辰是一个很忙的人，忙得都不会自己做饭了。
　　家里全是泡面。
　　不过好在都是白象的泡面，营养又美味。
　　"说不定，他现在已经睡着了。"
　　"等到明天睡醒，又进游戏了。"
　　梦千竹突然觉得嘴里的蘑菇有点苦涩起来了。
　　就在此时。
　　"汪汪！"
　　外面忽然传来狗吠声。
　　梦千竹心中一紧，荒郊野岭，哪有什么狗？
　　这里只有狼。
　　现在听到狗吠声，就意味着一件事情，那帮丑国人又找上门来了。
　　"真是阴魂不散。"
　　梦千竹立刻扔掉蘑菇，捧起旁边的沙子扔进火堆里，直接将火堆弄灭，然后朝着山洞外面跑去。
　　这里待不了了。
　　她必须要立刻离开，找一条小溪，然后沿着水路逃走。
　　只有这样，才能躲避狗的搜寻。
　　不过她才刚刚跑出山洞，就被一帮人围住了。
　　"还想逃？"
　　"你还能逃去哪里？"
　　这帮丑国人拉着狼狗，缓缓围上来。
　　梦千竹注意到，他们都戴着厚重的眼镜，那似乎是热成像眼镜！
　　失算了。
　　这帮人是看见了烟的热量，然后才拉着狗过来的。
　　梦千竹看见了好几个枪口对准自己。
　　完了。
　　无路可逃。
　　梦千竹深吸一口气，自己注定要死。
　　这是天意。
　　绝症无法杀死她，天意就让她发生事故。
　　事故无法杀死她，天意就让她遇到杀手。
　　不给她半点活下去的机会。
　　狼狗都在对着她狂吠。
　　梦千竹一眼就知道，这些狼狗都是训练有素的。
　　极有可能是从一些偷猎者手中收购的。
　　而且，恐怕还有偷猎者给这些丑国人带队。
　　梦千竹盯着这些丑国人，说道："我不走了。"
　　"我知道，自己死定了。"
　　"但能否在我死之前，解答我一些疑惑。"
　　"我希望能死个明白。"
　　几个丑国人互相对视一眼，接着又上下打量着梦千竹。
　　她本来就长得很好看，身材也非常完美。
　　该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　读书的时候，她就是校花，有数不清的追求者。
　　纵使现在落魄了，她的姿色仍旧惊人。
　　之前没有时间细看。
　　现在梦千竹就在眼前，几个丑国男子都忍不住咽了一下口水。
　　好漂亮的龙国女人！
　　身材也相当不错。
　　如果能把玩一番，绝对欲生欲死！
　　"问。"
　　他们来了兴致。
　　梦千竹立刻问道："大巴上的歹徒，和你们什么关系？"
　　"队友。"
　　一个丑国男子说道："我们是专程来杀你的。"
　　"因为你的关系，跟林辰不差。"
　　"如果杀死你，绝对能打击到林辰。"
　　梦千竹神色瞬间凝重起来。
　　比预想的还要糟糕。
　　本来以为，自己被追杀，是因为梦家公主的身份。
　　但没想到，这帮人竟然是冲着林辰来的。
　　也就是说。
　　林辰被丑国盯上了。
　　梦千竹只恨手机被水泡坏了，不然还有机会提醒林辰。
　　她说道："如果是因为这个，你们可能要失算了。"
　　"因为我跟林辰的关系，并没有多好。"


第519章 大家快跑，山里有丧尸
　　听到这话，几个丑国人都有些疑惑。
　　根据情报。
　　最近跟林辰走得最近的，只有梦千竹。
　　但是看现在梦千竹的样子，不像是在说谎。
　　难道真的是情报有误？
　　"就算你们之间没有关系，你今天也是必死无疑。"
　　"不过……"
　　几个丑国的男子都笑了起来。
　　"你很漂亮，身材也很好，如果能让我们舒服了。"
　　"也许，我们能给你一个痛快。"
　　梦千竹柳眉微皱。
　　这帮人竟然见色起意！
　　"不可能。"
　　梦千竹立刻说道："休想碰我。"
　　"你先别急着拒绝啊。"
　　一个男子说道："我们保证，你也会非常舒服的。"
　　"保证能让你爽上天。"
　　梦千竹直接骂道："神经病。"
　　几个男子并不在乎梦千竹的反应。
　　"你要是答应我们，你就能舒服很多。"
　　"你不同意，你也不是我们的对手，我们想对你干什么都可以。"
　　"就算你死了，你的尸体也还有温度。"
　　"所以说，现在的你，根本没得选。"
　　梦千竹俏脸发白，她踉跄的往后退了两步。
　　这几个人的心理扭曲程度，还在她的预料之外。
　　已经不能用正常人来形容了。
　　"嘿嘿嘿，你还是乖乖的束手就擒吧。"
　　几个丑国男子缓缓走来。
　　还有几个，已经开始拉下拉链了。
　　梦千竹心中一紧。
　　此时此刻，她先想到了林辰，接着想到了自杀。
　　也许，死的难看一点，能打消他们的念头。
　　她从地上捡起一根木棍，准备划伤自己的脸，再了结自我。
　　死亡面前。
　　她心中又感觉有一丝可惜。
　　这一次出来，没有帮林辰找到鬼王，还死在这个荒无人烟的地方。
　　"如果他知道我死了，会不会有一秒钟的难过？"
　　丑国男子越来越近。
　　梦千竹闭上眼睛，就要动手。
　　忽然间！
　　汪汪汪！
　　忽然，几个丑国人手里的猎犬，都对着旁边黑暗的树丛一阵狂吠。
　　几个丑国男子停下动作，低头一看。
　　这几头猎犬，尾巴全部压了下去，身上的毛发都立起来了。
　　好像里面有什么恐怖的东西？
　　"怎么回事？"
　　几个男人觉得奇怪，这里黑灯瞎火的，肯定没有人。
　　难道有熊？
　　或者老虎、狼之类的猛兽？
　　"拿好家伙。"
　　他们也顾不上梦千竹了，全部拿枪对准黑暗的森林。
　　汪汪汪！
　　狗吠声依旧。
　　而且叫的越来越急了。
　　这几条狗还在剧烈的挣动着，似乎要冲上前去。
　　几个人手里的铁链子"哗啦啦"的响着。
　　"放手，让这几个畜生进去。"
　　队长下令道。
　　所有的猎犬都被放开了。
　　这群猎犬一哄而上，凶猛无比的冲进了树林里。
　　但在几秒钟之后。
　　里面忽然传来猎犬悲鸣呜咽的声音，接着迅速恢复到死寂当中。
　　几个人一听，立刻明白。
　　猎犬死了！
　　怎么回事？
　　所有人都紧张起来。
　　就连梦千竹，也放下木棍，下意识的远离那片黑暗。
　　沙沙——
　　树林里传出物体和灌木摩擦而过的声音。
　　几个丑国男子屏息凝神，死死地盯着那片黑暗的树林。
　　他们没有带电筒，因为戴着高科技眼镜。
　　这眼镜有夜视和热成像，黑暗中什么踪迹都逃不过他们的眼睛。
　　但是现在。
　　他们盯着黑暗的森林，什么都没有发现。
　　就连几条猎犬怎么死去的也不知道。
　　哒哒！
　　忽然有一阵奔跑的声音。
　　森林里的东西，跑出来了！
　　皎洁的月光下，他们看清楚了从黑暗中跑出来的身影。
　　那是一个人。
　　一个浑身溃烂、腐败的人。
　　他的脸也坏掉了，皮肤、血肉都翻开了，上面有一些白色的蛆虫在蠕动。
　　还有他的左眼，完全从眼眶中脱离了。
　　但是那一撮神经还连着他的眼球，让他的眼球在外面甩动着。
　　宛若电影中跑出来的丧尸。
　　这是一个死人！
　　他的行动速度非常惊人，一秒时间，能冲出来至少六七米。
　　几个丑国的男子都没回过神来，那腐烂的人就冲到了一个队员面前。
　　砰！
　　腐烂的人，直接将一个丑国男子撞翻在地。
　　然后骑在他的身上，一口朝着脖子咬去。
　　噗呲！
　　那是血肉被破开的声音。
　　"啊！"
　　队员惨叫，他双手一起用力，想要推开身上的怪物。
　　但不管怎么用力，怪物都纹丝不动。
　　听到惨叫，其他人才堪堪回过神来。
　　他们立刻举枪射击。
　　突突突！
　　火光驱散了这里的黑暗。
　　梦千竹看见黑暗更深处的东西，刹那间，面无血色，踉跄后退。
　　数不清的怪物。
　　有人、有熊、有狼，甚至刚刚死去的猎犬，也在其中。
　　他们都站在一起。
　　身体破烂，皮肤掉了一片又一片，还有一些挂在身上。
　　身上的血肉已经黑了，上面有蛆虫和苍蝇在爬。
　　最恐怖的是他们的脸。
　　面无表情的脸，完全崩坏了，溃烂的脸，空洞的眼眶，有些更恐怖的，缺了半边脑袋。
　　"丧尸！"
　　梦千竹的心中，第一时间冒出这两个字。
　　秦山岭里，为什么会有这种东西？
　　这帮丑国男人，将一个弹夹的子弹都打完了才停下手。
　　怪物的半边身体都被打烂了。
　　他们往前看了一眼，刚刚的队员已经死了。
　　半边脸被啃掉，脖子也完全被咬开了。
　　死的很惨。
　　下一秒钟，更恐怖的事情发生了。
　　这个死去的队友，浑身颤抖，接着从地上爬了起来。
　　他变成了怪物！
　　四周的林子里，越来越多的怪物走出。
　　"不可能！"
　　丑国的小队被吓得大叫起来。
　　龙国的山里，有这么恐怖吗？
　　队长立刻拿出对讲机，呼叫增援。
　　"快来救命，我们遇到了丧尸，很多丧尸！"
　　"快来！"
　　一边喊着，他们一边开枪，想要拖延时间。
　　这些丧尸非常结实，一两发子弹，根本打不穿他们的头颅。
　　几乎半个弹夹下去，才能杀死一个丧尸！
　　他们是来杀梦千竹的，所以根本没有带多少子弹。
　　每个人只有五个弹夹。
　　这满打满算，一个人只能杀十个丧尸。
　　"真该死，山里怎么会有这种东西？"
　　"那些偷猎者没有说过啊。"
　　"情报有误，情报有误，龙国的山里很危险！"
　　梦千竹躲回山洞中，她拿出手机，希望手机还能使用。
　　这里发生的事情太严重了。
　　必须要立刻上报。
　　这些丧尸有着强大的防御力，还有很强的攻击性、传染性。
　　一旦有丧尸跑出大山，进入人类社会。
　　那绝对是一场灾难！


第520章 那一刻，他们见到了神
　　被水泡坏的手机，现在也没有恢复。
　　发现无法开机，梦千竹神色凝重。
　　她看见熄灭的火堆，立刻想到用木炭在墙上留字。
　　可是这个时候。
　　摇摇晃晃的丧尸，已经来到了洞口。
　　他们发现了梦千竹，就好像发现了美味的食物。
　　一声嘶吼。
　　许多丧尸朝着梦千竹扑来。
　　梦千竹的心瞬间揪了起来。
　　"完了。"
　　"没有想到，我竟然会是这种死法。"
　　没有死在丑国的人手里，也不是自杀，而是被丧尸杀死。
　　梦千竹绝望地闭上双眼。
　　可是当她闭上双眼时，脑海中忽然浮现出林辰的身影。
　　如果，假如……
　　林辰在这里就好了。
　　可是，他注定不会到来。
　　因为他刚刚才结束了一个游戏，也许现在已经睡着了。
　　在他睡着的时候，自己被丧尸分食。
　　梦千竹苦笑。
　　真是戏剧的人生。
　　感觉就像是天意一样。
　　也许，人和人之间的缘分都是注定的，等到上天要收回的时候，连一分一秒都不会多等。
　　她不敢奢求太多，只敢希望以后官方，能给林辰派去一个更年轻，更漂亮的接待员。
　　希望新的接待员，也愿意给林辰送早餐，或者午饭。
　　丧尸越来越近。
　　梦千竹已经能闻到从那些丧尸身上飘来的臭味。
　　她释怀一笑，与林辰告别。
　　"再见了。"
　　"其实我骗了你。"
　　"我从没有给你买过早餐、午饭，那些都是我亲手做的。"
　　不过……
　　你永远也不会知道了。
　　可就在此时！
　　"谁敢动她？"
　　一道冷漠，而且响亮的声音，忽然在这方天地中响起。
　　这声音宛若一道惊雷，猛然炸开。
　　丑国小队瞬间惨叫。
　　"啊！"
　　他们再也抓不住手里的枪。
　　枪支弹药全部落地。
　　而后，全部捂着耳朵，狼狈地摔在地上，身体不断抽搐起来。
　　紧接着是那些丧尸。
　　他们也如遭雷击，全部僵在原地，动弹不得。
　　唯独梦千竹，没有受到任何影响。
　　声音缓缓消散。
　　梦千竹立刻睁开眼睛，她的眸子里有亮光闪过。
　　因为刚刚那道声音，太熟悉了！
　　是林辰的声音！
　　林辰来找自己了？
　　错觉吧？
　　一定是错觉，对吧？
　　梦千竹心里这么想，但是双脚却好像不受控制，缓缓的走出了山洞。
　　抬头一看。
　　梦千竹的瞳孔，颤抖了一下。
　　丑国的小队，现在也缓过神来了，他们趴在地上，下意识的朝天上看去。
　　同样只是一眼，全部愣住。
　　一道挺拔的身影，正无声的站在银白色的月光下。
　　他没有动，天地都不敢出声。
　　喧嚣的风停住了，那恐怖的丧尸也僵硬了，就仿佛时间都被凝固了。
　　这一瞬间。
　　仿佛……
　　神降临了！
　　几个丑国的男人，瞳孔在剧烈颤抖着。
　　神？
　　这世上，真有神？
　　不！
　　不可能的！
　　就算世上有神，也不该出现在龙国。
　　龙国怎么能有神？
　　梦千竹也惊讶地捂住了嘴巴，她认出了天上的那道身影。
　　林辰！
　　真的是林辰。
　　她没有想到，林辰竟然会飞。
　　原来，他竟然这么强大。
　　林辰的目光落到了梦千竹的身上。
　　她的俏脸现在脏兮兮的，身上的衣服也有些破烂，不过好在，身上没有什么伤势。
　　林辰伸出右手，隔空一抓。
　　梦千竹的身体，忽然飞了起来。
　　"啊？"
　　她看向地面，眼里满是震惊。
　　自己也飞起来了？
　　再抬头朝着林辰看去，她露出笑容，因为知道这肯定是林辰弄的。
　　林辰让她远离地面，站在自己的后面。
　　梦千竹看着林辰的后背，忽然感觉到无限的安全感。
　　好像就算天塌了，也不用担心。
　　林辰的目光，从丑国的人，以及丧尸身上扫过。
　　他没有说话。
　　但是下一秒钟，树林之中，狂风大作。
　　许多树木的叶子飞起，宛若利刃，不断在树林之中穿行。
　　噗呲噗呲！
　　每有一片叶子飞起，就有一个丧尸的头颅落地。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　那帮丑国的人，现在全部双手抱头，趴在地上鬼哭狼嚎。
　　生怕这些叶子会将他们一块杀死。
　　短短五秒钟。
　　狂风散去，地上多了一片丧尸的尸体。
　　等所有丧尸都死掉，林辰才带着梦千竹缓缓落下。
　　林辰问梦千竹："这几个人，是怎么回事？"
　　梦千竹说道："他们是来杀我的。"
　　"他们想对付你，但是打不过你，所以决定先从你的亲朋好友下手。"
　　"这样吗。"
　　林辰立刻扫描他们的数据。
　　姓名、数据都不重要，重要的是信息。
　　信息显示："来自丑国的著名雇佣兵，有多次进入龙国执行暗杀任务的经历，这次来杀梦千竹，曾对梦千竹见色起意。"
　　来自丑国的雇佣兵。
　　除此之外，没有太多的有用的信息。
　　林辰心念一动，隔空御物！
　　咔嚓！
　　这几个丑国的雇佣兵，脑袋当场在脖子上转了三四圈。
　　舌头都吐出来了。
　　死的不能再死。
　　梦千竹见到这一幕，顿时缩了缩脖子。
　　隔空杀人？
　　这也太厉害了吧。
　　一段时间不见，感觉林辰又变强了。
　　林辰看了一眼小地图。
　　确定周围都没有敌人了，才转过身来，看向梦千竹。
　　梦千竹有些不敢看林辰。
　　差点死在这荒山野岭，还要林辰来救。
　　她都不好意思说话。
　　林辰看了她好一会，最后说道："把戒指还给我。"
　　他拿到了祝福宝石，需要用来和星河戒融合，以此来对抗天道的诅咒。
　　梦千竹一听，顿时以为林辰要抛弃自己了。
　　她感觉很委屈。
　　但这戒指是林辰的，她也不能多说什么。
　　只能取下戒指，还给林辰。
　　同时说道："谢谢你来救我。"
　　"我没想到，你竟然能找到这里。"
　　"我在这里都迷路了。"
　　林辰接过戒指，说道："你不会迷路。"
　　"不管你身在何处。"
　　"在丛林中、沙漠里，或是远在海上，不管你感觉如何迷失，你永远都不会真的迷失，永远不会。"
　　"因为我永远都在，我总会找到你的，每一次都会。"
　　他当然会找到梦千竹。
　　因为有系统。
　　而且梦千竹身上还有一个超级特殊的任务。
　　只要完成这个任务，就能获得大量奖励！
　　战胜天意而获得的奖励，想一想都能知道，绝对不简单。
　　别说丛林、沙漠和海上了。
　　就算梦千竹在太空里，在月球上，自己也会把她捞回来。
　　毕竟。
　　奖励真的太多了。
　　梦千竹不知道林辰的意思。
　　但是她听到林辰的话时，渐渐地睁大了双眼。
　　她突然有点想哭了。
　　"谢谢，谢谢。"
　　语无伦次，已经不知道该说什么好了。
　　林辰没理会他，而是在呼叫系统。
　　"系统，融合星辰戒和祝福宝石。"


第521章 戒指升级完成，最强戒指出世
　　系统的声音响起。
　　"升级星河戒所需材料为：星河戒，祝福宝石，祝福玉佩，祝福之花。"
　　"现在全部材料都已经集齐。"
　　"融合升级需要200,000经验点数，是否确定？"
　　林辰看了一下后面的两样材料。
　　那是他之前在游戏中获得的东西。
　　玉佩和花的种子，都出自同一个游戏。
　　这两样东西还有一个故事。
　　那是两个村子的男女相爱，但因为两个村子互相为敌，所以只能逼得两位爱人跳崖殉情。
　　两人的血流过的地方，都长出了漂亮的祝福之花。
　　两人的手中还有一对祝福玉佩。
　　没想到，这两样东西，竟然还能用来给星河戒升级！
　　再看向经验。
　　林辰数了一下，五个零，整整二十万。
　　自己现在有多少经验？
　　219,000。
　　刚好足够。
　　这天道诅咒，果然厉害，不仅要一堆宝贝，还要二十万经验才能对抗。
　　足足二十万。
　　纵使是林辰，都觉得有些肉痛。
　　他看了梦千竹一眼。
　　以她给出的收购价格，想来这二十万，肯定能很快赚回来。
　　不仅要赚回来。
　　还要从这个女人手里，百倍，千倍的赚回来。
　　林辰心里对系统说道："确定。"
　　星河戒瞬间从林辰的手里消失了。
　　系统出声提醒："正在升级中，请稍等。"
　　"升级时间，预计需要20分钟。"
　　二十分钟，还挺久的。
　　但正好可以趁现在，把梦千竹带回去。
　　林辰看了一眼梦千竹，说道："跟我回去吧。"
　　梦千竹回过神来。
　　要离开这里？
　　还不行。
　　因为梦千竹想起了自己来这里的目的。
　　她连忙说道："我收到消息说，秦山岭中出现了一尊鬼王。"
　　"我知道你对这些事情感兴趣，所以这次是打算过来帮你打听一下消息的。"
　　"你要对付鬼王吗？"
　　林辰心中一动。
　　这显然是有任务啊。
　　梦千竹，果然没有白救！
　　还没完全救回来呢，就给自己找好了任务。
　　林辰说道："详细说说。"
　　梦千竹点了点头，跟林辰解释起来。
　　"两天前，我收到一些消息，说秦山岭鬼门关后面，有个村子离奇消失。"
　　"有人前去探查，还遭到了不明生物的攻击。"
　　"之后我又听说，接连有几个村子失踪了。"
　　"根据推测，是一尊鬼王出手了。"
　　"我也是在鬼门关那边坠崖的。"
　　林辰说道："鬼门关附近是吗。"
　　让系统查了一下位置。
　　林辰发现，这里距离鬼门关有一段距离，还隔着几千米呢。
　　"鬼门关距离这里很远。"
　　"这鬼王恐怕实力不差。"
　　刚刚遇见的那些丧尸，也极有可能是鬼王的手段。
　　失踪的村民，都变成了丧尸。
　　"去鬼门关看看。"
　　林辰做出决定，立刻就要飞走。
　　"先等等！"
　　梦千竹忽然大声叫住林辰。
　　"什么事？"
　　梦千竹的脸红了一下，她说道："我想换一身衣服。"
　　林辰扫了一眼她的身上。
　　确实要换衣服。
　　他从系统仓库里拿出了几件自己的衣服，然后递给梦千竹。
　　梦千竹立刻穿上。
　　这时候她才长长的出了一口气。
　　"好了。"
　　"我们出发吧。"
　　林辰再次施展隔空御物，带着梦千竹一起腾空而起，朝着鬼门关方向飞去。
　　两人很快就来到悬崖旁边。
　　这里还有不少搜救人员。
　　官方那边，在接到林辰的电话之后，都慌得不行。
　　梦千竹是林辰的同学。
　　又长得很好看。
　　她的颜值，在龙国排名第一，亚洲排名第一。
　　世界排名争议巨大，并没有发表出来，但是有消息称，梦千竹还是第一。
　　不过这个消息，并没有在龙国大范围传播。
　　因为梦千竹是梦家的公主。
　　梦家并不愿意让外界拿梦千竹去做什么排名。
　　正因为梦千竹很漂亮，梦千竹还亲自说，自己经常从林辰的手里拿到优惠。
　　所以官方一直觉得，梦千竹和林辰的关系很好。
　　梦千竹身份高贵，现在她失踪了。
　　官方快被吓坏了。
　　要是梦千竹有什么好歹，他们不仅要面对梦家的怒火，还要面对天下第一的怒火。
　　这谁顶得住啊？
　　所以现在，还有一帮人在没日没夜的找。
　　当他们见到林辰带着梦千竹飞回来的时候，官方的人都看傻了。
　　我超，林辰会飞！
　　这就是天下第一吗？
　　飞天遁地，宛若仙神。
　　太强大了！
　　当他们还在震惊的时候，梦千竹走上前来，跟他们说了汽车坠毁的地点。
　　"竟然横跨这么远吗？"
　　她自己看见地图的时候，都有些震惊。
　　车子飞出去两千米远？
　　官方人员也都一脸骇然。
　　如果不是梦千竹这个幸存者亲口说的，他们打死都不会相信。
　　等走回林辰身边，梦千竹还有些发呆。
　　"大巴飞出去这么远，还狠狠的砸进湖里，我竟然没死？"
　　感觉，不能用奇迹来形容了。
　　林辰说道："是那枚戒指保护了你。"
　　星河戒，蕴含着一个世界的祝福，还有着起死回生的力量。
　　让梦千竹遇险，是大道的诅咒发挥作用了。
　　她本来必死无疑的。
　　但是星河戒的力量，救下了梦千竹。
　　"这样吗……"
　　梦千竹柔声说道："谢谢你。"
　　刚说完。
　　她的肚子忽然叫了起来。
　　梦千竹连忙捂住肚子，脸色通红。
　　饿了。
　　她这两天，根本没吃过什么像样的东西。
　　现在得救了，又看见了林辰，一下子就轻松下来了。
　　然后就感到饿了。
　　梦千竹说道："不用管我，你去找鬼王吧。"
　　"我自己去找点吃的就行。"
　　林辰说道："还不行，我需要更多有价值的情报。"
　　"而且我出门的时候也没有吃东西。"
　　为了赶来救她。
　　刚刚泡好的白象方便面，都没有吃上一口。
　　而且现在戒指也没有融合完成。
　　她随时都有可能被大道的诅咒害死。
　　说不定。
　　自己前脚刚走，梦千竹就能被煤气爆炸害死。
　　也有可能被路上的车子撞死。
　　更夸张一点。
　　天上甚至可能会掉陨石下来把她砸死。
　　梦千竹愣了一下。
　　然后她立刻说道："那我们去吃点东西吧。"
　　"正好我让人整理一下这边事情的资料，给你看一看。"
　　梦千竹跟官方要了一辆车，直奔一个酒店。
　　她定了房间，叫了外卖，等外卖的时间里，又洗了一个澡。
　　两天没洗澡，她感觉身上都腌制入味了。
　　等洗完澡，外卖和要的资料，一起来了。
　　更多的，关于鬼王的信息！
　　林辰并没有在意。
　　因为，戒指升级完成了！


第522章 躺着也能变强，这戒指太厉害了
　　叮~
　　"恭喜宿主，星河戒升级完成。"
　　"现在星河戒已经升级为：祝福之戒（天下无双）。"
　　林辰看向崭新的戒指。
　　星河戒完全变换了模样，看不出半点从前的影子了。
　　戒指呈现出银白色，在戒指内部当中，又藏着一抹娇艳的红色。
　　在最上方，一枚宝石微微发亮。
　　那是祝福宝石，蕴含着强大的力量，不但能阻挡妖魔鬼怪，还能为人带来好运与幸福。
　　然后整个戒指的身体部位，雕刻着精美的花朵。
　　仔细去看。
　　这些花朵，都是祝福之花，有一生一世，永不分离等。
　　在戒指的内部和两侧，还有融入其中的祝福玉佩。
　　在一边的玉佩上，隐约可见一个名字。
　　林辰。
　　戒指的制作者，也是真正的主人。
　　而另一侧，现在还是空的。
　　"好看是挺好看，就是不知道效果怎么样？"
　　林辰用系统查看现在祝福之戒的效果。
　　"祝福之戒（天下无双）：从祝福与爱中诞生的戒指，有着比肩大道的终极力量。"
　　"起死回生：佩戴者不会轻易死亡。"
　　"趋吉避害，逢凶化吉：佩戴者会变得更加好运。"
　　"无视诅咒：佩戴者不会受到诅咒影响，就算大道诅咒也会无效。"
　　"好运加倍：当好运的事情发生时，能收获到更多的东西。"
　　"百毒不侵、妖邪退避：佩戴者不会中毒，并且不会被妖魔、鬼怪打扰。"
　　"真诚祝福：祝福戒指的所有效果，将会附加在戒指内部的名字本人上，如果获得佩戴者的关心，那么效果将会提升。"
　　看完祝福戒指的效果，林辰都不由得愣了一下。
　　一个字：强！
　　两个字：很强！
　　一路看下来，全是逆天的效果。
　　单单是一个起死回生，就已经无比的厉害了。
　　更不要说无视诅咒、好运加倍，甚至百毒不侵等效果。
　　"尤其是这个真诚祝福。"
　　林辰一眼就知道这个效果的作用。
　　戒指上写着他的名字。
　　也就是说，就算他把戒指交给梦千竹，他自己，林辰，也能获得祝福之戒的所有效果！
　　不需要戴在身上。
　　也能全部拿下！
　　如果说，更进一步，梦千竹有点关心自己的话。
　　那么，这些效果还能增强！
　　简直就是一个血赚的效果。
　　拿在手里，自己能稳定获得100%的效果。
　　而交给梦千竹，自己能稳定获得100%的效果，然后还有可能进一步增强，获得200%，甚至300%的效果。
　　"跟躺在家里收钱一样，血赚。"
　　而且。
　　这还能完成特殊任务。
　　"终于能完成与天一战的任务了。"
　　不容易。
　　忙活这么久，终于能完成这个任务了。
　　奖励绝对很不错。
　　林辰将戒指拿了出来。
　　梦千竹拿着资料和外卖，看见林辰一动不动的，觉得有些奇怪。
　　"你在想什么？"
　　林辰转过身来，将戒指递给她。
　　"戴上这个。"
　　梦千竹看见戒指，美眸忽然就睁大了。
　　一个新的戒指。
　　而且比原来那个，更加好看的戒指！
　　"这……"
　　她惊讶得手里的外卖和资料都差点摔了。
　　梦千竹急忙将东西放好，然后接过戒指。
　　越是打量，她就越是喜欢。
　　好漂亮的戒指啊。
　　那宝石在微微发光，戒指内部，一抹娇艳的红色若隐若现，好像一条游龙，正在里面遨游。
　　而在内侧，还雕刻着林辰的名字。
　　她还有些不敢相信："这么宝贵的东西，真的给我吗？"
　　"给你就拿下，不要这么多问题。"
　　梦千竹感动得快要哭了。
　　这是她二十年以来，收到的最好的礼物。
　　林辰淡淡说道："这个戒指，是之前那个的升级版。"
　　"戴着这个戒指，你就再也不用担心诅咒的问题了。"
　　梦千竹一愣。
　　她现在突然明白，为什么林辰要把戒指收回去了。
　　原来不是要拿走。
　　而是要升级！
　　她在原地站了好一会，才泪眼婆娑的说道："谢谢。"
　　"谢谢你。"
　　为了给自己解除诅咒，他肯定默默地付出了许多。
　　梦千竹深吸一口气，然后自己默默将戒指戴上。
　　戴上的一瞬间！
　　林辰的耳边，系统的声音接连响起！
　　叮叮叮叮——
　　一连串的。
　　林辰差点以为系统坏掉了。
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的效果。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外50%效果，体质、力量、精神，全部提升了100点，速度提升了5点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外100%效果，体质、力量、精神，全部提升了300点，速度提升了10点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外200%效果，体质、力量、精神，全部提升了500点，速度提升了15点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外300%效果，体质、力量、精神，全部提升了800点，速度提升了20点。"
　　林辰听完。
　　"？"
　　我超。
　　这一堆效果，是林辰始料未及的。
　　本来以为，祝福之戒的增幅，也就是让自己变得更幸运一点。
　　比如游戏通关给更好的奖励，或者开箱子给出更好的宝贝之类的。
　　但万万没想到。
　　这玩意，竟然还加属性！
　　而且，还加的不少。
　　全面提升！
　　这样一来，自己的各项数据，全部获得极大的提升。
　　体质：15100+800。
　　力量：2000+800。
　　速度：199+20。
　　精神：1199+800。
　　力量、精神，超级加成！
　　800点精神，这意味着，林辰能飞的更久。
　　20点速度，能让林辰飞的更快！
　　而且，这似乎还不是祝福之戒的完全效果。
　　也就是说。
　　以后，这些加成还能变得更加的高。
　　爽死了。
　　林辰心情大好，他满脸笑容的看向梦千竹。
　　梦千竹也在看着他，她发现林辰的眼神有些奇怪，好像很欣赏自己？
　　自己做了什么？
　　梦千竹被他看得有些不好意思，擦了一下脸，问道："我脸上有什么东西吗？"
　　"没有。"
　　林辰说道："我就是觉得，你真漂亮。"
　　梦千竹："……"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外350%效果，体质、力量、精神，全部提升了900点，速度提升了23点。"
　　林辰："？"
　　不是吧，这也行？
　　说句话都能变强，林辰突然有一种，自己就算躺着，也能继续变强的错觉。
　　这要是传出去。
　　估计能把全球所有玩家都给气的吐血。
　　不！
　　是气死。
　　梦千竹说道："胡说八道。"
　　"赶紧来吃饭吧，不然等一会就都凉掉了。"
　　林辰说道："你先吃。"
　　他还有事。
　　因为，特殊任务完成了！


第523章 奖励爆炸，超强的圣剑
　　"特殊任务：与天一战，任务完成！"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"3000经验点数。"
　　"圣剑：天穹剑。"
　　"初级功法《无量经》。"
　　一连三个奖励，每一样都非常丰富。
　　尤其是后面两样。
　　纵使是林辰，心中也难免有些惊喜。
　　圣剑，还有功法！
　　不愧是特殊任务，这奖励真的太丰厚了。
　　这个任务，真的是太值得了。
　　奖励丰厚到爆炸。
　　林辰率先看向新圣剑的信息。
　　"天穹剑：来自星空彼岸的圣剑，具有鬼神皆惊的能力。"
　　"效果：被天穹剑所伤的存在，行动速度都会放慢，并且无法施展任何招式。"
　　"禁招：彼岸囚天狱。"
　　"效果：将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中，空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。"
　　看完了。
　　林辰的心里，只有两个字的评价：好猛。
　　这把剑，就是一个移动的囚牢！
　　不但能限制对手的行动，甚至还能让对手无法使用任何招式。
　　让对手变成一个任人宰割的羔羊。
　　单单是天穹剑自带的效果，就已经非常强大。
　　更不要说禁招——彼岸囚天狱！
　　星空彼岸的空洞，没有时间和空间，一旦进入其中，再也无法逃脱。
　　"这个监狱很强大。"
　　"用来对付一些永生不死，或者无法杀死的存在，是非常有效的。"
　　有效到……让对方觉得活着就是一种痛苦。
　　不止是能用来对付那些不老不死的怪物。
　　还能用来对付一些，杀死他们，都像是赏赐他们的敌人。
　　死亡，并不是最好的惩罚。
　　生不如死才是。
　　让他们从此往后，活在永不见天日的空洞之中，在绝望与悔恨中，渡过万年又万年！
　　好剑。
　　好剑招。
　　林辰将天穹剑收下，然后看向崭新的功法。
　　【无量经（初级0/100）：提升10点精神。】
　　"竟然是加精神的。"
　　林辰眼睛立刻亮了起来。
　　拿到隔空御物之后，林辰觉得自己精神不够用了。
　　没想到这就来了一本可以增加精神的功法！
　　真是瞌睡的时候送枕头。
　　"妙。"
　　他想到了祝福之戒。
　　难道说，自己现在这惊人的出货率，跟戒指的祝福有关？
　　非常有可能。
　　将戒指送给梦千竹，是自己最正确的决定！
　　350%的增幅下，运气爆棚！
　　林辰看了一眼自己现在所拥有的经验点数。
　　22000点。
　　虽然不是很多，但是将《无量经》提升到满级，还是绰绰有余的。
　　林辰直接说道："拉满。"
　　系统问："将消耗9900经验，将《无量经》提升到满级，是否确定？"
　　"确定。"
　　经验点数-9900点。
　　系统说道：“恭喜宿主，《无量经》已经提升到最高级，请留意。”
　　林辰立刻看向新的功法。
　　【无量经（天下无双）：
　　精神永久提升500点。
　　精神消耗减少50%。】
　　"还挺不错的。"
　　简单粗暴的增加500精神，然后减少50%的精神消耗。
　　最厉害的是后面的效果。
　　这相当于直接让自己的精神翻了一倍。
　　隔空御物能更快乐了！
　　林辰心情不错，将奖励全部收下，笑着走到餐桌前面。
　　他发现梦千竹还没吃饭。
　　"你不是说饿了吗，怎么还不吃饭？"
　　梦千竹说道："等一下你。"
　　她又问道："你忙完了吗？"
　　"忙完了。"
　　林辰说道："你真漂亮。"
　　梦千竹："……"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外400%效果，体质、力量、精神，全部提升了1000点，速度提升了25点。"
　　林辰："？"
　　还有用？
　　这也太给力了吧。
　　我知道祝福之戒很强大，但也没想到，能这么强大啊。
　　要不多说几句？
　　林辰看着梦千竹，说道："你温柔善良，美丽大方，冰雪聪明，活泼可爱，倾国倾城……"
　　梦千竹震惊地看着林辰。
　　如果说刚刚还有些不好意思的话。
　　现在。
　　她感觉有一点惊悚了。
　　这真的是林辰？
　　不会是被掉包了吧？
　　还是说，脑子出现什么问题了？
　　"你没事吧？"
　　梦千竹说道："要不要去医院看看？"
　　林辰没听到系统的提示。
　　"果然，一下子说太多，没办法拿到加成。"
　　罗马不是一天就能建成的。
　　短短一个小时，还拿不到更高的加成。
　　不过400%，也非常的高了。
　　"没事了。"
　　林辰说道："吃饭吧。"
　　吃饭的时候，林辰顺便看了一下关于鬼王的情报。
　　"鬼王是从一个月前出现的。"
　　"截止到今天下午六点，秦山岭鬼门关周围三十公里内，一共有三个村子发生了人员全部消失的事情。"
　　"有活死人的目击报告。"
　　"有三个游客称，一个月前见到天剑梁成出现在鬼门关。"
　　林辰看过一遍。
　　他问梦千竹："天剑梁成是谁？"
　　梦千竹说道："是一个高手，一个用剑高手。"
　　"他七岁学剑，十六岁的时候，就非常厉害了，一些练剑多年的人也不是他的对手。"
　　"恐怖游戏出现后，他更是一飞冲天，一鸣惊人。"
　　"现在他的实力，虽然还没入十大高手的行列，但也相距不远。"
　　"他最近好像想更进一步，正到处跑，不知道要干什么。"
　　林辰放下资料。
　　感觉，这个梁成，和这次的鬼王事件有关。
　　梦千竹问道："你觉得他有问题？"
　　"是的。"
　　林辰说道："鬼王出现的时候，他出现在这里，有些问题。"
　　梦千竹说道："那我让人把他找来，到时候问问他。"
　　林辰点了点头。
　　他看向晚饭，发现梦千竹点的晚饭有些意思。
　　自己的饭，是蛋炒饭，而桌子上的菜肴，是红烧茄子和麻婆豆腐。
　　都是自己喜欢吃的。
　　她竟然还记得自己喜欢吃什么。
　　怪不得祝福戒指的加成，能直接拉到400%。
　　不过很可惜，外卖的味道，感觉不如直接去饭店或者餐馆里吃。
　　看了一下梦千竹。
　　她吃饭的画面有点恐怖。
　　堪称狼吞虎咽。
　　好像几天没吃过饭了。
　　仔细一想，确实是几天没吃过饭了。
　　吃过晚饭。
　　林辰决定去附近的一个村子里转一转。
　　也许能找到一些线索。
　　"注意安全。"
　　梦千竹并没有跟去的打算。
　　她太累了。
　　这两天里，一直在逃命，根本没有时间好好休息。


第524章 让你们看看真正的恐怖故事
　　林辰离开酒店，直接施展隔空御物飞了起来。
　　他的身影在夜空里快速掠过。
　　在经过祝福之戒的强化之后，林辰的速度更快了。
　　199+25，现在他的速度达到了224米每秒！
　　这还没触发星河倒转的加速效果。
　　突破音速，指日可待！
　　根据之前报告所说的位置，他很快就找到了一个村子。
　　砰。
　　林辰落在村子中央。
　　整个村子，静悄悄的，一点光芒都没有。
　　因为这里的人，全都消失了。
　　至少报告上是这么说的。
　　林辰目光在村子里扫过，村子里一切都很正常。
　　没有什么东西东倒西歪，也没有被乱扔的家具。
　　正常得就仿佛整个村子里的人，都回家睡觉了一样。
　　林辰想了一下。
　　之前也遇到过类似的事情。
　　那是在雷霆山脚下遇到的，一个妖王将整个村子的人吃掉的事情。
　　难道这次的情况也差不多？
　　鬼王将村民都吃了？
　　或者直接吞掉，然后把他们转化成丧尸，又吐出来。
　　林辰随手拿出一瓶芒果味的治疗药水，一边喝着，一边朝一个房子走去。
　　房子里面，是否也这么正常呢？
　　林辰缓缓走到房子面前，伸手推门。
　　咔嚓。
　　房门开了。
　　这个房门并没有上锁。
　　只是轻轻合上了而已。
　　林辰朝里面一看，顿时停住了喝饮料的动作。
　　因为，他看见了三个人。
　　一男一女，还有一个小男孩。
　　三个人正围在客厅的餐桌边上，手里拿着碗筷，全部对着空空如也的餐桌。
　　好像正在吃饭。
　　自己的到来，似乎打扰到了他们？
　　林辰喝着饮料，大步走进了客厅里面。
　　越是邪门，越是想探究。
　　走进了看。
　　这三个人，都不像是人。
　　他们的身体都是僵硬的，还很冰冷，就像是一块石头。
　　是雕像？
　　就在这时。
　　轰隆！
　　天上一声巨响，一道闪电划破夜空。
　　电光照在这三张毫无表情，甚至有些阴冷的脸上。
　　林辰看了一眼窗外。
　　"今晚要下雨？"
　　这天气真是变幻无常。
　　还是说，大道感觉自己输了，输不起，故意要下雨？
　　林辰扭过头来，看向面前的三个雕像。
　　这一次回头，林辰发现，这三个人的脸，都朝向了自己。
　　三双眼睛，在直勾勾的看着自己！
　　刚刚他们明明在看着餐桌。
　　现在，在刚刚闪电破空的零点一秒里，他们扭动了脖子，看向了林辰。
　　大雨将至。
　　空气变得沉闷、潮湿起来。
　　整个房间里静悄悄的。
　　诡异。
　　三个人，或者说雕像，全在盯着自己看。
　　林辰将治疗药水一口喝完，然后走到那个男人的面前。
　　"想吓唬我，你还差的远了。"
　　他说道："我给你们看一个更恐怖的。"
　　林辰伸手搭在这个男人的头上，轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　男人的脑袋，直接从脖子上分离了。
　　接着，林辰当着女人和小孩的面，将男人的头颅捏成了齑粉。
　　再随手一挥。
　　轰！
　　整个房子，轰然炸开。
　　四面八方的墙壁，甚至是头顶上的天花板，无一幸免，全部朝着四周爆碎开来。
　　原本封闭的房间，现在变成了露天野外。
　　雨还没有落下来。
　　但是这两个雕像的脸上，竟然有水滑落。
　　不知道是空气中的水分遇冷凝结，还是冷汗被吓得流下来了。
　　叮~
　　林辰听到了系统的声音。
　　"检测到任务：鬼王。"
　　"秦山岭绵延千里，其中有诸多名山大川，但也有诸多奇异怪事。"
　　"这鬼门关中，传说有一尊鬼王盘踞，专食活人。"
　　"是真的？"
　　"还是古老以来流传的故事？"
　　"有必要深入调查一番。"
　　林辰心中一动。
　　触发任务了。
　　刚好自己缺经验呢。
　　他的目光回到现在剩下的两个雕像身上。
　　这些雕像能触发任务，就可以说明一件事。
　　他们跟鬼王有关。
　　林辰立刻扫描他们的数据。
　　【称呼：人形石雕
　　种族：无
　　体质：30
　　力量：30
　　速度：3
　　精神：0
　　信息：在很久以前，人们畏惧鬼王，将鬼王当做山神供奉，每年都会献上童男童女一对，人形石雕十尊，现在鬼王重现人间，人形石雕也跟着走了出来。】
　　"竟然都是古时候，人们供奉的石雕？"
　　这鬼王到底活了多久。
　　这些石雕，又算不算是古董？
　　"等会。"
　　"山神？"
　　林辰敏锐的抓到了关键字眼。
　　山神，供奉。
　　也就是说，只要查阅一下历史资料，或者了解这附近的习俗。
　　就能打听到关于鬼王的故事？
　　甚至，能直接找到当时鬼王所在的山头！
　　林辰直接将这两个雕像的头拍碎，然后打开小地图，查看村子里的情况。
　　还有几个红点。
　　林辰一一找过去。
　　这些雕像都在房子里面，摆着各种怪异的姿势，准备吓死来到这里的人。
　　他们都能预想到，当凡人见到他们的时候，会被吓成什么模样了。
　　一定非常好笑。
　　但就在下一秒。
　　轰！
　　他们所处的房子，炸开了。
　　四周的墙壁，头上的天花板，好像直接被一百级狂风掀了。
　　独留他们几个，呆呆的站在客厅里。
　　一个声音，在他们的脑海里回荡。
　　发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？
　　直接懵了。
　　他们纷纷扭头朝着旁边看去。
　　然后，就看见了林辰。
　　林辰笑呵呵的伸出手，当着其他几个石雕的面，捏碎了一个雕像的脑袋。
　　见到这一幕。
　　所有石雕都被吓了一跳。
　　这他妈是人？
　　几千年没见，人类进化得这么恐怖了？
　　我超，他看向我了！救命！
　　林辰直接捏碎这个村子里的全部石雕。
　　然后飞回酒店之中。
　　重新回到梦千竹订的房间里，林辰发现，梦千竹睡着了。
　　老实说，她的睡姿有点难看。
　　双手敞开着，脚也岔开了，摆出一个"大"字。
　　完了还踢被子。
　　雪白的被子，都被她踢下床去了。
　　有点不忍直视。
　　还以为这种美少女睡觉，都挺好看的，至少应该跟睡美人是一样的。
　　看来是自己想太多。
　　睡得这么难看，林辰直接走过去把她叫醒了。
　　"啊？"
　　梦千竹还没有完全清醒过来。
　　醒来的时候，嘴里还说着："吃不下了。"
　　"我不要吃蘑菇了。"
　　过了好一会，她才清醒过来。
　　"林辰？"
　　她左右看了一眼："早上了吗？"
　　"还没。"
　　林辰说道："有件事情，让你去查一查。"
　　梦千竹立刻来了精神，说道："什么事情？"
　　"帮查一下鬼门关附近的，有关山神的资料。"


第525章 在深山里断电，指定没有好事发生
　　要山神的资料？
　　虽然不知道林辰要这些东西来干什么。
　　但梦千竹还是答应了。
　　她立刻拿出手机，拨通了一个号码，让对方尽快整理资料送过来。
　　打完电话，梦千竹收起手机，揉了揉眼睛，然后看向林辰："还有别的事情吗？"
　　"没了。"
　　"那我先睡了。"
　　砰。
　　梦千竹直接躺下，四仰八叉，转眼就睡死过去。
　　林辰觉得，这不好评价了。
　　轰隆——
　　外面闪电再次划破天空。
　　紧接着。
　　哗啦啦！
　　豆大的雨点，狠狠地砸在了玻璃窗户上。
　　林辰走到窗户旁边看了一眼。
　　下雨了。
　　这个酒店距离鬼门关有一千多米的距离，但到底还算是在山里。
　　所以这里的风雨特别厉害。
　　暴雨倾盆，外面还有狂风大作。
　　哪怕是在酒店的房间里，也能听到外面风吹树叶的声音。
　　从房间里朝外面看去。
　　外面整个世界都黑掉了。
　　仿佛与世隔绝了。
　　咔擦咔擦。
　　忽然，房间里的灯光在闪烁。
　　挣扎了十多秒后，灯光彻底的熄灭了。
　　林辰走到开关旁边按了两下，毫无反应，开门来到走廊，发现走廊里也是漆黑一片。
　　不少人都从房间里走了出来。
　　林辰瞬间明白："停电了。"
　　"怎么回事？"
　　走廊里的人都很疑惑，还有几个有些恼怒。
　　"停电了吧？"
　　有个人说道："山里电路不好，遇到暴风暴雨就比较容易出问题。"
　　"不过酒店一般都有发电机，所以也别太担心。"
　　"估计很快就来电了。"
　　说完。
　　这个人回房间去了。
　　其他人听到这个解释，觉得有些道理，于是跟着回房间去了。
　　也有几个人还站在走廊里。
　　一个有些肥胖的男子自言自语道："下去问问情况，我总觉得有些不安心。"
　　林辰回头看了一眼房间里面。
　　房间里只有一个梦千竹，她还在呼呼大睡，丝毫不知道停电了。
　　砰。
　　林辰关上房门，朝着楼下走去。
　　来到楼下大堂。
　　大堂里有蜡烛，没有其他地方那么黑暗。
　　这里聚集了十几个人。
　　都在柜台前面拦着小妹问事。
　　"怎么回事啊？"
　　"停电要停多久啊？"
　　"我刚刚洗澡呢，洗一半停电了，什么意思？"
　　小妹也不是第一次遇到这种事情了。
　　山里的天气就是这样变幻莫测。
　　一旦下雨，就容易是大雨。
　　她说道："可能是闪电，或者狂风影响到了外面的电线。"
　　"各位放心，我们酒店配备了大型发电机。"
　　"工作人员已经去启动了，很快就能恢复正常供电了。"
　　得到这个答复，不少人满意的离开了。
　　还有几个人没有回去，而是在大厅里找个地方抽烟。
　　林辰走到前台，问小妹："你在这里工作多久了？"
　　"了不了解当地的民风习俗？"
　　小妹摇了摇头。
　　林辰转身离开了。
　　这个时候，旁边那个微胖的男子笑呵呵的看着林辰。
　　"兄弟，你是不是看上这个前台小妹了？"
　　"我告诉你，撩妹不是这么撩的。"
　　"要不要我教你一手？"
　　林辰说道："不用。"
　　看上前台小妹这个玩笑有些厉害了，这个小妹甚至算不上漂亮。
　　林辰找个地方坐下，等待资料送来。
　　不过这么大雨，真的会有人送资料过来吗？
　　肥胖男子走到林辰旁边坐下，笑着问道："兄弟，你来这里做什么的？"
　　林辰没理他。
　　跟他又不熟。
　　不过这个男人很自来熟。
　　他说道："你是干什么工作的？"
　　"有没有兴趣，跟我干一票大的？"
　　林辰直接说道："没兴趣。"
　　胖子立刻说道："你这有点扫兴了。"
　　"你怎么不上进，恐怕以后找女朋友会很麻烦。"
　　"看见那个前台小妹了吗，她整天在这里工作，肯定见过不少大富大贵的人家。"
　　"人家眼光很挑剔的。"
　　"你这样是没办法撩到她的。"
　　林辰瞥了他一眼，说道："我从没说过要撩她。"
　　"都是你自作多情而已。"
　　"这……"
　　胖子感觉聊不下去了。
　　这个男人好无聊。
　　怎么说呢。
　　就像是一块石头。
　　这样的男人，别说是女朋友了，恐怕就连男性朋友也没有。
　　真可怜。
　　胖子站起身来，走到门口旁边，拿出一根烟点上。
　　哗啦啦！
　　外面大雨倾盆。
　　不过雨都洒不进来，只有风能吹到胖子。
　　胖子吸了两口烟，忽然瞥见大雨里，有一道身影在缓缓走来。
　　有人在雨里走路？
　　胖子还以为自己眼花了，于是用力的揉了一下眼睛。
　　睁眼一看，还真是。
　　一道身影，在倾盆大雨中缓缓走着。
　　胖子话痨又犯了。
　　他立刻招呼道："兄弟，这么大的雨你还慢吞吞的走？"
　　"走快点吧。"
　　"跑起来！"
　　"这雨太大，打身上都觉得痛。"
　　那个人好像没听到胖子说话，还在慢悠悠的走着。
　　胖子咧嘴一笑，转身对客厅里的其他人说道："大家快来看，有个人在大雨里散步呢。"
　　这话一出，果然吸引不少人跑到门口边上看热闹。
　　"真有一个人啊。"
　　"这个人怎么回事啊，是不是失恋了？"
　　"失恋了也不能这么糟蹋自己吧，又不能报复对方。"
　　"朋友，赶紧过来躲一躲雨吧。"
　　可是当大雨中的那道身影走近时，所有人都睁大了双眼。
　　因为他们看清了这个人的模样。
　　或者说……这个怪物。
　　他身上的衣服都被破坏了，就连皮肤也跟着烂掉了。
　　下面的肉、骨头，都暴露在空气中。
　　半张人皮拉拢着，看着随时都有可能掉在地上。
　　然后是他的脸，他没有眼睛，只有两个拳头大小的窟窿！
　　他的嘴巴，没有嘴唇，甚至嘴巴旁边的血肉都消失了。
　　好像被人一口啃掉了。
　　这根本不是人！
　　"啊！"
　　胖子被吓得大叫一声。
　　这一嗓子把全部人的魂魄都喊回来了。
　　众人纷纷回过神来。
　　再往雨里一看。
　　更多的身影出现了！
　　都是和刚刚那道一样的怪物。
　　"快关门！"
　　胖子大喊一声。
　　结果他刚转身，就一头撞在了门上。
　　他定睛一看。
　　大门已经关上了！
　　只有他自己被关在了外面。
　　"我超！"
　　胖子直接拍门，大叫道："干什么，快放我进去啊！"
　　砸了几下之后，门口才开了一道缝。
　　胖子直接挤了进去。
　　很难想象，他这身体，是怎么从门缝里挤进来的。
　　挤进来之后，胖子说道："快找些东西把门堵住。"
　　说着，他开始搬沙发和椅子了。


第526章 丧尸进来了，快跑啊
　　前台小妹和其他几个没去看热闹的人，都被这帮人的动静给吓到了。
　　"你们在干什么？"
　　前台小妹走出来说道："在闹事吗？"
　　胖子回过头来，脸色煞白的说道："闹事？"
　　"外面有丧尸啊！"
　　"赶紧来帮忙，要是让丧尸跑进来了，咱们都得死。"
　　还有几个人跑去找武器了。
　　不过一个酒店，能用来当武器的东西有多少？
　　"丧尸？"
　　"开什么玩笑呢，这个世界上怎么会有丧尸？"
　　"一定是假的。"
　　其他人都不愿意相信。
　　林辰坐在沙发上，没有说话。
　　因为他之前见过丧尸了。
　　那绝对是鬼王的杰作，丧尸竟然都跑到这里来了。
　　胖子注意到林辰还在坐着，于是说道："兄弟，别坐着了，赶紧来帮忙吧。"
　　"不跟你们开玩笑。"
　　"真的有丧尸，而且不止一个。"
　　"我们已经被包围了。"
　　刚刚见到丧尸的那帮人，现在都开始忙活起来了。
　　有人跑到楼上，开始不断拍门喊人。
　　现在被丧尸包围了，人多力量大。
　　还有人拿出手机要报警。
　　结果拿出手机一看，没有信号，不在服务区！
　　"我超，为什么没有信号？"
　　"救命啊！"
　　楼上很多人都被惊醒了。
　　一帮人从上面跑下来。
　　"有丧尸？"
　　"真的假的？"
　　当这些人在怀疑的时候。
　　砰！
　　大堂的门，狠狠地晃动了一下。
　　好像有什么东西，用力地在门上撞了一下。
　　这一个晃动，把大堂里的人都吓了一跳。
　　"不会是真的吧？"
　　"完了，真的有丧尸的话，我们怎么办？"
　　"快报警。"
　　结果这话刚出来，就有人绝望的说道："没用的，这里没有信号。"
　　一听这个结果。
　　众人的心，瞬间凉了半截。
　　砰砰！
　　大门用力的震动起来了。
　　那些沙发、椅子，都在不停晃动。
　　胖子直接跳上去，用自己的体重暂时压住。
　　不过随着外面拍门的动作越来越厉害，胖子也坚持不了多久。
　　"林辰，怎么回事？"
　　梦千竹也被叫醒了。
　　她见林辰不在房间里，于是急匆匆的跑了下来。
　　见到大堂里这么多人，门口还被堵着，她想起刚刚拍门那个人喊的话。
　　"真的有丧尸？"
　　"那些丧尸来到这里了？"
　　她是见过丧尸的。
　　所以根本不怀疑丧尸的存在。
　　她惊惧的，是丧尸怎么会出现在这里？
　　这里可是一个交通枢纽，如果让丧尸占领了这里，那么人类社会真的会很危险。
　　梦千竹的出现，瞬间吸引了很多人的目光。
　　好漂亮的女人！
　　那双腿，是极品！
　　这个酒店里，怎么会有这么漂亮的女人？
　　而且看她和那个男人如此亲密的样子。
　　难道说……
　　这个男人，是她的男朋友？
　　想到这里。
　　一帮人心都碎了。
　　好不容易遇到一位仙子，结果竟然已经名花有主了。
　　不相信爱情了。
　　胖子的眼睛也瞪圆了。
　　"我日，他竟然有女朋友，而且女朋友还这么漂亮？"
　　他都不知道该怎么反应了。
　　想起刚刚对林辰说的话。
　　这个人很可怜。
　　跟块石头似的。
　　以后注定找不到女朋友。
　　结果呢？
　　人家不可怜，人家有女朋友，完了女朋友还超级无敌的漂亮。
　　他活了二十多年，没有见过任何一个，比这个女人还漂亮的人。
　　说是天下第一美女也不过分。
　　胖子不敢看林辰了。
　　他感觉脸上火辣辣的疼，恨不得原地找一条缝钻进去。
　　本来以为他是个石头，没想到是个人生赢家。
　　有这种女朋友，真的看不上前台小妹。
　　林辰打开小地图看了一眼。
　　外面密密麻麻的红点，全是敌人。
　　这意味着，他们真的被丧尸包围了。
　　于是他说道："是的，外面全是丧尸。"
　　梦千竹拿出手机，想要喊人，结果发现手机没有信号。
　　这可怎么办？
　　梦千竹心神一转，想要找到一个应对现在情况的办法。
　　她能想到的，就是让所有人都前往楼上，等待救援。
　　不过这个风险也很大。
　　因为谁也不知道，信号什么时候能恢复。
　　砰！
　　门口被一只血淋淋的手打穿了。
　　"啊！"
　　这一幕把不少人吓得惊慌失措。
　　有个男人直接拿着一根棍子冲上去，用尽全力，狠狠的在那手臂上砸了一下。
　　结果。
　　咔嚓！
　　木棍折断，那手臂却是一点事情都没有。
　　这让大家更慌了。
　　这么结实？
　　怎么打？
　　梦千竹也眼皮直跳。
　　她知道这些丧尸皮糙又厚，就算是枪，也要打半个弹夹的子弹才能打死一头。
　　但没想到，竟然这么结实。
　　木棍折断了，丧尸一点事都没有。
　　这哪里是手臂？
　　分明就是钢管！
　　"完了，完了。"
　　很多人都绝望了。
　　"我们死定了。"
　　"呜呜呜，我不想死啊。"
　　"就算是死，我也不想死的这么惨。"
　　还有人打算自杀了。
　　就算是死，也不要变成丧尸那种丑陋的东西。
　　"全都完了。"
　　"我们在这种地方，没人会来救我们的。"
　　"我没有想到，自己竟然会这样死去。"
　　"我一生没做什么坏事，还做过很多慈善，我以为自己能有个好下场，万万没想到，自己的结果竟然会这么凄惨。"
　　"为什么现实里会有丧尸这种怪物啊！"
　　他们都很崩溃。
　　丧尸的出现，加上夜晚、暴雨、断电、没有信号，他们无比的沮丧和绝望。
　　梦千竹也紧张地抓住了林辰的手臂。
　　她也害怕。
　　就在四个小时前，她才遇见过丧尸。
　　而且她差点就被丧尸吃了。
　　砰。
　　又一个手臂打坏了房门，从外面伸了进来。
　　从那个破洞里，可以看见外面人头攒动的丧尸。
　　数量惊人。
　　比大堂里所有人加起来都要多好几倍。
　　真要打起来。
　　没有半点胜算。
　　咔嚓——
　　房门缓缓裂开。
　　胖子大喊："救命啊，撑不住了！"
　　轰隆！
　　房门炸开了。
　　他直接从沙发上摔了下来，还狼狈的滚了好几圈。
　　哒哒！
　　有脚步声传来。
　　胖子下意识的朝前一看，有个人走到了自己的面前？
　　他连忙抬头。
　　然后就看见了林辰。
　　胖子一愣。
　　这个男人要干什么？
　　"丧尸进来了！"
　　有人惊慌失措的大喊："快跑啊！"
　　大门完全被丧尸撕-裂开了，他们发现大堂里的人，就像是发现了优质的猎物。
　　全部丧尸，朝着大堂之中走来。
　　可就在这时。
　　林辰动了。
　　胖子看得清楚，林辰没有往后面逃离，而是在朝着丧尸走去。
　　"你干什么？"
　　胖子惊叫："你要送死吗？"


第527章 多多担待，指要你们的命
　　林辰的举动，引起了许多人的注意。
　　这个人是怎么回事？
　　难道已经吓坏了，想要自杀，主动送给丧尸吃？
　　疯了吧！
　　他还有一个这么漂亮的女朋友呢。
　　你这都舍得去自杀？
　　脑子没问题吧？
　　当他们都不知道该说什么的时候。
　　一头丧尸，已经张牙舞爪的朝着林辰跑来。
　　他一双腐朽的手，距离林辰只差十厘米！
　　但就在此时。
　　林辰轻声说道："八方气至。"
　　轰！
　　一股气浪，猛然在林辰的面前炸开了。
　　那距离林辰只差十厘米的丧尸，当场被轰飞出去。
　　还有后面的，整个门前的所有丧尸，全都跟着飞了起来。
　　他们就像是垃圾一样，飞出去二三十米远，然后横七竖八的摔在地上。
　　门前的暴雨，在这时都有一丝的停顿。
　　哗啦啦！
　　雨又落了下来。
　　外面的丧尸，还没有爬起来。
　　有几个比较结实的，试了一下，都在爬到一半时，重新摔在了地上。
　　而大堂里的人，现在全都看傻了。
　　看呆了。
　　刚刚发生了什么事情？
　　怎么好端端的，那些丧尸全都被掀飞了？
　　是这个男人做的？
　　他怎么办到的？
　　林辰抬头看了一眼夜空，暴雨没有要停下的倾向。
　　又看了一眼门边。
　　有一把红色伞，静静的立着。
　　他伸手一抓，隔着三四米远，那把伞直接飞了过来，伞柄恰好落在林辰的手里。
　　哗啦。
　　林辰撑开雨伞，缓缓走进雨幕之中。
　　地上的丧尸都爬起来了。
　　他们好像被激怒了，纷纷朝着林辰冲过来。
　　林辰放下手中的雨伞，挡在这些丧尸的前面，恰好挡住全部丧尸前进的步伐。
　　"别生气啊。"
　　他平静的说道："我只是一个外地人，第一次来这里，不懂你们的规矩。"
　　"多多担待一下吧。"
　　这些丧尸只想将林辰撕碎。
　　他们想要撕开雨伞。
　　可是还没动手，林辰就先出手了。
　　雨伞一震。
　　轰！
　　一股肉眼可见的涟漪，从红色雨伞的边缘扩散开来。
　　那是空气被扭曲的痕迹！
　　沿途所有的雨水，都被这涟漪打碎了。
　　在一瞬间，这里的暴雨好像停下来了，一点落下的雨水都没有！
　　而几十头丧尸，则是再次被震飞。
　　林辰收起雨伞，以伞作剑，隔空一斩。
　　锵！
　　一道仿佛月亮的炫光，旋转着飞了出去。
　　光彩照人！
　　大堂里许多人，都感觉自己好像在漆黑的夜里，见到了一个闪烁的汽车远光灯。
　　噗呲！
　　炫光从一片丧尸的脖子上切过。
　　短短一秒钟。
　　十几个头颅，从他们的脖子上摔了下来。
　　这些丧尸，也全部死去。
　　林辰直接将雨伞扔出去。
　　雨伞好像变成了一把剑，直接斩落几个丧尸的头颅。
　　在雨伞快要落地的时候，林辰心念一动。
　　雨伞一颤，竟然重新飞了起来。
　　噗呲！
　　又有十几个丧尸的头颅落下。
　　林辰施展隔空御物，雨伞好像变成了收割机，不断的收割着这些丧尸的头颅。
　　随着最后一头丧尸倒下，雨伞飞到了天上，重新张开。
　　林辰转身，缓缓朝着酒店走来。
　　雨伞缓缓飘下。
　　在即将落地的时候，林辰恰好走回大堂之中。
　　也是在这个时候。
　　哗啦啦——
　　倾盆大雨，再度落下。
　　雨水打在红伞上，将伞上的所有污秽都清洗干净了。
　　大堂里的众人，现在都瞪圆了双眼。
　　强。
　　好强。
　　此时此刻，他们的心中只有一个字来形容林辰。
　　那就是：神！
　　尤其是胖子。
　　他的眼睛都快瞪出来了。
　　"他竟然这么厉害！"
　　"我还以为他是石头，原来他是没打算理会我。"
　　"好强。"
　　"他是神仙吗？"
　　"我刚刚竟然敢找神仙的麻烦。"
　　"我没被他杀死，我超，我要给他烧香拜佛！"
　　"谢谢不杀之恩，谢谢不杀之恩！"
　　胖子的内心根本无法平静下来。
　　而他不知道。
　　林辰只是单纯的没理他而已。
　　并没有想过这么多的事情。
　　林辰看了梦千竹一眼，说道："走吧。"
　　这么大的雨，估计今晚情报是没办法送过来了。
　　梦千竹怔怔的点头。
　　她感觉林辰变得好强。
　　比以前还强！
　　现在的他，到底使用了几分实力？
　　有三成吗？
　　还是说一成？
　　她呆呆的跟着林辰上楼。
　　事实上，是一成都没有。
　　杀几个丧尸而已，还用不着动真格。
　　大堂里的众人看着林辰和梦千竹朝楼上走去，他们不知道接下来会发生什么。
　　但就算这两人发生点什么。
　　他们也不会多说什么。
　　只能说。
　　配得上！
　　原本他们是羡慕林辰，竟然能找到这么漂亮的女朋友的。
　　但是现在。
　　他们有不少人开始羡慕梦千竹了。
　　可恶。
　　竟然能找到这么帅，这么强，这么有安全感的男朋友。
　　"实不相瞒，我一个男的，也想有这样的男朋友。"
　　"别说你，谁不想呢？"
　　"真是羡慕那个女的，长得好看，身材也好，竟然就能找到这么好的男朋友。"
　　"酸死我了，我好羡慕那个女的！"
　　奇怪的羡慕对象。
　　林辰和梦千竹回到房间里。
　　梦千竹问林辰："你不休息吗？"
　　"你也忙了一天了。"
　　"休息一会吧。"
　　她躺在床上，然后往旁边滚了一下，给林辰腾出一个位置。
　　"你睡这里，我睡角落就行。"
　　说完。
　　她睡着了。
　　林辰："……"
　　两天没睡觉，现在睡得是真的快。
　　林辰没理会她。
　　他打开小地图查看四周，鬼王有没有可能在附近？
　　不过四周都很安全，没有任何红点。
　　几分钟后。
　　咔嚓咔嚓！
　　房间里的灯光重新亮起。
　　来电了。
　　林辰拿出手机一看，信号也恢复了。
　　没过多久，下面传来呼啸的警笛声，有人报警了。
　　官方的人见到这里的情况，也被吓了一跳。
　　"还好有高人在这里，不然今天这里指定要出事。"
　　林辰走下来看了一下。
　　人们看见他，纷纷恭敬的说道："就是这位高手救了我们。"
　　官方的人也上前来感谢林辰。
　　还有人要给林辰点烟。
　　不过林辰并不抽烟，抽烟有害身体健康。
　　官方的人忙活了个时辰，终于将全部尸体收走了。
　　接着又有另一批官方的人抵达。
　　这帮人是梦千竹的人。
　　见到林辰，他们立刻快步走来。
　　"林大师，您要的情报，我们都帮你整理出来了。"
　　林辰立刻拿过资料查看。
　　上面记载得很清楚。
　　鬼门关附近，一共有八个村子。
　　这八个村子，都有祭拜山神的习俗。
　　而山神庙，在鬼门关旁边的断魂山上，传说山上还有一个被山神封印的妖魔！


第528章 林辰，呵呵，一个被十大高手追杀的废物罢了
　　断魂山，山神庙，妖魔。
　　这些都是重要的消息。
　　林辰全部记住，让系统定好位置后，立刻前往。
　　他很快就来到了断魂山的脚下。
　　这山有四百米高，而且并不陡峭，山路都是石台阶修建的。
　　附近几个村子，为这山神庙付出良多。
　　林辰上山，当他来到半山腰的时候，天边出现了一道红色的细线。
　　那是天亮的趋势！
　　这个夜晚，过去了。
　　暴雨也早就停下，现在山间的风没有那么寒冷了。
　　林辰继续往上走。
　　在接近山顶的时候，他终于见到了记载中的山神庙。
　　刚刚来到这里，林辰就看见山神庙损坏了。
　　门前的两根红色柱子折断了，房顶也被炸坏了。
　　"被闪电劈中了？"
　　但当林辰走进去的时候，看见地上躺着两个死人。
　　这是一个老人，还有一个小女孩。
　　两人都被一剑封喉。
　　虽然不知道这两人的身上发生了什么事情，但是有一点能够肯定。
　　凶手是人。
　　有人拿剑来到这里，破坏了山神庙。
　　"用剑的……"
　　"天剑梁成。"
　　林辰的目光从死人身上移开，落到了山神身上。
　　山神的雕像摆在祠堂中央，享受香火供奉。
　　仔细看这山神的模样。
　　他长着四条手臂，后面还长着一根蝎子的毒针尾巴。
　　而他的脸庞，青面獠牙。
　　不像是山神，更像是地狱里的厉鬼。
　　"这山神不正经啊。"
　　林辰目光在山神庙中扫视着。
　　他注意到山神庙有个后门，于是走进去，他来到了山神庙的后面。
　　这里是堆放杂物的地方。
　　本来应该没有什么出奇的。
　　但是，林辰见到了一个洞口。
　　这个洞口藏得很深，原本被各种杂物挡着，但是现在杂物都被翻开了，门口也敞开着。
　　林辰看了一眼下面。
　　里面有一道通往下方的楼梯！
　　林辰缓缓走进去，来到了山神庙的下方。
　　这里是一个四四方方，非常空旷的空间。
　　在空间中间，有一个方形台子。
　　走过去一看。
　　台子上有一个剑槽。
　　剑槽旁边有灰尘，但是剑槽里面是干净的。
　　"这里应该插着一把剑。"
　　但是现在，剑不见了。
　　林辰又想到上面死去的两个人。
　　那老人和女孩，是不是见到了偷剑的人？
　　然后，偷剑的人就将两人杀害了？
　　"极有可能。"
　　但他为什么要偷剑？
　　插在这个剑槽中的，是什么神兵利器吗？
　　林辰低头一看，剑槽的下方刻着密密麻麻的文字。
　　这些都是古代的文字。
　　但林辰有系统翻译，全都看懂了。
　　"方圆百里内，有一不死不灭的厉鬼作乱。"
　　"每日都会害死很多人。"
　　"一位剑道至尊不忍，于是决定出手，他与厉鬼大战三天三夜，斩开厉鬼三十九次，却始终无法真正杀死厉鬼。"
　　"无奈，他舍弃自己的宝剑，将厉鬼镇压在这座山下。"
　　"从此，这山名叫断魂山。"
　　"镇压着厉鬼的宝剑，名叫断魂剑。"
　　"断魂剑威能无穷，肩负着镇压厉鬼的使命，绝对不能离开剑槽。"
　　"否则，天下大乱。"
　　看完这段记录。
　　林辰明白，对方为什么要将剑偷走了。
　　因为剑很强大。
　　"剑下镇压的，应该就是现在到处作乱的鬼王。"
　　"山神庙中供奉的，也是鬼王。"
　　"就连官方记录中的，被镇压在这山下的妖魔，还是鬼王。"
　　至始至终。
　　这里都只有一个敌人。
　　鬼王。
　　这鬼王来头不小。
　　不死不灭。
　　一位剑道至尊都没办法将他杀死，只能选择封印。
　　"这偷剑的人在想什么呢？"
　　"现在最有可能偷剑的人是天剑梁成。"
　　梦千竹之前也说过，天剑梁成想变得更强。
　　而断魂剑威力强大，如果能拿到手，他的实力必然能变得更强。
　　"系统，找到天剑梁成的位置。"
　　系统很快在林辰的眼里提示出天剑梁成的位置。
　　并且还在小地图中画出了蓝色的导航。
　　林辰看了一眼对方的位置。
　　距离自己，竟然没有多远！
　　轰。
　　他纵身一跃，直接撞碎了头上的地板，整个人跳到高空中。
　　然后，施展隔空御物，迅速朝着天剑梁成所在的位置飞去。
　　在一分钟后，林辰见到了一个山村。
　　远远看去，他见到山村中有丧尸，有石雕，还有一个活人。
　　这人手里拿着一把紫色的长剑，正轻松的击杀着这些丧尸和雕像。
　　那把紫色的长剑很不简单。
　　每一次挥舞，都能在半空中划出一道紫色的火焰。
　　砰。
　　林辰落到地上，第一时间扫描这个人的信息。
　　【称呼：梁成
　　种族：人
　　体质：79
　　力量：120
　　速度：10
　　精神：152
　　功法：天门剑法】
　　"这就是天剑梁成吗。"
　　"体质一般，力量和精神很高。"
　　"如果实力真的是这样，不该进不了十大高手。"
　　这实力，比水神都强大了。
　　没理由进不了十大高手。
　　除非，这并不是他真正的实力。
　　林辰立刻看向他手里的长剑。
　　【称呼：断魂剑
　　装备时：
　　体质+0
　　力量+30
　　速度+0
　　精神+60
　　信息：传说中的神剑，是一位剑道至尊所留下来的神兵，威能强大，能镇压鬼王。】
　　看见这把剑的信息，一切都水落石出了。
　　偷走断魂剑的人，是天剑梁成。
　　放出鬼王祸害一方的人，也是天剑梁成。
　　他的实力一般，现在看着强大，还是因为断魂剑的强化。
　　这个时候。
　　天剑梁成也感受到身后有人。
　　他眉头一皱，不由分说，转身就斩出一道剑气。
　　那是紫色火焰凝结而成的剑气。
　　还隔着二十多米呢。
　　林辰就感受到那火焰上传来的热量。
　　其他人被这一剑劈到，就算不被烤成焦炭，下场也好不到什么地方去。
　　不过林辰并不需要担心这种级别的攻击。
　　他意念一动，隔空御物！
　　剑气直接偏转了方向，朝着另一边的丧尸和雕像砸去了。
　　轰！
　　剑气爆炸，一片丧尸被炸碎。
　　就连地面也被炸出了一个三四米深的大坑。
　　"你是谁？"
　　梁成盯着林辰，问道："跟踪我多久了？"
　　"林辰。"
　　"你还没有让我跟踪的资格。"
　　听到这个名字，梁成瞳孔一缩。
　　像他这样的高手，肯定知道林辰的。
　　"天下第一！"
　　"你不是要躲避十大高手的追杀吗。"
　　"你怎么敢出现在这里？"
　　这问题，一下子把林辰问懵了。
　　啊？
　　躲避十大高手的追杀？
　　我什么时候要躲避追杀了？
　　说反了吧？
　　难道不是十大高手要躲避自己的追杀吗。


第529章 强行平手，林辰，你实力不差
　　林辰问他："你从什么地方听说我被追杀的？"
　　"你杀了好几个十大高手里的成员。"
　　"你不被追杀，谁被追杀？"
　　天剑梁成不屑的看着林辰，说道："你能活到现在，也算是一个奇迹。"
　　林辰："……"
　　奇怪的结论。
　　这个时候，天剑梁成又说话了。
　　"你的实力，根本配不上天下第一。"
　　"你来的正好。"
　　"只要我将你杀了，你的称号就是我的了。"
　　林辰说道："你这个人，想变强想得魔怔了吧？"
　　"一个称号，并不能让你实力变得更加强大。"
　　"不！"
　　天剑梁成说道："可以。"
　　"等把你杀了，再把鬼王杀了，我就能名震天下，到时候一定能打败十大高手。"
　　他的话引起了林辰的注意。
　　"你知道鬼王的存在，为什么还要把他放出来？"
　　天剑梁成笑道："不放出来，我怎么将他打败？"
　　"不将鬼王打败，我怎么名扬天下？"
　　听到这话，林辰瞬间明白了。
　　真相大白！
　　一切都解释得通了。
　　天剑梁成出现在这里，是因为想变得更强，还想名扬天下。
　　他得知断魂山里有神剑，有鬼王，于是毅然决然的将神剑拿走，放出鬼王。
　　等鬼王祸害苍生，等十大高手都拿鬼王束手无策的时候，他再站出来！
　　因为他有断魂剑。
　　所以他可以打败鬼王，从此名扬四海。
　　他想出名。
　　为此不惜将整个世界都拖下水。
　　林辰说道："你有点神经了。"
　　天剑梁成并不在意林辰说的话。
　　他从心底瞧不起林辰。
　　一个被十大高手追得满世界逃命的废物，有什么资格评论自己？
　　"你太弱了。"
　　"所以，你不知道我在想什么。"
　　"如果你能抵达我这个境界，你也许有可能知道我的想法。"
　　"不过，这一生，你是没机会了。"
　　他一挥手中长剑。
　　锵！
　　紫色的光芒，在剑锋上闪烁。
　　林辰只感觉……这个人没救了。
　　锵。
　　他拔出镜花剑，直面天剑梁成。
　　"呵呵。"
　　梁成笑了："你竟然敢在我的面前拔剑？"
　　"真是自寻死路！"
　　轰！
　　他动了，一步踏出，身影竟然在瞬间化作七道。
　　七道身影一同朝着林辰冲来。
　　这些身影的动作整齐划一，让人分不出真假。
　　林辰看了一眼。
　　不得不说，这个天剑梁成，花招还是有一些的。
　　不过。
　　对自己没用。
　　林辰剑光一挑，一道雪白的剑光，就旋转着飞了出去。
　　这剑光宽广，恰好能横扫七道身影。
　　天剑梁成纵身一跃，七道身影合而为一，然后化作一道紫色的流星，悍然朝林辰坠落而来。
　　林辰直接将镜花挡在面前。
　　在天剑梁成的攻击落下时。
　　镜花的剑身上微微发光，一个雪白的阵法出现，挡住了梁成的攻击！
　　攻击而来的全部力量，全部被阵法吸收。
　　梁成察觉不对劲，他脚在地上一踏，抽身就退。
　　林辰放下镜花。
　　此时，雪白阵法消失，刚刚吸收的力量全部化作白色的细微闪电，在镜花周围闪烁。
　　这就是镜花的能力之一。
　　吸收对方的攻击，反弹，或者转化为己用！
　　"你这把剑不简单。"
　　天剑梁成上下打量着林辰，笑道："呵呵，林辰，你实力还行。"
　　"勉强入我法眼了。"
　　"你有资格见到我的一些实力。"
　　他缓缓朝着林辰走来。
　　"为了让你更清楚地明白，你我之间的差距。"
　　"我现在就用速度打败你。"
　　速度在战斗中非常的重要，在剑道中也是如此。
　　天下武功，唯快不破。
　　唰！
　　天剑梁成的身影消失了。
　　不！
　　是他的速度太快了。
　　加上现在天色没有大亮，他的身影快到几乎融入黑暗之中了。
　　只是一瞬间，他就来到了林辰的面前。
　　哗啦！
　　他手中的断魂剑，在半空中拉出一道紫色的火焰痕迹。
　　但是下一秒。
　　当！
　　火花迸溅。
　　镜花，恰好挡住了这一剑。
　　"不错。"
　　天剑梁成说道："你能挡住一剑，但是接下来呢？"
　　他没有退开，也没有要离开的趋势，反倒是快速的挥舞起手中断魂剑。
　　一剑更比一剑快。
　　这片昏暗的村子里，紫色的光芒不断亮起又熄灭。
　　当当当！
　　钢铁碰撞的声音不断响起。
　　天剑梁成的剑法精妙，速度也快如闪电。
　　但是每一剑，都能恰好被镜花挡住。
　　雪白的阵法一直挡在林辰的面前。
　　镜花剑周围，白色的电光越来越耀眼。
　　转瞬，天剑梁成已经出了七十一剑。
　　但是没有一剑能碰到林辰。
　　天剑梁成心中都急了。
　　"不可能！"
　　"你怎么可能跟得上我的速度？"
　　他出现在林辰面前三十米的地方，死死地盯着林辰。
　　"你一个被追杀的废物。"
　　"怎么能有跟我相媲美的速度？"
　　"不应该，也不能够！"
　　林辰淡淡说道："你自己的强大，只是你一厢情愿。"
　　"在我眼里，你其实挺慢的。"
　　"该死！"
　　天剑梁成大怒。
　　他捏着断魂剑，冷声说道："速度我们是平手，那比拼剑招呢？"
　　林辰不知道该从什么地方说起了。
　　强行平手是吧？
　　而这个时候，梁成又出招了。
　　断魂剑上紫色火焰熊熊燃烧，他手持断魂剑，在身前划出一个"X"的痕迹。
　　紫色火焰凝聚，然后朝着林辰爆冲而来。
　　林辰只是将镜花横在身前，雪白的法阵就立刻展开，然后挡住了这一剑。
　　紫色的火焰被镜花吸收。
　　林辰反手一剑斩出。
　　轰隆！
　　这一剑，将之前吸收的力量都倾泻出来了。
　　雪白的闪电携带着弧形剑光，横着朝天剑梁成斩去。
　　天剑梁成瞳孔一缩。
　　好强的招式！
　　他直接慌了。
　　不能硬接！
　　一旦接下，自己非死即伤！
　　他直接朝着旁边跳去，双手抱住脑袋，直接扑在了地上。
　　剑光刮着旋风，从他刚刚站立的地方掠过。
　　梁成的后背，被风刮了一下。
　　他顿时感觉自己好像被人踢了一脚。
　　后背火辣辣的疼。
　　那剑光继续往前，飞进了丧尸堆里。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这片土地剧烈的晃动了一下。
　　天剑梁成从地上爬起来，下意识的扭头朝爆炸的方向看去。
　　当他看见一朵蘑菇云缓缓升起的时候，他眼睛都瞪圆了。
　　这是林辰剑招的威力？
　　怎么会这么恐怖？
　　这是剑招，还是核弹？
　　再看爆炸的那个坑，有三十米深！
　　自己刚刚要是接住了，岂不是灰都不剩？


第530章 没有断魂剑，你怎么打鬼王，你赢不了
　　天剑梁成深吸一口气，然后看向林辰。
　　"你的剑招也不差。"
　　"既然我们比拼速度、剑招，都无法分出胜负。"
　　"那就来比拼内力吧！"
　　"你那浅薄的内力，能抵挡住我吗？"
　　林辰不说话。
　　又是强行平手。
　　看来，这个天剑梁成真的脑子有问题。
　　自己明明在压着他打。
　　这都能说成不分胜负。
　　梁成一跳二十多米高，他的身体在半空中旋转，然后双手握剑，狠狠地朝林辰劈砍下来。
　　林辰一如既往，直接提起镜花抵挡。
　　砰！
　　雪白法阵再现，直接吸收梁成的全部力量。
　　梁成见到这一幕，心中的愤怒终于再也控制不住了。
　　"为什么！"
　　"你为什么还能挡住我的攻击？"
　　速度。
　　自己用尽全力，没有碰到林辰一下。
　　剑招。
　　他不敢去面对林辰的招式。
　　内力。
　　全力一击，没能让林辰后退一步！
　　三种比试，三种全输！
　　梁成咆哮："我不相信！"
　　他手里的断魂剑也疯狂了，火焰冲天，周围的地面被炙烤得寸寸裂开。
　　林辰淡淡说道："别太激动了。"
　　"别把断魂剑弄坏了。"
　　"这可是用来封印鬼王的必备物品。"
　　话音落下。
　　林辰手一抬。
　　轰！
　　梁成直接被掀飞出去。
　　"啊！"
　　梁成再次在半空中旋转，然后狼狈的落到地上。
　　退了十米，他才堪堪站稳。
　　"不可能！"
　　"你不是一个被追杀的废物吗。"
　　"你怎么会有这么强大的实力？"
　　天剑梁成质问道："如果你一开始就展现出这种实力，十大高手根本不敢追杀你！"
　　林辰说道："我被追杀的事情，是你自己幻想的。"
　　"不！"
　　天剑梁成疯魔了。
　　他大叫道："我不相信。"
　　"我是天剑，我六岁开始练剑，你怎么能赢我？"
　　"你怎么能这么厉害？"
　　"你给我死！"
　　他高举长剑，大步朝林辰冲来。
　　面对这样的疯子，林辰直接一剑斩出。
　　这一剑蕴含着刚刚梁成攻击的力量，迅捷无比。
　　天剑梁成慌忙将断魂剑挡在身前。
　　当！
　　轰！
　　断魂剑挡住了这一剑。
　　但巨大的力量，仍旧将天剑梁成击飞出去。
　　"啊！"
　　他倒飞出去三十多米远，才狼狈的摔在地上。
　　噗通。
　　又滚了好几圈，他才停了下来。
　　天剑梁成从地上爬起来。
　　他整个人都在发懵。
　　难以接受这个世界。
　　因为他知道自己是谁。
　　天骄。
　　真正的天骄。
　　传说他出生那天，剑都在颤抖，在欢迎他的诞生。
　　他的师傅也说过。
　　他将会成为一位剑道至尊。
　　天剑梁成，是五百年一遇的天才！
　　可是现在。
　　他在林辰的面前，一败涂地。
　　速度、剑招、内力，全部都输了，而且还都输的这么干脆。
　　"我不相信。"
　　梁成死死的盯着林辰，说道："我要杀了你！"
　　"就用这一招，杀死你！"
　　他用剑在手上一抹。
　　撕拉。
　　他的手被划出了一道伤口，鲜血直流。
　　然后，梁成将血涂到了断魂剑上。
　　这一瞬间，断魂剑上，紫色的火焰更加猛烈。
　　整把剑都在散发着紫色的光芒。
　　"天门：暴虐黄泉！"
　　这是他的绝杀招式。
　　也是威能最大的招式。
　　当他话音落下的时候，紫色的光芒包裹住了他。
　　梁成整个人都悬浮起来了。
　　在他的身后，一个个紫色的法阵展开，为他提升了巨大的增幅。
　　这一瞬间，他的力量、速度都得到了极大地提升。
　　轰隆隆——
　　这里的地面都在轻轻震动。
　　这一招，也是他用了很久创造出来的，专门用来对付鬼王的招式。
　　"能死在这一招之下，是你的荣幸！"
　　林辰平静的看着梁成。
　　嗡！
　　镜花忽然绽放出皎洁雪白的光芒。
　　宛若漂亮的月光。
　　与此同时。
　　林辰的身影，也缓缓的悬浮而起。
　　在他的身后，同样有一个个法阵展开。
　　不过林辰的法阵是白色的，并且比梁成的更加巨大。
　　大了两倍不止！
　　铺天盖地的，好像一眼望不到尽头。
　　法阵上面，还有蓝色的电流在涌动，增加恐怖的威能，以及无尽的神秘。
　　林辰轻声说道。
　　"镜花：风花雪月！"
　　名字？
　　当然是乱说的。
　　这根本不是他的剑招。
　　只是他学着天剑梁成弄出来的招式而已。
　　拿来玩玩罢了。
　　簌！
　　天剑梁成化作一道紫色的光芒，朝着林辰冲来。
　　林辰也化作一道白色的光芒，朝着梁成冲去。
　　转瞬，两人相遇了。
　　当两把长剑碰撞的刹那。
　　轰！
　　恐怖的气浪在这里炸开。
　　一瞬间，这里天塌地陷，周围的林木、房屋，全部倒塌。
　　大地晃动，出现了三四米宽的裂痕。
　　就连远处的大山，也有巨石滚落下来。
　　那些幸存的丧尸，全部被爆炸波及，直接被轰碎。
　　方圆三百米。
　　没有任何东西能够幸免。
　　就连地皮都被掀了起来。
　　爆炸气浪散去。
　　林辰和梁成都在硝烟中重现。
　　此时此刻。
　　梁成的剑锋，跟林辰相距二十厘米。
　　而林辰的剑……
　　洞穿了梁成的胸膛！
　　滴答滴答。
　　鲜血从伤口处流下来，滴在地上，梁成感受到胸口的疼痛，不敢置信的低头看着。
　　自己，输了！
　　他所有骄傲，在林辰面前，根本不值一提！
　　蹬蹬——
　　梁成踉跄后退。
　　他好几次差点摔倒，但都站稳了。
　　"哈哈哈！"
　　梁成忽然仰天大笑起来。
　　"既然让我出现在这个世界上，为什么又让林辰出现？"
　　"啊？"
　　"要我这个百年天骄来干什么？"
　　他脸上的表情越来越狰狞，笑声也变得刺耳起来。
　　最后他低头盯着林辰。
　　"你想要守护这个世界是吗？"
　　"哈哈哈！"
　　"我不会让你成功的。"
　　"我当不了英雄，你也没有资格成为英雄！"
　　他双手猛地抓住断魂剑。
　　然后。
　　用力一扭。
　　咔嚓！
　　断魂剑上，传来清脆的，剑身折断的声音！
　　哐当！
　　一声脆响。
　　断魂剑折断，锋利的剑刃绞断了梁成的双手，而后，全部无力的摔在地上。
　　紫色的火焰，迅速的熄灭了。
　　断魂剑，当场报废！
　　天剑梁成大笑："没有了断魂剑，你拿什么对付鬼王？"
　　"你对付不了。"
　　"你赢不了！"
　　"这个世界，都要给我陪葬。"
　　林辰瞥了一眼断魂剑。
　　好惨的剑。
　　拿来封印鬼王这么多年，没想到出来了，就被人折断了。
　　至于梁成说的，他根本没听进去。
　　自己手里神剑一堆。
　　鬼王？
　　几个师啊？


第531章 比断魂剑还猛的，我有一大堆
　　天剑梁成一边吐血一边笑。
　　"哈哈哈。"
　　"现在的你，是不是很愤怒！"
　　"就算你再愤怒也没用，我要拉着你们给我陪葬。"
　　他的话音还没落下呢。
　　呼呼呼！
　　这里忽然刮起一阵黑色的旋风。
　　紧接着。
　　黑色旋风中也传出笑声。
　　"哈哈哈，做得好，你做的好啊。"
　　哗啦！
　　旋风散开，一道怪异的黑色身影，漂浮在半空中。
　　这是一道很眼熟的身影。
　　因为不久前，林辰在山神庙里见过。
　　正是山神庙里供奉的山神！
　　他青面獠牙，面目狰狞，非常骇人。
　　山神就是鬼王。
　　鬼王看着地上断成两截的长剑，捧腹大笑着。
　　断了！
　　终于断了！
　　这把镇压他千年的破剑，终于被毁掉了。
　　他无敌了。
　　再也不用担心被断魂剑封印了。
　　鬼王高兴得笑个不停。
　　最后他看向梁成和林辰。
　　"我真的要好好感谢你们这两个人才行啊。"
　　"来跟我说一说。"
　　"你们都想要一些什么奖赏？"
　　天剑梁成见到鬼王出现，非但没有半点悔改，还激动的喊道："我有！"
　　"鬼王，你毁灭这个世界吧。"
　　"把所有人都杀死！"
　　鬼王点头答应。
　　"这个不用你说，我肯定会这么做。"
　　"话说回来，你这个人真有趣，可惜你是一个人类。"
　　"如果你和我同族，我肯定好好提携你。"
　　梁成露出了笑容。
　　鬼王说要杀死所有人。
　　可以好好期待一下了。
　　他先是看向林辰，一定要先从林辰开刀。
　　梁成已经迫不及待的想要看见林辰被鬼王撕碎的画面了。
　　一定非常的有趣，非常的精彩！
　　鬼王也看向林辰。
　　"人类，你有什么愿望吗？"
　　"实在没有，求个好死也行。"
　　林辰没有说话。
　　鬼王笑了。
　　"人类，你怎么不说话？"
　　"难道被本王的实力所吓坏了？"
　　"别担心，我要杀你，只需要一瞬间，你甚至感受不到疼痛。"
　　林辰说道："没。"
　　"我只是在想，该用什么方法解决你。"
　　"解决我？"
　　鬼王大笑："你在开什么玩笑吗？"
　　"本王，不死不灭，就算是千年前那位剑道至尊，也无法杀死我。"
　　"他只能牺牲自己，将我封印在这里。"
　　"现在，断魂剑被毁，这个世界上再也没有东西能阻拦我的脚步了。"
　　旁边的天剑梁成点头赞同。
　　"说的没错。"
　　"鬼王不死不灭，永远不会死亡。"
　　"这个世界上，只有断魂剑能对付鬼王。"
　　"但是现在，断魂剑被我毁灭，你们再也没有办法打败鬼王了。"
　　"这就是得罪我的下场！"
　　"这就是招惹我的下场！"
　　"没有这把剑，你们都要死。"
　　林辰淡淡的看了一眼天剑梁成和鬼王。
　　轻轻叹一口气。
　　不是无奈。
　　而是，觉得这一人一鬼，太过可怜。
　　他们的世界都太渺小了。
　　根本不知道宇宙的浩瀚。
　　"剑？"
　　林辰说道："那不过是一种工具罢了。"
　　鬼王和梁成嗤笑。
　　"就算是工具，你也再也找不到能对付本王的工具。"
　　林辰问他们："工具的特点是什么？"
　　鬼王和梁成都愣了一下。
　　工具有什么特点？
　　他们一下子也说不出来。
　　林辰说道："工具，就是永远都能找到替代品。"
　　"永远都能找到更好的。"
　　"而我……"
　　他淡淡一笑。
　　"很凑巧的，有最好的！"
　　话音落下。
　　嗡！
　　林辰的脚下，碎石翻滚，烟尘弥漫。
　　一个巨大的白色法阵，瞬间在林辰的脚下展开。
　　猛烈的狂风从法阵中冲出来，纵使是梁成和鬼王，也无法继续直视。
　　"这是什么？"
　　梁成一边用手挡住脸，一边惊呼。
　　这狂风吹得他衣袍猎猎作响。
　　身体都快要被吹飞了。
　　鬼王也不由得眯着眼睛。
　　他从这个法阵中，感受到了强大的力量。
　　这个时候。
　　林辰伸手一挥，一卷目录，忽然从阵法中飘飞出来，然后在半空中展开。
　　这目录有大半米宽，五六米长。
　　此时，目录仿佛化作游龙，缓缓的在林辰身边旋转着。
　　而在目录之中，画着一把又一把宝剑的模样，在旁边还清晰地写着剑的名字。
　　无双，天怒，焚霄……
　　"天剑、圣剑、魔剑、邪剑，我的手里应有尽有。"
　　"说吧，你想要哪一把？"
　　林辰滑动剑谱。
　　"对付你这种不老不死的，用这把最适合了。"
　　他的手在一把剑上轻轻一点。
　　随后往外一拉。
　　画像之中，一把黑色的长剑，瞬间飘飞出来。
　　长剑在半空中旋转，而后径直落到林辰的手中。
　　长剑入手的瞬间。
　　轰隆隆！
　　两道闪电，忽然落下，在林辰的身边炸开。
　　"囚天禁地。"
　　"天穹剑！"
　　剑谱在林辰身边消散，法阵也瞬间消失不见。
　　天穹在林辰的手中散发光芒。
　　鬼王瞪大双眼，惊叫道："这是什么？"
　　"这股不同于断魂剑，比断魂剑还要强大的力量，到底是什么？"
　　现在他的心头在狂跳。
　　因为他能清楚感受到来自天穹剑的压力。
　　仅仅是看着而已。
　　他心底都不受控制的感到畏惧。
　　不敢出手对抗！
　　梁成张大嘴巴，瞪圆双眼。
　　现在，他一个字都说不出来。
　　天穹剑散发出来的气息深邃、黑暗，无边无际。
　　比断魂剑还要强大无数倍！
　　跟天穹剑一比，断魂剑就是垃圾！
　　他千辛万苦才拿到的断魂剑，在林辰的这把剑面前，只是一件玩具。
　　最最最恐怖的是。
　　像这么强大的剑……他还有一堆。
　　什么神剑、圣剑、邪剑、魔剑。
　　梁成快晕了。
　　为什么林辰会拥有这么多强大的兵器？
　　自己舍弃双手才毁掉断魂剑。
　　但是现在看来，断魂剑根本不重要。
　　有没有这把剑，都无法影响到林辰。
　　他刚刚那些举动，根本就是个笑话。
　　林辰一直在看他笑话呢！
　　蹬蹬——
　　砰。
　　梁成往后退了两步，然后再也站不稳，直接摔在了地上。
　　鬼王惊叫："我不相信！"
　　"我不能让你继续活在世界上了！"
　　现在他笑不出来了。
　　之前的从容不迫和高兴，全都荡然无存，只剩下惊恐。
　　他双手朝林辰一推。
　　呼呼！
　　鬼王身上黑气弥漫，化成一双大手，直接朝着林辰拍来。
　　林辰手中长剑一斩。
　　噗呲！
　　所有的黑气，都被直接斩断。
　　嗡！
　　这个时候，天穹剑发光了。
　　这把通体黑色的长剑，竟然散发出白色的光芒。
　　林辰手里抓住的好像不是一把剑。
　　而是一道被折射的阳光，光芒里甚至还带着一抹彩虹。
　　林辰瞬间明悟。
　　这是可以使用天穹的特殊技能了。


第532章 超级智能的人造黑洞，彼岸囚天狱
　　"啊！"
　　鬼王忽然惨叫出声。
　　原本在半空中漂浮着的他，忽然从半空中落了下来。
　　砰。
　　他摔在地上，直接摔了个狗吃屎。
　　因为天穹剑的效果，能减速敌人，禁止敌人使用技能。
　　鬼王现在就被禁了技能。
　　天穹剑不需要真的砍到对手。
　　哪怕是砍到对方连着身体的攻击也行。
　　鬼王从地上爬起来。
　　他试着飞回天上，结果发现，一身鬼气都无法调动了。
　　别说飞回天上了。
　　现在他连攻击都办不到。
　　"怎么回事？"
　　他一脸惊恐的看向林辰，问道："你对我做了什么？"
　　"为什么我无法出招了！"
　　无法出招，意味着他连逃走都办不到。
　　"啊！"
　　"我跟你拼了！"
　　鬼王癫狂了。
　　他做梦都想不到，有朝一日，自己会这么惨。
　　当初和那位剑道至尊对抗的时候，也没有这么凄惨过。
　　一身实力都被封印了。
　　在林辰面前，他感觉自己简直就像是一只鸡。
　　一只马上就要被宰杀的鸡。
　　不过。
　　还好他永生不灭。
　　就算是死了，也能很快复生，然后继续对抗林辰。
　　这是他真正的依仗。
　　林辰看着鬼王跑过来。
　　现在的鬼王，还被天穹剑减速了。
　　一个刚刚学会爬的婴儿，速度也比鬼王快很多。
　　林辰等不到他过来了。
　　直接施展天穹的最终招式。
　　"彼岸囚天狱！"
　　嗡！
　　一道白光，猛地从天穹剑的剑尖处爆发出来，直冲云霄。
　　昏暗的云层，直接被这道光芒冲散了。
　　紧接着。
　　一个巨大的法阵，出现在这个村子的上方。
　　太大了。
　　比整个村子都大。
　　一眼看去，这个法阵，半径至少有一千米长！
　　法阵瞬间构建完毕，紧接着法阵消失，一个漆黑的洞口出现。
　　漆黑的洞口，宛若黑洞。
　　出现的瞬间，立刻开始吸收东西。
　　呼呼！
　　空气都好像被抽掉了。
　　洞口附近，有肉眼可见的狂风被吸进去。
　　鬼王被这股吸力抓住。
　　他双脚直接离地，然后快速往天上的黑洞飞去。
　　"啊！！！"
　　鬼王惊恐的大喊："这股力量是什么？"
　　"这股不同于地狱，比地狱更恐怖的力量，究竟是什么？"
　　吸力太大了。
　　鬼王的身体都被拉扯得扭曲了。
　　最后几乎被拉成长条，然后卷着进了黑洞之中。
　　一眨眼的时间，鬼王就消失在洞口中。
　　吞掉鬼王之后，黑洞立刻关闭。
　　法阵重现，然后快速缩小，消失不见。
　　天穹剑的光芒散去。
　　这意味着所有被攻击到的敌人，都被关起来了。
　　天边的黑云散去。
　　太阳升了起来。
　　第一抹朝阳，撒在了林辰的身上。
　　林辰的身影在微微发光。
　　坐在地上的梁成，已经看傻了。
　　结束了？
　　实力强大，不死不灭的鬼王，就这样被林辰解决了？
　　千年前，剑道至尊都要无奈的存在。
　　在林辰的面前，竟然撑不过两招！
　　怎么会这样？
　　梁成的脑子里完全空白了。
　　他的大脑转不过来，已经死机了。
　　此情此景，超出了他对这个世界的认知，超出了他对实力的了解。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　等梁成回过神来的时候。
　　林辰已经提着剑走到他的面前。
　　梁成用力的咽了一下口水，说道："我，我错了。"
　　"原谅我。"
　　"放过我。"
　　"做梦。"
　　林辰直接一剑斩掉了梁成的头颅。
　　天剑梁成，死！
　　砍完，林辰收了剑，直接转身离开。
　　懒得跟这个人多说一个字。
　　"叮~"
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成任务。"
　　"奖励：1000经验点数，高级抽奖宝箱1个。"
　　林辰使用抽奖宝箱。
　　"恭喜宿主，抽到2000经验点数。"
　　这一次任务，难度不大，只用了几个小时的时间，赚了3000经验点数。
　　收获很高。
　　现在自己的手里，只剩下15100点经验了。
　　林辰拿出手机，给梦千竹发了条短信，就说鬼王已经死了，事情圆满解决。
　　然后施展隔空御物，直接起飞，朝着苍穹市飞去。
　　该回家了。
　　回到家里，林辰躺了一下。
　　恐怖游戏还没有来。
　　一直到下午四点的时候。
　　他接到了梦千竹的电话。
　　梦千竹问道："林辰，你解决鬼王了？"
　　林辰说道："是的。"
　　"好。"
　　"能不能说一下事情的始末？"
　　"这事情要上报，到时候根据情况，会给你奖励的。"
　　"然后我再争取一下，看能不能拿到更多的奖励。"
　　有奖励？
　　那我可就不困了。
　　林辰立刻将事情始末说清楚了。
　　一切都要从天剑梁成说起，也从梁成被杀结束。
　　了解到经过之后，梦千竹说道："好凶险。"
　　"我知道了，我这就上报。"
　　"对了，你现在回家了？"
　　林辰应道："是的。"
　　"好。"
　　梦千竹挂断了电话，开始上报这次事件。
　　不过有一点奇怪的事情，她到现在也没弄清楚。
　　当初。
　　自己所在的大巴，为什么会出现在千米之外的湖水里呢？
　　感觉自己好像掉进了一个虫洞一样。
　　很奇怪。
　　梦千竹心想："应该是鬼王的手段吧。"
　　房间里的林辰，没等到官方来电话，先等来了恐怖游戏。
　　目光之中。
　　天花板开始流血。
　　那血在上面组成了一行字。
　　"一分钟后，将进入游戏。"
　　林辰眼睛一亮。
　　终于来了！
　　我正缺经验呢，等你好久了！
　　一分钟时间转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影从床上消失了。
　　大概过了十秒钟。
　　眼前白光消失，林辰发现自己正坐在一辆车里。
　　自己所处的位置，还是后座。
　　唰唰唰——
　　又有三道光芒落下。
　　分别落在驾驶位、副驾驶，以及林辰旁边。
　　车子里瞬间坐满了人。
　　林辰立刻看向这三个人。
　　两男一女。
　　【称呼：张全】
　　【称呼：刘登】
　　【称呼：艾美丽】
　　这三个人的数据都很普通，体质、力量，在20左右，速度在7左右，精神不到100。
　　当林辰把这三个人的数据看完之后。
　　他们三个人也都回过神来了。
　　左右看了看。
　　最后他们的目光落到了林辰的身上。
　　见到林辰的时候。
　　他们三人都愣住了。
　　过了好一会。
　　光头男子张全惊呼："我超，林神！"
　　艾美丽激动地捂住了嘴巴。
　　刘登已经开始找东西让林辰签名了。
　　林辰神色淡然。
　　习惯了。
　　有时候，太出名也不是什么好事啊。
　　因为有林辰存在，所以这三个人的直播间里，开始涌入大量观众。
　　"这次是什么游戏？"


第533章 寂静小镇，天黑别出门
　　"在车里开局的游戏？没见过啊。"
　　"什么新游戏？"
　　"不会是赛车游戏吧？"
　　直播间里瞬间变得热闹起来。
　　"不是新游戏，这个游戏我见过！"
　　"在这个游戏里，天黑的时候不能出门，因为外面有怪物。"
　　"他们会杀死所有在晚上出门的人！"
　　"我之前就看见有玩家被杀死了。"
　　这话一出。
　　"又是天黑不能出门？"
　　"怪物长什么样子？"
　　"坏了，看游戏里的时间，已经傍晚四点了，就快天黑了啊！"
　　游戏之中。
　　恐怖游戏的声音也响了起来。
　　"欢迎各位玩家，来到《寂静小镇》游戏中。"
　　"请玩家努力破解游戏中的谜团。"
　　"只有破解谜团，才能通关该游戏。"
　　"无法通关，就无法离开游戏。"
　　听到这声音，车子里的艾美丽、张全和刘登都变了脸色。
　　不通关就不能走？
　　这难度太高了！
　　他们都慌了。
　　只有林辰还非常平静。
　　他问这三个人："你们谁知道这个游戏的信息？"
　　结果三个人都用力的摇了摇头。
　　全都不知道。
　　这个结果，也是预料之中了。
　　最后还得是靠自己。
　　林辰看了一眼外面。
　　外面是一个镇子，如果没有猜错，这就是游戏所说的寂静小镇。
　　也是游戏进行的地方。
　　不过还没等林辰下车，就见到中年大叔快步走来。
　　这个大叔来到车子旁边，伸手敲了敲副驾驶车窗。
　　坐在副驾驶上的艾美丽摇下车窗，警惕地问他："大叔，有什么事情吗？"
　　大叔说道："天快黑了，你们赶紧下车，离开车子。"
　　艾美丽眼珠子一转，问道："为什么？"
　　"继续停留在车子里，会有什么危险吗？"
　　大叔看了一眼车子里其他人。
　　然后说道："确实有危险。"
　　"实不相瞒，等天黑之后，小镇里就会出现一种怪物。"
　　"怪物会伪装成你熟人的模样，然后杀害你。"
　　艾美丽问道："真的假的？"
　　大叔认真的点了点头。
　　艾美丽转身看向林辰："林神，你怎么看？"
　　林辰说道："下车吧。"
　　艾美丽打开车门下车，同时跟大叔说道："大叔，我们都是同学，趁着假期，出来旅游。"
　　"我们的身上可没有多少钱。"
　　"我们买不起房子的。"
　　大叔无奈一笑，说道："不需要你们的钱，我们这里有房子。"
　　"有个事实要告诉你们。"
　　"那就是，你们可能都无法离开这里了。"
　　这个结果，艾美丽他们并不吃惊。
　　刚刚恐怖游戏都说清楚了。
　　不解决问题，谁都走不了。
　　不过艾美丽装出伤心的样子。
　　她抽泣道："再也走不掉了吗，那我们四个人只能相依为靠了。"
　　"大叔，你能不能给我们一个大房子？"
　　林辰多看了艾美丽一眼。
　　这小妹妹，不错啊。
　　竟然能问出不少事情，完了还能要一个大房子。
　　大叔说道："可以的。"
　　"刚好有一个大房子空了。"
　　大叔带着四个人来到一个两层高的大房子前。
　　这房子确实不错。
　　有前院和后院。
　　二楼还带着阳台。
　　不过刚刚走进房子里，他们就看见地上有一片已经干枯的血迹。
　　大叔有些悲痛的说道："这户人家，是在三天前遇害的。"
　　"我现在教你们怎么预防怪物。"
　　他拿出一块圆形的石头。
　　石头上有红色的字，写着什么。
　　大叔说道："把这些石头摆在房门上，然后将所有门窗锁好。"
　　"怪物不能进入有这种石头的封闭空间。"
　　"除非有人开门，邀请他们进来。"
　　大叔说完了，又问道："都明白了吧？"
　　"不明白我再说一遍。"
　　艾美丽说道："明白了。"
　　接着她揉了揉肚子，说道："大叔，能送点吃的过来吗？"
　　"我们都好久没吃东西了。"
　　大叔点头答应。
　　然后他就走掉了。
　　艾美丽看向林辰，问道："林神，我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："先看看情况。"
　　半个小时后，大叔拿着两大袋子的菜回来了。
　　里面还有大米、鸡蛋、面粉等东西。
　　"我是这个小镇的镇长。"
　　他将手机号留下，然后说道："有什么事情，记得跟我联系。"
　　将东西放下，镇长就离开了。
　　艾美丽看了一下食材。
　　"我会做饭。"
　　她主动说道："之后的饭菜，就让我来准备吧。"
　　张全说道："我可以把所有门窗封死。"
　　刘登也说道："还有我。"
　　"我弄清洁卫生挺厉害，让我来把这里的血迹清理干净。"
　　"这房子让我来打扫！"
　　然后三个人都开始忙活起来了。
　　林辰看着他们。
　　突然感觉……
　　自己好像有点太闲了。
　　他拿着石头，找个门挂上。
　　完了他用系统扫描一下这块石头。
　　【辟邪石：蕴含着奇特力量的石头，具有保护房子的力量，上面写着：妖魔鬼怪快离开。】
　　林辰看完。
　　感觉，不如龙珠。
　　他直接将龙珠拿出来。
　　真要辟邪，还得看龙珠。
　　然后他将龙珠放在客厅的桌子上。
　　龙珠在散发着温暖的光芒，照在身上，非常舒服。
　　咚咚咚——
　　楼上传来敲打的声音。
　　张全已经开始封窗了。
　　刘登也拿来拖把、洗涤剂，开始清洁地板。
　　等天完全黑下来的时候，他们三个人都忙活完了。
　　艾美丽笑着说道："快来吃饭啦。"
　　"来尝尝我的手艺。"
　　她做的饭菜很香，香味扑鼻。
　　刘登口水直流，说道："好香。"
　　艾美丽有些不好意思的笑道："我妈就是厨师，从小跟着学的。"
　　"林神先吃。"
　　林辰试了一下，味道确实不错。
　　但是，怎么说呢，不如梦千竹买回来的好吃。
　　不过也比方便面好吃不少。
　　等吃了饭。
　　张全带他们上楼，得意的展现着自己的作品——被封好的窗户。
　　全部的窗户都被封上了。
　　而且封的严严实实的。
　　"保证任何妖魔鬼怪都进不来。"
　　刘登也带他们看地板。
　　地板上的血迹都没了。
　　林辰看着这三个人，他们还算有些用处。
　　挺好的。
　　二楼是睡觉的地方，刚好有三个房间。
　　林辰睡大房间，艾美丽睡小房间，然后刘登和张全一起睡。
　　睡觉的时候。
　　艾美丽叮嘱道："绝对不能开窗。"
　　夜深人静。
　　但房子里，没有任何人能睡着。
　　大概过了半个小时。
　　艾美丽忽然跑来敲林辰的房门。
　　"林神，林神，有怪物来找我了，他就在我的窗户外面。"


第534章 究竟谁才是怪物啊，救命
　　林辰开门，看了一眼艾美丽。
　　经过系统扫描，确实是艾美丽本人。
　　"我来看看。"
　　他说道。
　　然后朝着艾美丽的房间走去。
　　艾美丽又去叫醒张全和刘登，人多力量大，说不定这能震慑到外面的怪物。
　　来到窗户前。
　　咚咚——
　　外面传来敲窗的声音。
　　林辰问道："谁啊。"
　　"是我。"
　　熟悉的声音响起："我是镇长。"
　　"我有些事情忘记跟你们说了，现在过来提醒一下。"
　　"快点开窗，让我先进去。"
　　林辰打开系统，透过木板的缝隙扫描对方。
　　【称呼：仿身怪物
　　种族：妖邪
　　体质：20
　　力量：20
　　速度：5
　　精神：100
　　信息：从树林中走出的怪物，以玩弄、屠杀人类为乐。】
　　林辰从信息中找到有价值的线索。
　　树林！
　　小镇确实在一个树林当中。
　　这个树林里面，有什么东西吗？
　　林辰觉得，有必要抓一个来询问一番。
　　就在他准备动手的时候，艾美丽、刘登和张全跑进来了。
　　他们急匆匆的问道："林神，怪物呢？"
　　"在窗外。"
　　林辰说道。
　　他们三个人都有些紧张。
　　因为是第一次遇到这种事情。
　　这个怪物，会不会嘴巴有篮球那么大，然后里面长满了牙齿。
　　或者只有一个拳头大的眼睛。
　　又或者他们的脸会像花一样裂开，然后直接把人的脑袋包住？
　　林辰看了他们一眼。
　　"你们下楼，从桌子上拿个发光的珠子上来。"
　　刘登一听，立刻说道："让我去。"
　　他急匆匆的跑下楼，来到一楼，他忽然发现，整个大厅都在发光。
　　好明亮。
　　简直就跟在白天似的。
　　走进去一看，他才发现光芒是从桌子上照出来的。
　　那是一个珠子在散发光芒。
　　"这应该就是林神说的珠子了。"
　　刘登没有立刻去拿，而是双手合十，恭恭敬敬的对着珠子拜了三拜。
　　"神珠勿怪，是林神让我下来的。"
　　然后才伸出手，小心翼翼的将珠子拿起。
　　珠子入手的瞬间，他先是感觉很温暖，紧接着感到一股浩然正气从脚底涌来。
　　瞬间而已，他感觉自己天不怕地不怕了。
　　就算耶稣在面前，也敢往他脸上打一拳。
　　他拿着龙珠，快速跑回楼上。
　　"林神，珠子来了。"
　　林辰说道："先拿着，把光挡一下。"
　　艾美丽拿来一件外套，将珠子包裹着，挡住了光芒。
　　林辰满意的点了点头，然后伸手拆掉了窗户上的木板。
　　怪物的模样，立刻映入众人眼帘。
　　艾美丽、刘登和张全的瞳孔一缩。
　　而直播间里的观众，都急忙捂上了眼睛。
　　生怕见到什么恐怖的画面。
　　艾美丽惊呼："镇长？"
　　刘登和张全立刻说道："不是镇长。"
　　"忘记镇长之前说的话了吗，他们会变成熟人的模样。"
　　他们三个人上下打量着怪物。
　　"真像啊。"
　　直播间里的观众，也都震惊地看着。
　　"确实好像啊。"
　　"看不出任何区别。"
　　"就连说话的声音都一模一样。"
　　"我都怀疑是真的镇长过来了。"
　　窗外的怪物见到林辰拆掉木板，脸上露出了一抹笑容。
　　成功一半了。
　　他很快将笑容收起来，换出一抹紧张着急的模样。
　　"快点开窗。"
　　"我看见那边有怪物过来了。"
　　他的演技确实逼真。
　　艾美丽都差点被骗了。
　　她问道："你有什么证据，证明你是镇长？"
　　怪物说道："你叫艾美丽。"
　　"他叫刘登，那个叫张全。"
　　然后他又看向林辰，说道："你叫林辰。"
　　全都没错。
　　艾美丽，刘登和张全都睁大了眼睛。
　　这也太厉害了吧？
　　难道这里的怪物，有读心术不成？
　　"林神，怎么办？"
　　他们都分辨不出真假了。
　　林辰淡淡说道："别想太多，大晚上不睡觉跑到你窗户前面的，都是怪物。"
　　"这里可是二楼。"
　　"哪个正常人会跑到二楼喊人？"
　　艾美丽他们一听，顿时恍然大悟。
　　对啊。
　　这里是二楼啊！
　　怪物眉头微皱，被看穿了？
　　但是没关系。
　　可以继续装。
　　结果还不等他说话，他就看见林辰的脸上，有一抹笑容闪过。
　　这笑容很干净。
　　但是，怪物的心却猛地一突。
　　有种不好的预感。
　　林辰说道："在外面挺冷的吧，进来坐坐。"
　　话音落下。
　　他直接拉开了窗户。
　　怪物一愣。
　　怎么突然开窗了？
　　但紧接着反应过来。
　　窗户开了！
　　开杀！
　　他突然张大了嘴巴，那嘴巴真的超级大，能直接塞一个西瓜进去了。
　　不过还不等怪物冲进房间里，一个拳头，就忽然在他的面前放大。
　　砰！
　　一拳。
　　怪物直接被打翻在地。
　　这一瞬间，怪物懵了，张大的嘴巴都合上了。
　　林辰张开手，隔空一抓。
　　怪物的身体瞬间飞了起来，然后手臂落到了林辰的手里。
　　这一瞬间，怪物身体紧绷。
　　这个人要干什么？
　　而且。
　　刚刚怎么感觉自己飞起来了？
　　林辰可没有跟他解释什么。
　　他抓着怪物的手，直接往窗户里面拉扯。
　　"啊！"
　　怪物的身体，还有脑袋都被卡在窗户外面，根本进不来。
　　但林辰在里面扯他，他又逃不掉。
　　于是……
　　咔嚓！
　　他的手臂传来脱臼的声音。
　　紧接着，他的腰开始横着弯曲。
　　就好像，他一米九的身材，要被吸进一个拳头大小的洞里。
　　"啊！"
　　怪物凄厉的大叫："救命啊！"
　　他试着将手抽出来。
　　但是，根本办不到！
　　跟林辰相比，他的力量太渺小了。
　　现在他只感觉，好像有一辆货车在拉拽他的手。
　　咔嚓。
　　他的脖子扭到了。
　　耳朵都贴在了肩膀上。
　　艾美丽他们睁大了双眼，怎么突然感觉，这怪物有点惨啊。
　　咔咔——
　　怪物被林辰扯了进来。
　　他的身体，在窗户上划了几下，鲜血直流。
　　不过都是黑色的鲜血。
　　砰。
　　林辰将怪物摔在地上，然后一脚踩断了他的一条手臂。
　　"啊！"
　　怪物凄惨的叫声，在黑暗里传出去很远很远。
　　艾美丽一个激灵。
　　她看了一眼窗户，急忙走上前去关上了。
　　刘登则是去找拖把和抹布，准备擦掉血迹。
　　"说。"
　　林辰低头看着怪物，说道："你们是什么东西？"
　　"你们从什么地方来？"
　　"你们有多少人？"
　　"谁让你们来的？"
　　一堆问题下来，怪物都懵了。
　　现在他全身都在痛，根本没听清林辰的话。
　　林辰可不跟他废话。
　　直接抬脚。
　　咔嚓。
　　又踩断一条手臂。
　　"再不说，等下就是你的双腿。"
　　怪物怕了。
　　究竟谁才是怪物啊？
　　救命！


第535章 上帝啊，你要是能听到我的声音，就来救救我吧
　　怪物在继续惨叫。
　　林辰直接抬脚，一下子就踩断了怪物的双腿。
　　怪物浑身颤抖个不停。
　　痛。
　　太痛了。
　　"我真的是镇长啊。"
　　"你们疯了么，怎么这样对我。"
　　"我要把你们抓起来。"
　　林辰淡淡一笑："死到临头还嘴硬。"
　　"你要不要猜一猜，你等会的死法是什么样的？"
　　怪物顿时更加害怕了。
　　"不要杀我，不要杀我。"
　　"不想死？"
　　林辰说道："那就把你知道的说出来。"
　　怪物哭着说道："我什么都不知道啊。"
　　"这样吗。"
　　"那你只能死了。"
　　林辰伸出手，对刘登说道。
　　"把珠子给我。"
　　刘登急忙将龙珠递给林辰。
　　林辰用一只手提着怪物，一个闪身离开了房间，出现在外面的大路上。
　　然后。
　　他找来一根木棍，直接将怪物钉死在地上。
　　哗啦。
　　掀开衣服，龙珠的光芒，立刻点亮了这里。
　　怪物被这光芒一照，立刻浑身冒烟。
　　并且不断发出"滋滋"的声音，好像被油炸开了。
　　"啊！"
　　怪物发出更加凄厉的惨叫声。
　　林辰将龙珠放在旁边，让光芒时刻照着怪物。
　　"你会一点一点的死去。"
　　"而你的同伴，都救不了你。"
　　"他们只能眼睁睁的看着你死去。"
　　林辰目光在黑暗中扫过。
　　他缓缓说道："等我以后再多抓几个怪物，到时候挖个坑，把你们全部扔进去，然后拿龙珠晒你们。"
　　"说不定到时候，我还能开个直播，收钱才能看。"
　　"一定会有很多人来看的。"
　　怪物听到林辰的话，魂魄都要被吓飞了。
　　魔鬼！
　　不。
　　魔鬼都无法用来形容他。
　　他们一直觉得，自己足够残忍，足够嗜血了。
　　但是现在。
　　跟林辰相比，他们算得上什么啊？
　　林辰才是真正的魔鬼。
　　"你，你不是人！"
　　"你是魔鬼！"
　　"上帝不会放过你的。"
　　怪物的心态真的崩了。
　　这个人太恐怖了，他找不到半点对付的方法。
　　因此，一向不尊敬上帝的他，现在他在祈求上帝能显灵，能收了这个男人。
　　眼前这个男人，力大无穷。
　　比他们这些怪物都要凶猛。
　　真要打起来，十个怪物一起上都不是对手。
　　而一旦被逮住。
　　怪物将死的无比凄惨。
　　他们根本没有半点胜算。
　　只有上帝！
　　"上帝啊，我是你最虔诚的信徒，求求你收了这个男人吧！"
　　"他活着，就是我们的噩梦啊！"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"上帝？"
　　"我要救的人，阎王也带不走，我要杀的人，上帝都留不住。"
　　"你觉得，上帝是我的对手？"
　　他缓缓说道："喊吧，让你的同伴逃得快一点，远一点。"
　　"从现在开始……"
　　"被我遇到的怪物，都会死。"
　　轰隆。
　　林辰话音落下的时候，天上还有一道闪电划过。
　　怪物当场被吓尿了。
　　在这个时候，他忘记了身上的疼痛。
　　因为太害怕了。
　　位置反转了！
　　他们跟这个小镇的人的位置，反转了。
　　原本他们是猎人，小镇里的人是猎物。
　　但是现在。
　　他们变成猎物了。
　　"逃！"
　　怪物歇斯底里的喊道："你们快逃！"
　　"逃出这个小镇！"
　　"如果遇到这个男人，快逃。"
　　"如果遇到这个男人，快逃。"
　　"如果遇到这个男人，快逃。"
　　他接连喊了三遍。
　　林辰淡淡一笑，转身回到房间里。
　　艾美丽、刘登和张全都凑在窗户前面看着，见到林辰回来，他们纷纷问道："怪物怎么样了？"
　　"还没死。"
　　"不过，估计明天早上就死了。"
　　"行了，早点睡。"
　　林辰回房间睡觉去了。
　　现在，肯定没有怪物敢跑过来敲窗户了。
　　甚至把大门打开，他们也不敢进来。
　　躺在床上。
　　林辰忽然想到一些事情。
　　这些怪物的实力并不强大，只是正常人的2倍。
　　这个数据，跟大自然中的猛兽相比，还是差了许多的。
　　比如猛虎，野熊。
　　甚至鳄鱼、猎豹等，都要比他们强大。
　　这意味着，可以把这些怪物抓起来。
　　"如果说，他们能壮阳补肾的话，会不会被猎杀到灭绝？"
　　"甚至被人围养起来？"
　　"或者把这些吃人的怪物抓起来，24小时工作，死了就换一批。"
　　林辰没有继续往下想了。
　　能用上的地方太多了。
　　这哪里是怪物？
　　根本就是大自然的馈赠。
　　第二天早上。
　　林辰来到昨晚钉住怪物的地方。
　　怪物已经死了。
　　他维持不了镇长的模样，现在已经变回原状。
　　这是一个浑身漆黑，脑袋很大，眼睛很大，长着利爪，四肢纤细的怪物。
　　挺难看的。
　　林辰把龙珠收回去。
　　艾美丽、刘登和张全他们也来了。
　　见到怪物死去的模样，他们的脸色都有些难看。
　　艾美丽还差点吐了。
　　"可以吃早餐了。"
　　"不过，我没有胃口了。"
　　林辰看了她一眼，说道："早点习惯，还会见到更多的。"
　　早餐是鸡蛋挂面。
　　味道还可以。
　　吃早餐的时候，镇长上门来了。
　　见到林辰还活着，他心中松了一口气。
　　"昨天晚上，没有发生什么事情吧？"
　　林辰说道："没有。"
　　"对了，我有些事情要问你。"
　　镇长说道："什么事情？"
　　林辰问："这些怪物是什么时候出现的？"
　　镇长想了一下，说道："一年前。"
　　林辰又问："那些阻挡怪物的石头，是什么地方发现的？"
　　镇长立刻说道："同样是一年前，在树林里发现的。"
　　又是树林。
　　难道，这些石头和怪物是从同一个地方出现的？
　　那这是否太巧合了。
　　简直，就像是有人精心布置的一样。
　　"你们有对付过这些怪物吗？"
　　林辰说道："捕获他们，或者杀死他们。"
　　镇长摇头，说道："没有。"
　　"我们有人用枪攻击过他们，但他们好像不会疼痛，也不会死亡。"
　　用枪也打不死吗？
　　那就意味着，这些怪物对槍有很强的抗性。
　　也许是皮糙肉厚。
　　至于不知疼痛？
　　那不可能。
　　昨天晚上那个，叫得老大声了。
　　林辰问他："发现石头的树林在哪？"
　　怪物来自树林。
　　石头也来自树林。
　　这意味着，这个树林必须要进去。
　　镇长出去看了一眼，然后指了一个方向。
　　"你们要去树林？"
　　"那你们可能得等一会了。"
　　"因为等一下，你们还要选择生活方式。"
　　艾美丽一脸茫然。
　　"选什么生活方式？"
　　张全和刘登也满脸不解："这什么东西？"


第536章 这一次的队友真不错，以后多来点
　　"简单的跟你们说一下。"
　　"这个镇子上，除了我之外，还有另一个领导者。"
　　"我是主张大家住在镇子上，每个家庭都自己生活，自食其力。"
　　"而另一个人呢，他则是主张大家住在一起，资源共享，同时也能互相照应，更加热闹。"
　　镇长说道："等下你们要选择，以哪种生活方式居住在这里。"
　　这下他们明白了。
　　是跟几十个人住一块，还是四个人住一个大房子？
　　这还用想？
　　艾美丽觉得有些奇怪。
　　"为什么会有一起生活这种奇怪的方式。"
　　虽然更热闹了。
　　但是也更危险了。
　　要是有人生病，容易传染不说。
　　万一人群里有个傻卵，半夜开了窗、开了门怎么办？
　　一个怪物进来，那都是灭顶之灾。
　　镇长耸了耸肩，说道："合群住的都是外地人。"
　　"我们本地人都是住在自己房子里的。"
　　艾美丽说道："懂了。"
　　这更不用选了。
　　吃过早餐，他们跟着镇长来到外面。
　　另一个领导者也是个男人。
　　不过他更加年轻一些。
　　"来加入我们吧。"
　　"我们这边才是年轻人才加入的地方。"
　　"我们那是年轻人的天堂。"
　　那领导者目光灼灼的看着艾美丽。
　　艾美丽的容颜算不上倾国倾城，也算不上非常漂亮，只能说有些好看。
　　但在这个镇子里。
　　她的容貌已经能排到前面了。
　　所以对方渴望艾美丽的加入。
　　不过艾美丽看向了林辰。
　　"林神，你来选择吧。"
　　"你去什么地方，我们就跟去什么地方。"
　　刘登和张全也纷纷点头："对，我们跟林神。"
　　林辰说道："我们现在住的地方就很好。"
　　镇长一听立刻笑了。
　　"那就这样定了。"
　　另一边的领导者有些失望，但也没有多说什么，带着自己的人就离开了。
　　镇长笑着对林辰说道："你们以后就放心在这里住下来吧。"
　　"你们院子后面的菜地也是可以用的，之后我给你们一些菜种子。"
　　"再给你们几只鸡。"
　　这是打算让林辰他们过上自给自足的生活了。
　　艾美丽立刻甜甜的笑道："谢谢镇长。"
　　之后种子和鸡都送来了。
　　他们三个人又忙活起来。
　　修鸡窝的修鸡窝，开垦菜地的开垦菜地。
　　林辰默默的看了他们一眼，转身离开。
　　他要前往树林里。
　　刘登他们看见林辰离开，知道林辰有大事要干，也没有跟上。
　　他们只要能把吃的弄出来，就算是帮上林辰大忙了。
　　林辰一头扎进树林中。
　　这树林里倒是很开阔。
　　没有丛生的杂草，也没有多少枯枝断木。
　　一眼看去，很开阔，很安全。
　　林辰看了一眼小地图。
　　里面是安全的。
　　呼呼！
　　林辰施展隔空御物，直接飞了起来，在树林中迅速的穿行。
　　这里有什么东西，都瞒不过他。
　　很快。
　　他在树林中见到了一块巨大的，平整的石头。
　　这石头又圆又大又平整，感觉像人为整出来的。
　　林辰落下去，仔细的看着。
　　"那些阻止怪物进门的石头，就出自这里吧。"
　　那么，是谁将石头放在这里的呢？
　　林辰再次腾空而起，在树林中巡视起来。
　　没多久。
　　他忽然看见一个树洞。
　　在一棵一米多宽的大树底下，有一个一米多高，半米多宽的树洞。
　　此时此刻，树洞在微微发光。
　　这是系统的"可互动物品"提示。
　　说明这个树洞有问题。
　　林辰立刻就过去了。
　　转了一圈，没发现树有什么特殊的。
　　林辰用系统扫了一眼树洞。
　　【称呼：树洞
　　信息：进入树洞后，将会在小镇地窖中出现。】
　　林辰看了一眼小镇的方向。
　　这里距离小镇，至少有800米。
　　这个树洞，连通着小镇!
　　果然有情况。
　　林辰立刻走了进去。
　　唰！
　　他只感觉眼前一黑，等再看清楚眼前的情况，他发现自己已经来到了一个地窖中。
　　准确来说。
　　是地窖的一个柜子里。
　　林辰走出地窖，发现这个地窖并不大，并且非常空旷。
　　这就像是一个废弃的地窖。
　　"这么巧？"
　　林辰心想："这个地窖，有没有可能，就是专门建造出来，用来传送的呢？"
　　这可就要找到地窖的创始人来询问了。
　　他离开地窖，找到了镇长。
　　镇长看着林辰，问道："林辰，你找我有什么事情？"
　　"我在镇子里见到一个空旷的地窖。"
　　"那个地窖，是谁建造的？"
　　听到这个问题。
　　镇长想了一下。
　　结果，他想不到。
　　是谁建造的？
　　他开始咬自己的手指头，是谁建造的呢？
　　自己身为镇长，竟然不知道谁建造的地窖。
　　"坏了。"
　　镇长有些尴尬的说道："我也不知道是谁建造的。"
　　问题出现了。
　　这个地窖，就像是凭空出现的一样。
　　镇长说道："你为什么问这个问题？"
　　"很着急吗？"
　　"晚上我可以回去找一找记录。"
　　林辰说道："我在树林里找到一个树洞，树洞连通着地窖。"
　　"什么？"
　　镇长心中震惊："快带我去看看。"
　　林辰带他来到树洞前。
　　钻进去一看。
　　果然来到地窖里面了。
　　镇长目瞪口呆，他的脑子反应不过来了。
　　这是什么情况。
　　"为什么？"
　　"我不能理解。"
　　林辰说道："找到地窖的修建者，你就能理解了。"
　　镇长立刻说道："我现在就回去找。"
　　"等我找到了，马上联系你。"
　　他跑掉了。
　　但很快又跑了回来。
　　"给个联系方式。"
　　林辰把手机号码说给他听，然后镇长跑掉了。
　　林辰回到了房子前。
　　那三个人还在忙活。
　　菜地已经开垦出来了，他们正在种菜浇水。
　　挺认真的。
　　看起来，他们已经做好了在这里长久生活下去的准备。
　　但林辰可不想在这里停留太久。
　　在一个游戏里，停留超过3天，都算得上很久了。
　　"林神回来啦。"
　　"饿了没有？"
　　艾美丽笑道："我这就开始准备午饭。"
　　林辰看着艾美丽离开的身影，感觉这个女孩确实挺不错的。
　　不止是她。
　　应该说，这一次遇到的三个队友，都非常的不错。
　　不像之前遇到的那些。
　　除了在害怕，就是在害怕。
　　这种队友，没有拖后腿，还能解决一些小麻烦。
　　只能说……
　　以后多来点。
　　张全笑呵呵的走过来。
　　他有些不好意思的问林辰："林神，你觉得，如果我追艾美丽的话，有几成把握？"
　　林辰上下打量张全一眼。
　　"难说。"


第537章 放火烧树林，当晚怪物就来求饶命
　　张全有些泄气。
　　但紧接着他又问道："那林神，如果我要追她的话，你有什么好的建议吗？"
　　林辰说道："没有。"
　　"我又没有追过女孩，给不了你建议。"
　　张全一愣。
　　他睁大眼睛，惊讶的看着林辰："林神，你没有追过女孩？"
　　"是啊。"
　　林辰耸了耸肩，说道："一直都是女孩追我。"
　　张全："……"
　　他讲不出话来。
　　也不知道该说什么好。
　　这人与人之间的差距，为什么可以这么大？
　　自己从小到大，二十多岁，连女孩子的手都没有摸过。
　　这就是天下第一吗？
　　实力强大，住在大房子里，能得到官方的尊重，还有美少女倒追。
　　这随便一样，都是他这辈子不敢奢望的。
　　羡慕死了。
　　林辰看了张全一眼，说道："自信最重要。"
　　然后他就走进了房子里。
　　该吃午饭了。
　　等吃过午饭，林辰再次出门。
　　距离天黑还有很长一段时间，可以出去继续寻找一些有价值的线索。
　　林辰先是来到镇长的家里。
　　镇长正在到处翻找资料，连午饭都顾不上吃。
　　"有找到什么东西吗？"
　　林辰问他。
　　镇长抬头，发现是林辰来了，于是尴尬的说道："暂时还没有。"
　　林辰想了一下。
　　那个地窖，未必是人造的。
　　也许是出自妖邪的手笔。
　　"这里还没修建镇子的时候，是什么样的？"
　　林辰问道："乱葬岗，还是别的什么？"
　　这个问题，再度问倒了镇长。
　　他想了好久。
　　最后说道："我不知道。"
　　现在镇长直接陷入了自我怀疑。
　　自己真的是镇长吗？
　　怎么一问三不知的。
　　他只能说道："我找找资料。"
　　林辰说道："算了吧，找不到的。"
　　"跟我走，带你去干一件大事。"
　　说完，林辰转身离开。
　　镇长感觉非常的丢人，身为镇长，竟然什么都解答不了。
　　但同时他也很好奇。
　　林辰要干什么？
　　他起身跟上。
　　林辰出了房子，就问镇长："只有一片树林会产出驱邪的石头？"
　　镇长点头。
　　"好。"
　　林辰说道："今天跟我去烧了它。"
　　"什么！"
　　镇长被吓了一跳。
　　要放火？
　　"这是为什么？"
　　林辰说道："怪物也是从树林里出来的。"
　　"放火烧，是找到他们的最好办法。"
　　"跟我说一下，哪边的树林出现过怪物。"
　　这是他叫镇长出来的目的。
　　指认一下树林。
　　不然，这四周的树林，都会被他烧掉。
　　镇长指向有树洞的那一片。
　　"行了。"
　　林辰说道："你可以回去了，记得跟其他人说一下，别来救火。"
　　已经没有利用价值了。
　　林辰直接朝树林走过去。
　　镇长看着林辰的背影，不知道怎么回事，他感觉有些害怕。
　　明明自己才是这个小镇的镇长。
　　怎么现在。
　　竟然对一个刚来不到一天的男人言听计从的？
　　到底谁才是这里的话事人？
　　"他到底是什么人？"
　　"为什么会有如此强大的气场。"
　　"我都不敢忤逆他。"
　　镇长颤抖了一下，接着他想起林辰的话，转身就跑去跟其他人说，等下不用去救树林里的火。
　　来到树林中。
　　锵！
　　林辰拔出焚霄剑。
　　当焚霄剑出现的时候，整个树林里的温度，都瞬间上升了几十度。
　　树上的叶子，地上的草，全部在干枯扭曲。
　　那些落叶，已经开始冒烟了。
　　林辰手持焚霄，往地上一插。
　　轰！
　　树林当中，许多地方，忽然起火。
　　那是世间最凶猛的火焰。
　　一瞬间而已，一个宁静的树林，就变成了炼狱火海。
　　林辰收了焚霄，缓缓飞起，鸟瞰下方。
　　这火焰太猛烈了。
　　所有的物质都被点燃了，烈火冲天的时候，竟然没有一点浓烟飘出。
　　镇长还在通知其他人。
　　但很快，他就感受到了一股热量。
　　转身一看。
　　他人都被吓傻了。
　　树林已经烧起来了。
　　而且火焰凶猛恐怖，不像是普通的大火。
　　"他是怎么做到的？"
　　他心中震惊的同时，脚下速度加快，继续通知别人。
　　而这个时候。
　　林辰站在半空中，看见好几道身影在火海中窜动。
　　那是三个怪物。
　　不过现在，他们没有办法维持人形。
　　因为全身着火，只能拼命的往树林外面跑。
　　"果然。"
　　"都藏在树林里呢。"
　　"挺能藏的。"
　　砰砰砰——
　　那三个怪物摔在地上，直接被烧成了灰烬。
　　林辰没有继续看下去，他落下去，回到镇子中。
　　镇子里很多人都跑出来看热闹了。
　　艾美丽、张全和刘登也在。
　　他们见到林辰，立刻跑上来问："林神，这火真是你放的？"
　　"是。"
　　"树林里有怪物？"
　　"以前有。"
　　因为现在的，都被烧成炭了。
　　这场大火，一直烧到天黑才熄灭了。
　　因为所有东西都被烧没了。
　　就连地面，也被烧的坚硬无比。
　　吃过晚饭，天已经彻底黑了下来，林辰跑到镇子里面闲逛。
　　镇子的夜晚，真的非常安静。
　　路上一个人也没有。
　　林辰转了一圈，没见到怪物，于是返回房子中。
　　等到夜深人静，全部人都躺下了，林辰也回房间中躺下。
　　不过还没躺下多久。
　　咚咚。
　　外面传来敲门声。
　　"林神，睡了吗？"
　　"我窗户外面，又有怪物来了。"
　　林辰立刻起身。
　　还敢来？
　　他来到艾美丽的房间里，隔着玻璃，他见到了一个少女。
　　这少女很漂亮。
　　林辰扫了一眼她的数据，确实是怪物。
　　林辰问她："你想进来吗？"
　　结果。
　　这个怪物摇了摇头。
　　她说道："不想。"
　　艾美丽一愣。
　　刚刚赶来的刘登和张全，也都僵了一下。
　　不想？
　　这些怪物，转性了？
　　他们不就是喜欢骗人，然后钻进人的房子里面，再把人杀死吗？
　　据他们所知。
　　现在他们居住的房子，是一家四口的。
　　一对夫妻，还有两个女孩。
　　那两个女孩，一个四岁，一个五岁。
　　结果都被怪物残忍杀害了。
　　镇长当时说，死的很难看，他都不忍回忆。
　　现在这些怪物，说不想进来？
　　张全直接说道："你骗谁呢？"
　　怪物说道："我没有骗你们。"
　　“那你来这里干什么？”
　　刘登冷笑："不来杀人，来喝茶吗？"
　　他们可不会因为这个怪物长得好看就会开窗，或者说帮她说话。
　　谁知道这副皮囊之下的真面目，有多丑陋？
　　说不定。
　　现在所看见的皮囊，都不是他自己的！
　　怪物沉默了一下，最后她看向林辰，说道："原谅我们。"


第538章 用最温柔的话，说出最恐怖的话
　　怪物的话音落下。
　　艾美丽愣住了。
　　张全和刘登也张大了嘴巴，说不出话。
　　就连直播间里的观众，现在也都目瞪口呆的。
　　"我听错了？"
　　"没搞错吧，怪物来求饶了？"
　　"怎么回事，这些怪物吃错药了？"
　　"虽然不知道是什么情况，但我还是有一句话要说，林神牛逼！"
　　"别的玩家都搞不定的怪物，林辰刚来这里第一天，就让怪物上门道歉了。"
　　"林神太强大了！"
　　"林神威武！"
　　房间里面。
　　林辰平静地看着怪物。
　　"怕了？"
　　怪物点头，说道："我们知道错了。"
　　"我们愿意放你们离开。"
　　"请你停手吧。"
　　昨天晚上，一个怪物惨死。
　　他死亡时，那绝望的喊叫声传遍整个小镇，几乎全部怪物都听到了。
　　昨天晚上，所有怪物都被吓得瑟瑟发抖。
　　结果恐惧还没消散。
　　一把大火，突然降临。
　　他们很多怪物都来不及逃走，然后被那猛烈的火焰吞噬。
　　死相凄惨。
　　就算他们跳进水里，火焰也不会熄灭。
　　很多怪物亲眼看见，他们在水底下被烧成了焦炭。
　　简直就是噩梦景象。
　　所以天一黑。
　　他们就找人跑来跟林辰道歉了。
　　怪物说道："我愿意做任何事情。"
　　说完。
　　她对着林辰露出一个我见犹怜的神情。
　　林辰没有心动。
　　甚至，他觉得有些膈应。
　　他可是见过怪物真面目的。
　　巨大的脑袋，巨大的眼睛，漆黑的身体，然后纤细还很长的四肢。
　　只是跟人类的样子有些搭边而已。
　　整体模样，丑到让人想吐。
　　而且，美女又不是没见过。
　　梦千竹不比她好看一亿倍？
　　但是怪物的话一出。
　　直播间里的人，又全被震惊到了。
　　"我超，怪物都服软了，还想出卖色相！"
　　"出卖色相，只为了求林神手下留情，笑死我了。"
　　"这就是林神的强大，好看的怪物都跑来求饶。"
　　"这不接受？"
　　"真好看啊这怪物，如果是我，肯定要跟她生一个足球队。"
　　林辰淡淡的看着怪物。
　　"别扯这些有的没的。"
　　"把你们的头目叫来，让我杀了他，这事情就结束了。"
　　不把boss干掉，他们可没法通关。
　　退一万步来说。
　　就算现在能通关了，林辰还不肯呢。
　　把所有敌人都解决掉，完成所有任务，拿到最好的奖励！
　　不然这游戏就白来了。
　　怪物的神情一僵。
　　她确实想找，但是……打不过啊。
　　她也好，其他怪物也罢，甚至所有怪物连同头目一起出手，也不是这个男人的对手。
　　真要出来，那必死无疑。
　　怎么可能出来？
　　"可以换一个要求吗？"
　　"如果我还不够的话，我可以找几位姐妹过来。"
　　"她们跟我一样，非常的漂亮。"
　　对于自己的容貌，她还是很有自信的。
　　因为以前她看中了这副皮囊，将对方杀死之后，小心翼翼的将对方的皮扒了下来，然后穿在身上。
　　她也利用这副皮囊，在这个镇子中骗过不少人。
　　林辰直接打开窗户，一把掐住她的脖子。
　　"听不懂人话是吧。"
　　"让你把头目叫来。"
　　"你这丑陋模样，再找来几个同伴都没有用。"
　　他左手一翻，龙珠瞬间出现。
　　龙珠出现的刹那，光芒四射。
　　"啊！"
　　怪物被龙珠的光芒一照，顿时发出凄厉的惨叫。
　　她身上的皮肤，开始一点点溃败。
　　真正的模样暴露出来了。
　　黝黑的皮肤，丑陋狰狞的面容。
　　直播间里的观众看见她的真实面貌，差点全都吐了。
　　"我超，她怎么这么丑！"
　　"刚刚说能跟她生一个足球队的兄弟，我敬你是条汉子。"
　　"别！我也不知道她这么丑啊我超，让我跟这样的怪物在一起，不如杀了我。"
　　"被骗了！"
　　真正的模样暴露，怪物大怒。
　　"我要杀了你！"
　　她张开血盆大口，想要咬死林辰。
　　结果不管她怎么用力，身体都无法挪动一下。
　　林辰的手，就像是一个巨大的钳子。
　　她根本动弹不了。
　　"杀我？"
　　"你哪来的勇气？"
　　林辰手一用力。
　　咔嚓！
　　怪物的脖子，当场断了，直接死在这里。
　　接着林辰随手一扔。
　　怪物的尸体飞出去很远，掉在黑暗中消失不见。
　　嗡嗡——
　　龙珠还在发光。
　　一个少女，缓缓在刚刚怪物站立的地方出现。
　　林辰看向这个少女。
　　她的模样，和刚刚怪物伪装地一模一样。
　　不过，她比刚刚怪物还要好看不少。
　　少女面带微笑，对着林辰轻轻点头。
　　"谢谢你~"
　　说完。
　　她的身影缓缓的消散了。
　　林辰觉得，那应该是留在皮肤上的一缕执念。
　　现在林辰帮她报仇了。
　　她可以放心的离去了。
　　直播间里的观众纷纷感到触动。
　　"好漂亮的小妹妹，可惜了。"
　　"这些怪物太过分了，竟然这么肆意的虐杀我们人族，所有怪物都该死！"
　　"感谢林神帮她报仇，让她可以安心离开。"
　　"我真的哭死，希望她下辈子能幸福。"
　　"谢谢林神。"
　　后面的弹幕都出奇的一致。
　　"谢谢林神。"
　　"谢谢林神。"
　　"谢谢林神。"
　　林辰一步走出房间，来到了路上。
　　他目光横扫，一眼就看见了其他几个怪物。
　　果然。
　　来到这里的不止一个。
　　林辰意念一动。
　　这些怪物连逃走的机会都没有，就全部飞了起来。
　　隔空御物！
　　林辰将这两个怪物悬在半空中，然后带着他们，来到房子的大门前。
　　艾美丽他们跑下来开门。
　　见到林辰带着两个怪物回来，都一脸的不解。
　　这是要干什么？
　　林辰对他们说道："打电话叫镇长，让他过来。"
　　张全问道："这么晚，不会有事吧？"
　　"不会。"
　　林辰说道。
　　现在那些怪物，根本不敢出来。
　　艾美丽拿出手机拨通了镇长的电话。
　　"镇长，林神叫你过来，他抓到了两个怪物。"
　　镇长一听，急忙飞奔过来。
　　一路上都很安全。
　　等来到林辰的房子前面时，他睁大了眼睛。
　　真的。
　　两个怪物！
　　他们被捆住手脚，绑在一根柱子上。
　　这两个怪物，现在都一脸的惊恐。
　　因为……
　　擦擦擦——
　　林辰在旁边磨刀。
　　镇长紧张地看着这些怪物，同时走到林辰旁边。
　　"林辰，这些怪物都是你抓的？"
　　"是的。"
　　"你怎么抓住的？"
　　"他们自己送上门来的。"
　　林辰将刀磨好，站起身来，将菜刀递给他。
　　"干什么？"
　　镇长瞪大双眼，不知道林辰要干什么。
　　"当然是剥皮啊。"
　　林辰说道："得看看这些怪物的皮有多厚。"


第539章 要论心狠手辣，还得看你们啊
　　镇长一脸惊恐地看向林辰。
　　然后他发现，林辰正在对着他微笑。
　　这张帅气的脸，配上温柔阳光的笑容，本该让人感觉心中舒适的。
　　但是现在。
　　镇长只感觉恐怖。
　　不寒而栗。
　　扒皮？
　　"你认真的？"
　　林辰说道："不然呢？"
　　"总得看看这些怪物的皮有多厚吧？"
　　"然后还要看看这些皮能不能吃，能不能加工成别的产品。"
　　"比如制造成皮鞋，或者轮胎之类的。"
　　镇长瞪圆双眼。
　　好恐怖！
　　眼前这个男人，竟然要研究怪物的用途。
　　艾美丽、刘登和张全他们，也被林辰的想法震惊到了。
　　谁能想到这些方法啊？
　　直播间里的观众也一脸震撼。
　　"兄弟们，得罪谁，都不能得罪林神啊。"
　　"哈哈哈，这些怪物的表情笑死我了。"
　　"他们做梦都想不到，有朝一日，自己竟然会面临这种下场。"
　　"好爽！"
　　"这仇报的好爽啊！"
　　林辰见镇长好像不敢动手。
　　于是他说道："你不敢动手？"
　　"想一想，有多少人死在这些怪物的手里？"
　　"你的亲人，你的朋友，你所认识的每一个人！"
　　"他们现在还活在这些怪物的恐怖统治之下。"
　　"你还要懦弱到什么时候？"
　　镇长一听，一股怒火顿时升了上来。
　　他感觉自己浑身上下都充满了力气。
　　举起菜刀。
　　噗呲！
　　一刀下去。
　　怪物的身上，顿时多出了一道伤痕。
　　"啊！"
　　怪物凄厉的惨叫起来。
　　随着怪物凄惨叫声的，是呆滞的镇长。
　　他先是不敢相信。
　　紧接着。
　　"哈哈哈！"
　　他放声大笑起来。
　　笑到浑身都在颤抖。
　　"我知道怪物会愤怒，现在，我还知道怪物也会颤抖！"
　　他把菜刀递给林辰，转身就跑了。
　　艾美丽有些担心，问道："镇长，你要干什么？"
　　"叫人！"
　　镇长跑回家里，直接拿出一个大鼓。
　　咚咚咚！
　　他在镇子里敲锣打鼓。
　　"所有成年人，立刻起床，林辰抓到两头存活的怪物。"
　　"我砍了他们一刀，他们会痛，会惨叫，会害怕。"
　　"大家快起床，一人来砍一刀！"
　　"报仇的时候到了！"
　　这激动的声音，大老远都能听到。
　　艾美丽，刘登和张全听到之后，都无语了。
　　林辰则是没忍住，笑出声来。
　　这个想法，倒是他之前没预想到的。
　　但这是好事。
　　人多力量大。
　　说不定真的能想到一些，利用怪物的方法。
　　不到十分钟，一帮人浩浩荡荡的跑了过来。
　　见到被绑着的两个怪物时，他们又是紧张，又是好奇。
　　镇长带头，他拿过菜刀，直接在怪物的肩膀上砍了一刀。
　　"啊！"
　　怪物再次惨叫。
　　"快来试试。"
　　见没事，镇子里的人终于再也忍不住了，纷纷冲上前来，一人一刀。
　　这天夜里。
　　怪物的惨叫声响了很久很久。
　　等一帮人都累了。
　　那怪物已经死了。
　　死的凄惨。
　　浑身上下，没有一寸皮肤是好的。
　　被绑在旁边的怪物倒是平安无事。
　　但是，他已经被吓尿了。
　　这些人类是怎么回事？
　　怎么这么恐怖啊？
　　救命啊！
　　林辰召集他们。
　　"我问你们，这些怪物是不是源源不断？"
　　镇长带头点头。
　　"那这就是一种资源啊。"
　　林辰说道："大家快想一想，这些怪物能拿来做什么？"
　　"吃了他们，能不能壮阳补肾？"
　　"他们的皮肤，能不能制作轮胎？"
　　"他们的骨头，能不能拿来雕刻？"
　　"能不能把他们磨成粉碎，然后用来当肥料？"
　　听到林辰的话。
　　大家的眼睛，都渐渐的亮了起来。
　　把怪物当做发家致富的宝贝！
　　不错啊。
　　这些怪物并不是战无不胜的。
　　他们也会痛，也会死。
　　他们都是可以利用的资源。
　　大家立刻开始发散思维，说出利用的方法。
　　"也许能在他们身上试药，在他们身上研发治疗癌症的药物。"
　　"把他们都砍碎，用来喂养动物，这能减少动物园的开销。"
　　"用他们去探索一些很危险的地方，还可以拿来排雷。"
　　旁边还活着的怪物，听到这些话，快被吓晕过去了。
　　救命啊。
　　这帮人，根本就不是人类。
　　他们都是魔鬼！
　　再不阻止他们。
　　以后，怪物都将面临大范围的捕杀了！
　　反了。
　　他们和人类的地位，反过来了。
　　原本他们才是捕猎者。
　　但是现在。
　　他们要变成可以利用的可再生资源了。
　　早晚有一天，会被这些人类用成濒危物种，甚至被用到灭绝！
　　快阻止他们啊。
　　林辰说道："这里还有一个活的，你们把他手脚砍断带走吧。"
　　"研究一些对付他们的特效药。"
　　"专门用来猎杀他们。"
　　镇长点了点头，立刻让人动手。
　　这里又一次响起惨叫声。
　　从这天晚上开始。
　　怪物的噩梦，开始了。
　　人们会研发出专门寻找怪物的仪器，还会研发出针对怪物的药物和武器。
　　他们将会被追杀到天涯海角。
　　直播间里的观众纷纷大笑。
　　"见证历史了。"
　　"有点想看见以后，怪物被追杀的画面了。"
　　"人族要崛起啊。"
　　"让这些怪物尝尝被追杀的滋味，哈哈哈。"
　　不过这会。
　　林辰的房子前面重新恢复了安静。
　　他说道："回去睡觉吧。"
　　艾美丽、刘登和张全，现在才回过神来。
　　刚刚，感觉好像在做梦。
　　那些猎杀人类的怪物，竟然马上就要陷入被猎杀当中了。
　　太魔幻了。
　　他们回头看了林辰的背影一下。
　　"太强大了。"
　　"可能，这就是我们和天下第一的差距吧。"
　　"不仅是实力，眼力格局也都比不上。"
　　他们一脸的仰慕。
　　差距太大了。
　　第二天早上。
　　还在吃早餐的时候，镇长找过来了。
　　他满脸笑容，左手提着两袋青菜，右手抓着两只鸭子。
　　都是过来送给林辰的。
　　"哈哈哈，林辰，昨晚真是多亏了你啊。"
　　"这些是大家说要送给你的。"
　　"拿去吃，鸭子可以养着下蛋。"
　　林辰看了艾美丽一眼。
　　艾美丽立刻上前接过这些东西。
　　别看她是女人。
　　她的体质可是高达20点的。
　　严格来说。
　　她能跟一头怪物打得不分胜负。
　　能一只手打趴镇长。
　　镇长见艾美丽一只手就把所有东西拿走了，有些震惊。
　　果然。
　　这个房子里的人，都不简单。
　　一个个的，都是卧虎藏龙！
　　"昨晚，我们从怪物口中撬出了一些有价值的消息。"
　　昨天晚上。
　　又是皮鞭，又是滴蜡，甚至连辣椒水都用上了。
　　才三个钟，那怪物就什么都招了。


第540章 救命啊，人类好恐怖啊
　　"他们都是从树林里走出来的。"
　　镇长认真的说出昨晚问出来的情报。
　　"树林里有一个洞，他们从洞里走出来，然后通过树洞来到小镇中。"
　　"小镇的周围被布下迷阵，所有人都不能离开。"
　　"他们享受着那种猎杀我们的快感。"
　　林辰听完。
　　确实是有价值的消息。
　　至少现在，知道了树洞与地窖的联系。
　　那并不是用来躲避怪物的东西。
　　恰恰相反，是怪物进入小镇的通道！
　　林辰问道："那个洞在什么地方？"
　　镇长顿时尴尬的说道："他说不记得了。"
　　"昨天一把大火，把整个树林都烧毁了，他们也不知道洞在什么地方。"
　　"他们都回不去了。"
　　林辰点头道："这样吗。"
　　"行了，我知道了。"
　　知道树林里有地方连通着他们的诞生地点，这就足够了。
　　镇长离开了。
　　林辰吃过早餐，就离开了小镇，进入树林中。
　　"既然他们从树林中出现，那么……"
　　"他们要么在树林的天上，要么就在地下。"
　　天上不太可能。
　　那么只有可能在地下。
　　林辰抬起右腿，然后身体旋转，直接变成钻机，一路往下。
　　与此同时，他在观察着小地图。
　　随着他深入地层，小地图变成了黑色。
　　因为四周都是泥土。
　　大概半分钟后，小地图重新亮了起来。
　　一个小镇，出现在林辰的眼中。
　　在地下几百米深的地方，还有一个小镇！
　　砰。
　　林辰落到小镇当中，他放眼望去，这个小镇竟然和地上的一模一样。
　　只不过，这里的小镇沉浸在黑暗当中。
　　这里一点光芒都没有，林辰拿出手机照了一下，发现手电筒的光芒也只能覆盖面前两米。
　　再远一些，光芒也被黑暗吞噬了。
　　真的太黑了。
　　不过，他有系统的亮度自动调节。
　　有几个人从房子里跑了出来，他们先是惊讶的看着林辰。
　　紧接着，他们的脸上露出了笑容。
　　一个自己送上门来的人类！
　　好。
　　今天早餐有了。
　　他们一个个的面带微笑，缓缓朝着林辰走去。
　　这个人类，恐怕现在都不知道黑暗里，有什么东西在等待着他吧。
　　等会他发现这里还有别人，表情一定非常的有意思。
　　但是很快。
　　他们就感觉到一丝不对劲。
　　这个人类，怎么在看着他们？
　　是错觉？
　　几个怪物试着调整了一下位置。
　　然后他们发现。
　　林辰跟着扭头，再次看向他们。
　　怪物脸上的笑容稍稍淡了一些。
　　不太对劲啊。
　　人类怎么可能在一个完全黑暗的地方，看见东西呢？
　　人类之所以能看见东西，都是靠光的反射。
　　要先有光，他们才能看见东西。
　　这里乌漆嘛黑，伸手不见五指，他们怎么看东西？
　　不该啊。
　　"算了。"
　　怪物心想："不想了，反正都是吃。"
　　"他肯定看不见我们，这一切都是我们的错觉。"
　　他们又迈步，朝着林辰走过去。
　　越来越近了。
　　他们脸上的笑容越来越浓郁，已经开始贪婪的舔着嘴角。
　　走在最前面的怪物兴奋地搓着手。
　　"让我先来第一口。"
　　他咽了一下口水，然后伸出手，朝林辰的脖子抓去。
　　但是下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰的手，忽然搭在了他的脑袋上。
　　怪物一僵。
　　"你等不及想上西天了是吗。"
　　林辰看向这个怪物，说道："我第一个送你上去。"
　　说罢。
　　在所有怪物的面前。
　　咔嚓！
　　这个怪物的头颅，裂开了。
　　先是一声脆响。
　　然后是黑色的汁水四溅。
　　最后"砰"的一声！
　　这里多出了一个没有脑袋的怪物。
　　失去脑袋，这个无头的尸体，浑身僵硬，笔直的往后倒去。
　　砰。
　　尸体摔在地上，声音在黑暗的小镇中，传出去很远。
　　等声音消失，这里安静下来了。
　　所有怪物，脸上的笑容都凝固了。
　　他们一脸骇然的看着林辰。
　　没搞错吧？
　　一个人类，用手，把他们同伴的脑袋捏碎了。
　　他们刀枪不入，就算被汽车撞了也死不掉。
　　而现在。
　　这个人类，用手捏爆了他们的头。
　　这他妈是人类？
　　在他们还在震惊的时候，林辰扭头看向他们。
　　"别着急。"
　　"马上就到你们了。"
　　一听这话。
　　怪物的魂魄都要被吓跑了。
　　这个人类，真的能看见他们，他能在黑暗中看见东西！
　　一瞬间。
　　他们的心里只剩下一个想法。
　　逃！
　　快跑！
　　因为在这个时候，他们想起了地表的事情。
　　前天晚上，一个同伴惨死时的声音，传遍了整个小镇。
　　人族中有怪物。
　　他在死前的那一秒，都在喊："快跑！"
　　"不要上地表！"
　　后来有人继续前往小镇。
　　但至今没有回来。
　　毫无疑问……他们都在地表上遭遇了魔鬼的袭击。
　　之后是一场恐怖的大火，把他们给关在了这下面。
　　那火焰强大得离谱。
　　有个怪物刚刚靠近而已，就直接被烤死了。
　　这把他们的创造者都吓了一跳。
　　而更恐怖的是。
　　创造者也拿这场大火毫无办法。
　　之后创造者就派出小镇里最年轻漂亮的怪物，上去谈判。
　　结果也没有回来。
　　到现在，他们都不知道地表发生了什么事情。
　　唯一能清楚的一件事情，就是——地上有大恐怖。
　　人类创造了一个强大的怪物。
　　也有可能人类变成了怪物。
　　人类变得凶残，变得恐怖。
　　本来他们还不相信的。
　　但是现在，他们亲眼所见，一个人类，徒手捏爆了一个同伴的脑袋。
　　那轻松的样子，就跟捏碎一个生鸡蛋那么简单。
　　"跑啊！"
　　一个怪物喊了一声。
　　这群本来想把林辰当早餐吃掉的怪物，现在已经不会笑，更不想吃林辰了。
　　他们只想逃命。
　　这一刻。
　　好像他们才是人类，林辰是那个入侵他们的怪物！
　　林辰怎么可能放他们逃掉。
　　意念一动，隔空御物！
　　"啊！"
　　这帮怪物惨叫。
　　因为他们的身体，都忽然悬浮起来，然后快速往后面倒飞。
　　噗呲！
　　飞得最快的那个怪物，胸膛忽然被一只手掌洞穿。
　　那怪物张大嘴巴，想要求救，结果只有血水在不断冒出来。
　　他什么话都讲不出来。
　　其他怪物从他的表情看懂了他要说的话。
　　"救我。"
　　"我不想死。"
　　撕拉！
　　他的身体，忽然从中间裂开，碎成两半。
　　黑色的血水飞溅，然后跟下雨一样落下。
　　其他怪物见到这一幕。
　　身体全都不受控制的颤抖着。
　　救命！
　　救命啊！
　　人类虐杀怪物了！


第541章 入侵者是一把剑
　　但他们的身体都悬空着。
　　他们的手脚都在半空中扑腾着，不管他们怎么逃，怎么跑，都无法往前一步。
　　林辰解决掉一个怪物，又拉过来另一个。
　　噗呲！
　　其他的怪物，只能眼睁睁的看着林辰对他们的同伴出手。
　　一个又一个，死相凄惨。
　　他们之前出去猎杀人类的时候，那些人类好像都没有这么惨的。
　　当林辰对这里最后一个怪物伸出手的时候。
　　呼！
　　一道寒光，忽然从远方袭来。
　　林辰看也没有看一眼。
　　嗡！
　　寒光在林辰身旁三米之外，忽然停住。
　　很陡然的停下。
　　仿佛那里的时空被凝固了，寒光被硬生生的卡死在里面。
　　林辰瞥了那道光芒一眼。
　　飞来的，是一根长矛。
　　这根长矛很不一般，通体银白色，矛身上有淡淡的荧光在流转。
　　扫描数据。
　　【称呼：长矛
　　信息：来自外星科技制造的长矛，具有很高的科技水平，投掷之后拥有自动追踪的能力。】
　　这个信息！
　　外星科技？
　　林辰眼睛微微一眯。
　　这个小镇里的问题，看来不止是怪物那么简单啊。
　　恐怕。
　　这一切，都是外星文明引起的。
　　他们制造怪物虐杀人类，也许是想研究人类，也许是想以此取乐。
　　林辰淡淡一笑。
　　唰！
　　长矛直接消失不见。
　　因为被林辰装进了系统的仓库之中。
　　这种高科技产物，带回现实中，官方肯定会要的。
　　咚咚咚——
　　地面震动。
　　远处，一道高大的身影缓缓走来。
　　林辰看得清楚。
　　那是一个，难以形容的怪物。
　　他有三米多高，身体有一米多宽，整个身体，包括手脚、脑袋，都是拼接成的。
　　怪物的手脚上，由几十个人类的手脚组合而成。
　　他的身体，则是许多人类的身体搭建的。
　　还有一些人类的手脚，暴露在外面。
　　当他走动的时候，他身体上的手脚都在挣扎。
　　看着非常骇人。
　　而最恐怖的，是他的脑袋。
　　那是有许多张脸拼接而成的！
　　整个脑袋，都是脸。
　　有老有少，有男有女，有的面带笑容，有的满脸痛苦，还有人在笑，有人在哭。
　　各种声音传来，恐怖无边。
　　怪物大步走来，他一开口，头上的所有脸都说话了。
　　数十道不同的声音，同时响起。
　　"放下他。"
　　"束手就擒。"
　　林辰看了一下悬浮在自己旁边的怪物。
　　"如你所愿。"
　　林辰说道。
　　隔空御物！
　　他身边的怪物，突然往上方飞去，飞了几十米，然后直接往地上砸落下来。
　　啪叽！
　　怪物是头先着地的。
　　直接就摔死了。
　　他仅剩的身体，还插进了地里面。
　　远处的怪物见了。
　　他的声音瞬间就冷了下来。
　　"找死。"
　　他的身上，所有人类的躯体都在翻转。
　　那些人好像都在翻身。
　　可是，当那些身体翻转的时候，有黑色的粘稠液体从他身上滴落下来，非常恶心。
　　咚！
　　他迈步了，大步朝林辰走来，每一步都会引起地面震动。
　　这怪物又丑又臭，林辰不想让他靠近。
　　于是，直接拔剑！
　　锵！
　　焚霄，出世！
　　一道火焰，照亮了这个黑暗的地下世界。
　　长剑直接出现在林辰的手里，火焰在剑身上凝聚，骇人的热量在朝四周发散。
　　刚刚冲过来的怪物，当场被热量逼退。
　　他身上的粘稠液体迅速蒸发、凝固。
　　头上的每一张脸都在发出惨叫。
　　"好热啊。"
　　"怎么会这么热。"
　　"水，我要水。"
　　然后他的手脚、身体，都有些不听使唤了。
　　好像每个人都在挣扎。
　　因为真的太热了，现在还一群人挤在一起，热上加热。
　　怪物的身体开始不稳固了。
　　"送你们上路。"
　　林辰说着，手上长剑一扭。
　　轰！
　　红色的火光，冲天而起。
　　火焰凝聚成一百米长的剑刃，上面的地层都被融化了。
　　下一秒。
　　林辰挥动焚霄剑。
　　噗呲！
　　百米剑锋，横扫这方世界。
　　所有的房屋、所有的怪物，还有那个巨大的缝合怪，都被拦腰斩断。
　　他们没有爆炸，而是猛烈的燃烧起来。
　　整个地下世界，因此变得明亮起来。
　　林辰收起焚霄，缓缓向前走去。
　　就在这个时候。
　　嗡！
　　一道蓝色的光幕，将整个地下小镇笼罩起来了。
　　紧接着。
　　蓝色的光幕中喷出白色的气体。
　　好像是二氧化碳。
　　也有可能是某种惰性气体。
　　这些气体飘下来，想要灭火。
　　结果这些白色气体一碰到火，立刻就被点燃了。
　　那可是焚霄剑的火焰。
　　寻常手段，是没有办法熄灭的。
　　林辰饶有兴致的看着他们灭火。
　　外星的文明似乎也意识到，以他们的科技手段，根本没办法让这些火焰熄灭。
　　他们纷纷停止灭火。
　　"你到底是什么人？"
　　四周都有声音传来。
　　"你们外星人，科技不是很高的吗，我是什么人都查不到？"
　　一个披着迷彩的房子中。
　　一个浑身蓝色的外星人，正咬牙切齿的看着林辰。
　　查？
　　怎么查？
　　在林辰出现的时候，他就查过林辰了。
　　结果呢？
　　光幕上，全部显示着"？"
　　称呼：？
　　性别：？
　　战斗力：？
　　所属星球：？
　　他都怀疑自己的仪器坏掉了。
　　什么都查不出来。
　　刚刚林辰拿出焚霄剑的时候，他也第一时间去查这把剑。
　　结果显示出来的，仍旧是问号。
　　全都是未知的！
　　他咬牙切齿的说道："我们停手吧。"
　　林辰说道："现在才说停手，可能太晚了。"
　　外星人问道："你想怎么样？"
　　"很简单，你得死，你的文明也得毁灭。"
　　外星人浑身一僵。
　　不止要杀他，还要毁灭他的文明？
　　外星人被气笑了。
　　他的文明已经不存在了。
　　他是唯一的幸存者。
　　但也是最强者，想要杀他？
　　开什么宇宙玩笑。
　　"真要动手？"
　　外星人威胁林辰："如果我使出全力，上面的小镇，里面一共一百零九人，都会死掉！"
　　"屁话真多。"
　　林辰懒得跟他继续废话。
　　赶紧杀掉，完成任务，然后走人。
　　他直接召唤出无双剑，然后朝着一个方向扔出。
　　锵！
　　无双剑笔直的朝着地下世界的角落飞去。
　　那外星人一看，面色顿时大变。
　　因为那把剑飞来的方向，正是自己藏身的所在！
　　他知道自己躲在什么地方！
　　迷彩没有用，隐身没有用，已经被他发现了。
　　他什么时候发现的？
　　外星人双手开始操控光幕，一共二十个手指头，速度飞快。
　　一层层防御打开。
　　结果一瞬间，所有防御，都被无双剑刺穿。
　　外星人惊恐大叫。
　　"入侵者是把剑！"


第542章 这不对吧
　　他的防御装置，是他的文明仅存的，最强大的防御系统。
　　外星人心中自信。
　　这个装置一出，就算是太阳爆炸了，也不会波及到他。
　　拿来抵挡一个人类的飞剑，那不是简简单单？
　　可是下一秒。
　　那把长剑，轻易的撕开所有防御。
　　足以抵挡太阳爆炸的防御装置，在无双剑前，就像是一把锋利菜刀前的水豆腐。
　　连一毫秒都没顶住！
　　房间里面，所有仪器都在闪烁着红光，发出非常刺耳的警报声。
　　"警告，入侵者是一把剑。"
　　"警告，入侵者是一把剑。"
　　"警告，入侵者是一把剑。"
　　外星人已经傻了。
　　这个防御系统，凝聚了他的文明全部心血。
　　这是最强大的防御系统。
　　结果，在这把剑前面，连一毫秒都没撑住。
　　他妄想在地球制造属于自己的战士，然后进攻宇宙，统治整个宇宙。
　　信心十足，意气风发。
　　然后，一把剑直接摧毁了他的全部自信。
　　数万年的文明结晶。
　　轰！
　　猛然破碎。
　　整个房子，都被无双剑摧毁。
　　砰。
　　外星人坐在地上，被吓尿了。
　　因为无双剑，就插在他的旁边。
　　距离他还有两米远呢。
　　他的脸，竟然被割伤了，蓝色的鲜血直流。
　　这到底是什么级别的兵器！
　　怎么这么恐怖！
　　这个人类，到底是怎么回事？
　　这真的是人类吗？
　　怎么跟他调查出来的结果，完全不同啊？
　　等他抬头的时候。
　　他看见了林辰。
　　林辰就站在他的面前，神色淡漠的低头看着这个外星人。
　　锵！
　　他伸手一抓，无双剑飞起，重新落到他的手里。
　　然后他缓缓的抬起无双剑。
　　就要落下。
　　"别杀我。"
　　外星人大叫："我是我们文明的最后幸存者。"
　　"把我杀了，我们文明就彻底灭绝了。"
　　"可怜可怜我，不要杀我。"
　　林辰说道："关我什么事？"
　　他要的，只有奖励。
　　只要把这个外星人杀了，就能拿到结束游戏，拿到奖励了。
　　外星人绝望的大叫："不！"
　　无双剑落下。
　　噗呲！
　　外星人的身体，当场被劈成了两半。
　　他带着惊恐，就此死去。
　　当外星人死去的时候。
　　恐怖游戏的声音，立刻响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《寂静小镇》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开该游戏。"
　　通关了。
　　林辰淡淡一笑。
　　不过他没有立刻离开，而是找到外星人的控制基地。
　　找了一圈。
　　竟然没有其他高科技产物了。
　　只剩下一堆开关。
　　还有一个克隆装置。
　　克隆装置里生产的，都是怪物。
　　随手一剑劈了。
　　轰！
　　基地爆炸。
　　制造怪物的装置被毁灭，笼罩着小镇的大雾，也缓缓消散了。
　　林辰转了一圈，没有别的发现。
　　这外星人是真的穷。
　　白期待了。
　　林辰走的时候，又给他的尸体来了两剑。
　　然后纵身一跃，撞碎地面，回到了地表。
　　等他回到房子，发现三个人都在。
　　见到林辰，他们也很激动的跑上前来。
　　"林神，你刚刚自己跑去把boss打了？"
　　艾美丽震惊的问道。
　　林辰点头。
　　这个小镇的谜团，已经被彻底解开了。
　　"到底是怎么回事啊？"
　　刘登和张全都一脸不解。
　　还在家里忙着种菜和打扫卫生呢，突然就游戏通关了？
　　他们还以为，会在这里待上十天半个月。
　　至少能吃上一次自己种的菜。
　　"很简单。"
　　林辰说道："在我们脚底下，有个外星人基地，那些怪物都是外星人造的。"
　　"他们想批量生产怪物，然后统治宇宙。"
　　"之所以到处猎杀人类，是要用人类的尸体来制造一种缝合怪物。"
　　这就是小镇中怪物的真相。
　　"竟然和外星人有关！"
　　艾美丽、张全和刘登都听得愣住了。
　　直播间里的观众也纷纷傻眼。
　　"这也太魔幻了吧？"
　　"这么说来，对这个世界虎视眈眈的，不只有妖魔鬼怪，还有外星文明？"
　　"我们好危险啊。"
　　"还好有林神这样的强者存在。"
　　"每天晚上睡觉的时候我都会害怕，但一想到世界上有林神，就放心了。"
　　"谢谢林神！"
　　他们并不知道。
　　那个外星人，其实是最后一个了。
　　他们的文明都被灭了。
　　现在最后的独苗，又被林辰一剑砍了。
　　真正的敌人，还只是妖魔鬼怪。
　　"还有点时间，我跟镇长说一声。"
　　艾美丽说道："这两天，镇长对我们挺好的，得说声再见。"
　　她拿出手机，跟镇长说明情况。
　　怪物都被消灭了。
　　小镇周围的迷雾也都散开了。
　　从此小镇都将恢复安宁。
　　镇长得知这些消息，立刻出门查看，远远一看，果然所有迷雾都消散了。
　　他立刻带小镇上的所有人来找林辰。
　　见到林辰之后。
　　镇长大喊一声："跪谢林辰！"
　　话音一出。
　　砰砰砰——
　　所有人，当场跪下。
　　男女老少，还有许多的孩子。
　　"快。"
　　镇长说道："和我一起说，谢谢林辰。"
　　"谢谢林辰！"
　　"谢谢林辰！"
　　镇长激动得浑身颤抖。
　　他想不到，这个困扰他们许久的，让他们感到绝望的问题，竟然会被林辰解决。
　　从此往后。
　　再也不用担心被怪物袭击了！
　　再也不用天一黑就跑回家。
　　更不用将房门、窗户锁死了。
　　镇长激动得红了眼眶。
　　而更多的人，尤其是女人，则是哭了起来。
　　有的抱着父母哭，有的抱着丈夫哭，还有的抱着孩子哭。
　　再也不用提心吊胆的过日子了。
　　孩子也能健健康康，快快乐乐的长大。
　　青春才几年，怪物占三年。
　　好在，一切都结束了。
　　旁边的艾美丽、张全和刘登见此一幕，都感动不已。
　　这就是天下第一！
　　救世主！
　　白昼流星！
　　直播间里的观众，也都坐不住了。
　　"林神，是真的救星。"
　　"我发现了，林神每到一个地方，都能解救无数的人。"
　　"他真的是神仙啊。"
　　"是林神，让我相信了这个世界上有神！"
　　林辰让这些人起身。
　　一个小时马上就要过去了。
　　他说道："都回去吧。"
　　"我们也要离开了。"
　　"有缘再见。"
　　一听林辰要走了，这些人纷纷跑回家，然后大包小包的带礼物过来。
　　什么鸭子、母鸡，各种特产。
　　林辰全部收下。
　　他感觉有点奇怪。
　　自己一堆种子、书本没送出去，反倒是收了一堆特产？
　　这不对吧？
　　早知道就不进超市里大采购了。


第543章 祝福之戒的威力，一局游戏送两部功法
　　游戏结束的时间很快到来。
　　唰！
　　当着所有人的面，林辰化作一道白光消失不见。
　　众人见此一幕，急忙再次跪拜。
　　神仙！
　　果然是神仙！
　　下凡来拯救他们的。
　　所有人都在恭送林辰。
　　而这个时候，林辰已经来到了雪白的领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关《寂静小镇》游戏。"
　　"正在统计评分……"
　　"统计完成。"
　　"主线任务：破解小镇谜团，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：游戏期间，小镇没出现减员，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭所有怪物，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：进入另一个小镇，消灭缝合怪物，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭外星人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：所有队友存活，完美达成，奖励提升100%。"
　　"累计奖励加成：3600%。"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"2600经验点数，初级功法《寒冰功》，超级治疗药水5瓶。"
　　听到奖励。
　　林辰的眼睛，立刻亮了起来。
　　功法！
　　竟然又有功法奖励。
　　真不错。
　　而这个时候，奖励还没结束。
　　恐怖游戏的声音又响起。
　　"恭喜玩家，成功在《寂静小镇》游戏中取得全球第一个超越完美评价。"
　　"现在将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰淡淡的说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球响彻。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚刚，他成功在《寂静小镇》中，取得超越完美的评价。"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"5000经验点数，初级功法《天照功》，超级治疗药水5瓶。"
　　这声音一出，全球轰动。
　　"我超，功法！"
　　"这功法，听名字就感觉不简单啊。"
　　"羡慕死了，他又收获了功法，而我还一个技能都没有呢。"
　　"真是人比人，酸死人。"
　　"大家都是人，为什么差距这么巨大？"
　　大量的经验，超强的功法，还有无与伦比的治疗药水。
　　这随便一种，都是价值连城的宝贝。
　　而现在。
　　林辰独自一人，占有全部。
　　无数人酸到面目扭曲了。
　　真是……羡慕死了。
　　当全球都在羡慕的时候。
　　林辰也很高兴。
　　"竟然又是功法。"
　　"运气不错啊这次，竟然一下子出了两个功法。"
　　前所未有的好运。
　　林辰忽然就想到了祝福之戒。
　　祝福之戒带来的好运加成，非常恐怖。
　　再经过梦千竹的加成，祝福之戒的威力被发挥到一个骇人听闻的地步。
　　"把祝福之戒扔给她，是最正确的选择。"
　　躺着也能变强。
　　要是动手进一进游戏，那收获更加巨大。
　　什么功法、神兵、经验，不是拿到手软？
　　现在的奖励，也还不是最终奖励。
　　系统的声音响起。
　　"叮。"
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"20瓶超级治疗药水，自动转化为2000经验点数。"
　　"2*（2600+5000+2000）=19200经验点数。"
　　"初级功法《寒冰诀》。"
　　"初级功法《光明诀》。"
　　19200经验，还有两部功法。
　　还没有看功法的效果，林辰就已经知道，自己大赚特赚了。
　　林辰将经验拿下，然后看向崭新的两部功法。
　　初看名字。
　　这两部功法，都是和那些《电光诀》、《木灵决》一个级别的。
　　效果肯定很爆炸。
　　先看第一部。
　　【寒冰诀（初级0/100）：力量提升10点。】
　　第一个效果，就是增加力量的！
　　林辰微微一笑。
　　罕见的，增加力量的功法。
　　现在自己的各项属性，偏科严重。
　　力量和精神，都要好好的补一补。
　　看一眼自己手头上的经验。
　　34300点。
　　不是很多，但是给《寒冰诀》升级，绰绰有余了。
　　果断升级！
　　林辰直接将这部功法拉到满级。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜宿主，《寒冰诀》的等级已经提升到最大，效果发生了显著的变化，请宿主留意。"
　　林辰看向崭新的《寒冰诀》。
　　【寒冰诀（天下无双）：
　　永久提升300点力量，减少200点受到的寒冰伤害。
　　永久提升10%的低温抗性。
　　环境温度越低，力量也就越高，最高提升50%力量。】
　　这就是满级的寒冰诀！
　　强！
　　非常强！
　　霸道无比的，直接提升300点力量！
　　而最强大的，还是第三个效果。
　　温度越低，力量越高，最高能加强50%的力量！
　　自己现在的力量是多少？
　　3300点。
　　其中1000点，来自祝福之戒的加成。
　　这就意味着。
　　当温度足够低时，自己的力量能提升到恐怖的4950点！
　　接近五千！
　　恐怖的力量。
　　这功法太爽了。
　　林辰又将注意力放到另一部功法上。
　　《光明诀》。
　　"光属性？"
　　"倒是有点意思了。"
　　林辰接着往下看。
　　【光明诀（初级0/100）：提升3点速度，10点精神。】
　　看见这个效果，林辰顿时笑了。
　　同时提升速度和精神的功法！
　　这两项属性，都是自己目前的短板。
　　不必说。
　　强！
　　这等级能不拉满？
　　直接升满级！
　　经验点数-9900点。
　　系统的声音，再一次响起。
　　"恭喜宿主，《光明诀》已经提升到最高级，效果发生了显著的变化，请宿主留意。"
　　林辰立刻看向最高级的《光明诀》。
　　【光明诀（天下无双）：
　　永久提升10点速度，永久提升200点精神。
　　辅助类效果提升100%。
　　受到攻击时，将反弹20%的伤害。】
　　看见这些效果，林辰眼睛一眯。
　　全然不同的效果！
　　之前那些什么《圣火诀》、《电光诀》、《寒冰诀》，第二个效果，往往是抗性。
　　而光明诀很特殊。
　　没有减少光芒伤害，也没有光芒抗性。
　　是因为根本不存在这些东西吗？
　　不过《光明诀》的后面两个效果，仍旧霸道无边。
　　辅助效果翻倍。
　　自己的静心咒、治疗药水，甚至百花剑，都被史诗级增强！
　　第三个效果，反弹。
　　自己可能站着不动，也能把对手反弹死。
　　太强大了。
　　而这一切，仍旧没有结束！
　　系统的声音再次响起。
　　"有特殊强化。"


第544章 说出来你可能不信，这是从外星人手里抢过来的
　　还有强化？
　　林辰立刻来了精神。
　　"什么特殊强化？"
　　"各种属性功法，与《不动明王》产生了联动。"
　　"宿主可以花费一定经验点数，增强《不动明王》的效果。"
　　林辰瞬间明白了。
　　早就知道那些属性功法跟《不动明王》有一腿。
　　现在是彻底不装了。
　　终于要发挥出真正的实力来了！
　　林辰看向《不动明王》的效果。
　　【不动明王（天下无双）：
　　体质永久提升５００点。
　　免疫所有异常状态。
　　更难被击退，行动时（包括但不限于走路、跑步、攻击）难以被外力打断。
　　受到火焰，闪电，流水、草木、寒冰的特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。】
　　系统提示："现在可以进行联动的功法有以下这些，每一部功法带来的效果都不相同。"
　　圣火诀（天下无双）：火焰抗性提升至30%，攻击时，将会令对手烧伤。
　　电光诀（天下无双）：闪电抗性提升至30%，高速移动时，速度将提升30点。
　　碧海决（天下无双）：水流抗性提升至30%，攻击时，可以清除对手的强化状态。
　　木灵诀（天下无双）：草木抗性提升至30%，辅助类效果提升50%。
　　寒冰诀（天下无双）：寒冰抗性提升至30%，在低温环境中，防御力将会获得额外提升。
　　光明诀（天下无双）：辅助类效果额外提升50%，受到鬼怪的伤害降低30%，对鬼怪的伤害提升30%，对鬼怪的伤害反弹提升50%。
　　看见这一堆效果。
　　林辰承认，心动了。
　　这还用选？
　　肯定全都要啊！
　　可是这个时候。
　　系统又出声提醒："联动强化将会消耗大量经验点数。"
　　"并且，强化次数越多，消耗的经验点数也将越多。"
　　"当前强化，经验消耗为：10000点。"
　　林辰一顿。
　　一万点！
　　他看了一眼自己现在仅剩的经验点数。
　　14500！
　　泪目。
　　刚刚赚了19200点，然后给两部功法升级，又一下子消耗19800点。
　　入不敷出。
　　现在仅剩可怜的14500点！
　　只能强化一次。
　　再看一眼所有功法带来的额外效果。
　　全都不同，并且没有一样的差的。
　　各有千秋，而且还都非常非常非常的强大。
　　"只能先选择一样了。"
　　选择什么？
　　林辰认真的看了三遍。
　　最后，他选择先强化《光明决》。
　　平常需要用到抗性的地方并不多。
　　而《光明决》的效果很长，涵盖减伤、增伤，反伤，还有增强辅助类效果。
　　这已经能算是4个效果了！
　　而在现实和恐怖游戏中的主要敌人，往往也就是妖邪和鬼怪。
　　所以说。
　　现在升级《光明决》，是性价比最高的。
　　下了决定。
　　林辰立刻让系统升级。
　　经验点数-10000点。
　　"恭喜宿主，《光明决》与《不动明王》的联动升级完成。"
　　"现在《不动明王》将拥有额外效果。"
　　林辰立刻看向《不动明王》。
　　在功法的最后面，出现了一条崭新的效果。
　　【辅助类效果额外提升50%，受到鬼怪的伤害降低30%，对鬼怪的伤害提升30%，对鬼怪的伤害反弹提升50%。】
　　很强。
　　林辰心满意足的点了点头。
　　一万经验点数能获得这么强力的效果，非常划算。
　　不过眼下，自己彻底穷了。
　　经验点数，仅剩下4500点。
　　"还得多多进游戏。"
　　太穷了。
　　不忍直视了。
　　林辰收了所有奖励，然后退出了领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅之中。
　　林辰立刻开始准备做饭。
　　吃个饭，休息一下，然后再去找恐怖游戏。
　　别人避之不及的恐怖游戏。
　　现在，林辰只想多下几趟。
　　每一个效果都很强大，都想要。
　　一天不拿完，浑身难受。
　　他刚刚走进厨房，手机就响了起来。
　　林辰拿出手机一看。
　　发现是梦千竹打过来的。
　　看见梦千竹，林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　财神来了。
　　立刻接通。
　　"是林辰吗？"
　　梦千竹那动听的声音从手机里传来。
　　"是我。"
　　梦千竹笑道："先恭喜你又成功通关一个游戏。"
　　"然后，你在游戏里有没有找到什么宝贝？"
　　"有。"
　　林辰说道："速来。"
　　梦千竹欣喜道："马上就到。"
　　大概过了半个小时。
　　叮咚。
　　门铃响起。
　　林辰走过去开门，一下子就看见了提着一个保温饭桶的梦千竹。
　　"我想你刚刚回来，应该没时间吃饭。"
　　"所以就去排队，帮你打包了一份那家酒店的饭菜。"
　　"耽搁了一些时间，不好意思。"
　　林辰说道："无妨。"
　　他拿过饭桶，转身走进客厅中，他确实还没有吃饭。
　　梦千竹跟在后面，帮忙关上门。
　　打开饭桶一看。
　　梅菜蒸扣肉、番茄炒蛋，还有一个海带排骨汤。
　　林辰说道："还挺丰盛。"
　　梦千竹微微笑道："都很好吃的。"
　　"那个大厨，水平真的很高。"
　　林辰闻到香味了，说道："确实。"
　　说罢。
　　他从系统仓库中，将那支长矛取了出来。
　　梦千竹接过一看。
　　"好沉重，好漂亮的长矛。"
　　"这是什么神器吗？"
　　林辰一边吃饭，一边解释道："这是高科技产物，另一个文明研发出来的兵器。"
　　"这长矛非常坚硬。"
　　"一旦投掷出去，长矛会自动锁定目标，然后进行追踪。"
　　"击杀目标之后，长矛还会自动返回投掷者的身边。"
　　梦千竹一听，手抖了一下。
　　"这么厉害！"
　　"这，这真的是宝贝！"
　　如果能将这长矛研究通透，龙国的科技，绝对能提升不少。
　　再加上之前获得的那些机关兽、机关人制作方法。
　　龙国的科技水平，能直接反超丑国，然后领先全球至少50年！
　　尤其是长矛的追踪系统。
　　这能利用到所有武器上。
　　比如导弹、火箭，这追踪系统能让这些大型武器的追踪能力提升，转弯半径减少，并且更加灵活。
　　能在街道中追击敌人的火箭。
　　甩都甩不掉！
　　然后是子弹。
　　每一发都会追踪敌人的子弹，那太恐怖了。
　　真和丑国打起来。
　　无人机一开，上天就开槍，哒哒哒，都不用瞄准。
　　子弹全都有自己的想法，直接往丑国大兵的头上飞。
　　保证把他们杀的屁滚尿流。
　　"你是怎么获得这个的？"
　　梦千竹的眼神已经火热起来了。
　　这个长矛，必须拿下。
　　只要分析出其中的科技原理，军事实力上，龙国将不再畏惧丑国！
　　"在小镇里。"
　　林辰简单的说了一下：从外星人手里抢过来的。
　　梦千竹听完，人傻了。


第545章 只有林神，才能有这样巨大的排场
　　人家在恐怖游戏里，都是跟各路妖魔鬼怪对抗。
　　艰难求生。
　　结果你倒好，都跟外星人打起来了？
　　完了你还直接从外星人手里抢来这么厉害的一个兵器！
　　梦千竹的嘴巴微微张着。
　　颤了颤。
　　最后只能说出来两个字："牛逼。"
　　深吸一口气。
　　梦千竹冷静下来了，她认真的想了好一会，才说道："多少经验点数你才愿意出这个兵器？"
　　林辰说道："三万。"
　　寂静小镇这个游戏才给了19200经验，现在这个武器就卖30000，已经非常非常的赚了。
　　梦千竹点了点头，说道："行。"
　　"那就五万。"
　　林辰："……"
　　不枉我千辛万苦的救你。
　　梦千竹立刻拿出手机，跟高层通话。
　　"林神这一次获得了一个非常厉害的外星科技。"
　　"一个长矛，具有极强的追踪能力，并且还会自动返回使用者的手上。"
　　"解析这个武器，能极大程度的增强我们的军事水平。"
　　高层听到这个，激动无比。
　　"必须拿下。"
　　梦千竹说道："已经拿下了。"
　　"原本林大师要八万经验才肯出售。"
　　"但念在我是同学，而且龙国需要这个兵器的份子上，他降价到五万。"
　　正在吃饭的林辰有点想笑。
　　明明是你自己提的价格。
　　可跟我没关系。
　　另一边的领导，已经高兴得手舞足蹈，又蹦又跳了。
　　"好！"
　　"你做的好啊！"
　　"哈哈哈……"
　　隔着一段距离，林辰都听到了那道笑声。
　　有点恐怖。
　　"可要好好感谢林神。"
　　"一定，一定！"
　　梦千竹挂断了电话，她也心情大好，开心得笑了起来。
　　林辰说道："编故事，还是你擅长。"
　　"还好啦。"
　　梦千竹笑道："不编点故事，我可就要被调走了。"
　　等林辰吃完了饭。
　　她主动将餐桌收拾干净了。
　　然后拿着饭桶离开。
　　"明天，经验点数应该就到了。"
　　"是你跟我去拿，还是我让人送过来？"
　　林辰懒得出门，于是说道："送过来吧。"
　　"好的。"
　　梦千竹离开了。
　　等到第二天。
　　她亲自驱车，带领部队，押送经验宝石而来。
　　为了给林辰送宝石，今天苍穹市的官方特意开了路。
　　10点到12点期间，重要道路禁止通行。
　　许多人远远看着。
　　看见梦千竹压货，后面有许多战士护送，都非常震惊。
　　"里面装着什么宝贝，竟然有这么多人护送，官方还亲自封路了。"
　　"你们注意到没有，前面那个小姐姐好漂亮啊，比仙女还要漂亮。"
　　"我超，市长也在队伍里。"
　　"到底是什么情况，怎么这么大排场，我看不懂。"
　　"你们都不知道？有小道消息说，那是送给林神的东西，里面全是经验宝石。"
　　"而前面带路的那个小姐姐，很漂亮吧？那也是送给林神的。"
　　"我超，包分配？"
　　"我要哭了，那小姐姐真的好漂亮啊，结果是林神的，我失恋了，一下次失恋两次，我不活了。"
　　"官方送美女，还送经验宝石，也就只有林神才能享受这种待遇了吧。"
　　"经验宝石和美女，得到其中一种，都能死而无憾了，林神却能坐拥两种，真的羡慕死我了。"
　　这队伍一直来到林辰的家门口，才停下。
　　当林辰开门，见到这巨大的排场时，人都愣了一下。
　　后面五辆装甲车。
　　一眼看去。
　　几十个战士。
　　不知道的，还以为过来抓自己的。
　　见到林辰，梦千竹展颜一笑："林辰，过来清点一下经验吧。"
　　林辰扫了一眼。
　　确实是五万经验，直接收下。
　　一整个箱子，忽然在众人的面前消失不见，这突如其来的一幕，把不少人都吓到了。
　　但很快，他们就明白了。
　　这是林辰弄的。
　　真不愧是林神，手段通天。
　　这一定是传说中的神通，袖里乾坤吧？
　　亲眼所见，林神果然又帅又强。
　　市长也是暗暗心惊。
　　每次看见林辰，都会被林辰的手段所折服。
　　"怪不得把龙国第一美女分配给林辰，别人真没办法留在他身边工作。"
　　市长心中惋惜。
　　要是自己的女儿，也是什么第一美女多好？
　　"行了。"
　　林辰说道："你们可以回去了。"
　　"那我们走了。"
　　梦千竹说道，然后带人离开。
　　林辰回到别墅中。
　　50000经验点数到手！
　　林辰搓了搓手，该强化联动了！
　　"系统，第二次联动强化，要多少经验点数？"
　　系统立刻说道："30000点。"
　　"还行。"
　　自己现在手里有50000点，完全足够。
　　选什么强化好呢？
　　林辰反复看了两遍。
　　最后选择《圣火决》。
　　圣火诀的联动强化效果是：火焰抗性提升至30%，攻击时，会令对手烧伤。
　　烧伤，着火。
　　这都能非常大限度的影响对手。
　　而且也算是变相的提升了战斗力。
　　当然。
　　还能用来烧烤！
　　相当强力的效果。
　　冒火的拳头，你怕不怕？
　　经验点数-30000点。
　　系统说道："联动强化完成。"
　　算了一下，自己现在就剩24500点数。
　　比昨天好点。
　　但还是很穷。
　　"经验啊经验，恐怖游戏你在哪？"
　　就在这个时候。
　　地板开始冒血。
　　血在地上组成了一行字："一分钟后，将进入恐怖游戏中。"
　　看见这个，林辰立刻就笑了。
　　兄弟，刚刚正想你呢，没想到你这么给面子，真的来了！
　　"哈哈哈。"
　　林辰笑道："你来的正是时候。"
　　不知为何。
　　恐怖游戏突然有点冷，有点害怕。
　　这个男人，到底是怎么回事？
　　怎么一点都不害怕呢？
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰立刻化作一道白光，从房子里消失不见。
　　很快。
　　他就感觉自己脚踏实地了。
　　来到恐怖游戏当中了！
　　林辰朝四周看去，发现自己在一个山村里。
　　再继续看。
　　林辰发现，每家每户的门前，都插着一个火把。
　　火把熊熊燃烧，光芒照亮了整个村子。
　　不过这些光芒都很昏黄。
　　抬头看天。
　　天空阴沉沉的，好像下一秒，就会下大暴雨。
　　林辰站在原地等了两分钟。
　　没有任何白光落下。
　　也就是说。
　　这一次，他没有队友，是孤身一人！
　　"这……"
　　"我还以为，能遇到像之前那些，比较不错的队友呢。"
　　之前的艾美丽、刘登、张全他们三人，确实是难得一见的好队友。
　　一个个的都很积极、乐观，还不拖后腿。
　　但是现在看来。
　　这一次，什么都只能靠自己了。
　　究竟是什么游戏呢？


第546章 出门找个东西，怎么跟送死似的
　　林辰随手打开了直播间。
　　他刚刚打开直播间，就立刻有数十万观众涌了进来。
　　"哇，林神开直播间了！"
　　"林神这是进到什么游戏里了？"
　　"又可以看见老公了，嘿嘿嘿。"
　　"前面的快爬，林神是我老公！"
　　直播间里，瞬间许多人争论起来。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《找包裹》游戏中。"
　　"在找到丢失的物品后，游戏结束。"
　　"或者，全部玩家死亡，游戏结束。"
　　观众听到恐怖游戏的声音后，都愣了一下。
　　找包裹？
　　"听这个名字，好像不是很难啊。"
　　"找东西有什么难的，拿了就能通关，简直白给游戏啊。"
　　"羡慕，我怎么就遇不上这种简单的游戏呢？"
　　"林神不仅实力强大，运气还超级好，呜呜呜，我哭了，这也太完美了吧？"
　　但还不等他们高兴太久。
　　一个弹幕，悠悠飘过。
　　"这个游戏，并不简单。"
　　有人连忙追问："为什么不简单？"
　　"这游戏听名字就很简单啊。"
　　那个人的弹幕又飘过。
　　"名字而已，可以乱说，重要的游戏内容。"
　　"我看过这个游戏的直播。"
　　"太恐怖，太无力了……"
　　"我没法跟你们细说，你们接着往下看就知道了。"
　　这些话，引起了所有人的注意。
　　难道说，这个游戏很难？
　　不应该吧？
　　他们的目光，都紧紧地看着画面中的林辰。
　　林辰听完恐怖游戏的声音，大概明白了这是一个什么游戏。
　　找东西的游戏。
　　只是不知道，这要找的，究竟是什么东西？
　　正在思考时。
　　"喂，林辰！"
　　不远处，忽然传来一声呼喊。
　　林辰抬头朝声音传来的方向看去，就看见了一个青年。
　　看着有十八九岁的模样。
　　他穿着粗布衣，留着一头短发，光着膀子，正用力的朝自己挥手。
　　听到对方喊出自己的名字，林辰也不奇怪。
　　有些游戏里，需要进行角色扮演。
　　他之前就扮演过游乐园的工作人员，山村里的向导。
　　林辰朝男子走过去，同时扫描他的数据。
　　【称呼：王武
　　种族：人
　　体质：15
　　力量：11
　　速度：6
　　精神：87
　　信息：山村中的一位青年，立志要走出危险的大山，进入更安全的城镇。】
　　林辰看过信息。
　　这里透露出来两个重要的地方。
　　大山，危险。
　　城镇，更安全。
　　是什么导致大山危险？山里的野兽？食物紧缺？还是经济落后？
　　"你刚刚在发什么呆？"
　　王武笑着说道："我还以为你害怕得躲起来了。"
　　"走吧，现在队伍就差你一个了。"
　　林辰问道："我们要去干什么？"
　　王武笑了起来，笑容阳光且灿烂，道："你不记得了，还是假装忘记？"
　　"就在昨天，负责给我们分发护符、符箓的大师，在官道上失联了。"
　　"我们今天要去找他。"
　　林辰一听，立刻知道：主线任务出现了！
　　这所谓的包裹，应该就是那些护符、符箓了。
　　唉。
　　王武忽然叹了一口气。
　　"其实，那位大师应该是死了。"
　　"我们这一次的目标，是他所携带的包裹。"
　　"里面的护符、符箓，对我们都太重要了。"
　　"没有那些东西，我们撑不过七天。"
　　林辰抬头朝天空看了一下。
　　昏暗阴沉的天空。
　　恐怕，这不是偶然，而是这个世界的常态！
　　很快。
　　林辰就在村口见到了一行人。
　　算上自己和王武，一共六个人。
　　"好了，人到齐了。"
　　队长张力看见林辰到来，就大声说道："再跟你们说一遍。"
　　"第一：出了村子之后，绝对不能分散，大家一起行动。"
　　"第二：不管发生什么事情，都不能离开官道。"
　　"第三：记住我们的人数，我们一共六个人，发现有第七个人，立刻报告！"
　　"第四：你们的亲戚朋友，妻子孩子，都不会在官道外面等着你！"
　　"第五：我们的目标是找到包裹，拿到包裹就立刻回来。"
　　他目光扫过众人，大声问道："听懂了吧？"
　　"听懂了！"
　　包括王武在内，四个男人大声回答。
　　林辰看了他们一眼。
　　他们各个神色坚定，非常认真。
　　张力点了点头，然后看向不远处的一位老者。
　　"村长，可以开始了。"
　　那老者走过来。
　　紧接着还有两个妇女跟着走过来。
　　左边的妇女手里，有一个铜盆，里面装满了清水。
　　右边的妇女手里，则有一折桃枝。
　　村长接过桃枝，然后用树叶沾上清水，往每个人身上甩了一些。
　　他无比凝重的说道："这一次出去，你们一定要小心。"
　　"在外面，收起你们的好奇心。"
　　张力带头说道："明白！"
　　那四个男人，立刻跟着说道："我们明白！"
　　林辰倒是第一次见到这种阵仗。
　　外面，真的有这么危险吗？
　　他朝后面看了一眼。
　　然后他就发现，后面站着不少人。
　　但大多是女人，还有老人。
　　他们都穿着老旧的粗布衣，一脸紧张和担忧的看着他们。
　　直播间里的观众看见这一幕。
　　都跟着紧张起来了。
　　"这到底是要去干什么啊？"
　　"不就是去找个东西吗，怎么这么严肃？"
　　"村子里的男人怎么这么少？都是老弱病残啊。"
　　一个妇女走了过来。
　　"儿子，你出去之后，一定要听张队长的话。"
　　"不要乱跑。"
　　"照顾好自己。"
　　王武对着妇女点了点头，说道："娘，我又不是孩子了，我知道了。"
　　"你不知道，外面多危险啊。"
　　她说着，两行眼泪直接滚落下来了。
　　妇女又看向林辰。
　　"林辰，你跟他从小一起长大，他最听你的话。"
　　"你也是村子里最听话的孩子。"
　　"出去之后，拜托你帮忙看一下王武。"
　　林辰点了点头。
　　他现在对外面，越发的好奇了。
　　张力说道："王大娘，你放心吧，我保证把你儿子完好无损的带回来。"
　　"你先回去吧，我们很快就回来的。"
　　王大娘抹着眼泪离开了。
　　张力说道："好了。"
　　"我们要出去了。"
　　他深吸一口气，然后第一个走在前面，缓缓走出了村子。
　　四个男人跟上。
　　林辰走在最后面，打量着四周。
　　等走出了村子，昏暗立刻铺天盖地的笼罩而来。
　　能见度只有二三十米的那种昏暗。
　　而且，面前的东西也看不太清楚，只能看见一个大概。
　　林辰跟着他们走上一条鹅卵石小路。
　　刚走上去，他就感觉脚下在发烫。


第547章 我是什么人，杀你的人
　　林辰低头一看。
　　自己所踩的石头，竟然在微微发光。
　　发烫的，就是这些石头。
　　"不简单。"
　　立刻查看。
　　他打开系统，扫描这些石头。
　　【称呼：炎阳石
　　信息：一种经过加工而成的特殊石头，人类踩在上面会感到温暖，舒适。
　　而妖邪、鬼怪踩在上面，则会感觉疼痛难忍。
　　而且炎阳石会散发出一种只有妖邪、鬼怪能闻到的臭味。
　　因此，妖邪、鬼怪都不太愿意靠近炎阳石所铺成的大路。
　　这种大路，也被称为官道、阳路。
　　注意：实力强大的妖邪、鬼怪，并不会受到炎阳石的影响。】
　　林辰明悟。
　　怪不得刚刚，张力这么严肃的说，绝对不能离开官道。
　　原来是因为这些石头，能驱赶低级的妖魔鬼怪。
　　"张大哥，为什么我的脚在发烫啊？"
　　王武好奇的问道。
　　他也是第一次走官道，所以不知道这官道的事情。
　　张力见多识广。
　　他解释道："这是正常现象。"
　　"我们脚下的路，是用一种特殊的石头铺成的。"
　　"我们人踩在上面，会感觉温暖，鬼怪则不敢靠近这些石头。"
　　"所以你们绝对不能离开官道。"
　　炎阳石非常重要。
　　这是人类得以向外界探索的重要物品之一。
　　也是人类建造交通路线的主要材料。
　　这个世界，危机四伏。
　　人们走累了，会选择在官道上休息，绝对不会离开官道半步。
　　前面四个男人，都认真的点了点头。
　　这是新的知识。
　　呼呼——
　　两边的林子中，有寒冷的风吹出来。
　　不过脚下有炎阳石在，这些寒冷倒是可以轻松抵御住。
　　林辰朝两边的林子里看了看。
　　里面的灌木、矮树在风中轻轻摇晃。
　　远远看着，就像是一个又一个的死人。
　　忽然。
　　林辰注意到。
　　小地图上，出现了一个红点！
　　那个红点迅速接近，然后混进了他们的队伍中。
　　林辰回过头来，朝队伍看去。
　　前方的队伍，变成了六个人。
　　林辰立刻说道："队伍里多出来一个人。"
　　张力瞬间停住。
　　王武浑身一绷，急忙朝着旁边的人看去。
　　数了一遍。
　　王武紧张的说道："真的有七个人！"
　　他清楚记得。
　　出发的时候，他们只有六个人。
　　张力眉头紧皱，没想到，竟然真的有妖邪混进来了。
　　这可麻烦了。
　　他目光从众人身上扫过。
　　张力忽然感觉，每一个人都非常眼熟，都是村子里的人。
　　没有一个是陌生的。
　　哪个才是妖邪？
　　五个队员，现在都露出了紧张害怕的神色。
　　张力越看，越觉得头大。
　　究竟是谁？
　　直播间里，也完全乱了。
　　"是谁啊？"
　　"这里的人，除了林神，我都不认识，我不知道是谁混进来了。"
　　"这个世界也太危险了吧，突然就有妖邪掺和进来了。"
　　"我收回之前的话，这个游戏不简单。"
　　他们也都紧张起来了。
　　如果不快些将那妖邪抓出来的话，所有人都要死。
　　林辰静静的看着王武旁边的男子，淡淡笑着。
　　装的还挺像。
　　那男子见到林辰的表情，不知道为什么，突然有些心慌。
　　他怎么不害怕？
　　他为什么在看着自己？
　　难道他看穿自己了？
　　不可能的。
　　一定是假的，是错觉。
　　人族的弱小，是公认的。
　　他们平凡、脆弱、无力，本质更是女娲随手捡的一撮泥土。
　　泥土这种东西，满是污秽，毫无灵性。
　　因此，现在人族是天地间最弱小的种族。
　　更是许多强大种族的口中餐。
　　一个人类，怎么可能看穿他的伪装呢？
　　错觉，错觉。
　　张力深吸一口气，说道："事到如今，只有一个个询问了。"
　　"待会我问你们一个问题，你们单独过来跟我说出答案。"
　　"这个问题是……"
　　林辰打断了他的话。
　　"没必要这么麻烦。"
　　"王武旁边的那个小子，就是混进来的妖邪。"
　　林辰可是看着他进来的。
　　而他的资料，也被林辰扫描过了。
　　【称呼：路障妖
　　种族：妖邪
　　体质：37
　　力量：40
　　速度：8
　　精神：99
　　信息：因为喜欢混入行人队伍中，扰乱队伍行进，因此得名"路障"，他喜欢将人害死，喜欢吃小孩，以及人们的心脏。】
　　听到林辰的话。
　　刷！
　　瞬间，所有人的注意力，都落到了王武身边的男人身上。
　　王武更是面无血色，哆嗦着跑到了林辰后面。
　　自己旁边站着一个妖邪，谁不怕啊？
　　此时。
　　路障妖心中震惊，这个人类，竟然真的看穿了他？
　　但是绝对不能承认。
　　"你胡说！"
　　路障妖大声说道："我看，你才是那个妖怪。"
　　"你想诬陷我，让我们互相猜忌。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"我想要杀你们，可用不着这种无聊的把戏。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　林辰出手了。
　　一眨眼而已，路障妖的右手，无力的摔在了地上。
　　路障妖瞪大双眼，一脸骇然。
　　刚刚发生了什么？
　　不等他反应过来。
　　断手的疼痛，立刻席卷而来。
　　"啊！"
　　他直接变回了原样。
　　青色的皮肤，锋利的爪子，额头上生着两个拇指粗细，指甲盖那么长的黑角。
　　而他的脸，更是青面獠牙，一口牙齿都发黑了。
　　"是路障妖！"
　　张力惊呼。
　　他立刻拔刀，想要一刀砍死这妖怪。
　　不过路障妖到底实力强大，他能无视炎阳石，实力肯定在张力之上。
　　感受到张力的杀机，他抽身就退。
　　避开张力一刀，路障妖站在不远处，冷冷的盯着林辰。
　　"你到底是什么人？"
　　这个人类不对劲。
　　明明身上没有任何的法力波动，也毫无半点灵力。
　　却能在瞬间重创他。
　　这不科学。
　　无法解释。
　　难道这是一个返祖的人类，天生神力？
　　"我是什么人？"
　　林辰淡笑："杀你的人。"
　　路障妖顿时笑了。
　　"杀我？"
　　"哈哈哈。"
　　"一个凡人而已，你怎么敢讲这种话？"
　　"天地万族，人族最弱，你不知道这事？"
　　"你只是我们的口粮而已。"
　　"乖乖跪下，给我认错，我能给你一个好死！"
　　他的话刚刚说完。
　　刷！
　　林辰的身影，忽然出现在他的面前。
　　太快了。
　　张力，王武他们一行人，什么都没看清楚。
　　而路障妖，则是瞳孔一缩。
　　发生了什么？
　　这个人，怎么如此的快？
　　林辰背负双手，低头看着路障妖，淡漠说道："跪下。"
　　砰！
　　路障妖，当场跪在林辰的面前。
　　力道之大，官道都裂开了！
　　"啊！"
　　路障妖惨叫。
　　他感觉自己的膝盖碎掉了。
　　更感觉，这一瞬间，自己的肩膀上有一座恐怖的大山。
　　他根本站不起来！


第548章 你说人族最弱，我说你不知死活
　　路障妖只能艰难的抬头。
　　他惊恐的看见，林辰正低着头，淡漠的看着他。
　　林辰缓缓说道："你说人族最弱，我说你不知死活。"
　　"道歉。"
　　"我能给你一个好死。"
　　路障妖瑟瑟发抖。
　　他妈的。
　　这是人类？
　　为什么，这个人类能散发出这么恐怖的威压？
　　他当初见到那些大妖的时候，都没感受到如此骇人的压迫感！
　　这仿佛不是一个人。
　　更像是一尊神！
　　但自己可是高贵的妖邪。
　　怎么可能向卑微的人族道歉？
　　开玩笑！
　　"道歉？"
　　"你怎么敢让我道歉？"
　　"你现在放我起来，给我道歉才对。"
　　"不然，你们的村子，会在顷刻间被毁灭！"
　　林辰看着他。
　　还威胁我？
　　"好胆。"
　　"小子，好胆色。"
　　"既然你想惨死，那我就成全你。"
　　林辰终于伸出手。
　　他伸出右手，对准林子，隔空一抓。
　　咔嚓！
　　一根树枝，直接折断，然后旋转着从树林中飞出。
　　砰。
　　精准无比的落到林辰的手中。
　　林辰拿着木棍，直接塞进了路障妖的嘴巴里。
　　然后，一点一点的往下塞。
　　路障妖瞪圆了双眼。
　　他先是一脸惊恐，拼命挣扎。
　　路障妖还用仅存的左手去推木棍。
　　但他那弱小的力量，在林辰面前，毫无用处。
　　就连半点阻碍都办不到！
　　木棍继续往下。
　　穿过他的嘴巴，经过他的喉咙，进入脖子里，然后往肚子里前进。
　　路障妖翻白眼了。
　　眼泪无法控制的落下。
　　那鼻子在用力的喘-息着。
　　他想呼吸。
　　但已经做不到了。
　　噗呲！
　　有血从他的嘴里涌出来。
　　林辰并不着急，而是慢慢降着木棍。
　　直到最后一声。
　　噗呲！
　　木棍，彻底洞穿了路障妖的身体。
　　从嘴巴进入，从下方出来。
　　前后通透。
　　路障妖的头被固定着，他眼睛睁得很大，死死的看着天空。
　　他死了。
　　死相凄惨。
　　林辰松开手，意念一动。
　　木棍带着路障妖的尸体飞起，然后倒着插在了官道旁边的土里。
　　"这个世界很危险。"
　　"希望各路妖魔，都长点眼睛。"
　　现在。
　　路障妖变成了一个警告。
　　对所有妖邪的警告！
　　张力、王武他们，直接被吓傻了。
　　我超。
　　这什么？
　　路障妖，竟然被串死了，完了还要被晾在路边，当路标看？
　　再看向林辰。
　　他们都忍不住用力的咽了一下口水。
　　好强。
　　林辰，他竟然这么强大的吗？
　　"林，林辰，你是什么时候修仙的？"
　　"我，我们都不知道，你这么强大。"
　　王武说话都不利索了。
　　轻松击杀路障妖。
　　这实力，已经堪比天师了。
　　林辰看向他们，淡淡说道："一般而已。"
　　"继续带路吧。"
　　说完。
　　他又走回队伍后面。
　　张力回过神来，说道："都，都跟紧了。"
　　现在他的腿都在哆嗦。
　　林辰太强大了。
　　他根本不知道，村子里竟然有这么猛的一个人。
　　如果早知道，自己就不当队长了，让林辰来当。
　　直播间里的观众在欢呼。
　　"林神刚刚好帅！"
　　"你说人族太弱，我说你不知死活，林神帅死了，林神威武霸气！"
　　"对付这些妖邪，就要这么办，太爽了。"
　　"爆杀妖邪，林神你做的好啊，我要给你生孩子，生11个！"
　　队伍沿着官道，又往前走了一段距离。
　　就在这个时候。
　　轰隆隆——
　　天上传来打雷的声音。
　　林辰抬头一看。
　　原本就昏暗的天，现在更昏暗了。
　　"要下雨了。"
　　他说道："先找个地方避雨吧。"
　　"避雨？"
　　张力一惊，连忙说道："不行啊。"
　　"我们不能离开官道。"
　　林辰问他："你想变成落汤鸡？"
　　张力坚定的说道："离开官道，我们就危险了。"
　　"官道可以遮蔽我们的气息，一旦走出去，我们会立刻被鬼怪盯上的。"
　　林辰眼睛立刻亮了起来。
　　"真的？"
　　张力说道："真的！"
　　"那更要出去了。"
　　林辰朝着四周看了一眼，他看见前面远处有个破房子。
　　于是说道："走。"
　　能吸引妖邪啊！
　　杀的妖邪越多，通关奖励肯定越好。
　　说不定还能完成隐藏任务！
　　必须出去。
　　见到林辰走了出去，张力害怕无比。
　　但一想到林辰的实力。
　　如果林辰不在旁边，等会下雨，大雨会削弱炎阳石。
　　他们同样会很危险。
　　所以，躲在林辰身边，才是最好的选择。
　　"跟上。"
　　张力说道，然后快步朝着林辰跑去。
　　距离破房子近了。
　　"呜呜呜。"
　　林辰听到里面出来女孩哭泣的声音。
　　赶来的张力一听，浑身绷紧。
　　"林辰，不要进去，里面危险！"
　　林辰一笑："有危险才更要进去。"
　　砰。
　　他直接踹开腐朽的大门，迈步进入房子中。
　　这房子结构简单，门口之后就是大厅，这里只有一个空间。
　　大小也只有六十平左右。
　　四面的墙壁上都有破洞，窗户也有几个破洞。
　　最严重的还是房顶。
　　只剩半个房顶还能挡雨了。
　　林辰一眼就看见，房子中间，有两个女孩正背对着门口，在小声的哭着。
　　张力也看见这两道背影。
　　他感觉到一股寒意。
　　张力小声的说道："林辰，别过去。"
　　但林辰已经走过去了。
　　"你们在哭什么？"
　　两个女孩同时说道："我们的爹爹死了，还好久没吃东西了。"
　　"我们好饿。"
　　林辰点了点头，说道："这样啊，你们好惨啊。"
　　"我这里有几个人，你们要不要吃？"
　　这话，把张力、王武，还有其他几个男人给吓了一大跳。
　　王武胆子最小。
　　差点就晕过去了。
　　张力冷汗直冒。
　　不会吧。
　　认真的？
　　救命啊！
　　两个女鬼也愣了一下。
　　不是，为什么会有这种回答？
　　把她们整不会了。
　　都不知道该怎么回答了。
　　"骗你们的。"
　　林辰说道："天要下雨了，给你们半炷香的时间，把这个房子修好。"
　　"迟了，我就把你们砌进墙里。"
　　两个女鬼再一次愣住。
　　没搞错吧？
　　这个男人，要她们去修房子？
　　她们直接就怒了。
　　"你怎么敢……"
　　她们两个厉鬼同时窜起，然后扭过头来，想要杀死林辰。
　　但是刚刚转身。
　　锵！
　　一柄冒着熊熊烈火的长剑，就抵在她们的脖子前。
　　热浪袭来。
　　她们差点，就被这股热浪吹得魂飞魄散了！
　　太恐怖了。
　　这是什么火焰？
　　就是十八层地狱的火焰，也没有这万分之一骇人！
　　林辰淡淡说道。
　　"我这个人一向很珍惜时间。"
　　"你们还有三个呼吸的时间来做选择。"
　　"三……"
　　两个女鬼惊恐的叫道："我们愿意修房子！"


第549章 房顶漏水，用女鬼来堵
　　听到这个回答，林辰淡淡一笑，随手将焚霄剑插在地上。
　　焚霄剑上的熊熊烈火，也能驱散黑暗与寒冷。
　　两个女鬼很是恐惧的看了一眼插在地上的长剑。
　　这把剑。
　　太恐怖！
　　她们从上面感受到一股强大的，不属于人间，超脱神界，超越地狱的恐怖力量！
　　要是被上面的火星迸溅到，可能都会死无全尸，魂飞魄散。
　　"赶紧动手。"
　　林辰说道："等会下雨的时候还没修好，我就拿你们来堵漏洞。"
　　两个女鬼浑身一颤，立刻就跑出去找材料回来修房子了。
　　此时此刻。
　　她们甚至不敢逃跑。
　　那把剑太强大，这个人类太诡异。
　　逃？
　　说不定还没逃出去一米，就会被一剑穿心，死得凄惨。
　　当女鬼在外面找东西的时候。
　　林辰已经找个干净的地方坐下。
　　接着，他看向张力、王武等人。
　　"愣着干什么？"
　　"找个地方休息一下，等雨停了，继续赶路。"
　　听到林辰的话，他们浑身一颤，终于回过神来。
　　刚刚发生的事情。
　　已经超出了他们的认知。
　　如果不是亲眼所见，根本就不会相信。
　　女鬼，在林辰的面前求饶。
　　甚至真的跑去找东西来修补房子了。
　　几个人现在脑子里都一片空白。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　他们刚刚坐下，两个女鬼就回来了。
　　她们找来许多树枝、树叶，还有大量的巨大的叶子。
　　全部铺在房顶上。
　　铺好了，检查一遍，然后又跑去找材料。
　　张力和王武他们，真的看麻了。
　　直播间里的观众。
　　现在也全都忍不住大笑起来。
　　"笑死我了，这两个女鬼，在林辰面前跟狗一样乖巧啊。"
　　"今日笑点，她们做梦都想不到，会遇上林神这样的猛人。"
　　"让鬼来修房子，古往今来，谁能做到？只有林辰一人！"
　　"林神太牛逼了。"
　　两个女鬼速度非常快。
　　几分钟的时间，就补好了房顶。
　　然后开始找东西补墙壁了。
　　等墙壁也修的七七八八的时候，大雨来了。
　　哗啦啦——
　　天地间，只有雨声。
　　房子在漏水，但影响并不大。
　　两个女鬼站在门口旁边，瑟瑟发抖，一脸担忧的看着这个房子。
　　她们在心里疯狂祈祷。
　　"别坏了！"
　　"老天爷啊，你雨水小一点吧。"
　　"别把房子冲坏了。"
　　在以往，遇见大雨，她们都会非常的高兴。
　　因为下雨，能让一些人远离官道，她们就有了吃人的机会。
　　但是现在。
　　她们恨不得这雨立刻停下。
　　房子里，太安静了。
　　林辰问两个女鬼："你们长得挺漂亮，会跳舞吧？"
　　"现在跳一个。"
　　两个女鬼："？"
　　长得漂亮，跟会不会跳舞有什么关系？
　　她们不会啊。
　　但是，敢拒绝吗？
　　不敢。
　　于是两人哭丧着脸，开始扭动起来。
　　舞姿不好看，表情也不怎么样。
　　林辰说道："你们是刚死了爹还是刚死了妈，能不能笑着跳？"
　　女鬼快哭了。
　　本来以为，变成厉鬼，就可以无敌天下。
　　但没想到。
　　当鬼，也要看人的脸色。
　　她们挤出笑脸，然后继续跳舞。
　　张力和王武他们，已经讲不出话来。
　　让女鬼给你跳舞？
　　太狠了。
　　闻所未闻的事情。
　　女鬼跳了一会，有些熟练了，舞姿变得好看起来。
　　但就在此时。
　　砰。
　　房顶，忽然传来一道声响。
　　紧接着。
　　哗啦啦——
　　大雨洒了进来。
　　一瞬间。
　　这里再度安静了。
　　女鬼已经停下了舞步，她们面无血色的看着天花板那个破洞。
　　心里，只有一个想法：完了。
　　林辰看了一眼破洞。
　　然后随手指了一个女鬼。
　　"你跳的最难看，笑容也不甜美。"
　　"现在，你上去堵住那个洞。"
　　女鬼一下子就哭了。
　　让她去堵住破洞！
　　我堂堂女鬼，杀人如麻，不要脸，不要尊严的吗？
　　见她不动。
　　林辰目光一凝。
　　女鬼顿时感觉自己要死了。
　　急忙喊道："我马上就去！"
　　她立刻飞起，用身体挡住了外面袭来的风雨。
　　房子又恢复了安宁。
　　林辰看向另一个女鬼："接着奏乐，接着舞。"
　　剩下的女鬼，再一次跳起来。
　　两个女鬼的内心是崩溃的。
　　救命啊！
　　来个鬼，甚至是来个人也好，救救我们啊！
　　似乎是听到了她们的心声。
　　外面的雨幕之中。
　　又有一个白衣女鬼出现。
　　她披头散发，舌頭一路延伸到地上。
　　当她走路的时候，舌头都会与地面摩擦。
　　然后是她的双眼。
　　她的眼睛非常的大，有一个拳头那么大。
　　里面的眼珠子，有鸡蛋大小。
　　看上一眼，就感觉非常恐怖。
　　此时，大雨倾盆。
　　她的目光，落到了远处的木屋中。
　　"人的气息！"
　　长舌鬼心中惊喜。
　　"而且还不止一个。"
　　"一共六个人！"
　　"太好了，可以饱餐一顿了。"
　　"呵呵呵。"
　　她发出瘆人的笑声，缓缓朝着木屋走去。
　　近了。
　　她看着眼前那破烂的木门。
　　长舌一弹。
　　砰！
　　木门爆碎。
　　她的身影，携带着风雨，一下子走进了木屋当中。
　　呼呼呼——
　　房子里狂风大作。
　　女鬼脸上露出瘆人的笑，目光从房子内扫过，想要看见人们惊恐的神情。
　　可是，当她看清楚房子内的情况时，猛地愣住了。
　　房子里，确实有六个人。
　　这六个人里，有五个人一脸紧张的站着。
　　还有一个，气定神闲的坐着。
　　除却这六个人外，还有两个女鬼。
　　这两个女鬼实力都不差，每一个都能和她打得难舍难分。
　　但是。
　　这两个女鬼，现在行为非常怪异。
　　一个在跳舞。
　　一个，正帖在房顶上，在干什么？
　　仔细一看。
　　她发现了，这个女鬼，在堵着房顶的破洞。
　　在挡雨！
　　一瞬间。
　　这个长舌鬼的心中，升起了一个念头。
　　不对劲。
　　再看向那两个女鬼。
　　她们的表情，也非常的不对劲。
　　那不是如临大敌的表情，而是……
　　同情！
　　还有一点怜悯！
　　怎么回事？
　　为什么要用这种目光看着自己？
　　那两个女鬼，心中无比同情这个长舌鬼。
　　因为，她把大门破坏了。
　　现在风雨都涌了进来。
　　这不是找死？
　　长舌鬼还不知道发生了什么。
　　但下一秒。
　　咔嚓！
　　她忽然感觉到，一只无形的手，捏住了她的脖子。
　　巨大的力量传来。
　　咔嚓。
　　她的脖子好像要断了。
　　同时，她的双脚也离开了地面，整个身体悬空而起。
　　"好胆。"
　　林辰说道："敢踹坏这个大门。"
　　"你准备拿什么来堵？"


第550章 这些女鬼混得太惨了
　　女鬼一脸骇然的看向林辰。
　　自己被掐住脖子，还隔空飞起，是这个男人做的？
　　她用力的挣扎起来，但毫无用处。
　　"徒劳的挣扎。"
　　林辰心念一动。
　　长舌鬼的舌头，立刻缠绕住她的脖子。
　　紧接着，那舌头被绑在了房梁上。
　　她直接被自己的舌头吊在半空中，仿佛要上吊自杀了。
　　长舌鬼做梦都想不到，自己会遇到这种事情。
　　难道自己真的要被舌头勒死？
　　她在半空中剧烈的挣扎起来。
　　正在跳舞的女鬼见了，急的直接冲上去，一巴掌糊在她的脸上。
　　啪！
　　长舌鬼被打懵了。
　　她一脸惊恐的看着面前的女鬼。
　　你干嘛？
　　我们是同族，现在我被欺负，身陷危险中，你不帮我，你还打我？
　　女鬼骂骂咧咧："你别乱动！"
　　"这房子年久失修，你再晃两下，房梁断了，房顶塌了。"
　　"我补不上！"
　　没看见我的妹妹，现在都要用身体堵漏洞吗？
　　长舌鬼听傻了。
　　疯了。
　　这个世界，一定是疯了。
　　鬼怪修房顶，这太恐怖了。
　　她一脸惊恐地看向林辰，这个男人，怎么这么强大？
　　隔空杀鬼，这什么手段？
　　就算是天师，也没有这么强大的实力吧？
　　那女鬼对长舌鬼说道："你要是想活下去，就立刻跟大人道歉，然后用身体堵住大门。"
　　长舌鬼瞳孔一缩。
　　认真的？
　　"呃呃。"
　　长舌鬼感觉自己快不行了。
　　她急忙喊道："别杀我，别杀我。"
　　"我愿意认错。"
　　"我愿意堵住大门。"
　　先活下来再说！
　　林辰直接扯断她的舌头，让她从半空中落下来。
　　砰。
　　她摔在地上，惊恐无比的看着面前的舌头。
　　那是自己的舌头。
　　断了！
　　自己，变成了残废。
　　"啊！"
　　她想惨叫，结果舌头没了，声音都发不出来。
　　林辰说道："现在，立刻去把门堵住。"
　　女鬼看向林辰。
　　这个男人，真的要用她来堵门？
　　这是人类吗？
　　世道变了？
　　林辰见她不动，淡淡说道："给你三个呼吸的时间。"
　　"反正，对我而言，你自己去堵门，和用你的尸体去堵门，没有任何区别。"
　　"但是对你来说，区别很大吧。"
　　长舌鬼浑身一颤。
　　立刻跑去堵门了。
　　外面的风雨立刻被挡住了。
　　长舌鬼后悔了。
　　自己刚刚就不该过来。
　　就算过来，也不该把门口破坏了。
　　不然，自己也不至于被抓来堵门了。
　　太惨了。
　　有点想哭。
　　林辰看向刚刚跳舞的女鬼，说道："继续。"
　　那女鬼立刻挤出笑容，然后开始跳舞。
　　长舌鬼见到这一幕，眼睛都睁大了。
　　一时间，忘记了嘴里的疼痛。
　　我超。
　　女鬼跳舞！
　　这个男人，到底是什么情况啊。
　　他怎么这么强大。
　　不是说，人族是天地间最弱小的种族吗。
　　怎么现在能隔空杀鬼了？
　　人族有变强的潜力吗？
　　"这……"
　　长舌鬼不知道该怎么反应了。
　　而张力和王武他们，现在也差不多。
　　刚刚就抓了两个女鬼来修房子、跳舞。
　　现在又抓一个女鬼来堵门。
　　直播间里的观众，全都乐开了花。
　　"第一次见。"
　　"已经录像了，这他妈的笑死我了。"
　　"一个堵天花板，一个堵门，还有一个跳舞，这些女鬼混得太惨了。"
　　大雨下了很久。
　　滴答滴答——
　　雨势渐渐的弱了下来。
　　天要晴了。
　　三个女鬼，现在都压制不住心中的欣喜。
　　这场该死的大雨，终于停了。
　　她们马上就能离开了。
　　好起来了！
　　林辰走出门看了一眼，雨停了。
　　既然雨停了，这三个女鬼也就毫无用处了。
　　林辰立刻发动隔空御物，操控着焚霄剑，直接将三个女鬼斩杀。
　　速度之快。
　　她们甚至连惨叫的时间都没有。
　　张力、王武他们又被吓了一跳。
　　好快的速度。
　　张力用力的咽了一下口水。
　　他紧张的问道："林辰，你成为天师多久了？"
　　"天师？"
　　"什么天师？"
　　林辰问系统，这个游戏也有境界划分？
　　最后得出结果。
　　有。
　　"一般来说，天师就是终点，能和一些百年、数百年妖魔对抗。"
　　"但事实上，天师之后还有陆地神仙，接着是天仙。"
　　林辰听了，感觉人族好弱。
　　都天师了，竟然才能和百年妖魔对抗。
　　遇到千年的、数千年的，岂不是被乱杀？
　　"我不是天师。"
　　林辰说道。
　　严格来说，他也不知道自己是什么境界。
　　"不是天师？"
　　张力一愣。
　　但很快就明白了。
　　"你这么年轻，能接近天师境界，也非常非常厉害了。"
　　"万年难得一见的天才。"
　　林辰："……"
　　你开心就好。
　　林辰带着他们，重新回到官道上。
　　张力走在前面，继续带林辰前行。
　　林辰问他："你见多识广，知道有什么厉害的妖魔鬼怪吗？"
　　如果能杀几个千年，数千年，甚至是万年的妖魔。
　　那么，奖励绝对爆炸！
　　张力想了一下，说道："我不知道。"
　　"我其实并没有见多识广，我没有离开村子太远的距离。"
　　"这样吗。"
　　林辰说道："那挺可惜的。"
　　只能靠自己了。
　　这个游戏不简单，背景太大了。
　　找包裹这件事，根本算不上什么困难的任务。
　　之后得看看，能不能弄到这个游戏世界的后续游戏。
　　这个时候。
　　张力又说道："林辰，以你的天赋，以后肯定是要离开村子的。"
　　"传说，一些天才在诞生时，都会了解到一些过往的秘密。"
　　"你当时遇到了什么？"
　　"能跟我们详细说一说吗？"
　　有这种事情吗？
　　林辰又不是这个世界的人，他可不知道这个世界的秘密。
　　不过，他的话让林辰猜测出一件事情。
　　恐怕那些天才，是一些高手的转世。
　　所谓的了解过往秘密，极有可能是曾经的记忆。
　　林辰心想："人族高手为了活下去，真是不容易。"
　　也许正如那些妖魔鬼怪说的。
　　在这个世界里，人族太弱小了。
　　张力有些可惜的问道："不能说吗？"
　　他还想着，能从过往的秘密中参悟什么。
　　如果能变强，自己就能守护好村子了。
　　林辰看了他一眼。
　　说什么？
　　自己又不是这个世界的人。
　　秘密没有，故事就有。
　　他看了一眼周围，现在一个敌人都没有，林辰正好打发一下时间。
　　"有。"
　　林辰淡笑，说道："我要跟你们讲一个，谁都不知道的故事，呸，秘密！"
　　"这个秘密，叫《武帝光头强，只身在狗熊岭对抗两位至尊妖帝，独断万古，为人族开生路》。"


第551章 官道旁边的寺庙
　　张力和王武他们听到这个故事的名字，都觉得波澜壮阔，史诗无比。
　　这一定是一个无比辉煌的秘密。
　　他们等着林辰继续往下说。
　　结果，林辰并没有说话。
　　张力问道："后续呢？"
　　林辰说道："没了。"
　　"名字都已经把故事讲完了啊。"
　　张力："这……"
　　直播间里的观众。
　　"啊？就没了？我小板凳和瓜子都准备好了！"
　　"可恶，这故事的名字还挺吸引我的。"
　　"啊，真想继续听下去啊。"
　　林辰的脚步，缓缓停了下来。
　　张力立刻跟着停下。
　　他问道："怎么了？"
　　张力才是这个队伍的队长，但是现在，他也下意识的听从林辰的安排。
　　林辰已经成为了整个队伍的主心骨！
　　林辰说道："看前面。"
　　张力朝前方看去。
　　他先是瞳孔一缩，紧接着脸上露出笑容。
　　因为他看见了一匹马。
　　一匹正在官道旁边吃草的骏马。
　　张力惊喜道："这一定是他们的马。"
　　"既然找到马了，他们就极有可能是在附近失踪的。"
　　"都找一找。"
　　张力急匆匆的跑过去。
　　然后开始认真的寻找起来。
　　那些护符、符箓，都是守护村子的关键物品。
　　必须要尽快找到。
　　林辰的目光落到了那匹马上。
　　看小地图，这匹马是个红点，也就是说，这是敌人。
　　林辰立刻扫描这匹马的信息。
　　【称呼：寄生之马
　　种族：妖邪
　　体质：43
　　力量：50
　　速度：13
　　精神：100
　　信息：被死虫寄生的骏马，现在完全被死虫控制着，会猎杀看见的所有人类。】
　　林辰走过去，对张力说道："你太着急了。"
　　他对张力说道："看看你身后这匹马，他在吃什么？"
　　张力和王武他们，立刻朝马嘴看去。
　　那里正有液体流淌。
　　仔细一看。
　　他们的脸，瞬间白了。
　　血！
　　全都是血。
　　这马根本不是在吃草，而是在吃人肉！
　　那马察觉到他们的目光，立刻抬起头来，然后对着几个人露出笑容。
　　那是一个很人性化，很诡异的笑容。
　　"不好！"
　　张力心中一紧，立刻抽刀，想要一刀将这妖邪劈死。
　　可是他的刀还没砍到马，那匹马就"唰"的出现在他身后。
　　紧接着。
　　怪马张开血盆大口，朝着张力的脑袋咬去。
　　他的嘴巴很大，别说张力的脑袋了，就是半截身体，也能直接咬下。
　　张力想要转身，但是速度太慢了。
　　怪马的速度，碾压他！
　　他的眼角余光，只能看见越来越近的嘴巴。
　　张力仿佛能闻到腥臭味了。
　　完了。
　　要死在这里。
　　怪马脸上写满不屑。
　　人类，都是这么弱小的，一口就能咬死。
　　不过，这些人的味道真的很不错。
　　一口下去，唇齿都能留香。
　　这里有六个人，又能饱餐一顿了。
　　可就在这时。
　　在他的嘴巴，即将触碰到张力的时候。
　　一股浩瀚巨力，忽然从旁边袭来。
　　比怪马的速度更快。
　　怪马都来不及反应，就被这股巨大力量击中。
　　砰！
　　怪马直接飞了出去。
　　飞出去至少二十米，然后才摔在地上。
　　林辰一步踏出，说道："想在我面前杀人，你还不行。"
　　怪马从地上爬起来，有些惊疑不定的看着眼前这个人类。
　　刚刚，自己是被他打飞了吗？
　　一个人类，有这样快的速度，这样强大的力量？
　　一定是假的。
　　肯定是用了什么法宝。
　　怪马长长的喷出一口白气，然后朝着林辰冲来。
　　林辰可不惯着他。
　　一捏拳。
　　熊！
　　火焰，立刻在他的拳头上燃烧起来。
　　那是《圣火决》与《不动明王》联动带来的强大效果。
　　林辰一拳轰出。
　　怪马想要停下，也已经来不及了。
　　砰！
　　一声闷响。
　　怪物的脸都凹陷了。
　　同时，他的身体再次横飞出去。
　　这一次，他飞的更远，飞了四十米才摔下来。
　　他的脸上，还有火焰在燃烧。
　　怪马立刻爬起来，然后脑袋不断朝地面撞去，妄图灭火。
　　那火焰非常难熄灭。
　　等他将火扑灭，脸已经熟了一片。
　　还在不断的冒着白烟。
　　怪马再抬头看向林辰。
　　现在他的眼睛都不好使了。
　　不过，这并不能影响到怪马的实力，他的本体是体内的死虫。
　　只要死虫没事，怪马就算遍体鳞伤，也毫无问题。
　　怪马再度奔腾起来，朝林辰冲来。
　　这一次。
　　林辰没动。
　　近了。
　　怪马纵身一跃，双蹄狠狠朝林辰蹬来。
　　轰！
　　在他碰到林辰的时候，瞬间感受到一股巨大力量反击而来。
　　咔嚓。
　　怪马的双腿，直接折断。
　　他还被这股力量震飞出去，狼狈的摔在五六米外。
　　林辰平静地看着怪马。
　　"你太弱了。"
　　怪马挣扎着，想要从地上爬起来。
　　但这一次，他办不到了。
　　因为林辰走过来了。
　　林辰抬脚，直接将怪马踩在脚下。
　　稍稍用力。
　　砰！
　　怪物的身躯炸开。
　　林辰伸手，一根木棍从林子中飞出来，直接钉穿了一只白色的，想要逃走的虫子。
　　那是死虫。
　　死虫被棍子钉在路边的树干上。
　　只剩下一口气了。
　　死虫惊骇的看着不远处的那个男人。
　　怎么回事？
　　为什么这个人类，如此的强大？
　　林辰瞥了死虫一眼。
　　砰！
　　死虫的身体，直接爆开了。
　　张力、王武他们回过神来，用力的吞了下口水。
　　尤其是张力。
　　浑身冷汗，衣服都被打湿-了。
　　他刚刚，差点就死了。
　　如果不是林辰及时出手，他现在肯定只剩下半截身体了。
　　而那让他差点死去的怪物。
　　竟然被林辰轻松镇杀！
　　甚至。
　　林辰站着让他踢了一脚，也毫发无损。
　　这简直就像是天师！
　　他真的不是天师吗？
　　当一帮人都在震惊的时候，林辰走了回来。
　　"包裹不在这里。"
　　他已经看过周围了，并没有任何的可互动物品。
　　他只看见一道血迹。
　　那血迹从官道一路往外延伸，进了旁边的树林里。
　　好像，有什么东西把他拖走了。
　　张力一惊："那怎么办？"
　　"进去找回。"
　　林辰说着，自己已经先走了进去。
　　张力顿时急了。
　　"这很危险，我们连敌人是谁都不知道！"
　　"害怕的话，你们可以先回去。"
　　林辰肯定要进去的，因为想要通关，就必须找到包裹。
　　至于敌人，当然是越危险越好。
　　因为这样能获得更多的奖励。
　　张力他们咬了咬牙，然后急忙跟上林辰。
　　他出来时答应过村长了。
　　几个人出来，就要保证几个人回去。
　　他们沿着血迹一路往前，走了很久。
　　忽然，一座寺庙，出现在他们的面前！


第552章 等下会遭遇苦难
　　林辰抬头看去。
　　这座寺庙高大而且辉煌，而且隐约有神圣佛光照射而出。
　　充满神性！
　　张力、王武他们见到这座寺庙的瞬间。
　　他们恍惚。
　　好像自己进入了传说中的佛土。
　　周围的所有不祥与黑暗，都被那神圣的佛光驱散了。
　　直播间里的观众也都瞪大了双眼。
　　"这寺庙，看着好厉害！"
　　"我怎么看见佛光了，难道这个世界真的有佛祖？"
　　"好想进去参拜啊，如果在这个寺庙里许愿，一定能成真的吧？"
　　张力、王武他们，现在浑身颤抖。
　　好像已经控制不住自己的身体了。
　　他们忍不住想要走进去，去参拜佛祖，祈求佛祖降临，消灭所有的妖魔鬼怪。
　　张力回头对林辰问道："我们要进去吗？"
　　林辰点头，说道："当然。"
　　"太好了。"
　　张力神色一喜。
　　他连忙看向王武几人，问道："你们身上有没有什么钱财？"
　　"待会祈求平安、许愿等，都是要用到的。"
　　王武摇头。
　　这个时候，一个男子小声的说道："我有一个玉佩。"
　　"那是我未婚妻送给我的。"
　　张力眼睛闪闪发亮，说道："好！"
　　"那我们快进去吧。"
　　说完，也不等林辰，这帮人就急匆匆的跑了进去。
　　林辰看着他们的背影，笑了一下。
　　这几个人，平时都很警惕，怎么现在就拉垮了？
　　那血迹一路延伸到这里。
　　加上，这里远离官道。
　　不管怎么看，这都不是一个安全的地方。
　　林辰再抬头。
　　他眼中的佛光，瞬间消散了。
　　取而代之的，是一道道黑气，那是死气、怨气。
　　金碧辉煌的寺庙，也变成了一个由骷髅搭建而成的巨大建筑。
　　一眼看去。
　　全是人骨！
　　"这个寺庙的主人，估计实力不差。"
　　很有可能是千年大妖。
　　甚至是，数千年大妖。
　　想到这个。
　　林辰心中也有些激动，快步走了进去。
　　送上门来的奖励，能有拒绝的道理？
　　千年大妖，我来了！
　　走进寺庙，林辰一眼就看见了张力他们，正在和两个和尚交谈。
　　那和尚温文尔雅，身上散发着佛光，仿佛真正的仙佛下凡了。
　　张力和王武他们越是看，就越是感觉这个寺庙神奇。
　　这绝对是天上的仙佛，感受到人间疾苦，于是下凡普度众生来了！
　　"你们一定要虔诚。"
　　一位和尚开口说话。
　　当他说话的时候，这里还有回音。
　　"只有虔诚的信徒，才会得到佛祖的庇护。"
　　张力、王武他们点头如捣蒜。
　　"我们非常虔诚！"
　　"我们都是佛祖最忠实的信徒！"
　　两位和尚微笑着点了点头，然后让出一条路，让他们继续前进。
　　林辰看了两个和尚一眼。
　　【称呼：食人魔
　　种族：妖邪
　　体质：54
　　力量：60
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：实力强大的妖邪，并且拥有伪装的能力，往往会变作实力强大的修道之人，骗取钱财，再吃掉受害者。】
　　两个和尚都不是真正的人类。
　　"实力一般。"
　　他没理会这两个和尚，而是径直从他们面前走过。
　　现在，林辰还挺好奇，这个寺庙里的妖魔鬼怪，想要做什么的。
　　来到大堂中。
　　这里香火鼎盛，一尊金身大佛，正端坐在最前方。
　　他目露慈悲，低头看着下方的蒲团。
　　"这是真正的活佛啊！"
　　张力见了，激动得浑身颤抖，话都不利索了。
　　他看向先前的那个男子，说道："快，快交纳香火钱。"
　　那个男子立刻把玉佩摘了，塞进功德箱里。
　　旁边的和尚微笑道："佛祖一定会保佑你们的。"
　　那男子笑呵呵的回去了。
　　他们都没有看见，那个和尚说完之后，又舔了舔嘴唇。
　　愚蠢的，弱小的人类。
　　真以为神佛会保佑你们？
　　真是好笑。
　　如果神佛愿意保佑你们，早就出手了。
　　哪里会让你们沦落到这种地步？
　　这个时代，漫天神佛都已经死了！
　　地府也残破了。
　　轮回秩序不全，死去的生灵无法投胎，现在孤魂野鬼漫山遍野。
　　人族，已经太久没有出过陆地神仙了，现在的人族，就如同风中残烛，马上就要迎来毁灭。
　　以后，这个世界，将是妖与鬼的世界！
　　张力带着几个人，全部跪在蒲团上，一脸虔诚。
　　砰砰。
　　他们接连磕了几个响头。
　　然后才说道："佛祖保佑，请保佑人族。"
　　几个和尚都站在旁边，听到这些愿望，都忍不住发笑。
　　人类，真是卑微啊。
　　恐怕你们做梦都想不到，你现在跪拜的，并不是真正的仙佛，而是妖魔吧！
　　"当这些人类知道真相的时候，表情一定会非常的精彩。"
　　"真想现在就让他们知道真相。"
　　"仙佛已死，未来是妖魔的。"
　　但很快，他们就注意到了站在不远处的林辰。
　　这个人，怎么没有跪下祈求？
　　一个和尚问道："你的朋友都在跪拜，你为何不跪？"
　　林辰说道："他们年轻不懂事，看不见真相，我为什么要跟着？"
　　几个和尚的眉头，立刻皱了起来。
　　这话是什么意思？
　　难道，这个人类能看穿他们的伪装？
　　仔细一想。
　　不可能啊。
　　区区人族，怎么可能看穿他们的伪装？
　　而且。
　　这个人类的身上，没有半点法力的波动。
　　他都不是修道之人。
　　没修道，就只是一个凡人，一个凡人怎么能看穿他们呢？
　　"施主说笑了。"
　　一个和尚说道："你这样不敬神佛，恐怕会有灾难降临到你身上。"
　　这话把林辰逗笑了。
　　灾难？
　　你在祝福之戒面前讲这种话？
　　祝福之戒什么存在？
　　终极道具。
　　神佛还在的话，都得靠边站。
　　更何况。
　　这个游戏世界变成这样了，敬仰神佛又有什么用？
　　求神拜佛，不如求自己。
　　不管在任何时候，能帮上自己的，只有自己。
　　"你说错了。"
　　林辰对这个和尚说道："你们不尊敬我，等会灾难就会降临到你们头上。"
　　几个和尚先是一愣。
　　紧接着，一缕杀意，在他们的眼中闪过。
　　"我们就是佛，我们怎么可能会遭遇灾难？"
　　林辰笑道："你们是佛，那么你们为什么还要拜佛，你们拜的是自己，还是谁？"
　　几个和尚傻眼。
　　这个问题，他们真的回答不出来。
　　"这……"
　　他们支支吾吾许久，都讲不出话来。
　　"我还有些问题要问你们。"
　　林辰又说道："佛不贪，为何容不得一点对其不敬，为何每次祈求，都要香火钱？"
　　"佛不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？"
　　几个和尚，一个字都说不出来。


第553章 在外面等我一下
　　不会啊。
　　这些问题，超纲了。
　　他们不是真正的仙佛，他们是妖魔。
　　就算退一万步来说。
　　真正的仙佛来了，恐怕也不知道该怎么回答这些问题。
　　几个和尚想了好一会。
　　最后只能说道："你这是对佛祖的不尊敬。"
　　林辰顿时笑了。
　　只能说出这种回答吗？
　　看来，这帮妖邪，水平也不怎么样。
　　听到林辰与和尚的对话，张力回过头来，对林辰说道："林辰，虽然你实力强大，但最好还是对仙佛尊敬一些。"
　　"一个人再厉害，也不是仙佛的对手。"
　　几个和尚一听，立刻笑了。
　　"说的不错。"
　　他们看向林辰，对林辰说道："你只是一个凡人。"
　　"你应该对我们尊敬一些。"
　　"免得等会灾祸上门，然后祸及满门。"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　"应该当心的是你们。"
　　"当心等会，这破庙都被炸上了天。"
　　几个和尚笑容立刻消失了。
　　其中一个和尚更是说道："你是故意与我们对着干？"
　　林辰笑道："什么叫对着干？"
　　"我们本来就是敌人。"
　　几个和尚皱眉，这个人类真的很不对劲。
　　他怎么敢这么说话？
　　张力见林辰这么说话，也有些着急了。
　　这里可是神奇寺庙。
　　要是触怒了这些和尚，惊扰了佛祖，那就完蛋了。
　　"林辰，客气一点吧。"
　　"这个世界很大，要尊敬神佛。"
　　林辰看向这几个人。
　　他们现在都处于"洗脑"状态，愚昧无知，有些好笑。
　　"你们要记住，你们是一个人。"
　　"因此，你们不需要学做神仙，也不用尊敬神佛。"
　　"你们的本性，比任何神明都要高贵。"
　　"你有仙心一颗，久被尘劳封锁，何日尘净光生，照破山河万朵。"
　　人族，比任何种族都要高贵！
　　真正的天地宠儿。
　　什么妖魔鬼怪，什么仙神大佛，最后都要化作人的形态。
　　林辰话音一出。
　　张力、王武等人，还有直播间里的观众，纷纷如遭雷击。
　　他们身体一僵。
　　眼里先是出现茫然，紧接着恢复了清明。
　　我们……
　　比任何神明都要高贵？
　　我们……
　　有仙心一颗！
　　待到尘埃抹去日，照破山河万朵时！
　　不知为何。
　　他们忽然感觉浑身都滚烫起来了。
　　好像无数的热血，正在体内奔腾。
　　张力、王武等人，忽然惊觉："我们怎么会跪在这里？"
　　他们急忙从地上爬起来。
　　然后看向四周，惊讶道："我们什么时候进来的？"
　　而直播间里的观众，也都一脸震惊。
　　"我怎么记得，刚刚还在门外看寺庙呢。"
　　"刚刚发生了什么，怎么我感觉自己好像缺失了一段记忆。"
　　"难道我们刚刚都中幻觉了？"
　　"先不说这些，刚刚林神说的话，都好帅啊。"
　　"我有仙心一颗！照破山河万朵！"
　　"我们的本性，比任何的神明都要高贵！"
　　"我们不需要求神拜佛，我们只要求自己，能依靠的，只有我们自己！"
　　众人都有一种明悟的感觉。
　　随后看向林辰。
　　他们的眼里，都充满了崇拜。
　　原来，林辰一直都有这种想法。
　　这种思想境界，这种胸襟，真的比他们都宽广太多太多了。
　　"不仅是实力不如林神，没想到思想境界，也远远不如林神。"
　　"不愧是我老公，各个方面都是天下第一的！"
　　"前面的快爬，只有本小姐能喊林神老公。"
　　"我还是总裁呢，林神是我老公！"
　　又有无数美女争夺起来。
　　许多男性观众看了，都羡慕无比。
　　这可是，只有林辰才能获得的特权。
　　他们也只能羡慕了。
　　那几个和尚，见到张力、王武他们都回过神来了，纷纷露出惊讶的神情。
　　怎么回事？
　　他们的目光，瞬间落到了林辰的身上。
　　怎么这个人说了几句话，就让这帮人恢复了？
　　不应该啊！
　　就算是人族最强天师，也没有这种神通手段。
　　奇怪。
　　真奇怪。
　　他们的眼神，很快就冷了下来。
　　"既然你们都恢复过来了，那就只能让你们在痛苦中死去了。"
　　这话引起张力的注意。
　　他立刻看向几个和尚，问道："你们的话，是什么意思？"
　　和尚冷冷一笑。
　　"还不明显吗？"
　　"本来，我们想让你们在幻觉中，死个痛快。"
　　"现在你们都清醒着，就只能痛苦的死去了。"
　　张力一惊。
　　"你们不是真正的和尚？"
　　几个和尚笑道："哪个寺庙，开在荒山野林的？"
　　"你们再仔细看看，我们这真的是寺庙吗？"
　　他们一挥手。
　　刷！
　　瞬间而已，整个寺庙的模样，都被改变了。
　　原本金光闪闪，整洁无比的地板，变成了一地白骨。
　　四周的墙壁、支柱，也都是白骨堆积而成的。
　　甚至，那些支柱上，还有块块血肉。
　　腥臭味扑面而来。
　　张力、王武他们差点就吐了。
　　这味道太要命了。
　　而后，他们一脸恐惧的跌坐在地上。
　　这哪里是什么寺庙？
　　根本就是一个吃人不吐骨头的地狱！
　　他们刚刚，竟然在这种恐怖的地方参拜？
　　完了。
　　全都完了。
　　能弄出这么一个骇人的建筑，这寺庙主人实力绝对不弱。
　　肯定是千年大妖。
　　就算是天师，也不敢为敌的存在。
　　完蛋了。
　　今天他们都要死在这里了。
　　几个和尚也不再隐藏真正的模样。
　　刷！
　　他们的身体，瞬间发生改变。
　　原本金光灿然的身体，变得溃烂。
　　蛆虫在身上蠕动，散发一股股臭味。
　　而他们的脸上，更是骇人无比。
　　一张脸，毫无规则的长着十几双眼睛！
　　那些眼珠子更是毫无规则的乱动着。
　　一看见他们的脸，只感觉精神在狂掉，马上就要变成0了。
　　直播间里的人都忍不住惊恐大叫。
　　"这都是什么啊？"
　　"我超，这地方太危险了啊。"
　　"这么多白骨，这恐怕死了有上千人吧！"
　　"救命啊，这简直就是地狱！"
　　"完了，我晚上要睡不着觉了，这些妖邪都太恐怖了。"
　　上千人的死亡之地。
　　这里怨气冲天，妖气横天，浓郁得几乎无法呼吸了。
　　张力这几个人，好几次都差点晕死过去。
　　林辰目光在寺庙中扫过，很快他就看见，一根柱子上有崭新的尸体。
　　那尸体身上，还有一个包裹。
　　包裹在闪烁着白光。
　　正是任务道具！
　　只要拿回这个包裹，就能通关游戏了。
　　林辰意念一动，隔空御物！
　　砰！
　　支柱炸开，那个包裹飞了过来，落到林辰的手里。
　　林辰将包裹递给张力，然后说道："你们先走。"
　　"在外面等我一下。"


第554章 不可能，你是陆地神仙
　　张力愣愣的接过包裹。
　　随后他看向林辰，骇然失声道："你要干什么？"
　　"废话，当然是解决他们。"
　　林辰说道："赶紧走，别影响我发挥，不然等会连你们一块打。"
　　张力讲不出话。
　　王武红了眼眶。
　　"林辰大哥，你疯了么，你连天师都不到。"
　　"这里，极有可能存在千年大妖。"
　　"你不是对手的。"
　　"相反，这里只有你能逃出去。"
　　"应该是你离开！"
　　林辰翻了个白眼。
　　让你们走，就赶紧走，怎么这么啰嗦？
　　影响到我刷经验了。
　　林辰直接施展隔空御物，将这帮人弄起来，然后全部丢到寺庙外面。
　　一个和尚见状，立刻出手。
　　"想逃？"
　　他的双手，忽然变长，然后朝着张力抓去。
　　张力惊叫一声，害怕得闭上眼睛。
　　但就在此时。
　　"跟我为敌，还敢分心？"
　　林辰话音落下，人已经来到这个和尚的面前，他伸出手，直接捏住了这个和尚的脑袋。
　　咔嚓。
　　砰！
　　一个头颅炸开。
　　就像是从几十层楼高的地方，狠狠摔在地上的西瓜。
　　炸得稀烂。
　　这怪物的尸体一阵颤抖，然后无力的摔在了地上。
　　那变长的手，直接就软了，然后无力的掉在地上。
　　剩下的几个怪物看见这一幕。
　　所有的瞳孔，都猛地缩了一下。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么忽然间，这个男人就出现在他们的面前，还伸手把他们同伴的头颅捏碎了？
　　这是以前从来没有遇到过的事情。
　　他们也见过人类的至强者——天师境界的高手。
　　但是。
　　那些高手，都不敢对他们动手。
　　怎么现在，这个凡人，一只手就捏爆了他们同伴的头颅？
　　不对劲。
　　林辰看向这几个怪物，说道："给你们一个忠告。"
　　"跟我为敌时，不要分心。"
　　"会死的。"
　　几个怪物回过神来。
　　一个人类，竟然敢这么跟他们说话？
　　"放肆！"
　　"大胆！"
　　"不知死活！"
　　"给我们死来。"
　　有一个怪物脾气暴躁，他双手直接探出，锋利的爪子在昏暗的寺庙中闪闪发亮。
　　这一双爪子锋利无比，也坚硬无比。
　　就算是钢铁，也能瞬间斩断。
　　但是。
　　当他的双手触碰到林辰的身体时。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　全部利爪，直接崩断。
　　不仅如此。
　　"啊！"
　　这个怪物凄惨出声，然后整个身体都横飞出去，狠狠的砸在了墙上。
　　轰！
　　整个寺庙都在震动。
　　墙上出现一个大坑，那怪物的半边身体被砸进坑里，抠都抠不出来。
　　几个怪物看见这一幕，目瞪口呆。
　　不是？
　　那个怪物的实力，他们是清楚的。
　　不少人族高手，都被他那双利爪洞穿过身体。
　　怎么这一次，失灵了？
　　非但利爪全部折断，还直接飞了出去。
　　那模样，简直就像是被什么恐怖的洪荒巨兽撞击到了。
　　太过凄惨。
　　"我让了你一招，现在该我了。"
　　林辰出声。
　　他直接施展隔空御物。
　　哗啦。
　　墙上的怪物飞起，以极快的速度朝林辰飞来。
　　林辰淡漠的一拳轰出。
　　砰。
　　朴实无华的一拳，落在怪物的脸上。
　　沉闷的响声。
　　紧接着！
　　轰！
　　骇然的拳风，从这怪物的后脑勺爆发而出，直接轰碎了远处的墙壁，然后冲进了茂盛的树林中。
　　片刻之后。
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声传来。
　　几个怪物想要扭头回去看，但此时他们的脖子好像生锈了。
　　转个头，都要好久。
　　等他们终于转过身，看见的一幕，此生难忘。
　　白骨堆积而成的墙壁，完全破碎了。
　　在远方，有一朵灿然的蘑菇云在升起。
　　那蘑菇云的周围，还有一圈璀璨的光环。
　　那光环散发着耀眼的白光，在极速朝四周扩散。
　　九天十地，都要被这道光芒照亮了。
　　这些怪物忍不住捂住眼睛。
　　实在是太耀眼了。
　　片刻之后，一股狂风席卷而来。
　　他们都被这风吹得踉跄后退，整个寺庙都在摇晃。
　　"啊！"
　　"这是什么？"
　　"我快要被吹走了？"
　　这帮怪物惊呼。
　　等狂风散去，他们一个个的披头散发，狼狈至极。
　　再看向林辰。
　　他们的眼里，都不受控制的带上了恐惧。
　　这真的是人类？
　　怎么会有这么恐怖的存在？
　　天师？
　　不可能。
　　他们见过天师，天师也没有这么强大的。
　　那一拳。
　　就算是千年大妖，也不敢直面啊。
　　在他们心中震惊的时候。
　　砰砰砰！
　　那脸上挨了林辰一拳的怪物，从头颅开始爆炸，一路往下。
　　最后，一双脚也被炸得粉碎。
　　直接就死在这里了。
　　肉身粉碎，魂飞魄散！
　　这一幕，再度将几个怪物吓了一跳。
　　这是怎么办到的？
　　对力量的掌控，精妙得无与伦比。
　　"你到底是什么人？"
　　几个怪物无法平静了。
　　他是人族。
　　但不是普通的人族！
　　太强大了。
　　身上毫无灵气、法力波动，却有惊天神力。
　　已经可以和千年大妖相媲美了。
　　难道……
　　一个让他们惊恐的想法出现。
　　人族传说！
　　陆地神仙！
　　陆地神仙，又称地仙，已经超脱出人类的极限，能纵横天地间。
　　实力堪比千年妖魔。
　　但这只是传说啊。
　　古往今来，有谁能成为陆地神仙？
　　没有。
　　人族无仙。
　　如果人族有仙，也不至于沦落到这种地步。
　　"我是什么人？"
　　林辰淡笑："你们马上就要魂飞魄散了，知道这些，又有什么用？"
　　几个怪物一愣。
　　接着脸上露出愤怒的神情。
　　"人类，别太猖狂了！"
　　"就算你很强，也绝对改变不了人族在这天地间的地位。"
　　"你们人族，生来就是给我们屠戮的！"
　　"就连你，也是一样。"
　　"你是我们至尊妖帝的口粮而已！"
　　他的话才刚刚落下。
　　"啊！"
　　他惨叫出声。
　　因为他感觉自己的脖子，被一只无形的巨手抓住了。
　　死死的抓着，让他快要无法呼吸了。
　　同时。
　　他的身体还飞了起来，并且缓缓的朝林辰靠近。
　　"废话真多。"
　　"把你们的妖帝也叫出来。"
　　"我倒是想看看，你们的妖帝有多强大。"
　　咔嚓。
　　意念一动，这个怪物的脑袋，直接从脖子上分离了。
　　砰。
　　那无头的尸体，直接摔在地上。
　　还活着的怪物，就剩下一头了。
　　这最后的怪物，已经笑不出来了，现在他一脸惊恐地看着林辰。
　　好强。
　　这个人，强大得不对劲。
　　难道，真的是陆地神仙？
　　不可能，不可能的。
　　只是传说而已。
　　都是人族的幻想罢了！
　　一定是假的。
　　林辰平静的看着这个摔在地上的怪物，然后缓缓抬手。
　　要送他去西天。
　　但就在此时。
　　轰！
　　寺庙的院子，炸开了。


第555章 这个游戏水太深了，你把握不住
　　巨大的爆炸声，还有汹涌的气浪传来。
　　刚刚从外面跑回来的张力、王武等人，都被气浪掀翻，狼狈的摔在地上。
　　林辰停手，转身看去。
　　原本开阔的大院已经完全裂开。
　　从那裂缝中，长出了一棵参天大树。
　　这树同样骇人。
　　遍体红色，像鲜血的娇红！
　　上面还吊着很多白骨、腐烂的尸体。
　　继续往上。
　　大树开花结果，那些果实，竟然是一颗颗眼珠子。
　　拳头那么大的眼珠！
　　这些眼珠还会动，此时全部看向了林辰。
　　死亡气息在这里流转、蔓延。
　　张力、王武他们，都感觉脖子好像被掐住了。
　　难以呼吸。
　　这是一棵什么恐怖的大树？
　　仿佛是从无数骸骨尸堆中生长起来的！
　　"啊！"
　　那食人魔看见这棵大树，脸上先是露出惊讶，紧接着一脸惊喜和震撼。
　　"竟然是神树！"
　　"哈哈哈！"
　　他放声大笑起来。
　　"神树长出来了！神树长出来了！"
　　"我们妖族，真的要崛起了。"
　　"你们人族的末日，即将降临了。"
　　"哈哈哈！"
　　林辰看他的模样，有些疯癫，不太像是正常的精神状况。
　　在食人魔癫狂的时候。
　　轰隆！
　　昏暗的天上，一道惊雷闪过。
　　紧接着。
　　那些眼珠子，全部爆开。
　　一朵朵白色的花，出现在树上。
　　仔细看去。
　　那根本不是花。
　　而是一截截的手指头。
　　五根手指头向着外面弯曲，组成花朵的模样。
　　但没有鲜花的美丽。
　　有的，只是恐怖。
　　见到这棵诡异大树开花，那食人魔笑得更加疯狂。
　　"开花了。"
　　他激动地手舞足蹈。
　　"开花了，开花了！"
　　"我们将真正的统治这个世界了！"
　　"就算仙佛还活着，也无法阻止我们了，哈哈哈。"
　　越发地癫狂。
　　看见食人魔这异常的模样，林辰对那棵大树产生了好奇。
　　这大树究竟什么来头？
　　又寓意着什么？
　　竟然能让一个妖邪这么激动。
　　林辰立刻打开系统进行扫描。
　　【称呼：灭世魔树
　　信息：从尸山血海中诞生的恐怖魔树，当它开花时，只预兆着一件事情——魔主归来！】
　　林辰目光一凝。
　　魔主！
　　听这名字，就感觉不一般啊。
　　紧接着。
　　他的双眼都亮了起来。
　　别的不说。
　　如果能把魔主砍了，奖励绝对爆炸。
　　无敌爆炸！
　　一波就能暴富！
　　"不过。"
　　"这魔主在什么地方呢？"
　　自己这次的任务，是找一个包裹。
　　跟挑战魔主，八竿子打不着。
　　"得想办法弄到这个游戏世界的后续游戏任务了。"
　　林辰缓缓走到裂缝边缘，朝下面看去。
　　当他看见下方的情况时，目光一顿。
　　下面，树根交错。
　　在树根当中，伸出来一只手。
　　好像有什么人，被那树根吞噬了。
　　林辰先是看向食人魔，一个隔空御物，直接把食人魔吸过来，然后一巴掌拍碎。
　　免得待会这食人魔跑了。
　　或者跑去杀害张力、王武他们。
　　解决掉食人魔，林辰才纵身一跃，跳进裂缝中。
　　砰。
　　他来到树根前，一掌拍碎所有树根。
　　轰隆隆！
　　灭世魔树轰然倒塌。
　　树根内的东西，完全暴露在林辰的面前。
　　当看清楚这东西的时候。
　　直播间里的观众，全部安静了。
　　因为……
　　这里，坐着一尊佛像。
　　佛祖的雕像！
　　但是，此时此刻，彿祖雕像面露痛苦，左手捂着脖子，右手往外伸。
　　那模样，就像是人在溺水时的挣扎。
　　想要抓住什么！
　　四周的空气，都好像一瞬间安静下来了。
　　那可是佛祖的雕像！
　　纵使不是佛祖亲自下凡，但也有一丝灵性。
　　现在，竟然露出垂死挣扎的模样……
　　直播间里的观众，只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　不寒而栗。
　　"怎么回事？"
　　"我有点害怕是怎么回事？"
　　"难道，这个世界太危险，就连佛祖都无法拯救了吗？"
　　"如果真是这样，那太绝望了。"
　　"这个世界，妖魔鬼怪漫山遍野，人命如草芥，就连仙佛都无能为力……"
　　"不管进到什么游戏里，都不要进入这个。"
　　"太恐怖了。"
　　林辰站在雕像前方，目光平静，正在扫描这尊雕像的信息。
　　究竟是装神弄鬼，还是另有隐情？
　　信息很快出现。
　　【称呼：佛祖金身雕像
　　信息：一百年前，皇帝忽然召集天下所有能工巧匠打造佛祖金身，之后一天夜里，九尊佛像被秘密运出京城，落到九州之中，镇压九州邪祟，此为第三尊。】
　　一百年前打造的。
　　用来镇压邪祟。
　　但是，看这雕像的模样，结果显而易见。
　　镇压失败了。
　　如今邪祟四起，人族岌岌可危。
　　百年时间，妖魔鬼怪强势崛起，就连携带着皇帝气运，以及佛祖威能的雕像，都无法镇压了。
　　"这个游戏世界的水太深。"
　　林辰纵身一跃，从坑里跳出来。
　　目光扫过整个寺庙。
　　所有的妖邪都已经死了。
　　"这些东西，之所以会在这里建造寺庙。"
　　"估计还是因为雕像和魔树。"
　　林辰直接将整个寺庙摧毁。
　　轰隆隆！
　　随着惊天巨响，整个寺庙崩塌，各种骸骨散落一地。
　　林辰来到原先的寺庙门口。
　　他一眼就看见了狼狈至极的张力、王武等人。
　　"林辰，你没事吧？"
　　见到林辰出来，他们一直悬着的心，都落了下来。
　　"我能有什么事情？"
　　张力尴尬的笑了一下。
　　"真想不到，你的实力竟然这么强大，几个大妖都不是你的对手。"
　　"你马上就要离开这个村子了吧？"
　　"能不能请你再回村子一趟？"
　　"我们想好好送别你。"
　　林辰没有回答，而是先拿过包裹。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《找包裹》游戏。"
　　"所有玩家，都将在六个小时后离开该游戏。"
　　六个小时后才会离开。
　　林辰队长张力点头，说道："那现在就走吧。"
　　张力立刻露出笑容。
　　回去的路上就快很多了。
　　一路上，没有妖邪，也没有鬼怪。
　　走了两个小时，他们终于见到了村长。
　　旁边。
　　王武有些不舍的问道："林辰，你真的会走吗？"
　　林辰说道："会。"
　　王武叹了一口气。
　　最后也没有多说什么。
　　毕竟。
　　实力的差距太大了。
　　回到村子里，大家都很高兴，因为大家都活着回来了。
　　接着张力将发生的事情说了出来。
　　众人都一脸震惊的看着林辰。
　　紧接着，大家知道林辰要离开了。
　　"林辰是我们这个村子走出去的，可不能让林辰太寒碜。"
　　"有什么好吃的，保暖的，都给林辰带上。"
　　许多人跑回家里，为林辰准备宝贝。
　　大多都是特产。
　　但一幅画，引起了林辰的注意。


第556章 诡异的画像，还有后续任务
　　这是一张有些古朴的画像。
　　是王武的母亲送给自己的。
　　根据她自己的说法，这画像是在外面捡到的，看画的很好，就拿回来收藏了。
　　林辰打开一看。
　　图纸上，画着一尊菩萨。
　　那菩萨画的惟妙惟肖，脸上好像蒙着一层淡淡的雾气，但又恍惚可见一抹神圣笑容。
　　"不简单。"
　　作这幅画的人，本事极强。
　　林辰继续看。
　　忽然。
　　他看见了菩萨身后的东西。
　　那密密麻麻的，都是什么？
　　当林辰看见那些东西的时候，直播间里的观众，全都震惊地捂住了嘴巴。
　　眼睛！
　　好多眼睛。
　　在菩萨身后的云朵里，藏着一个又一个的眼睛。
　　那眼睛也被画的非常逼真。
　　好像目光都从画像里穿透出来了。
　　观众们，一个个的面如白纸。
　　"这些都是什么？"
　　"怎么会有这么骇人的画像？"
　　"那菩萨之后身后有这些东西吗？"
　　"妈妈啊，我怕！"
　　林辰也感觉到一丝不对劲。
　　他立刻打开系统扫描。
　　果然。
　　在画像的最下方，竟然还藏着一行细小的文字。
　　仔细看去。
　　上面写着——
　　"通幽九年，游历至金陵郊外，亲见菩萨真身，遂作此画，心中畏惧，不敢直视，恐成梦魇，遂将此画丢弃——吴道子。"
　　当林辰看见这些字的时候。
　　直播间里的观众也看见了。
　　看见这一行字，他们的脸色，顿时更加惨白了。
　　"我超我超我超！这是吴道子的画，这还是他亲眼所见的！"
　　吴道子是有名的画师。
　　更是被后人赋予画圣的称号。
　　因为，他的画太逼真了。
　　观众看的胆寒。
　　"那是菩萨真身？他身后的那些眼睛，也是菩萨的？"
　　"救命啊，这太恐怖了。"
　　"吴道子怎么还有勇气画下来的？"
　　"完了，这下子晚上真不敢睡觉了。"
　　林辰将画像收起来。
　　这画像暴露出来太多惊人的信息。
　　佛祖，菩萨都出现了。
　　只是，这些佛祖和菩萨，都不是真正的。
　　绝对是妖。
　　甚至是鬼。
　　真正的佛祖和菩萨，甚至漫天仙佛都有可能入劫了。
　　天上无人，所以让这些妖魔鬼怪抓住机会，冒名顶替，兴风作浪。
　　林辰将画像收起来，然后问王武的母亲。
　　"现在是什么年份？"
　　王武的母亲立刻说道："通幽十七年。"
　　那距离作画的日子，算不上太远。
　　当林辰将所有礼物都收下的时候，离开游戏的时间到了。
　　当着所有人的面。
　　唰！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　见到这一幕。
　　许多村民惊呼："天师！"
　　"林辰是天师！"
　　"太好了，我们有救了，人族有救了！"
　　砰砰砰。
　　他们甚至激动得跪在地上。
　　这个时候。
　　林辰已经离开游戏，进入领奖空间中。
　　雪白的空间中，恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《找包裹》游戏。"
　　"正在评分……"
　　"主线任务：找到包裹，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：无人死亡，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败路障妖，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败死虫，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭木屋女鬼，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭长舌鬼，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭食人魔，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：破坏寺庙，完美达成，奖励提升1000%。"
　　恐怖游戏的声音不断响起。
　　任务之多，就连林辰都没听清楚。
　　但有一点可以肯定。
　　这一次游戏，奖励爆炸！
　　"累计奖励加成：5000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"5000经验点数，超级治疗药水10瓶，随机困难级游戏入场券1张。"
　　看见这个奖励。
　　林辰心中立刻说道："好！"
　　5000经验，还有一张游戏入场券。
　　虽然不是指定的。
　　但，有概率抽到刚刚那个游戏世界！
　　而且，这还不是最终的游戏奖励呢。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家，成为首个在《找包裹》游戏中，取得超越完美评价的玩家。"
　　"现在将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰嘴角上扬，说道："否。"
　　轰！
　　恐怖游戏的声音，在全球范围内响起。
　　"恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他成为首个在《找包裹》游戏中，取得超越完美评价的玩家。"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"5000经验点数，随机困难级游戏入场券。"
　　这声音一出，全球轰动。
　　丑国的玩家，各个都瞪大了眼睛。
　　"什么！他竟然通关了那个超级难的游戏。"
　　"这个游戏，可以通关的吗？"
　　"他究竟是怎么做到的？"
　　龙国的人们，欣喜若狂。
　　"林神牛逼！"
　　"不愧是林神。"
　　"这么难的游戏，竟然也能通关！"
　　"我宣布，从今天开始，我就是林神的狗了！"
　　"快爬，你长得太丑了，你没资格做林神的狗，像我这样倾国倾城的大小姐才有资格。"
　　这一天，无人能平静。
　　论坛里，关于林辰的，关于这个游戏的各种情报，纷纷出现。
　　而且热度高得惊人。
　　全球沸腾。
　　但这个时候，林辰还没领取完奖励。
　　"当前累计奖励为："
　　"10000经验点，超级治疗药水10瓶，随机困难级游戏入场券2张。"
　　奖励丰厚至极。
　　而这，还不是最终的奖励。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"超级治疗药水20瓶，已自动转化为2000经验点数。"
　　"20000+2000=22000经验点数。"
　　"指定困难级游戏入场券（指定游戏：金陵七日游）。"
　　林辰的注意力，立刻放到了入场券上。
　　升级了。
　　从随机，升级成指定。
　　并且就连游戏也被选好了。
　　"金陵七日游。"
　　"这是个什么游戏？"
　　林辰思索，自己在不久前就听到过"金陵"这个地方。
　　是在哪？
　　对了。
　　在游戏里。
　　张力跟自己提到过"金陵城"。
　　难道……
　　"我这个入场券，就是继续《找包裹》游戏后面的？"
　　如果真是这样。
　　那就超级无敌血赚了。


第557章 支线任务多来点
　　领取全部奖励，林辰退出了领奖空间。
　　看了一眼自己的经验点数。
　　46500点。
　　距离五万，还有一些差距。
　　林辰拿出入场券，打算直接用了。
　　但这个时候。
　　一通电话响了起来。
　　林辰停下动作，拿出手机查看。
　　发现是梦千竹打过来的电话。
　　他找自己干什么？
　　这一次，自己并没有收获到什么可以出售的道具和物品。
　　"喂？"
　　林辰接通电话，直接问道："找我什么事情？"
　　"你没事吧？"
　　梦千竹说道："我看你的直播了，那游戏好危险，你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　林辰说道："能让我受伤的人，应该还没有。"
　　"那就好。"
　　梦千竹说道："你吃了饭没有？"
　　"要不要我给你送点饭过去？"
　　林辰说道："我这可没有东西出售给你。"
　　"瞧你说的。"
　　梦千竹笑道："没有东西出售，我就不能给你送吃的了吗？"
　　"身体才是一切的本钱。"
　　林辰想了一下。
　　自己确实有段时间没吃饭了。
　　于是说道："那你过来吧。"
　　"还是老样子？"
　　梦千竹说道："蛋炒饭加红烧茄子？"
　　"都行。"
　　梦千竹很快就带着饭菜过来了。
　　林辰试了一下味道，一如既往的好吃。
　　等林辰吃饭的时候。
　　梦千竹坐在他的对面，认真的说道："林辰，你刚刚进的那个游戏，非常不简单。"
　　"我查过一些资料。"
　　"我怀疑，那个游戏里的仙佛，都入劫了。"
　　她解释道："就像是西游记后传里的情况，佛祖圆寂，投胎转世下凡尘历劫。"
　　"然后一个叫无天的强大魔头，直接霸占了佛祖的位置。"
　　"弄得三界混乱，民不聊生。"
　　林辰轻轻点头。
　　这些事情，他也想过。
　　"那些仙佛在干什么，都跟我没关系。"
　　他进那个游戏，主要是刷经验的。
　　现在一堆功法等着联动强化呢。
　　没有几十万的经验，根本没办法全部强化完。
　　现在这个游戏世界里危机四伏，都是移动的经验包。
　　梦千竹轻声说道："感觉，那个游戏世界，跟我们的未来很像。"
　　"可能在几年之后，我们的世界，也会变成这样。"
　　林辰看向她，说道："你想太多了。"
　　"高手不挺多的吗。"
　　"而且，就算妖魔横行，你也不会有事。"
　　祝福之戒。
　　终极道具。
　　超越因果的力量，谁能杀她？
　　而且想要动她，还得先问过自己。
　　自己可不会舍弃这一堆的，全属性强化！
　　吃过饭，林辰将梦千竹送走了。
　　然后他拿出那张入场券。
　　系统询问："确定进入困难级游戏《金陵七日游》？"
　　林辰说道："确定。"
　　唰！
　　林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　等再出现的时候。
　　他已经来到了一个嘈杂的世界中。
　　林辰朝四周看去。
　　自己正站在一条街道上，身边行人来来往往。
　　但他们似乎都没有注意到自己的到来。
　　林辰抬头看天。
　　熟悉的，昏暗的世界。
　　看见这一幕，林辰心中欣喜。
　　"果然没错。"
　　"这个入场券，进入的是这个游戏世界！"
　　可以继续冒险，继续刷经验了。
　　只是不知道，这一次的任务，是什么样的？
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《金陵七日游》游戏中。"
　　"在该游戏中，玩家有七天的时间放松，体验人间生活。"
　　"七天之后，将会被强制遣返回现实世界。"
　　"注意：只能在金陵城，以及附近区域行动。"
　　听到这个。
　　林辰立刻笑了起来。
　　主线任务就是——没有主线任务！
　　这意味着什么？
　　他可以寻找到更强大的敌手！
　　林辰先打开直播间，然后思索："哪里有强敌的消息呢？"
　　当他在思考的时候。
　　直播间里的观众，瞬间来到了百万之多。
　　"我的天，刚关直播，就又开直播了？"
　　"这是什么地方？看这天空，和刚刚那个游戏很像啊。"
　　"你们看地面，都是炎阳石，不会真的是同一个游戏世界吧？"
　　"救命啊，这个世界太危险了，林神快跑。"
　　"这个世界，神死了，佛灭了，人族都是妖魔鬼怪的盘中餐啊。"
　　当直播间里的观众都在震惊的时候。
　　林辰已经决定了。
　　去客栈。
　　客栈是许多人会去的地方，自然就能打听到一些有价值的消息。
　　找一个客栈，太容易了。
　　林辰直接呼叫系统。
　　"快找个客栈。"
　　系统立刻帮林辰定位。
　　林辰走过去，发现客栈里的人真不算少。
　　进去点了两个菜。
　　然后坐下，听着人们的交谈。
　　"听说了么，又有人在凉山上失踪了。"
　　"真的假的，这是第几次了？"
　　"算上之前的，恐怕有百人在凉山上失踪了吧？"
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"检测到支线任务：行人失踪之谜。"
　　"有许多人在凉山上失踪了，这事情甚至惊动了官府，我们猜测这事情和妖邪有关。"
　　"要前往吗？"
　　林辰微微一笑，这还用问？
　　当然前往。
　　果断接下任务。
　　饭菜还没上来。
　　林辰又听到另一群-交谈声。
　　"昨天我碰见一个老道，他让我别去西郊的那个村子，那里有妖气。"
　　叮。
　　"检测到支线任务：消灭西郊村落的妖邪。"
　　"金陵城西郊之中，有一个村子，现在妖邪潜入村子当中，暗害百姓。"
　　"必须要在他造成更多杀孽之前，阻止他！"
　　"要前往吗？"
　　林辰心情大好。
　　接受！
　　通通接受！
　　多来点。
　　任务没来，饭菜上来了。
　　一碟有些发黑的青菜，一碟看不出是什么肉的菜。
　　试了一下味道。
　　林辰的脸黑了一下。
　　好难吃。
　　毫不夸张的说，很难吃。
　　油没有多少，调味又不足，吃下去只有苦味。
　　难以下咽。
　　跟这一比，梦千竹买来的饭菜，简直就是天上仙品！
　　但是，要倒掉吗？
　　浪费粮食？
　　那可不行。
　　林辰目光在客栈内外横扫，很快，他看见客栈外面有个蓬头垢面的乞丐，正一脸羡慕的看着客栈中的众人。
　　"你过来。"
　　林辰对他说话。
　　那乞丐听到了。
　　他先是一愣，然后急忙跑了过来。
　　看着餐桌上的饭菜，他用力的咽了一下口水，好半天才把目光移到林辰身上。
　　林辰对他说道："这些饭菜都给你，全部吃了。"
　　乞丐一愣。
　　紧接着直接哭了。
　　砰。
　　他跪在林辰的面前，"砰砰砰"的磕了三个响头。
　　然后说道："谢谢公子！"
　　他爬起来，狼吞虎咽的吃了起来。
　　一边吃一边说："公子，你是好人，你去珈蓝寺的话，一定能得到佛祖庇佑的！"


第558章 这个世界对人族有意见
　　"正好，明天珈蓝寺的主持将要出来讲经，普度众生。"
　　这话引起了林辰的注意。
　　感觉这个游戏的寺庙，或多或少都有问题。
　　"珈蓝寺在哪里？"
　　乞丐差点把自己噎到。
　　他用力的灌了一口水后，脸色才缓和了不少。
　　紧接着他震惊地看着林辰，惊讶道："公子，你竟然不知道珈蓝寺？"
　　接着上下打量林辰一眼。
　　"我懂了。"
　　"公子你不是本地人吧？"
　　"珈蓝寺是我们金陵城有名的寺庙，可谓远近闻名。"
　　"传说在八年前，还有菩萨现身在珈蓝寺外，画圣吴道子也在现场。"
　　"不过可惜，他没有留下画作。"
　　听到这里。
　　林辰可以确定了。
　　珈蓝寺有问题。
　　吴道子并非没有作画，而是画完之后，他越看越怕，于是将画像丢了。
　　不过因为机缘巧合，这画像最终落到了王武的母亲手里。
　　然后辗转到自己手中。
　　这个时候。
　　系统的声音又响了起来。
　　"检测到支线任务：珈蓝寺。"
　　"明天，珈蓝寺主持将要出现讲经。"
　　"珈蓝寺位于凉山之中。"
　　"而画像中的菩萨曾现身在珈蓝寺外。"
　　"种种特殊，让珈蓝寺变得神秘不凡。"
　　"是否要前往？"
　　这还用想？
　　林辰果断接下这个任务。
　　现在，一顿饭不到的时间，他接到了三个支线任务。
　　凉山行人失踪之谜。
　　西郊村落妖邪。
　　珈蓝寺。
　　林辰开始思考。
　　珈蓝寺在凉山上，而凉山现在还有一个行人失踪的事件。
　　也就是说。
　　现在凉山上有两个问题。
　　就在这个时候。
　　乞丐又说话了："公子，如果你要前往珈蓝寺的话，我可有些话要跟你说。"
　　"首先！"
　　"不要经过凉山脚下的那个村子。"
　　"里面有妖邪，男人都快死干净了。"
　　"传言一旦有男人进入其中，都会惨死。"
　　"然后进入凉山后。"
　　"一定要沿着官道行走，绝对不能离开官道。"
　　"不管听到什么，看见什么，都是假的。"
　　听到他的话，林辰瞬间猜到了什么。
　　"凉山在西郊？"
　　乞丐点了点头。
　　林辰突然有点想笑。
　　感情这三个问题，都出在同一个地方。
　　先是山脚下的村庄有妖邪。
　　然后是山里行人失踪。
　　最后是山上的珈蓝寺。
　　今天就要过去看一看。
　　想到这里。
　　哗啦。
　　林辰起身。
　　乞丐一愣，连忙问道："公子，你要去哪里？"
　　"去珈蓝寺。"
　　林辰说完，直接离开。
　　钱，他已经支付了，有系统在，他可以转换出各个游戏世界的货币。
　　根本不担心没钱。
　　出了客栈。
　　林辰立刻呼叫系统，让系统进行定位。
　　第一个要去的地方，是凉山脚下的村庄。
　　系统立刻将位置显示出来。
　　直播间里的观众看见林辰动身了，纷纷紧张起来。
　　"林神这是去凉山？"
　　"别啊，太危险了，不如带我们逛逛金陵城吧。"
　　"别说凉山危险，我觉得这个世界都很危险。"
　　"你们注意到没有，路上有很多乞丐，行人的脸上也没有笑容。"
　　"这个游戏世界，死气沉沉的。"
　　"看着真不舒服，林神快跑吧。"
　　他们现在只是看直播。
　　如果亲身进入这个游戏……
　　他们都不敢想会发生什么。
　　就说第一个任务，找包裹。
　　他们绝对会成为那些妖魔鬼怪的口粮。
　　"有没有人知道这个游戏的任务是什么？又有什么危险的东西啊？"
　　结果，半天都没有人说话。
　　"如果没有意外的话，林神应该是第一个进入这个游戏的玩家。"
　　"这个游戏世界太危险，第一个任务就没几个人能通关。"
　　"除了林神，谁敢来这个游戏？"
　　观众们仔细一想。
　　确实是这样。
　　这些游戏，都太难了。
　　"希望林神能平安吧。"
　　"让人感到绝望的游戏，我不知道这些人在这个游戏里该如何生存。"
　　"人类简直就是庄稼地里的韭菜，也是牲畜栏里的羔羊。"
　　林神出了金陵城，距离村子只剩三里地。
　　很快。
　　他就见到了那个村子。
　　村子不大，从远处看去，里面静悄悄的。
　　只是能偶尔见到几个妇女、老人走动。
　　林辰沿着官道往前走。
　　但这个时候，一名瞎眼道人，挡在了林辰的面前。
　　"小兄弟，你要去前面的村子吗？"
　　他开口问道。
　　林辰说道："是的。"
　　同时，他上下打量这个老道一眼。
　　身上的衣服非常老旧，而且打满了补丁，看着各种颜色都有。
　　简直就是很多块破布缝合起来的。
　　然后他的头发也很散乱。
　　其中还有不少的白头发。
　　林辰用系统扫描他的数据。
　　【称呼：瞎眼道士
　　种族：人
　　体质：107
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：287
　　信息：人族高手，自幼修行道法，因此双目失明，如今已达真人境界。
　　他身上的衣服，是被他救治过的人缝补出来，每一块补丁，都意味着一条被挽救的生命。
　　如今正与一个小女孩乞丐相依为命。】
　　系统很贴心的在后面补齐了这个游戏世界的境界划分。
　　"道童、道人、方士、真人、天师、陆地神仙、天仙。"
　　看见这些信息。
　　林辰再看向他的衣服。
　　不得了啊。
　　这起码有上百块补丁。
　　也就是说，他曾经救过上百人？
　　挺厉害的。
　　老道认真的对林辰说道："小兄弟，听我一句劝，不要去前面的村子。"
　　"里面有大妖。"
　　"你是血气方刚的小伙子，深入其中的话，会遇到危险。"
　　林辰笑了一下。
　　我就是为了里面的大妖来的。
　　正是因为里面有妖邪，自己才会过来。
　　不过眼下。
　　林辰有更感兴趣的事情。
　　"老头，你本事不差，这双眼睛怎么瞎掉的？"
　　老道愣了一下。
　　因为没想到林辰会问这种问题。
　　老道叹了一口气，然后说道："修道的代价罢了。"
　　他没往下说。
　　林辰就问系统。
　　"系统，说说这个代价。"
　　系统解释起来。
　　"修道者，逆天而行，所以通常会携带五弊三缺。"
　　"五弊：无妻、无夫、无亲、无子、残疾。"
　　"三缺：福、禄、寿，即钱财、权力、寿命。"
　　林辰听完。
　　"还有这种讲究？"
　　他问系统："那妖邪和鬼怪呢？"
　　系统说道："他们天生强大，寿元也是人类的十倍、百倍。"
　　"他们并不会遇到五弊三缺。"
　　"这是针对人族修道者的。"
　　"并且，妖邪、鬼怪吃掉那些修道强者，或者有大功德的人，实力都能突飞猛进。"
　　"宛若吃了什么强大无比的珍宝。"
　　听着系统的描述。
　　林辰都一时间无语了。
　　"这已经不算是偏见了，根本就是针对。"


第559章 天意，手下败将而已，别慌
　　凭什么？
　　人族累死累活才能修炼，完了还会中个五弊三缺的负面效果。
　　身边的亲人接连死去。
　　自己又落得残疾的下场。
　　然后失去钱财、权力，以及寿命。
　　这才换得一点点反抗妖邪的力量。
　　天师，几乎人族的修道尽头。
　　但这个境界，也只能跟百年大妖抗衡。
　　面对更强大的妖邪，别说铲除了，就是自保都相当困难。
　　更要命的是。
　　修道之人，在妖邪的面前，还是一块香喷喷的肉饼。
　　境界越高。
　　做的好事越多，功德越多。
　　散发的香味也就更诱人，更能吸引到强大的妖邪。
　　而妖邪和鬼怪呢？
　　天生强大。
　　一个普通人不修炼，只有不到百年的寿命。
　　而一个修道者，又因为五弊三缺，所以往往活不到三百年。
　　而且修道者大多不得好死。
　　要么被仇人暗害。
　　要么被强大的妖邪抓住，直接生吞活剥。
　　妖邪天生就有着强大的生命力。
　　不说力大无穷，能轻松手撕凡人，就说寿命。
　　普通的妖邪也有数百年，上千年的寿命……
　　他们还不怎么需要修炼。
　　就是祸害一个村庄，霸占一座山头，也能逍遥快活数百年！
　　差距。
　　真的太离谱了。
　　也难怪那些妖魔鬼怪总是喊着：人族就是天地间最弱小的种族，生来就是给其他种族吃的。
　　林辰被逗笑了。
　　老道不解，为什么林辰会突然发笑？
　　是见到什么好笑的事情了吗？
　　正在疑惑时。
　　林辰忽然问他："你踏上修道一途，后悔吗？"
　　老道立刻说道："不悔。"
　　"为什么要后悔？"
　　"我修道数十载，斩杀了数十个妖魔，帮助过许多的人。"
　　"不枉来此人间一遭。"
　　林辰又说道："你不觉得孤独吗？"
　　老道立刻就笑了。
　　"人生百年，吾道不孤，总会有人和我一样的。"
　　这话一出，直接引爆了直播间。
　　"这个老道！"
　　"总会有人和我一样的，突然有点想哭。"
　　"老道说的不错，我们人族虽然寿命很短，但是后人能从前人手中接过旗帜，继续前人未能完成的伟业！"
　　"当这个老道倒下，以后一定会有另一个人站起来，做与他相同的事情！"
　　"我哭死，这是独属于人族的光芒！"
　　林辰满意的点了点头。
　　觉悟真不错。
　　他为人族谋福祉，为人族开生路。
　　这样一个人，不应该双目失明、浑身破烂、蓬头垢面的。
　　直播间里的观众都纷纷发言。
　　"突然想进入这个游戏世界，去帮助他们。"
　　"看见他们，我总会想到未来的世界，我好害怕。"
　　"这样的未来，不是我们想要的未来。"
　　"只恨自己太弱小，不能帮助他们，更不能保护所有人！"
　　"求求林神，救救他吧！"
　　"求求林神！"
　　"求求林神！"
　　此时此刻。
　　他们的眼中，只有林辰一人。
　　救世主。
　　白昼流星。
　　天下第一。
　　一个又一个传说，一个又一个神话。
　　如今，林辰的身影，已经进入了许多的教科书，以及幼儿读物中。
　　就是刚学会说话的孩子。
　　也能说出林辰的名字！
　　甚至，还有很多以林辰为原型的电影、电视剧，正在开拍。
　　他是所有人心中的神话！
　　"道长，该回去啦。"
　　一道清脆动听的声音，忽然在林辰后面响起。
　　林辰回头看去。
　　然后，他看见了一个瘦小的乞丐。
　　一个女孩乞丐。
　　她身上的衣服也是破破烂烂，打满补丁的。
　　头发被剪断了，但同样很脏。
　　不过依稀可辨，她的容颜不差。
　　如果营养跟得上，在长大之后，绝对是一个非常漂亮的姑娘。
　　当然。
　　看起来，还是远远比不上梦千竹的。
　　林辰心想，她应该就是道长收养的女孩。
　　道长听到女孩的声音。
　　连忙说道："再等等，我劝一劝这位公子。"
　　"前面的村子有妖邪，可不能让他过去。"
　　女孩的目光也落到了林辰的身上。
　　上下打量林辰一眼。
　　她也说道："大哥，道长没骗你，村子里有问题。"
　　"我这两天见好几个人进去，然后就没了动静。"
　　"快些离开吧。"
　　林辰被这两个人给逗笑了。
　　怎么说？
　　不愧是一起生活很久的人。
　　说话的模样都有几分相似了。
　　"老道死后，这个丫头就是他的继承人了吧。"
　　"然后，三弊五缺上门，又落得个凄惨下场。"
　　太难了。
　　林辰对女孩说："这个村子，我是一定要进的。"
　　"不过，在这之前，我有个问题。"
　　林辰看向道长："你想睁开眼睛，再次看见这个世界吗？"
　　很多隐藏任务，都是没声的。
　　这次遇到老道，极有可能就是个隐藏任务。
　　而且。
　　老道一生行善无数，俗话说好人有好报，他确实不该落得这个下场。
　　这话一出。
　　老道愣住。
　　小女孩僵住。
　　最后还是女孩先反应过来了。
　　"大哥，你真的能让道长重见光明吗？"
　　老道也有些激动的说道："你真的可以？"
　　林辰说道："自然。"
　　老道先是哆嗦，但很快就回过神来。
　　他有些担心起来。
　　"我双目失明，是因为逆反天道，不合天意的代价。"
　　"如果你帮我，你我可能都会遭到天意的清算。"
　　"我倒是无所谓。"
　　"反倒是小兄弟你，我怕连累你。"
　　见老道这担心的样子，林辰淡淡一笑。
　　"天意？"
　　"我与天意交手多次，天意……"
　　"一次也没赢过！"
　　"手下败将而已，还没资格拦我。"
　　轰隆！
　　老道和女孩听到这话，如遭雷击。
　　他到底是什么人？
　　竟然敢说出这种话！
　　天意也不是他的对手？
　　小女孩连忙抬头看天。
　　天色昏沉，没有任何动静，真没有天罚？
　　这……
　　林辰说道："你想清楚了，这是你此生仅有的机会，捉住了。"
　　老道用力的咽了一下口水，然后说道："我想恢复。"
　　"好。"
　　林辰淡笑。
　　他向天伸出手。
　　锵！
　　一柄绿色的长剑，从天而来！
　　百花！
　　百花剑从天而降，携带着许多淡淡的绿色荧光，宛若雪花飘落人间。
　　噗呲！
　　百花剑落在林辰的身边，稳稳的插进了土里。
　　当百花剑出现的瞬间。
　　这片荒芜的土地，第一次得到了滋润。
　　一瞬间。
　　万物生长！
　　就连那严重缺乏营养的小女孩，也得到了照顾！
　　她体内缺失的营养，正在飞快补充，她的身体开始变得健康，并且被百花剑改造，从此百病不侵。
　　然后是老道的身体。
　　原本有些畸形弯曲的双腿，重新变得笔直。
　　接着一身暗伤，迅速恢复。
　　最后，是他的双眼！


第560章 来都来了，不动手就走吗
　　强大的生命力，能治愈一切的力量涌现。
　　老道感觉双目发痒。
　　接着，他不受控制的张开双眼。
　　一瞬间。
　　人间景色，再入眼帘！
　　而且，眼前景色，比数十年前，自己闭眼时还要美丽动人。
　　地上生长着翠绿的青草，还有许多说不出名字，但非常好看的花朵。
　　百花齐放！
　　鸟语花香！
　　人间仙境！
　　老道甚至以为，自己出现了错觉。
　　怎么会有这么漂亮的景色？
　　这真的是自己所熟悉的人间吗？
　　"道长？"
　　小女孩跑到老道的面前，激动的问道："能看见我吗？"
　　道长低头看着她。
　　过了好一会，他也激动的问道："你是小青？"
　　"对！"
　　女孩开心地笑了起来。
　　"太好了，太好了，道长能看清东西了！"
　　至此。
　　道长终于相信，自己的双眼恢复正常了。
　　不止如此。
　　这历年来，与诸多妖邪对抗留下的伤势，也全部恢复了。
　　他看向林辰。
　　现在，他终于看清了林辰的模样。
　　俊逸不凡！
　　帅气逼人！
　　"多谢公子出手相救。"
　　老道说话都不利索了。
　　他做梦都想不到，自己有朝一日，竟然能重见光明。
　　更没想到，自己能看见如此美丽的景色。
　　漂亮得，就像是一场梦。
　　直播间里的观众也在欢呼。
　　"林神太强大了，果然能救治老道！"
　　"好，以后我就是林神最忠实的狗！"
　　"为了林神，我愿意献出一切！"
　　"林神，我要给你生孩子啊！"
　　他们都激动万分。
　　道长也很激动，他接连深呼吸好几次，才勉强压下这份激动。
　　而后他注意到林辰旁边的长剑。
　　这把长剑散发着绿色的光芒，神圣无比，非常不凡。
　　小青在旁边说道："道长，这把剑是大哥从天上召唤来的。"
　　老道瞳孔一缩。
　　他连忙问道："公子，你是天上来客？"
　　林辰说道："别想太多，我只是一个普通人罢了。"
　　看了一眼两人。
　　这两个人的身体问题，如今被全面解决了。
　　"行了。"
　　"我还有事，先走了。"
　　说罢。
　　他直接大步向前走去，朝着村子前进。
　　老道想喊住林辰，因为他的剑还没拿上。
　　可是还没开口。
　　百花剑，就忽然在两人面前消散了。
　　瞳孔和小青再次露出震惊的神情。
　　今天。
　　不！
　　这短短几分钟里。
　　震撼到他们的事情，太多了。
　　一剑天来。
　　天意也不是对手。
　　神秘莫测的存在！
　　老道立刻拉着小青追到林辰身后。
　　他说话变得恭敬起来。
　　"多谢前辈出手相救。"
　　"我们想要报恩，不知道能否让我们跟随一些时间？"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　"随便。"
　　正好。
　　自己人生地不熟。
　　这两个本地人，肯定知道不少消息。
　　有时间，可以详细问问。
　　刚刚走进村子。
　　林辰立刻感受到一股寒意。
　　这个地方，妖气浓重，环境、风水都被改变了。
　　道长皱眉说道："前辈，你要小心。"
　　"这个村子中，极有可能存在一位百年大妖。"
　　林辰淡淡说道："无妨。"
　　随着林辰的到来。
　　很快，有村民注意到了他们。
　　因为这个村子里面，很久没有人进来了。
　　尤其是一些女人。
　　她们见到林辰的模样时，一个个的双眼发光。
　　好帅！
　　林辰并没有理会这些目光。
　　而是问道长："你能找到那个妖邪吗？"
　　道长点了点头。
　　"那个妖邪妖气强横，而且毫不掩饰，所以我能看见她的所在。"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　果然。
　　带上这个道士，没有错。
　　林辰说道："带路。"
　　道长震惊道："前辈，你要去对付那妖邪？"
　　"不然呢？"
　　"来都来了，吃个饭就走？"
　　道长："啊这……"
　　他说的好有道理啊，我竟然没有办法反驳。
　　道长深吸一口气，说道："前辈，跟我来吧。"
　　然后。
　　他就走在前面，带林辰去那大妖的所在。
　　大妖所在，距离这里并不是很远。
　　很快。
　　道长在一个房子前停了下来。
　　"就是这里了。"
　　道长说着，直接上前去敲门。
　　咚咚。
　　里面很快传来声响。
　　"来了。"
　　是一个男人说话的声音。
　　片刻之后，一个有几分帅气的男子走过来开门。
　　林辰扫了一眼这个男子的数据。
　　只是个普通人。
　　还是个秀才。
　　准备明年进京赶考。
　　"几位，你们找小生有什么事情吗？"
　　男子说话也文绉绉的。
　　道长客气的说道："小兄弟，这家中只有你一人吗？"
　　"没有。"
　　男子说道："我的妻子也在家里。"
　　"你们要找她？"
　　道长点了点头。
　　如果没有意外，那大妖，就是他的妻子。
　　林辰站在旁边静静看着。
　　男子对里面喊了一声："娘子，有人找你。"
　　很快，一个面色有些发白的美丽女子，从屋子里走了出来。
　　当她看见林辰的时候，双眼一下就亮了起来。
　　好帅的人！
　　如果能取下他的人皮，绝对可以让自己保持至少十天的容颜不腐。
　　必须要拿下。
　　而后她看见了道长。
　　看见道长的时候，她眉头一皱，眉宇间尽是嫌弃。
　　该死的道士。
　　怎么跑到这里来了？
　　必须要想个办法，将他弄死。
　　道长见到这个女子的时候，眉头也皱了起来。
　　冲天的妖气！
　　就是她。
　　道长立刻转身对林辰说道："前辈，她就是那个大妖。"
　　听到这话。
　　林辰立刻来精神了。
　　那女人也是一惊。
　　"你胡说！"
　　"我怎么可能会是妖怪呢？"
　　旁边的男子也是一脸慌张。
　　他的妻子是妖怪？
　　这要是传出去了，妻子肯定会被打死，自己也不会有什么好下场！
　　"各位前辈，你们一定是弄错了。"
　　"我自幼跟娘子认识，我们是青梅竹马。"
　　"她不是妖怪。"
　　道长有些可悲的看着男子。
　　"糊涂啊。"
　　"你的青梅竹马，早已经遭了这妖怪毒手。"
　　"不信，你大可以问一些孩童时候的问题！"
　　男子听到这话，不敢相信。
　　但现在好几个人堵在门前。
　　他只能回头问妻子。
　　"小的时候，你经常叫我什么？"
　　女子脸色难看，半天说不出话。
　　蹬蹬——
　　男子面无血色，踉跄后退，最后身体一软，差点摔在地上。
　　好在道长眼疾手快，扶住了他。
　　"怎么样，我没有骗你吧。"
　　男子悲痛欲绝，直接哭了。
　　他想不到。
　　自己的意中人，竟然被妖怪吃了。
　　而自己还跟那凶手同床共枕好几年！
　　真是笑话。
　　真是讽刺。
　　这个时候。
　　女子咬牙切齿的说道："既然你们揭穿了我的伪装，那么你们就别想活着离开！"


第561章 此人，此剑，不属于人间
　　不装了。
　　摊牌了。
　　她抬起双手，那白皙的手上，指甲瞬间变长，成为了骇人的利爪。
　　紧接着。
　　她直接朝老道杀去。
　　在她眼里，这个老道是这里最强大的人，也是最危险的人。
　　只要将他杀死。
　　这里，就没有人能制衡她！
　　不过在她即将靠近老道的时候。
　　一只手，忽然从旁边伸来，宛若一个巨大的钳子，直接锁住了她的双手。
　　女妖一愣。
　　是谁？
　　谁敢这时候出手阻拦她？
　　于是猛一扭头，她看见了林辰。
　　看见林辰的时候，女妖的瞳孔颤抖了一下。
　　怎么是这个帅哥？
　　不到万不得已，她真不想伤害林辰，因为林辰的皮肤太好了。
　　如果能完整的剥下来，绝对能让自己用好几天的。
　　同时，她还有些惊讶。
　　这个男人，没有法力，平平无奇，竟然能抓住她的双手。
　　真是神奇。
　　不过。
　　这还难不住她。
　　女妖冷声开口："放手。"
　　"免遭皮肉之苦。"
　　林辰说道："你先打过我再说吧。"
　　接着手上一用力，直接将女妖甩飞起来，然后扔了出去。
　　当着所有人的面。
　　女妖的身体，直接飞出去三十多米远，最后狼狈的跌在地上。
　　这一幕。
　　把道长、小青，以及男子都看傻眼了。
　　这是人？
　　一抬手，直接将妖邪甩飞几十米远！
　　就连女妖也懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　自己被凡人扔出去几十米远？
　　刚刚真的一点法力波动都没有感受到啊！
　　不该。
　　不解。
　　她抬头看向林辰，眼神变得凝重与嗜血起来。
　　"好。"
　　她声音阴恻恻的。
　　"既然你想第一个死，那么我就成全你！"
　　刷！
　　她动了。
　　一道白色的身影，横转腾挪，快速朝林辰逼近。
　　"雕虫小技。"
　　林辰往前走，他步伐沉稳，宛若一堵巨墙在往前横推。
　　轰！
　　一声巨响。
　　女妖与林辰撞在一起，瞬间，四方爆炸。
　　轰隆隆！
　　地面先是震动，然后裂开，并且两人周围发生接连的爆炸。
　　爆炸溅起两三米高的泥土。
　　一道白色的电光闪过，不远处一棵水桶粗细的大树，直接被击碎。
　　"啊！"
　　小青和男子哪里见过这种场面？
　　被地动山摇与猛烈爆炸吓得面色发白。
　　两个人都紧紧的抱着老道的手臂。
　　老道也面色凝重。
　　这种碰撞。
　　只有天师才能办到！
　　这就是百年大妖与天师的战斗吗？
　　太恐怖了。
　　他感觉，如果自己被卷入其中，只怕瞬间就会死在里面。
　　尘土与硝烟挡住了两个人的身影。
　　老道扶住小青和男子，然后眼睛一动不动的看着前方。
　　结果，究竟如何？
　　赢了吗？
　　还是不敌？
　　下一秒！
　　噔噔蹬——
　　急促的脚步声响起。
　　哗啦。
　　女妖从硝烟中倒退而出，速度飞快。
　　因为此时，有一只手，牢牢地掐住了她的脖子，然后推着她往后退！
　　是林辰！
　　刚刚的猛烈碰撞中，林辰直接伸手抓住了女妖的脖子，然后一路横推。
　　"啊！"
　　女妖凄惨叫着。
　　刚刚那一撞，她只感觉自己好像撞在了一座钢铁大山上，五脏六腑不仅移位，还都要碎掉了！
　　如今脖子被掐住。
　　她双手齐出，抓住林辰的右手，想要将林辰的手臂扯开。
　　但是，不行！
　　她用尽所有的力气，都不能让林辰的手臂挪动分毫。
　　"啊啊啊！"
　　女妖双脚发力，想要站定。
　　结果仍旧不行。
　　她感觉到，自己不是在和一个人类对抗，而是在和这方天地对抗！
　　排山倒海之势！
　　势不可挡！
　　女妖面无血色，此时此刻，她真的被吓坏了。
　　一个人类，怎么会有这种恐怖的力量？
　　都跟天地大势融合在一起了。
　　仿佛无敌。
　　她不理解。
　　也没时间给她理解。
　　轰！
　　女妖的后背，狠狠的撞在一块巨石上。
　　只听一声巨响。
　　巨石炸裂，女妖的身体穿过巨石，继续后退。
　　轰！
　　这次撞在一棵大树上。
　　咔嚓。
　　大树折断。
　　女妖喋血。
　　她一脸惊恐的大叫："放开我，你这个疯子，放开我啊！"
　　"啊！"
　　砰。
　　她话还没说完，就再次撞在巨石上。
　　巨石爆裂，她的身体也跟着裂开了。
　　黑色的血不停流淌而下。
　　女妖的气息，萎靡了许多，不复当时的嚣张气焰。
　　在接连撞碎两块石头之后，林辰终于停下。
　　他反手一扔。
　　女妖直接飞了出去，摔在两人对抗的地方。
　　噗！
　　女妖摔在地上，直接喷出一口鲜血。
　　她的视线模糊了。
　　太恐怖了。
　　自己面对的，真的是人类吗？
　　人类，什么时候有这么恐怖的存在了。
　　她也见过天师，甚至曾经和天师交过手。
　　天师的实力怎么样，她是一清二楚的。
　　不同归于尽的情况下，绝对没有可能战胜自己！
　　而这个男人。
　　他把自己吊起来打。
　　自己的全部攻击，都拿他毫无办法。
　　他的实力……远超天师！
　　简直，就不像是一个人类。
　　女妖想要从地上爬起来。
　　但林辰已经走来了，他抬脚，直接踩住女妖的后脑勺。
　　砰。
　　一脚就将女妖的脸踩进了泥坑里。
　　女妖心中又恐惧，又憋屈。
　　因为这些手段，都是她曾经对付人类用的。
　　遇到漂亮的女人时，她会先将对方凌-辱一番，然后再一点点的将她的皮囊剥取下来。
　　但没有想到。
　　有朝一日。
　　自己竟然也会被人类踩在脚下。
　　"放开我。"
　　女妖艰难的说道："我是妖，你是人，杀了我，你会被无数妖魔围攻致死的！"
　　林辰淡笑："有这种好事？"
　　女妖愣住。
　　在她预想中，自己说出这句话后，这个人类男子应该会感到害怕，然后放开自己才对。
　　怎么你这个回答……
　　非但没有害怕的样子。
　　反倒还有些兴奋？
　　甚至是期待！
　　女妖问道："你到底是什么人？"
　　"送你见佛祖的人。"
　　林辰一脚踢翻女妖，然后抬脚踩在她的胸膛上，再伸手一抓。
　　锵！
　　无双剑，现世！
　　无双剑出的瞬间，锋利的剑光，瞬间笼罩了这片天地。
　　隔着几十米远。
　　老道、小青和男子等人，都感受到一股骇人的寒意。
　　好冷的剑光！
　　女妖见到无双剑，也忍不住惊叫。
　　"这是什么！"
　　"不要拿这把剑靠近我！"
　　"啊啊啊，你不要过来啊！"
　　无双剑让周围的空气都变得锋利起来，她发自内心、从灵魂深处感到恐惧。
　　这一份恐惧，就好像是一种与生俱来的本能！
　　这个人！
　　这把剑！
　　都太恐怖了。
　　根本不是人间能存在的！


第562章 凉山上有千年大妖，我们快跑吧
　　林辰缓缓降低无双剑。
　　噗呲。
　　锋利的空气，直接割开了女妖的脸皮。
　　感受到疼痛。
　　女妖瞳孔一缩，明白了林辰想法。
　　然后，她惊恐地大叫起来："住手！"
　　"不要啊！"
　　"你不是人，你是魔鬼！"
　　"不！"
　　"你比魔鬼，还要魔鬼。"
　　林辰淡笑，说道："你有什么资格说我？"
　　"何况，对待你们，有什么仁慈好说的？"
　　"不！"
　　女妖惊叫，她看向远处的男子。
　　"相公救我！"
　　"相公救救我啊。"
　　"他要把我的人皮剥下来，快来救救我啊！"
　　"我是你的娘子，我爱着你，你不能见死不救啊。"
　　但是回应她的。
　　只有一双冰冷、怨恨的目光。
　　"做梦。"
　　男子咬牙切齿的说道："你杀害了我最爱的人，还想要我救你！"
　　"我恨不得亲口将你咬死！"
　　听到这话。
　　女妖彻底绝望了。
　　"啊！"
　　皮肤被剥离，血肉被割掉的痛苦，将她唤醒。
　　"杀了我。"
　　她绝望的喊道："你杀了我，给我一个痛快。"
　　"啊，快杀了我。"
　　"做这种事，你还是人吗？"
　　林辰被她的话逗笑了。
　　"怎么？"
　　"这种事情，只能你们做？不准我们这么对你们。"
　　"谁这么大的官威，敢弄这种规矩？"
　　"你？"
　　"还是头顶这片天？"
　　林辰说道："在我面前，谁敢高高在上？天意也要跪着！"
　　这话一出。
　　女妖眼睛都瞪圆了。
　　她一脸骇然的看着林辰。
　　不敬！
　　这话，是对天道的大不敬。
　　敢说这种话，绝对会被天道劈死。
　　但是她等了足足十秒钟。
　　天还是那个天，昏沉沉的。
　　一道闪电都没有。
　　怎么会这样？
　　难道……
　　是真的？
　　就连天意，也不敢跟他为敌？
　　"怎，怎么可能……"
　　女妖双眼里的光都熄灭了，目光涣散。
　　这短短几分钟里发生的事情。
　　完全超出了她对这个世界的认知。
　　人族，最弱的种族。
　　但这一刻，走出一位强横至极的存在。
　　他一只手就能虐杀五百年大妖。
　　还有一把恐怖无比的神剑！
　　这还不止。
　　更让她感到绝望的是。
　　天，也不敢与他为敌！
　　妖邪、鬼怪都要敬畏天道，不敢对天道大放厥词。
　　因为以后要渡劫。
　　得罪了天道，指不定渡劫的时候，就被一道闪电劈死了。
　　结果现在。
　　这个人说天也要在他面前跪下。
　　天一个屁都不敢放。
　　这个世界上，怎么会有这么恐怖的人类啊？
　　"救命啊！"
　　女妖的声音都快没了。
　　林辰将她的皮剥下，又片片削去她的血肉。
　　女妖在极度的痛苦中昏迷数次，然后又被痛苦唤醒。
　　等她快不行的时候，林辰再截去她的四肢。
　　最后一剑斩下她的头颅。
　　女妖瞪大双眼。
　　在绝望、悔恨、恐惧中，就此死去。
　　直播间里的观众见了，激动得站起来身来，拍手叫好。
　　"杀得好！"
　　"妖邪，杀我人族同胞，今天终于付出代价，杀得好啊！"
　　"林神，我的偶像，这太解气了！"
　　"被女妖害死的人，都可以安息了，好！"
　　林辰踢了一脚地上的尸体。
　　然后对男子说道："找些人来，把这东西的尸体插在村口。"
　　"告诉所有妖邪，招惹人族，只有这种下场。"
　　男子用力的点了点头。
　　忽然间。
　　他泪流两行。
　　砰。
　　男子跪在林辰的面前。
　　"大师。"
　　"我的妻子她，您能否找到我妻子的尸身？"
　　"我想为她立碑。"
　　林辰说道："以后多做善事，下辈子还有机会在一起。"
　　"我懂了。"
　　男子重重的给林辰磕了三个响头。
　　然后他爬起来，对老道说道："前辈，能否收我为徒？"
　　他不敢让林辰收徒。
　　刚刚那些神仙手段，太过震撼。
　　他此生都没有办法学会。
　　所以退而求其次。
　　选择让老道当师父。
　　老道上下打量他一眼。
　　"我们还有事情要处理。"
　　"你先将村子里的事情处理好。"
　　"这几天，你先想清楚，修道一途，不是脑袋一热就能决定的。"
　　男子点了点头。
　　老道又看向林辰，问道："前辈，你没受伤吧？"
　　林辰说道："没有。"
　　这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成支线任务：消灭西郊村落的妖邪。"
　　"奖励将在游戏结束时发放。"
　　支线任务完成了。
　　林辰满意的点了点头。
　　接着，他的目光落到远处的大山上。
　　说道："走。"
　　男子见林辰要前往凉山，连忙说道："大师，你要去凉山？"
　　"凉山现在很危险的。"
　　"有许多行人在山上失踪了。"
　　"传说是山神发怒了，在猎杀进山的人。"
　　林辰脚步一顿。
　　支线任务的信息提示？
　　"山神？"
　　男子神色凝重的说道："是的。"
　　"现在大家都在说，山神怒了，正在猎杀人类，滋养身体。"
　　"如果你们要进入凉山的话，绝对不要离开官道。"
　　"虽然大师你实力惊人，但是山神更强。"
　　好歹也是有个"神"字的。
　　实力摆在那里。
　　除了千年大妖，其他妖魔鬼怪，都不是山神的对手。
　　而人族的天师，也都要对山神恭恭敬敬的。
　　林辰点头，说道："我知道了。"
　　有价值的消息增加了。
　　导致凉山上行人失踪的凶手，是山神。
　　林辰转身，继续朝凉山走去。
　　道长和小青急忙跟上。
　　走出村子。
　　小青紧张的问道："大哥哥，你为什么要去凉山？"
　　林辰说道："去听佛经讲座。"
　　"啊？"
　　小青很是疑惑。
　　"你这么厉害，还需要去听讲座吗？"
　　林辰微笑道："听听看。"
　　小青不再说话，她现在很好奇。
　　究竟是什么样的和尚讲座，才能吸引到林辰呢？
　　走了一段距离。
　　林辰终于来到凉山脚下。
　　老道抬头看了一眼凉山，惊呼："这山上有问题！"
　　"妖气冲天，都快凝成实质了。"
　　林辰和小青一块抬头往上看。
　　哪呢？
　　妖气在哪？
　　我怎么没看见。
　　道长又说道："前辈，不能再往前了。"
　　"这山上，有千年大妖。"
　　"千年妖邪实力非常惊人，不是我们能抗衡的。"
　　林辰说道："都走到山脚了，你跟我说这些？"
　　"不过，你要是害怕的话，可以先回去。"
　　林辰迈步，直接走上登山小路。
　　小青抬头看着道长。
　　道长咬了咬牙，也跟上去了。
　　事到如今，只能往前走了！
　　凉山很安静。
　　一眼看去。
　　竟然一个游人也没有。
　　哪怕明天就是珈蓝寺开门讲经的日子，今天也见不到行人。
　　当林辰走到半山腰的时候。
　　他看见了一座山神庙。


第563章 我代表天道，你敢打我，你要付出代价
　　这座山神庙并不大。
　　也就十多平方米，然后里面供奉着一尊雕像。
　　他面带微笑，用和蔼的目光看着眼前。
　　似乎在看着来上香、祈福的人们。
　　小青在旁边嘀咕道："这就是山神？"
　　"看着，没有多恐怖啊。"
　　"反倒还有些祥和呢。"
　　老道立刻在旁边说道："慎言。"
　　"不要议论神明，当心遭到清算。"
　　小青连忙闭上嘴巴。
　　林辰在旁边笑了起来。
　　"怕什么？"
　　"我们人族，百无禁忌，他做得好，可以夸奖他，做的不好，自然也能骂他。"
　　小青双眼发亮。
　　对着林辰重重点头。
　　老道则是陷入沉思中。
　　他心中震惊。
　　这就是前辈的思想吗？
　　确实足够远大，让他不敢想象。
　　林辰走在前面，继续往上走。
　　只是片刻之后，两人又见到了山神庙。
　　好像……他们在山上转了一圈，然后重新返回到了出发点。
　　老道震惊道："不好！"
　　"我们似乎迷路了。"
　　"有妖邪在暗中出手。"
　　小青下意识的靠近了林辰。
　　妖邪啊。
　　能在神不知鬼不觉中困住他们的妖邪，实力绝对非常强大。
　　甚至，有可能是千年大妖！
　　怎么办？
　　道长也看向林辰，着急的问道："前辈，我们现在怎么办？"
　　林辰看向道长，问道："你们平时迷路，都是怎么处理的？"
　　道长说道："开天眼。"
　　"但是这一次，困住我们的妖邪很强。"
　　"开天眼也没有用。"
　　"我们极有可能，会被困死在这里！"
　　林辰点头说道："那倒不至于。"
　　"让我看看，是哪个小可爱在玩这种东西。"
　　锵！
　　一把古朴、厚重的长剑，瞬间出现在他的手中。
　　正是——天崩！
　　天崩剑，可破各种幻境、迷宫。
　　噗呲。
　　林辰直接动手，将天崩剑插在地上。
　　只听得一声闷响。
　　咔嚓。
　　地面裂开。
　　从天崩剑插入的地方开始，朝着四周寸寸破裂。
　　这些裂纹还在以极快的速度爬到周围的空气中。
　　一眼看去。
　　好像整片天地都爬满了裂纹。
　　道长和小青，睁大眼睛看着这一幕。
　　"这是什么？"
　　"为什么，四周的空间都破裂了？"
　　"怎么我们的身体也裂开了？"
　　在他们震惊的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这片天地炸开。
　　碎片飞溅，然后瞬间消失不见。
　　道长和小青被吓得捂住了脸。
　　等了片刻，他们才缓缓的睁开双眼。
　　当他们看清楚周围的时候，愣住了。
　　因为，四周什么都没有变。
　　他们仍旧站在原地，站在山神庙前。
　　那刚刚，是什么东西裂开了？
　　再看林辰。
　　林辰也站在面前，地上插着一把剑。
　　一切好像很正常。
　　"等等！"
　　老道忽然一惊："有妖气。"
　　他猛地转身。
　　然后，他看见了一个模样惊悚的怪物。
　　那个怪物身上没有任何的衣物。
　　他浑身无毛，皮肤呈现出一种奇怪的粉红色，然后他的四肢很长，一双手垂落着，都快触碰到地面了。
　　让人难受的是他的脑袋和脸。
　　他的脑袋是长条状的，一双眼睛分离得很远。
　　足足有两个拳头的距离！
　　像人，又不完全像人。
　　仅仅是看上一眼。
　　就让人晚上不敢睡觉！
　　直播间里，许多观众都已经捂上了眼睛。
　　"救命啊，这怪物好丑，好恶心。"
　　"没有毛，还没有衣服，难看死了，好吓人啊。"
　　"麻了，今晚不敢睡觉了。"
　　道长紧张地看着这妖邪，他是什么时候出现在后面的？
　　周围的幻境，又是否跟这妖邪有关？
　　道长对小青和林辰说道："小心。"
　　林辰却迈步，朝那怪物走去。
　　他扫描这个怪物。
　　【称呼：山神
　　种族：妖邪
　　体质：89
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：100
　　信息：凉山的山神，自甘堕落，成为妖邪，如今是千年树妖的手下，准备猎杀人类，为树妖提供养料。】
　　这个就是山神。
　　跟山神庙里供奉的，完全不一样！
　　山神有些意外的看着林辰。
　　这个人类本事不差。
　　竟然可以破解自己的幻境。
　　如果能将这个男人杀死，然后供奉给树妖的话，自己绝对能获得嘉奖。
　　想到这里。
　　山神的眼睛都亮了起来。
　　他目光灼灼的看着林辰。
　　而林辰也在打量他。
　　看完之后。
　　林辰摇了摇头："你配不上这个建筑。"
　　说完。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　山神庙，直接破碎。
　　碎石飞溅，吓坏了道长。
　　"前辈，你在干什么？"
　　"这可是山神庙。"
　　"要是惹怒了山神，我们都会有麻烦。"
　　林辰没有回头，而是淡然说道："山神，现在就在我们面前。"
　　"你觉得他配上神庙吗？"
　　道长看向怪物，瞳孔一缩。
　　这个丑陋骇人的怪物，就是山神？
　　他一时间不知道该说什么了。
　　直播间里的观众也无比惊悚。
　　"这是山神？"
　　"怎么这么吓人？"
　　"假的吧，山神庙里的山神多么和蔼，这个怪物怎么可能是山神？"
　　山神盯着林辰。
　　"人类，你很不错，竟然能看穿我的身份。"
　　"但就算如此，你仍旧要死。"
　　林辰一脸平静。
　　这种话，听得太多了。
　　也不知道说点有水平的。
　　"我有些问题要问你。"
　　林辰说道："那些被你抓走的人，都送去给树妖吃了？"
　　山神目光一凝。
　　这个人，竟然还知道树妖。
　　不简单。
　　但转念一想，区区人类，就算知道树妖又如何？
　　照样难逃一死。
　　人族，不过是口粮罢了。
　　山神阴恻恻的笑道："向山神提问，是要死人的。"
　　林辰顿时翻了个白眼。
　　"那没什么好说的了。"
　　一步走出。
　　他直接来到山神的面前，然后一拳打出。
　　速度太快了。
　　山神也没有躲闪的机会。
　　砰！
　　直接，一拳打在脸上。
　　咔嚓。
　　那是鼻梁折断的声音。
　　咔嚓。
　　那是牙齿崩断的声音。
　　山神脸上飙血，连反应的机会都没有，直接撞在了地上。
　　轰！
　　地面凹陷，山神就如同一颗萝卜，被种在了地里。
　　只留下一双腿在外面抽搐。
　　太快了。
　　道长、小青，全部傻眼。
　　战斗开始了吗？
　　不。
　　已经结束了。
　　林辰伸出手，抓住山神的脚，将他从坑里拉出来。
　　"说话挺嚣张，还以为你有多厉害，不过如此。"
　　山神现在整个人都是懵的。
　　自己被人干了一拳？
　　被一个人类！
　　怎么回事？
　　怎么会有这么厉害的人类？
　　他瞪大眼睛看着林辰："你怎么敢打我！"
　　"我是山神，我是神，代表天道！"
　　"打我，你会付出代价的。"
　　"你敢与天为敌？"
　　林辰目光淡漠，缓缓说道……
　　"我于人间全无敌，不与天战与谁战？"


第564章 我不是喜欢打打杀杀的人，所以你不会死
　　山神傻了。
　　这什么话？
　　因为在人间已经无敌了，所以无聊到只能跟天对战？
　　你他妈……
　　山神的大脑都在颤抖。
　　这是人类能讲出来的话？
　　灾难来临时，他们只敢跪在地上，瑟瑟发抖，祈求神明、哀求上天的原谅。
　　结果现在。
　　眼前这个男人，竟然说出要与天为敌的话来！
　　太恐怖了。
　　天！
　　你还不收了他！
　　山神抬头看天。
　　但天还是昏沉沉的，一点反应都没有。
　　就在此时。
　　砰！
　　林辰一拳打在山神的脸上。
　　"看什么？"
　　"我现在跟你说。"
　　"跟你提问，不会死人，但不回答我的问题，你肯定会死。"
　　山神被一拳打懵了。
　　现在，他在怀疑人生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我又要干什么？
　　自己可是山神啊！
　　掌管一片山岭的，实力强大，法力无边，人人畏惧的山神！
　　而现在。
　　自己竟然被一个人类，按在地上打。
　　毫无还手之力？
　　"还发呆？"
　　林辰说道："看来，你是真的想死了。"
　　他伸出手，直接抓住山神的左手。
　　然后，往外一扯。
　　噗呲！
　　一条手臂，直接飞上了天。
　　黑色的鲜血喷涌。
　　恐怖的疼痛之中，山神终于回过神来。
　　"啊！"
　　他凄厉的喊叫起来。
　　然后用右手，捂住左边的伤口。
　　"有用吗？"
　　林辰说着，再次出手，这一次抓住了山神的右手，往外一拉。
　　噗呲！
　　又一条手臂，旋转着飞起。
　　"啊！"
　　山神的惨叫声，更加凄厉。
　　远处的道长和小青都听得脸色发白。
　　好惨。
　　但是……有点爽。
　　林辰捏住山神的脖子，将他拎了起来。
　　"我与你们这些肮脏卑鄙的妖邪不同，我是个善良的人。"
　　"现在我再给你一次机会。"
　　"珈蓝寺，有多少妖魔？"
　　"树妖，是否在珈蓝寺中？"
　　山神身体在不断的颤抖。
　　因为疼痛，他的脸完全扭曲了。
　　现在听到林辰的话。
　　他表情变得更加的扭曲。
　　你是个善良的人？
　　你善良？
　　你比魔鬼，都还要魔鬼啊！
　　但为了吗活命。
　　山神还是惶恐的说道："珈蓝寺里有人。"
　　"但他们都不干净，他们会杀死一些有钱的香客，看上漂亮的女子时，也会在晚上动手。"
　　"然后，树妖在珈蓝寺后面。"
　　得到了想要的答案。
　　林辰满意的点了点头。
　　"你早点这样说，就不用受这些苦了。"
　　"你说你是不是傻卵？"
　　"非要闭嘴，装什么高手？"
　　山神哭了。
　　谁知道你这么强大啊？
　　要是知道你这么猛。
　　看见你的瞬间，就直接跪在地上求饶，问什么就答什么了。
　　山神哭道："现在能放我离开了吗？"
　　林辰问道："我有说过，让你离开吗？"
　　山神瞳孔一缩，浑身一僵。
　　"你，你……"
　　"你想干什么？"
　　林辰没有回答，而是放开他，然后伸手朝着树林中一抓。
　　轰隆！
　　一块巨大的石头，直接从树林中飞了出来。
　　在接近的时候。
　　锵！
　　有剑光闪过，剑鸣响起。
　　巨大的石头，瞬间破碎，分割出一块方方正正的长碑来！
　　林辰直接将石碑扔到山神的面前。
　　"写。"
　　林辰说道："说你是谁，做了什么错事，心中的悔改，全部写上。"
　　山神瞪大双眼。
　　这是要干什么？
　　但他不敢反抗。
　　而是抬头说道："我，我没有手，我写不了。"
　　"那就用嘴。"
　　林辰说道："嘴不行，就用脚。"
　　山神哭着咬起一块石头，用力的在碑文上雕刻起来。
　　他的力量很大，所以能在碑文上留字。
　　在他书写的时候，身上黑色的血不断滴在石碑上。
　　林辰在旁边看着。
　　一年前，杀十五人，七男、三女、两老、三幼。
　　十个月前，杀二十七人，其中生吃八人。
　　九个月前，进村杀三人，全部当场生吃。
　　后面林辰没看了。
　　不过直播间里的观众还在看。
　　越往下看，他们脸上的愤怒，就越浓重。
　　"过分！"
　　"他真的把我们人族当牲畜了吗！"
　　"他该死，他真该死啊！"
　　"还拿人来泡酒？"
　　"拿我刀来，不杀了这个逼，我跟他姓！"
　　手段极其残忍。
　　简直骇人听闻。
　　当他写完全部东西。
　　林辰扫了一眼，然后拿着石碑，来到先前山神庙的地方。
　　轰！
　　石碑直接被他插进地里。
　　然后又对山神说道："过来，跪下。"
　　山神不敢说话，因为他感觉现在，气氛有些诡异。
　　这个男人，帅气的脸上明明带着笑容。
　　但不知为何。
　　他感觉好冷。
　　山神缓缓走过去，跪在石碑前面。
　　"不要杀我。"
　　他慌忙说道："我真的知道错了。"
　　"我愿意悔改。"
　　"从今往后，我要当一个好山神，别杀我。"
　　他怕林辰会直接把他的脑袋砍下来。
　　林辰说道："放心，我不杀你。"
　　"我跟你不一样。"
　　"我不是喜欢打打杀杀的人。"
　　他来到天崩剑旁边，伸手握住天崩剑的剑柄。
　　意念一动。
　　轰隆隆！
　　大地震动。
　　一种特殊的，竟然有些透明的石头从地下渗出，然后快速爬到了山神的身上。
　　只是一瞬间而已。
　　这种石头，就完全包裹住了山神。
　　然后石头凝固。
　　山神，直接动弹不得！
　　他惊恐的喊道："你在干什么？"
　　山神试着用力量突破这些石头。
　　但这个时候。
　　他发现，自己一身力量，迅速消失了。
　　现在，他变得颓弱无力，只能跪在地上。
　　别说突破这石头了。
　　就连大声说话，都快办不到了。
　　石头封住了他的身体，留他一个脑袋在外面。
　　"别反抗了。"
　　林辰说道："你逃不出来的。"
　　"别说你，就算那个树妖来了，也破坏不了这石头。"
　　"从现在开始，你就跪在这里，忍受风吹日晒，被人族唾弃，直到你死去。"
　　山神张大嘴巴，却什么都说不出来。
　　跪到死？
　　"不！"
　　这比杀了他还要难受。
　　因为他的寿命太长了，能活上千年，也就是说他要在这里跪一千年！
　　"你不能这么做。"
　　"放我出去！"
　　"我愿意给你做牛做马！"
　　林辰刚准备走，但听到他这么多话，于是又走回来。
　　砰。
　　一拳打在他的脸上。
　　把他嘴巴都砸坏了。
　　然后摘来一片叶子，直接割掉他的舌头。
　　从此，山神变成了一个哑巴。
　　他非但逃不走。
　　还无法说话。
　　等以后有人经过这里，看见石碑上的文字时，就会立刻明白，他为什么会跪在这里。
　　人们还会给他几拳，几脚。
　　或者。
　　在他的头上吐口水，拉屎拉尿。
　　等待他的，将是无穷无尽的痛苦！
　　林辰转身，说道："走，上珈蓝寺。"


第565章 放下屠刀，立地成佛
　　听到林辰的声音。
　　老道和小青这才回过神来。
　　两人急忙跟上。
　　小青回头看了山神一眼，然后紧张的问林辰："他不会跑出来吗？"
　　林辰说道："不会。"
　　"除了我，没人能破坏那些石头。"
　　小青一脸敬仰的看着林辰。
　　好厉害啊。
　　她又问道："我能去打他一下吗？"
　　"随便。"
　　"我虽然限制了他的实力，但并没有限制他的生命力。"
　　"只要不死，他就能快速恢复过来。"
　　小青立刻来了精神。
　　"等我一下。"
　　她急匆匆的往回跑。
　　先是捡起一块石头，远远地扔了山神一下。
　　砰。
　　石头砸在山神头上，然后弹开。
　　山神怒视小青。
　　小青却是笑了起来。
　　真的没事啊。
　　于是她胆子大起来，上前抽了山神两巴掌。
　　"你这个魔鬼，根本就是在玷污山神的名讳，真是该死。"
　　山神大怒。
　　自己竟然被一个普通人这么侮辱。
　　他想起身。
　　但是这些石头，死死的限制住他。
　　根本就无法逃离。
　　小青打了他两下，开心了，这才跑回去。
　　老道见到这一幕。
　　心里突然也有一种想要过去揍山神一顿的冲动。
　　但转念一想。
　　自己一个成年人，好像不太合适。
　　就没有提起。
　　林辰走在前面，快步向着山上的珈蓝寺走去。
　　不久。
　　他见到了一座辉煌的寺庙。
　　比之前在村子外面见到的寺庙还要辉煌。
　　光芒也更耀眼。
　　"好璀璨的佛光！"
　　老道震惊的说道："难道，这里面有成佛的和尚？"
　　佛光粲然，仿佛真正的极乐净土。
　　不得了。
　　看见这耀眼的佛光时。
　　老道心中冒出一个想法，这种地方，真的会有妖邪吗？
　　"都是假象。"
　　林辰的声音，让老道回过神来。
　　老道不解的看着林辰。
　　这些佛光如此璀璨，看不出是假的。
　　他刚想问点什么，就见林辰已经朝着珈蓝寺的大门走去了。
　　此时。
　　珈蓝寺中，大门紧闭。
　　咚咚咚。
　　林辰上前敲门。
　　过了片刻。
　　咔嚓。
　　珈蓝寺的大门打开了。
　　一个和尚站在门口，打量着林辰，同时问道："施主，现在珈蓝寺并未开门。"
　　"佛法讲座将在明天开启，先回去吧。"
　　林辰问道："今天不行？"
　　"不行。"
　　"回去吧。"
　　砰。
　　门口关上了。
　　道长和小青都看着林辰，问道："前辈，我们现在该怎么办？"
　　"要先回去，等明天再来吗？"
　　林辰说道："开玩笑。"
　　"刚刚问他们，是给他们机会而已。"
　　珈蓝寺中。
　　关门的和尚不屑的笑着。
　　"每年都有傻逼，想提前进来。"
　　"没有钱，没有美女，还想进来？"
　　"真是痴心妄想。"
　　"得想个理由，明天也不让他进来，除非他给钱。"
　　他还在美滋滋的想着的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　两扇大门，直接从他的身边掠过。
　　这个和尚差点被大门拍扁。
　　他的身体僵住了，绷得笔直。
　　刚刚，自己差点就死了？
　　发生了什么事情？
　　他缓缓转身。
　　当看见身后的情况时，他瞳孔一缩。
　　大门，消失了。
　　门外。
　　刚刚那个俊逸的男子，正缓缓放下脚。
　　是他把门踹飞了？
　　这怎么可能？
　　林辰放下脚，大步走进了寺庙中。
　　那和尚终于回过神来，他急忙冲上前来拦住林辰。
　　"你！"
　　"你竟然敢破坏我们寺庙的大门。"
　　"你要……"
　　啪！
　　一声脆响。
　　林辰右手抬起，这个和尚则是跟个陀螺似的，旋转着飞了出去。
　　"还逼逼赖赖？"
　　"没点眼力？"
　　"看见客人来了，不赶紧去烧水泡茶？"
　　这和尚摔在地上，还没爬起来，听到林辰的话后，他傻了。
　　"你强闯珈蓝寺，拆了我们的门，还想让我给你们泡茶？"
　　这还有道理吗？
　　"你不关门，你邀请我们进来，门就不会被拆了。"
　　"所以这一切都怪你。"
　　和尚眼睛一瞪。
　　"你！"
　　"你你你！"
　　他一时间，找不到任何话来回击林辰。
　　他只感觉，自己要被气死了！
　　"快来人啊！"
　　"有强盗进来了。"
　　"快来人救命啊！"
　　他扯开了嗓子大喊，自己对付不了林辰，就喊别人来帮忙。
　　随着他话音传开。
　　不远处，忽然跑出来不少和尚。
　　他们身体有些肥胖，不过此时手里都拿着木棍、砍刀等东西。
　　来势汹汹，非常彪悍，宛若抢匪。
　　他们迅速冲上前来，包围住林辰。
　　林辰笑道："大名鼎鼎的珈蓝寺，就是这么对待客人的？"
　　那和尚从地上爬起来，冷声说道："客人？"
　　"你就是一个强盗。"
　　"还有你身后这几个人……"
　　他目光掠过林辰，看向道长和小青。
　　当他看见小青的时候，直接愣了一下。
　　好漂亮的女孩！
　　如果能抓住，肯定能好好的享受一番。
　　"你们这几个人，罪大恶极。"
　　"快，一起上，直接拿下。"
　　这帮手持武器的和尚，开始步步紧逼。
　　林辰无奈的摇了摇头。
　　"本来想跟你们好好说话的。"
　　"但是很可惜。"
　　"你们不喜欢坐下来说话，你们喜欢跪着。"
　　林辰一跺脚。
　　轰！
　　整个珈蓝寺。
　　不！
　　整座凉山，都在震动。
　　一块巨大的石头，直接破土而出，被林辰一只手举着。
　　然后，直接朝几个和尚扔去。
　　几个和尚，哪里挡得住这块石头。
　　啪叽！
　　轰！
　　各种声响传来。
　　石头落在地上，然后缓缓滚开，地上多出来几张残破的肉饼。
　　剩下的和尚见到这一幕，眼睛全都瞪圆了。
　　砰砰砰。
　　当当当——
　　手里的武器，全掉在了地上。
　　刚刚说要动手的和尚，现在呆若木鸡，一动不动。
　　刚刚发生的一幕。
　　超出了他对这个世界的认知。
　　一个人类，有这样巨大的力量？
　　不可能。
　　不应该。
　　这个时候，林辰继续说道："我拆你们一扇门怎么了？"
　　珈蓝寺的问题很严重。
　　山神之前也说过了。
　　他们残害香客，侮辱女子，还在后院饲养妖魔。
　　这些人死不足惜。
　　整个珈蓝寺，也不该存在世界上。
　　林辰说道："我现在拆你们一座房，你们敢有意见吗？"
　　他大手一挥。
　　石头凌空而去，直接撞坏了一座房子。
　　一帮和尚瑟瑟发抖。
　　别说反对了。
　　就连和林辰对视的勇气都没有。
　　林辰说道："全部跪下。"
　　噗通噗通！
　　所有和尚，全部跪下了。
　　林辰伸手一抓，一把砍刀飞起，直接落到他的手里。
　　然后，林辰提着砍刀，缓缓朝刚刚关门的和尚走去。
　　那和尚也跪着。
　　看见林辰提刀走来，他害怕极了。
　　身体忍不住颤抖着。
　　而就在此时。
　　"这位施主，放下屠刀，立地成佛。"


第566章 逃，逃得掉吗
　　恢弘的声音，从大殿之中传来。
　　好像佛音响起，震人心魄。
　　道长和小青都立刻抬头朝大殿看去。
　　林辰也缓缓抬头。
　　一个老和尚，此时正从大殿中走出。
　　"住持。"
　　"方丈。"
　　见到这个老和尚，跪在地上的和尚，立刻就找到了主心骨。
　　林辰低头看向他们，说道："别乱动。"
　　"刀剑无眼，等下莫名其妙死了人，我可不管。"
　　一听这话。
　　好几个准备跑掉的和尚，都脸色发白，连忙跪好。
　　"还不放下屠刀？"
　　老和尚盯着林辰。
　　林辰笑道："我从未拿起屠刀，何须放下？"
　　老和尚一愣。
　　眉头立刻皱了起来。
　　这个人，不简单！
　　屠刀，并不是真正拿在手里的刀，而是执念、妄想、恶意等思想。
　　林辰说他从未拿起屠刀。
　　就是说，他从没有过执念、妄想和恶意。
　　老和尚皱眉。
　　不好对付啊。
　　他又说道："你没有屠刀，怎么会在此处滥杀无辜。"
　　林辰说道："我从不杀无辜，我只杀该杀的人。"
　　老和尚皱眉说道："他们纵使有错，也该由佛祖来审判。"
　　林辰微笑道："我知道，所以我送他们去西天见佛祖了。"
　　老和尚："……"
　　一时间，不知道该说什么了。
　　而旁边跪着的和尚，还有道长、小青。
　　都傻眼了。
　　竟然能跟一位得道高僧说的有来有回，丝毫不落下风！
　　难道眼前这个男人……
　　道法双-修？！
　　那太恐怖了。
　　直播间里的观众也非常惊喜。
　　"笑死我了，这老头被林神说的一点脾气都没有。"
　　"林神还是你林神，无敌的！"
　　"你们看见老和尚的表情没有，跟吃了屎一样，笑死。"
　　林辰平静的看着老和尚。
　　"我听说你是远近闻名的得道高僧。"
　　"明天还要开坛做法，讲经论道。"
　　"正好，我有些问题要问你。"
　　老和尚立刻警觉起来。
　　总感觉。
　　这个男人不简单。
　　他会问出什么问题？
　　老和尚深吸一口气，说道："问吧。"
　　林辰问他："佛在哪里？"
　　老和尚松了一口气，就这种问题啊？
　　太简单了。
　　于是说道："佛在心中。"
　　"既然佛在心中，为何还要出家，还要修建寺庙，还要向一个没有感情的雕塑跪拜？"
　　老和尚一愣。
　　"这……"
　　我不知道啊。
　　林辰又问道："西天灵山脚下狮驼岭，人族尸体堆积八百里，骷髅若山，佛祖为何视而不见？"
　　"这……"
　　老和尚低下了头，因为不知道该怎么回答。
　　林辰摇了摇头。
　　"看来。"
　　"你的水平只有这些。"
　　老和尚一个字都说不出来。
　　下面跪着的和尚，已经傻眼了。
　　这个男人，竟然把住持问住了！
　　怎么会这样……
　　这个从外面来的男人，究竟是什么人？
　　力大无穷就算了。
　　竟然还能将他们的住持难住。
　　这不可能的。
　　"你这点水平，就敢开佛法讲座，真不怕带坏人家吗？"
　　"你看看你带出来的这帮和尚，人不人，鬼不鬼的。"
　　"烧杀抢掠，无恶不作。"
　　老和尚心中一颤。
　　这个男人，知道他们做的事情！
　　不好。
　　必须要想办法，将这个男人弄死。
　　"他知道的太多了。"
　　"而且还问住了我。"
　　"这些消息要是传出去，我珈蓝寺就完了。"
　　"必须要杀了他。"
　　老和尚眼神渐渐冷漠下来。
　　但他很快就装出一副笑呵呵的样子。
　　"施主说的不错。"
　　"你的佛法造诣，比我还高。"
　　"请施主稍等，我有些东西要送给你。"
　　说完。
　　他就转身走进大殿中。
　　老和尚并没有东西要给林辰。
　　他现在回去，是去找树妖，希望让树妖出手，将林辰杀死。
　　老和尚轻车熟路，很快就来到了后院中。
　　这里有一棵大树。
　　参天大树。
　　足足要十个人，才能将这棵树抱住。
　　而此时。
　　这棵树的树干发黑，上面的树叶也都是黑色的。
　　还散发出一股血腥味。
　　老和尚来到树下，恭敬的低头，说道："树神大人。"
　　"在前院中，来了几个捣乱的人。"
　　"请你出手，将他们击杀。"
　　"事成之后，我一定找十对童男童女来供奉你。"
　　轰。
　　大树轻轻一震。
　　老和尚脸上立刻露出笑容。
　　成了！
　　这树妖已经答应他，会出手解决掉林辰了。
　　"得罪了方丈，还想活着离开？"
　　"今天你必死。"
　　"你还要变成树神大人的养料！"
　　他阴恻恻的笑着。
　　前院。
　　道长和小青都不解。
　　"前辈，你刚刚让那老和尚如此难堪，他怎么还会给你送东西？"
　　林辰说道："你们真觉得，他会这么好心？"
　　"他在找帮手呢。"
　　林辰看了一眼地面。
　　然后说道："你们往后退点，免得等会打到你们。"
　　两人不知道发生了什么。
　　但是听到林辰的话后，还是往后退开了。
　　刚退开。
　　轰！
　　林辰脚下的地面，直接爆碎。
　　一条黑色的藤蔓，猛地从地下钻出来，然后朝着林辰弹射而来。
　　好像要直接洞穿林辰的身体！
　　众多和尚一看。
　　立刻露出了笑容。
　　是树神大人出手了！
　　这个人，必死无疑。
　　他们笑着，好像已经看见林辰凄惨死去的模样了。
　　林辰看着藤蔓射来，一动不动。
　　"别说我不给你机会。"
　　林辰淡淡说道："现在停手，等会你能好死，碰我一下，你得分八段。"
　　当！
　　那根藤蔓打在林辰的胸膛上。
　　一声巨响。
　　藤蔓，直接被弹开了。
　　而林辰呢！
　　他仍旧一动不动的站在原地。
　　一瞬间。
　　整个前院安静了。
　　和尚们的笑容，都瞬间凝固在脸上，变得比哭还难看。
　　藤蔓，被弹开了？
　　怎么会这样。
　　这个人的身体，是什么钢铁做的，竟然能把树神的攻击弹开？
　　这还是人吗？
　　那藤蔓从地上爬起来，没有再次射来，而是改变了策略。
　　刷。
　　冲上来，直接捆住了林辰。
　　然后用力，想要直接勒死林辰。
　　但是。
　　半天时间，这藤蔓没能收缩哪怕一毫米。
　　住持走出来。
　　他脚步轻松，脸上满是笑容。
　　"他应该已经死了吧？"
　　"一定死了。"
　　"一个傻子，怎么敢忤逆我。"
　　可是他刚刚走到前院。
　　就看见了，这辈子都无法忘记的一幕。
　　林辰双手一撑。
　　砰砰砰！
　　所有藤蔓，当场崩断！
　　残破的藤蔓在朝四周飞着，还有一段拍在了方丈的脸上。
　　那残缺的藤蔓想钻回土里。
　　林辰直接伸手抓住。
　　"逃？"
　　"逃得掉吗？"


第567章 人类，你的实力不错，给你个成为我手下的机会
　　藤蔓一顿。
　　再也没有办法往土里钻去。
　　林辰手一转，将藤蔓缠绕在手腕上。
　　然后，开始往外拉扯！
　　咔嚓。
　　林辰脚下的地板开裂。
　　那根藤蔓，被绷得笔直，而且真的正在被拉出！
　　住持瞪大双眼。
　　在场所有和尚，都目瞪口呆。
　　树神的藤蔓，奈何不了他，甚至还被抓住了。
　　逃不掉！
　　太恐怖了。
　　在他们震惊的时候。
　　轰隆隆。
　　整个珈蓝寺在震动。
　　他们回过神来，纷纷朝寺庙后面看去。
　　震动是从那里传来的！
　　发生了什么？
　　后院在地震吗？
　　轰隆！
　　四周地面再度爆炸。
　　四根新的藤蔓，破土而出，然后朝着林辰双手、双脚袭来。
　　哗啦。
　　这些藤蔓非常灵活，一下就卷住了林辰的手脚。
　　然后，这些藤蔓往土里拉扯。
　　想要直接将林辰撕碎。
　　可是。
　　四根藤蔓都拉直了，林辰仍旧站在原地，一动不动的。
　　拉不动！
　　所有藤蔓一起上，力量也没有林辰大。
　　根本无法撼动林辰的身影。
　　林辰不屑一笑。
　　他手一收，直接扯断了一截藤蔓。
　　紧接着他抓着这一根藤蔓，塞进左手里，现在他的左手里有两根藤蔓了。
　　还有三根。
　　一根捆着他的左手，两根捆着他的双脚。
　　他右手抓住左边的藤蔓，轻轻一扯，藤蔓再断。
　　林辰又把藤蔓放进左手里。
　　现在，他抓住了三根藤蔓！
　　剩下的两根藤蔓，似乎是察觉到了不妙，立刻放开林辰，然后飞快的想要钻回土里。
　　就在这些藤蔓快要消失的时候。
　　林辰施展隔空御物！
　　两根藤蔓，直接被拉了出来，然后被林辰的左手抓住。
　　五根藤蔓，全部齐全了！
　　老和尚骇然的看着这一幕，用力的咽了一下口水。
　　"他要干什么？"
　　他看不懂。
　　但是，一种不安的感觉笼罩着他。
　　此时此刻，他感觉自己的胸膛上似乎压着一块巨大的石头。
　　快要无法呼吸了。
　　和他有相同感觉的，还有跪在地上的和尚。
　　他们不知道林辰想干什么。
　　只知道……
　　有什么恐怖的事情，即将发生。
　　林辰左手再度一卷，将全部藤蔓缠在手上。
　　紧接着，右脚往后挪了一步。
　　"滚出来吧。"
　　他左手用力往外一扯！
　　轰隆隆！
　　凉山震动。
　　砰砰砰——
　　珈蓝寺中，许多房屋开始崩塌，就连大殿的支柱也折断了。
　　红色的支柱坦卡，金光璀璨的瓦片，还有房梁，都砸在了大殿中的金身佛像上。
　　"啊！"
　　老和尚惊叫。
　　他没站稳，直接从楼梯上滚落下来。
　　噗通噗通！
　　九层台阶，等他滚落下来的时候，整个人鼻青脸肿。
　　身上散发金光的袈裟，也破破烂烂的。
　　那些跪在地上的和尚，现在全部趴在地上，双手抱头，大喊大叫着。
　　"救命啊！"
　　"地震了。"
　　"天崩了！"
　　老道和小青都差点没站稳。
　　而在此时，老道还疯狂的掐指测算着。
　　"怎么会发生地震？"
　　"不该啊，没有这个倾向。"
　　"莫名的地震，到底是怎么回事？"
　　轰隆！
　　前方一声巨响，引起了所有人的注意。
　　大家纷纷抬头朝前面看去。
　　前院之中，忽然出现了一个巨大的土包。
　　这个土包有十多米高，三十多米宽。
　　很多和尚不受控制的从上面滚落下来，摔的断手断脚，还有几个脑袋先着地的，直接撞死了。
　　道长皱眉惊呼："这是什么东西？"
　　他感受到了浓郁的妖气！
　　那妖气，几乎让他窒息。
　　绝对是一头恐怖大妖。
　　千年大妖！
　　轰！
　　土包炸裂。
　　一棵参天大树，直接从里面飞了出来，然后重重的砸在地上。
　　又有许多和尚被当场砸死。
　　这棵大树出现的瞬间。
　　老和尚，傻了。
　　幸存的和尚，现在也傻了。
　　眼前这一幕的冲击力太大。
　　他们甚至一时间忘记了喊叫。
　　因为他们认得这棵大树。
　　正是后院中的那棵——树神！
　　老和尚刚刚才去找树神商量，说让树神对付林辰。
　　结果现在，树神竟然被林辰拔出来了！
　　最恐怖的是。
　　他隔着上百米，把树神从土里拉出来了！
　　这得需要多么恐怖的力量？
　　一瞬之间。
　　这帮人的脑袋里，白了一片。
　　这他妈，是人能办到的事情？
　　尤其是刚开始将林辰拒之门外的那个和尚。
　　他的双眼凸出，嘴巴张大，下巴都快掉在地上了。
　　"这个男人，竟然这么厉害？"
　　"我一开始，就不该得罪他！"
　　"啊！"
　　"我为什么要招惹他！"
　　砰。
　　他回过神来，一边大哭，一边用力的给林辰磕头。
　　"大哥。"
　　"大师。"
　　"我错了，我真的错了。"
　　"原谅我！原谅我啊！"
　　林辰没理他，他就一直在原地磕头。
　　哗啦。
　　林辰将所有藤蔓丢在地上，然后看向面前这棵躺倒在地的大树。
　　这大树翠叶青葱，非常好看。
　　但是底下的树根，还连着许多人的骸骨！
　　被树根带出来的，就是二十多个。
　　那没被带出来的呢？
　　这棵树，真的是吃人长大的。
　　林辰拔出焚霄剑，缓缓朝着树妖走去。
　　轰！
　　树妖忽然立起，同时五根藤蔓，猛地朝林辰抽来。
　　林辰看都懒得看这些藤蔓一眼。
　　刚刚靠近。
　　熊！
　　一团火，直接点燃了这些藤蔓。
　　短短一瞬间，所有藤蔓，全部燃烧起来，并且以很快的速度朝着大树烧去。
　　树妖心中震惊。
　　这什么火？
　　树妖立刻自己截断了这些藤蔓，断肢求生。
　　林辰没有说话，还在走近。
　　树妖感觉到越来越不对劲了。
　　这个人族，不简单！
　　他力大无穷就算了，竟然还有一把这么怪异的兵器。
　　在熊熊燃烧的长剑。
　　他不害怕吗？
　　唰！
　　大树的体积开始缩小，很快就变成了一个高大的女人。
　　她脸色铁青，并不好看，看着就像是一个五六十岁的姥姥，同时她佝偻着身形，在后背还有许多盘错的树根。
　　道长见到她，立刻对林辰喊道："前辈！"
　　"小心。"
　　"她是千年树妖！"
　　而树妖在盯着林辰。
　　"人类，你的实力不错，给你个成为我手下的机会。"
　　林辰说道："我也给你一个机会。"
　　"给你一个下跪，求个好死的机会。"
　　树妖大怒。
　　"不知死活。"
　　"就算你实力再强，也终究是个人类。"
　　"太狂妄，你怎么死的都不知道。"
　　她伸出手，手指头立刻变成树枝，然后长出大量的叶子。
　　唰唰唰！
　　这些叶子脱落，宛若子弹，朝着林辰倾泻而来。
　　近了。
　　在距离林辰还差三米的地方！
　　熊！
　　所有叶子，全部燃烧起来。
　　树妖大惊："怎么可能！"


第568章 两拳，打到树妖裂开
　　树妖知道自己到底有多强大。
　　千年树妖。
　　在人族面前，是无敌的存在！
　　自己的树叶，坚不可摧，还有磅礴的妖气加持。
　　就算是人族的神兵利器，也不可能阻挡这些树叶的袭击。
　　但是眼下。
　　这些树叶，还没触碰到林辰呢，就直接自燃起来了！
　　不可能的。
　　一个人类而已，怎么可能挡住她的攻击呢？
　　都说人族的实力最弱。
　　天赋也是最低等的。
　　妖邪、鬼怪等领悟一年就能领悟出来的。
　　人族往往需要十年，甚至二十年！
　　资质差。
　　实力也不行。
　　眼前这个男人，这么年轻，看着绝对刚二十出头。
　　怎么能挡住自己的攻击呢？
　　"你身上有什么法宝？"
　　"你们人族真是卑鄙无耻，竟然还带法宝。"
　　林辰笑了。
　　"你怎么有脸讲这种话？"
　　"算了。"
　　林辰直接将焚霄剑扔到一边。
　　焚霄剑被扔出，在空中旋转，然后笔直的插在地上。
　　锵！
　　一声剑鸣，焚霄剑毅然不动。
　　树妖见到这一幕，嘴角上扬，真是愚蠢的人类，这么轻易就中了自己的陷阱。
　　没有这把诡异的剑。
　　我还不乱杀你？
　　道长和小青见到林辰把剑丢了，都立刻紧张起来。
　　"前辈，不能失去兵器啊！"
　　"千年大妖的身体就是武器，他们坚不可摧，不用武器的话，你打不过的。"
　　"那树妖在对你用激将法呢！"
　　直播间里的观众也急了。
　　"林神，不能丢了武器啊！"
　　"没有武器，咱们会吃亏的。"
　　"林神，别上了树妖的当啊！"
　　他们着急得不行。
　　恨不得立刻冲进游戏里，帮林辰把剑捡起来。
　　林辰还在朝树妖走去。
　　看见林辰越来越近，树妖那狰狞丑陋的脸上，笑容越发灿烂。
　　"对。"
　　"再走近一些。"
　　她看了一眼焚霄剑。
　　这把剑看起来真的很不错。
　　一定是人族的神兵。
　　如果能夺过来，用来对付人族的话，那些人类的表情一定非常精彩。
　　甚至。
　　用这把剑杀死眼前这个男人。
　　他死去的时候，绝对会非常不甘心，充满悔恨与绝望。
　　太有趣了！
　　树妖的树根，在地下开始蠕动，一点点靠近焚霄剑。
　　她想要夺剑！
　　林辰淡淡的说道："你还想多活一会的话，我劝你别碰那把剑。"
　　树妖心中一惊。
　　他看穿了自己的想法？
　　不应该啊！
　　自己的树根在地下呢，他怎么看得到？
　　一定是想吓唬自己。
　　笑死。
　　自己，伟大的千年树妖，是被吓大的吗？
　　不让拿？
　　那就更应该拿了。
　　树根的速度越来越快。
　　而在此时。
　　一个和尚，忽然从地上跳了起来，然后朝焚霄剑冲去。
　　"哈哈哈！"
　　他一边跑，一边大笑："你这个傻逼。"
　　"竟然敢把神兵扔了！"
　　"只要我把这把剑拿到手，就能杀死你了！"
　　"报仇的时候到了！"
　　和尚跑过去，双手齐出，一把抓住剑柄，然后想把焚霄剑拔起来。
　　可是不管他怎么用力，焚霄剑都不为所动。
　　他根本无法撼动焚霄剑！
　　在一瞬间后。
　　熊！
　　恐怖的火焰，爬上了他的双手，然后爬满他的全身。
　　"啊！"
　　这个和尚凄厉的喊叫起来。
　　"啊！"
　　"救我！"
　　他抓不住焚霄剑了，全身被火焰灼烧着，全身都在迅速变黑，被烧成焦炭！
　　只是短短三秒钟。
　　和尚的身体，就完全变成了焦炭。
　　火焰熄灭。
　　他死了。
　　从一个有些肥胖，高大，还浑身饱满的人。
　　变成一米多高，全身漆黑的焦炭。
　　他还保持着活着时求生的动作。
　　一只手向外面伸出，似乎是想要抓住什么。
　　那张漆黑一片，五官难辨的脸，隐约能看见他死之前痛苦的表情。
　　风一吹。
　　砰。
　　这段焦炭摔在地上，直接粉碎，变成了一地的粉末。
　　这太突然，也太快了。
　　所有的和尚，都看懵了。
　　什么火焰？
　　竟然在短短三秒钟里，把一个活人，完全烧死？
　　就连树妖都被吓到了。
　　她可以轻而易举的杀死一个人。
　　但做不到这种方式杀死一个人。
　　就算要吸干一个人，也需要一分钟！
　　这短短三秒，将一个人彻底烧成焦炭……
　　这火焰，这把剑，太诡异了。
　　她的树根停住了。
　　不敢继续往前。
　　不敢贸然触碰焚霄剑了。
　　林辰淡淡说道："你还算聪明。"
　　树妖的目光回到林辰身上。
　　这个男人太奇怪。
　　强大无比，充满谜团，人族的英杰，也没有他十分之一出彩。
　　"呵呵。"
　　"强大的只是这把剑，又不是你这个人。"
　　"你得意什么？"
　　"今天，你必死！"
　　树妖再次伸出手，树枝生长，然后许多树叶爆射而来。
　　林辰往前走，好像没有看见这些树叶。
　　树妖见林辰没有反应，立刻笑了。
　　傻子。
　　竟然不防御。
　　没有那把剑，你还想用血肉之躯抵挡我的攻击？
　　我可是千年大妖。
　　你是不是太看得起自己？
　　可是下一秒钟。
　　树妖脸上的笑容，直接消失了。
　　因为她清楚的看见，那些树叶打在林辰的身上，连林辰的衣服都没打烂！
　　反倒是那些树叶，全部被弹飞了！
　　哒哒哒！
　　树叶宛若子弹，不断的朝两边激射着。
　　好几个和尚被树叶洞穿，当场死亡。
　　更多的树叶，被打进了地里、墙壁里。
　　林辰的脚下速度不减，直接顶着爆射的树叶，大步而来。
　　树妖张大了嘴巴，已经说不出话了。
　　这一幕，超出了她的预料。
　　不！
　　她根本无法预料。
　　一个人类，刀枪不入，用肉身弹开她的全部攻击！
　　在树妖还在震惊的时候。
　　林辰，来到了她的面前。
　　"与我为敌，还敢分神？"
　　"好胆。"
　　林辰捏拳，一拳轰出。
　　砰！
　　这一拳，直接打在了树妖那丑陋的脸上。
　　咔嚓。
　　树妖的脸开裂，并且往里面凹陷。
　　咔嚓。
　　她双脚下的树根，全部折断。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　树妖离地而起，旋转着飞了出去。
　　就算她扎根很深，现在也挡不住林辰的拳头。
　　树妖还没摔到地上。
　　一股强大的力量抓住了她，将她带了回来。
　　那是林辰的隔空御物！
　　树妖重新飞回来，林辰第二拳打出。
　　砰！
　　这一次，是树妖的另外半张脸。
　　咔嚓。
　　同样的声音响起。
　　树妖的另一侧脸，也裂开了。
　　她的身体，还以恐怖的速度倒飞出去，就像是一发大炮。
　　轰！
　　她撞进大殿里，佛祖金身当场破碎。
　　这还没办法让她停下。
　　轰！
　　树妖接连撞穿了十几堵墙壁，最后飞出珈蓝寺，一头撞进山崖里，才终于停下。
　　她的半截身体都在崖壁里。
　　只剩半截身体露在外面，一动不动的。


第569章 你们自己跳进去吧，我嫌你们脏
　　树妖在崖壁里，感觉脸颊疼痛，还头昏脑涨。
　　连自己是谁，都要想不起来了。
　　"我被一个人类打了两拳？"
　　"还被打飞了？"
　　"我是在做梦吗？"
　　可是脸上传来的疼痛，又在清楚的告诉她，这不是梦。
　　树妖体内，妖气沸腾。
　　脸上的伤势开始快速恢复。
　　同时，她伸出双手，撑住崖壁，想要将自己拔出来。
　　结果用力试了几下。
　　自己的身体，纹丝不动！
　　拔不出来！
　　这一瞬，树妖惊悚了。
　　自己的力量多么巨大，能直接将一个人捏死。
　　但是现在，自己竟然无法从崖壁中脱困！
　　林辰在前院中等了一下。
　　他在等树妖回来。
　　但是一分钟过去了，树妖的身影都没有出现。
　　"难道……"
　　"她自己出不来？"
　　林辰震惊了。
　　"这么弱？"
　　千年树妖，就这？
　　他意念一动，直接施展隔空御物，把树妖拔了出来，然后带回来。
　　砰。
　　树妖被扔在地上。
　　她重见光明，也再一次见到了林辰。
　　但和先前的得意、意气风发不同。
　　现在，树妖的脸上，全是恐惧。
　　一拳把自己打进墙里。
　　然后又以神秘手段，将自己带回来。
　　"你！"
　　树妖惊恐的看着林辰："你到底是什么人？"
　　她感受不到林辰身上的法力波动。
　　也就是说。
　　这个人身上，毫无法力。
　　他不用法力，也把自己吊起来打。
　　这太离谱了。
　　就算是神仙，也办不到这种手段啊！
　　人族，怎么会有这么强大的存在？
　　树妖不明白了。
　　自己也算是一直在观察着人族的吧？
　　怎么人族在悄无声息中，诞生出这么凶猛的人？
　　难道说。
　　一直以来，人族都在装弱小。
　　其实他们凶狠得一逼。
　　天赋惊人，肉身能跟最强大的妖邪相比？
　　"你是什么人？"
　　林辰淡笑，说道："杀你的人。"
　　他走到树妖前面，抬起拳头。
　　然后一拳轰下。
　　"不！"
　　树妖惊叫。
　　她立刻抬手抵挡林辰的拳头。
　　结果。
　　她的手臂，瞬间破碎。
　　林辰一拳打断了她的双手，然后拳头一往无前，打在她的脸上。
　　轰！
　　凉山在震动。
　　树妖的脑袋，直接被砸进了地里。
　　她的身体还弹了一下。
　　林辰收回拳头，然后再次出拳。
　　"不！"
　　砰！
　　凉山再度震动。
　　地上出现了一个更深的坑。
　　坑里的，是树妖的身体。
　　林辰抬手，然后第三拳落下。
　　"啊！"
　　树妖惨叫。
　　轰！
　　一声巨响。
　　高大的凉山，直接矮了三米！
　　周围的和尚，还有远处的住持，骇然无比的看着眼前这一幕。
　　树妖被林辰按在地上打。
　　一拳又一拳。
　　每一拳，都会带出大量的木屑，还有黑色鲜血。
　　那树妖刚开始还能惨叫。
　　但是五拳之后，闷哼声都小了许多。
　　他们被吓坏了。
　　嘴里只能说出一个字。
　　"神。"
　　先前关门的和尚。
　　见到这一幕，磕头的速度变得更快了。
　　砰砰砰。
　　头上的血流个不停。
　　但他不敢停下。
　　他们仰仗的树妖，在林辰面前都毫无还手之力，更不要说他们！
　　就是一起上，也挡不住林辰一拳。
　　见树妖只剩一口气了。
　　林辰收了手，把血擦在旁边的和尚身上。
　　然后伸出手，抓住树妖的脚，将她扔了出来。
　　再次出现在人们眼前的树妖，模样大变。
　　她的头完全扁了。
　　眼睛、嘴巴、鼻子等，全被打爆了。
　　纵使体内妖气沸腾，现在也难以修复这严重的损伤。
　　"我。"
　　"我认输。"
　　"不要杀我。"
　　树妖还能发出声音。
　　她在求饶。
　　"我愿意成为你的手下。"
　　"请给我一次机会。"
　　"我能成为你的左膀右臂！"
　　林辰说道："你太丑了，不行。"
　　"而且。"
　　"我刚刚说过了，你碰我一下，我保证把你分成八份。"
　　右手伸出。
　　锵！
　　焚霄剑旋转而来，重新落入林辰的手中。
　　感受到那股恐怖的，快要将她神魂点燃的热量。
　　树妖激动的说道："别，别这样。"
　　"求求你了。"
　　"我真的求求你了，再给我一次机会吧。"
　　"一次就好。"
　　"不要杀我。"
　　"我愿意给你做牛做马，不要杀我！"
　　她的声音甚至带上了哭腔。
　　林辰都懒得理她。
　　噗呲！
　　一剑落下。
　　林辰慢慢的斩断她的一条手臂。
　　这个过程中，女妖不仅会受到斩击伤害，还会受到烈火灼烧的疼痛。
　　"啊！"
　　她再次惨叫起来。
　　那声音。
　　耸人听闻。
　　和尚一个个的，全白了脸。
　　太恐怖了。
　　千年树妖，正在被一个人类，活活分尸！
　　树妖在挣扎。
　　但是毫无作用！
　　她只能眼睁睁的看着，自己的手离身体而去。
　　然后看见那把熊熊燃烧的剑，在自己眼前划过，来到另一条手臂上。
　　"你不要这样！"
　　树妖崩溃了。
　　她凄厉的叫道："你杀了我。"
　　"你给我一个痛快。"
　　"求求你，直接杀了我吧！"
　　杀人不过头点地。
　　但这个男人，并没有直接杀死她。
　　而是在一点点的瓦解她。
　　瓦解她的灵魂！
　　杀人诛心！
　　太恐怖了。
　　"你不是人。"
　　树妖大喊："你是魔鬼。"
　　"你比我们还要残忍。"
　　林辰笑道："怎么？"
　　"难道要我对你们客客气气的，还请你们回家喝茶？"
　　"你也配？"
　　"那个给你送活人的山神，现在他还跪在山下。"
　　"他会一直跪在那里，直到死去。"
　　树妖崩溃大哭。
　　人族，太恐怖了。
　　比他们还要恐怖。
　　她后悔了。
　　千不该，万不该得罪人族啊。
　　当初她吃的很快乐。
　　于是现在，她付出了千百倍的痛苦！
　　树妖在极度痛苦中死去。
　　魂飞魄散。
　　林辰将树妖的尸体扔进坑里，然后一把火将树妖的尸体点燃。
　　然后看向这帮和尚。
　　这帮和尚，显然是树妖的人，他们已经不算是人了。
　　只能算是一种人形怪物。
　　"自觉一点。"
　　林辰说道："自己跳进坑里，别让我动手。"
　　"我嫌你们脏。"
　　所有和尚都被吓坏了。
　　跳进坑里？
　　坑里，树妖的尸体正在猛烈燃烧着。
　　如果他们跳下去，绝对会被活活烧死。
　　"不要。"
　　他们立刻求饶："我们都是被树妖逼迫的。"
　　"我们其实不是坏人。"
　　林辰懒得听。
　　直接施展隔空御物，将这帮人丢了下去。
　　老和尚被抓起来的时候，直接被吓尿了。
　　还有那个关门的和尚。
　　现在还在疯狂磕头。
　　林辰说道："你磕一万个头，也没有用。"
　　"进去吧你。"
　　林辰一脚将他踹进坑里。
　　这一日，珈蓝寺起火，大火烧了三天三夜。


第570章 我现在感觉好快乐，好兴奋
　　林辰下山。
　　道长和小青还跟在后面。
　　现在两人，都一脸敬仰的看着林辰。
　　把千年大妖按在地上打。
　　这是他们做梦都不敢想的画面。
　　尤其是道长。
　　他现在浑身发抖，本来以为林辰是天师境界的高手。
　　但没想到。
　　他能碾压千年大妖！
　　这种实力，绝对不是天师。
　　极有可能是传说中的陆地神仙。
　　地仙啊！
　　他还以为这是虚无缥缈的东西，是人们自己安慰自己而编造出来的谎言。
　　道长紧张的说道："前辈，能收我为徒吗？"
　　林辰立刻说道："不行。"
　　"啊这。"
　　道长没想到林辰会拒绝得这么干脆。
　　他尴尬的笑了一下，没有再多说什么。
　　他们回到西郊的村子里。
　　那个男人还在，他已经处理好村子中的事情了。
　　见到道长回来。
　　他立刻迎接上去。
　　砰。
　　他跪下了。
　　"请道长收我为徒。"
　　道长问他："你真要跟着我？"
　　"我可先说清楚了。"
　　"跟着我，以后可能会遇到性命危险。"
　　"并且会风餐露宿。"
　　男子坚定的点头，说道："我心意已决！"
　　"这天下妖魔一日不除，我们住在哪里，都同样危险。"
　　道长被他的精神感动。
　　"好。"
　　"我收你为徒，起来吧。"
　　"你叫什么名字？"
　　男子激动的说道："我姓左，名王胜。"
　　左王胜。
　　道长说道："以后你叫我师父就行。"
　　然后他指了指旁边的小青。
　　"这位就是你的师姐。"
　　左王胜立刻说道："见过师父和师姐。"
　　然后他又看向林辰，说道："见过前辈。"
　　林辰点了点头。
　　他想了一下，这第一天都没过去呢，自己还会在这里停留六天左右。
　　这几个人是本地人。
　　也许能知道更多妖魔的下落呢？
　　想到这里。
　　林辰立刻对老道说道："老头，你知道哪里还有强大的妖魔吗？"
　　道长目光亮起。
　　难道，林辰还要去剿灭妖魔？
　　这太好了。
　　"知道！"
　　林辰说道："带路，就找一些金陵城附近的。"
　　“好。”
　　道长兴冲冲的跑在前面。
　　金陵城是有名的城市，人口众多，还有许多外人来访。
　　什么商贩、游客。
　　因此，有些路段，妖魔猖獗，匪盗众多。
　　道长有心想要整治这些妖魔和强盗，但是奈何实力不行。
　　但是现在不一样了。
　　他找到靠山了！
　　传说中的陆地神仙！
　　"我知道一些地方，早就看那些地方不顺眼了。"
　　"请前辈随我而去，一同覆灭那些地方！"
　　林辰跟着他。
　　他们进入金陵城，从繁华的街道中穿行而过，又从南门离开。
　　走出南门，一条宽阔的官道，出现在林辰的眼前。
　　这官道有十多米宽，上面铺满了滚烫的炎阳石。
　　"真不愧是大城市，这等手笔。"
　　林辰跟着道长，沿着大官道一路向前，走了三里路后，眼前出现了三条岔路。
　　右边一条，还是炎阳石铺就。
　　但是左边的两条，只是零星几块炎阳石。
　　看着非常危险。
　　道长指着最左边的路，说道："前辈，我们要走这条。"
　　林辰问他："这是去哪里的？"
　　"一个山寨。"
　　道长说道："里面妖气冲天，还有许多凶狠的土匪。"
　　"里面的三位首领，实力强大。"
　　"我曾经来挑战过，但是失败了，费了一番力气才逃走。"
　　林辰回头看了一眼金陵城。
　　这里距离金陵城并不远。
　　林辰问道："金陵城不管？"
　　道长说道："管不了。"
　　"那三位首领真的太厉害。"
　　"而且他们的手里还有诸多法宝。"
　　"寻常人，不是对手，高手来了，又打不过三人联手。"
　　林辰点头，说道："这样啊。"
　　"走。"
　　他走在前面，率先进入左边的山道中。
　　往前走了一段路。
　　地上的炎阳石开始多了起来。
　　道长愤愤不平的说道："这些炎阳石，都是那帮土匪从官道上偷的。"
　　"很多人因为官道不完整而被妖邪侵害了。"
　　直播间里的观众听到这个，也都生气了。
　　"真是过分啊。"
　　"在这种世界，还要当土匪？"
　　"不团结起来，怎么跟妖邪对抗，真是一帮吃里扒外的东西。"
　　"必须要铲除这些人类的毒瘤！"
　　沿着小道又走三里路。
　　呼！
　　一阵风从前方吹来。
　　林辰闻到了一阵臭味。
　　在他后面，道长皱眉，小青捂鼻，那新收的弟子左王胜，脸色发白。
　　"好臭啊。"
　　小青说道："什么味道？"
　　道长面色凝重的说道："是死尸的味道。"
　　"不会错的。"
　　"就是尸体腐烂发臭的味道。"
　　林辰屏住呼吸。
　　这臭味熏天，能臭到这种地步的，该有多少尸体？
　　他们继续往前。
　　但越是往前，那臭味就越是恐怖。
　　小青和左王胜都开始脚步不稳了。
　　"我，我感觉要不行了。"
　　小青说道。
　　砰。
　　刚说完，她就摔在了地上。
　　道长急忙停下，蹲下来检查。
　　"不好。"
　　"她中毒了。"
　　林辰："……"
　　扫一眼数据。
　　信息显示：毒气入体，陷入昏迷，尽快抬到空气流通处休息，3个小时后能恢复。
　　毒气从哪里来？
　　林辰用脚指头想也知道了。
　　现在正在飘散的臭味！
　　到底有多少尸体堆积到一起？
　　竟然都产生毒气了。
　　道长抬头看林辰，问道："前辈，我们现在该怎么办？"
　　林辰拿出几瓶治疗药水，扔给道长。
　　"每人一瓶。"
　　道长不知道这是什么。
　　打开闻了一下。
　　没什么味道。
　　一口喝下。
　　道长："！"
　　他的眼睛，一下子瞪圆了。
　　我的天啊！
　　这是什么宝贝药水？
　　入口的时候没有味道。
　　但是一股清凉、舒适的感觉，猛地从心底、从灵魂深处窜出来。
　　短短一瞬间。
　　他感觉，自己的灵魂都被洗涤了。
　　所有疲劳，所有头昏感觉，全部消失！
　　自己整个人，宛若新生！
　　他现在想要仰天长啸一番！
　　回过神来。
　　他立刻将一瓶药水扔给左王胜，然后又掰开小青的嘴巴，给她灌药水。
　　"啊！"
　　旁边的左王胜一口喝下去，立刻惊叫。
　　"我怎么了？"
　　他说话都充满了力量。
　　仿佛每一句话，都是在大呼小叫。
　　"我怎么感觉，自己现在好快乐，好兴奋，好精神！"
　　妻子死去时留下的悲伤。
　　还有毒气侵袭带来的头晕。
　　全部消失了！
　　现在他只感觉爽快无比。
　　完全复活！
　　小青也忽然睁开了双眼。
　　她猛地从地上站起来，然后在原地打了一套拳法。
　　林辰："……"
　　你们能不能正常点。
　　这是治疗药水！


第571章 金陵之外，人间地狱
　　小青打完一套拳，也感觉有些不对劲了。
　　怎么，突然感觉自己体内有用不完的力气呢？
　　"我刚刚怎么了？"
　　她转身，诧异的问道。
　　道长说道："你刚刚中毒，晕死过去了。"
　　"是前辈拿出神奇的药水，将你治好了。"
　　小青受宠若惊，连忙看向林辰。
　　"多谢前辈出手相救。"
　　林辰说道："没事就继续赶路吧。"
　　小青点头。
　　她还能闻到臭味，但是不会再有头晕目眩的感觉了。
　　甚至还感觉很精神。
　　林辰继续往前走。
　　三个人急忙跟上。
　　路上。
　　道长紧张的问道："前辈，刚刚的药水，都很珍贵吧？"
　　"对别人来说，是的。"
　　"但对我而言，一般。"
　　治疗药水？
　　这东西，在自己手里，根本就用不完。
　　一桶一桶的往外倒都没有问题。
　　道长心中感动。
　　没想到实力这么强大的前辈，竟然还如此的关心他们。
　　竟然会为了他们，拿出这样珍贵的药水。
　　道长心中暗暗想道。
　　一定不能辜负前辈的好意！
　　他们又往前走了一段距离。
　　眼前出现了一座大山。
　　脚下这一条路，就是通往大山的，而且距离大山越近，这路就越来越高。
　　这仿佛一道高高的墙壁。
　　两边都是深坑，一旦摔下去，就很难爬回上来了。
　　"前辈，你看前面！"
　　忽然，小青惊呼。
　　道长、左王胜朝前面看去，他们的瞳孔猛地一颤。
　　林辰也朝前方看去。
　　当他看见前面的景象时，立刻停下了脚步。
　　而直播间里的观众，更是忍不住惊叫起来。
　　"这是什么？"
　　"我的天，这……"
　　"救命啊，我不敢看了。"
　　"为什么会有这种地方？"
　　他们看见了什么？
　　尸体。
　　不。
　　是尸堆！
　　一眼看去，数不清的尸体堆积在一起。
　　至少有上百具。
　　就堆积在路的两边。
　　有男有女，有老有少。
　　他们一个个躺在坑里，衣衫褴褛，死不瞑目。
　　很多尸体都开始腐烂了，他们的身体流出恶臭的脓水，这些脓水又堆积在一起。
　　黑漆漆的一片。
　　臭气冲天。
　　几乎要凝成实质了。
　　还有很多光着身体的妖邪，正在这些尸体上大口吃着。
　　他们残忍的扯断尸体的手脚，然后啃食两口，扔到一边。
　　有的会直接把头颅扯下来，吃脸上的肉，或者吸食脑浆。
　　地狱。
　　道长的身体在颤抖。
　　小青和左王胜两人，面无血色，踉跄倒退。
　　这两个人，差点晕死过去。
　　这里，不是人间，是地狱。
　　林辰抬头。
　　往前看！
　　这些尸体，堆积出去近乎百米远！
　　也就是说。
　　至少有上千具尸体！
　　金陵城外土匪山，尸体横堆一百米！
　　当林辰走近的时候。
　　这些妖邪都不管不顾，仍旧在大块地吃着。
　　食物太多了。
　　都看不上活人了。
　　"我上次过来的时候，还没有这么严重。"
　　道长说话都不利索了。
　　"这帮土匪，越来越凶狠了。"
　　"我有预感，再过不久，他们就要攻打金陵城了。"
　　"恐怕到时候，地上的尸体会比这里还要多。"
　　道长眉头紧锁。
　　"而且，这么多人死在这里，怨气不散。"
　　"迟早会出大问题。"
　　林辰拔出焚霄剑。
　　一把火，将这些尸体烧了。
　　上面的妖邪愤怒，竟然有人敢来烧他们的食物？
　　他们纷纷抬头，一脸凶狠地朝林辰看去。
　　有一个瘦小的妖邪，已经朝林辰冲来。
　　他的身体很矮小。
　　半米都没有。
　　但是双手出奇的长。
　　竟然有一个正常人的手臂长度。
　　同时他的动作非常灵活，宛若一只猴子，几个跳跃，就来到了林辰的面前。
　　接着这妖邪纵身一跃，朝林辰的头颅袭来。
　　林辰看也没有看他一眼。
　　只是伸出手。
　　砰。
　　这妖邪的头颅，直接被林辰抓在手里。
　　接着。
　　咔嚓。
　　妖邪的头颅炸裂。
　　就像一个摔在地上的西瓜。
　　各种液体、碎片，迸射出去。
　　然后，没有头颅的尸体从林辰手中摔落，无力的掉在地上。
　　剩下的妖邪一看。
　　全都被吓了一跳。
　　好凶狠的人族！
　　一只手，就把抱脸猴给杀死了！
　　他们的实力都跟抱脸猴差不多，要继续出手的话，难逃一死。
　　所以他们转身就想逃。
　　结果一转身。
　　他们骇然发现，熊熊大火，已经包围了他们。
　　区区火焰，烧不死他们。
　　抱着这样的想法，有几个胆子大的妖邪，直接冲过火焰。
　　冲进火焰前，他们还是完好无损的。
　　但从火焰里出来后，他们的身体，就完全变成了焦炭。
　　砰。
　　他们摔在尸堆上，直接变成一摊粉末。
　　还活着的几个妖邪见此一幕，瞳孔地震。
　　完了。
　　这大火太诡异了。
　　他们根本逃不出去！
　　"啊！"
　　眼看大火越来越近，他们都发出了凄厉的惨叫声。
　　不过，一分钟后。
　　这里就安静了。
　　所有的妖邪，还有尸体，都被烧的干干净净。
　　冲天的臭味，也都烟消云散。
　　大火引起了山寨的注意。
　　有好几个土匪从山上下来，一眼就看见了林辰他们。
　　"竟然有人主动送上门来？"
　　"后面那个小妹妹，长得真不错，必须要抓住。"
　　"死了也没关系，反正尸体一样能用！"
　　他们嘿嘿嘿的笑着，同时快步朝这边走来。
　　这几个人手里都拿着大刀，笑容狰狞，杀气凛然，一看就是杀过人的。
　　近了。
　　他们直接对林辰说道："把身上值钱的东西都拿出来，我们能给你一个痛快。"
　　"等下一刀劈死，直接踢进坑里。"
　　"不交，我们就把你分尸，再扔进坑里。"
　　林辰说道："我身上宝贝不少。"
　　"就看你们有没有命来拿了。"
　　几个强盗眼神立刻变得凶狠起来。
　　"不拿出来？"
　　"那没什么好说的了。"
　　"直接分尸。"
　　"活活砍死。"
　　他们一齐走来，速度极快，眨眼就冲到林辰的面前。
　　没有任何话。
　　直接抬手，一刀劈下。
　　林辰也不躲避，任由这把刀落下。
　　这一刀，劈在了林辰的肩膀上。
　　当！
　　一声脆响。
　　那是钢铁碰撞的声音。
　　长刀剧烈震颤，那强盗浑身发麻，差点没抓住手里的刀。
　　等看清眼前一幕。
　　他大叫："不可能！"
　　他的开山刀，就劈在林辰的肩膀上。
　　但是，连林辰的衣服都没砍破。
　　反倒是他的刀口，缺了一块！
　　这一刀，好像劈在了钢铁上！
　　"看来，你们没办法杀死我。"
　　林辰说道："那就让我来送你们上路。"
　　他缓缓抬手。
　　那强盗感觉不妙，立刻抬手，再次劈下一刀。


第572章 魔鬼上山来了，快逃命啊
　　这一刀很快。
　　但是，林辰的拳头更快。
　　当！
　　这是林辰的拳头，与刀刃碰撞时发出的声音。
　　咔嚓！
　　这是刀刃折断的声音。
　　噗呲！
　　这是林辰的拳头，打穿强盗身体的声音。
　　短短一瞬间。
　　林辰一拳打断大刀，然后洞穿了强盗的胸膛！
　　哐当。
　　折断的刀刃掉在地上，发出清脆的声响。
　　强盗口鼻冒血，一脸骇然的看着林辰。
　　刚刚……发生了什么？
　　他低头去看。
　　一个拳头，穿过了自己的胸膛。
　　"你，你……"
　　他想要说话，但鲜血堵住了他的嘴巴。
　　林辰抽出手，然后捏住了他的脖子。
　　没有说话。
　　林辰的手在施加力气。
　　咔嚓。
　　强盗的脖子开始变形，越来越小，越来越长。
　　最后。
　　砰！
　　他的脖子炸裂了。
　　一个头颅弹起，然后掉在地上。
　　脸上，全都是惊恐！
　　无头的尸体，摇晃了一下，然后也摔在了地上。
　　林辰看向后面几个强盗。
　　"该你们了。"
　　这些强盗瑟瑟发抖。
　　他们虽然杀人无数，也试过许多残忍的手段。
　　但从未见过这种方法。
　　徒手捏死一个人！
　　他们都害怕了。
　　一个个的，双腿发软，忍不住后退。
　　"别，别过来。"
　　"你不是人。"
　　"你是魔鬼！"
　　林辰懒得和他们废话，伸手一抓，一把刀飞到了林辰的手里。
　　然后他手起刀落。
　　噗呲！
　　一个强盗，当场被分成两半。
　　猛烈的刀气，还一往无前的砍去，空气都好像被劈开了，留下一道扭曲的波纹。
　　砰。
　　最后三个强盗，被吓得一屁股坐在地上。
　　浑身发软，已经站不起来了。
　　此时此刻。
　　他们哪里还有刚刚的嚣张气焰？
　　只剩恐惧和后悔。
　　不该下山。
　　更不该与这个人为敌！
　　"放，放过我……"
　　噗呲！
　　话还没说完，一个头颅飞起。
　　林辰终于开口说话："谁捡回这个头颅，谁就能活。"
　　一听这话。
　　剩下的两个强盗都冲了出去。
　　他们抱住头颅，然后斗在一起。
　　最后只有一个人鼻青脸肿的跑回来。
　　"大哥，我抢到了。"
　　林辰一刀，将他的头也砍了。
　　速度之快，以至于他的头都没掉下来，脸上还保持着震惊、疑惑，和恐惧。
　　"骗你的。"
　　话音落下。
　　砰。
　　两个头颅掉在地上。
　　林辰看向最后一人。
　　"滚过来。"
　　"拿着这两个人头，上山告诉你们的首领。"
　　"他们的死期，到了。"
　　那强盗浑身一颤，提着两个头颅，连滚带爬、屁滚尿流的往山上逃去。
　　直播间里的观众激动万分。
　　"好，杀得好！这帮禽兽，死不足惜！"
　　"我都恨不得亲自进去，把他们挫骨扬灰。"
　　"为民除害，林神你做的好，我们支持你！"
　　"林神，永远的神！"
　　"这些被坑杀的人，终于可以瞑目了。"
　　在林辰后面。
　　道长也心中激动。
　　爽！
　　这帮强盗，早就该死了。
　　小青振奋的挥了挥拳，真希望自己也能变得这么强大。
　　左王胜一脸仰慕。
　　这，就是自己此生追求的目标！
　　不求有这么强。
　　只要能有百分之一，也能守护好重要的人，保护一方黎民百姓！
　　"走。"
　　林辰说道："收债的时候，到了。"
　　他大步向前走去。
　　刚刚靠近大山，林辰就见到山上冲下来一帮土匪。
　　他们看见林辰就直接冲杀过来。
　　"看来，消息已经传到了。"
　　林辰速度不减，朝着这帮强盗走去。
　　妖邪也不是他的对手。
　　何况是一帮强盗？
　　林辰都不需要动手。
　　意念一动，这帮强盗手里的刀剑，他们的脑袋，就自动旋转了两三圈。
　　咔嚓咔嚓！
　　诡异的声音不断响起。
　　一个又一个强盗，脖子折断，横死当场。
　　后面的强盗见到这一幕，全被吓坏了。
　　这是什么？
　　林辰都没动手，这边的人，就纷纷暴毙了！
　　而且死得太惨了。
　　脑袋转了两三圈。
　　林辰往前一步，就有几个人死去。
　　后面的强盗不敢继续往前冲了。
　　看见林辰迈出一步，他们就仓促、惊恐的后退三步。
　　有几个脚下打滑，狼狈摔倒。
　　刚想爬起来。
　　咔嚓！
　　他们的脖子，全部折断，当场死去。
　　"啊！"
　　"魔鬼！"
　　"是魔鬼打上来了！"
　　他们的战意全部消散，现在只剩下逃命的想法。
　　一帮人丢盔弃甲，连滚带爬的跑回山寨。
　　林辰无人可挡。
　　后面的道长、小青和左王胜都看傻了。
　　虽然知道林辰很厉害。
　　但是再次见到林辰出手，他们仍旧会震惊。
　　不需动手，隔空杀人，这是神仙手段，无上神通！
　　太恐怖了。
　　和林辰为敌，怎么死的都不知道。
　　林辰来到山寨前。
　　巨大的石头山寨上，很多强盗弯弓搭箭对准林辰。
　　在门口还有巨大的滚石。
　　一看见林辰。
　　立刻有人大喊："攻击！"
　　簌簌！
　　漫天飞箭，横空而来。
　　近了。
　　林辰意念一抹，漫天箭雨全部凝在半空中，而后，调转方向！
　　簌簌！
　　以更快的速度飞回去！
　　砰。
　　那岩石做的城墙也无法阻挡这些箭矢。
　　城墙被打穿，被打崩。
　　而开弓的强盗，则是直接爆炸。
　　轰轰！
　　一块巨大的石头滚下来，朝着林辰碾压而来。
　　林辰淡淡的伸出一只手。
　　轰！
　　巨石猛地停住，然后被林辰一只手举起，直接扔回去。
　　轰隆！
　　山寨大门，破！
　　后面许多堵住大门的强盗，全部飞起，然后在半空中被巨石碾压、破碎，血洒当场。
　　林辰，他宛若一支恐怖的队伍。
　　步步向前，无可阻挡！
　　城墙上还有几个幸存者，他们此时已经无心再战。
　　甚至。
　　连站起来的力气都没有了。
　　看着林辰走来。
　　他们只能惊恐的说道："魔鬼！"
　　"魔鬼来了。"
　　"天要亡我们。"
　　"这是比所有恐怖传说中魔鬼，还要恐怖的魔鬼！"
　　林辰走进山寨中。
　　此时此刻。
　　山寨内部，完全乱了。
　　许多人在亡命奔逃。
　　但也有几个胆子不小的，手持长枪，朝着林辰冲来。
　　林辰直接折断长枪，然后刺穿他的喉咙。
　　"呃！"
　　他睁大双眼，骇然的看着林辰。
　　林辰却看也不看他一眼，意念一动。
　　轰！
　　他的身体横飞出去，最终摔在墙上，直接炸开。
　　"不用慌张。"
　　林辰的声音在这里响起。
　　"不用逃命。"
　　"因为这一切，都是徒劳。"
　　"我一视同仁，今天你们所有人，一个都逃不了。"
　　听到这话。
　　这些强盗更加害怕了。
　　但就在此时。
　　山寨深处，传来一声大笑："好大的口气！"


第573章 林辰，不差
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　地动山摇。
　　一块五六米宽高的圆形石头，旋转着朝林辰砸来。
　　林辰抬手，直接将石头击碎。
　　哗啦啦——
　　破碎的石头在朝四周飞溅着。
　　"你叫什么名字？"
　　一个高大的男人，从山寨深处走出，他有两米多高。
　　此时不穿衣服，身上那爆炸的肌肉一览无遗。
　　刚刚那块石头，就是让他扔出来的。
　　"林辰。"
　　这应该就是山寨的一位首领。
　　"能杀到这里，林辰，不差。"
　　三当家大笑着说道："不过，只是如此，你还远远不是我们的对手。"
　　"我这个人很善良。"
　　"今天，我给你一次机会，加入我们。"
　　"成为四当家，你以后还有变强的机会。"
　　这直接开始拉拢林辰。
　　林辰说道："没兴趣。"
　　"那你就是来送死的了。"
　　三当家也不多劝。
　　反正在他眼里，林辰并没有多强大，要杀都能杀。
　　不仅能杀。
　　还能轻松的碾杀！
　　"我这山寨，伫立在这里三十年了。"
　　"这三十年里，经常有像你这样的好人，侠义之士来找送死。"
　　"我们都习惯了。"
　　"你们是好人，但是很可惜，实力都不怎么样。"
　　"我杀你们，如同杀鸡。"
　　这话让直播间里的观众非常愤怒。
　　"可恶，竟然敢瞧不起林神。"
　　"啊，三十年，这三十年里，他们杀了多少人啊？"
　　"魔鬼！"
　　"这帮人，比妖邪还要过分。"
　　他们气得不轻。
　　就连道长、小青和左王胜都捏紧了拳头。
　　现在人族势微，被万族欺压。
　　这帮人竟然还在残害同胞。
　　真是该死。
　　唯有林辰，一脸平静，淡淡摇头。
　　"你说错了。"
　　"我是来杀你们的人。"
　　话音落下。
　　林辰脚下轻轻一踩。
　　轰轰轰！
　　林辰的脚下，发生了爆炸。
　　这爆炸将泥土、石块击碎，碎屑飞起四五米高，并且一路朝着三当家炸去。
　　轰隆隆！
　　地面都好像要被分开了。
　　每隔半米，地面就发生一次爆炸。
　　整个山寨都在摇晃。
　　刚刚见到三当家时露出笑容的强盗们，被这一幕所震撼，一个个的面色发白，浑身颤抖。
　　一脚之威。
　　连环爆炸！
　　开山裂石，截断河流！
　　三当家瞳孔一缩。
　　因为在这一瞬间，他感受到了危险。
　　危险！
　　三当家不敢懈怠，他双脚张开，猛地在地上一踏。
　　咚！
　　他在地上做出一个扎马步的动作。
　　然后双手捏拳，交叉着护在胸前。
　　"金刚护体！"
　　他大叫一声。
　　嗡！
　　三当家的身体，瞬间亮起一道淡淡的金光。
　　那金光附加在他的身上，让他变得神圣、坚固，好似一位佛门罗汉。
　　轰轰轰！
　　爆炸袭来，直接撞在三当家的身上。
　　一瞬间。
　　三当家脚下地面塌陷，剧烈的爆炸击碎了他的金光。
　　他口鼻溢血，横飞出去。
　　"啊！"
　　在半空中，他忍不住惨叫出声。
　　飞出去十多米远，三当家才重重的摔在地上，然后狼狈的滚出去好几圈。
　　林辰目光淡漠。
　　"不过如此。"
　　"只有这点实力，哪来的自信，说要让我成为四当家。"
　　三当家从地上爬起来。
　　听到这话，他刚想说点什么，结果一张口。
　　哇。
　　又一口血吐了出来。
　　他的脸白了六分，再看向林辰的眼神里，已经带上了震惊。
　　好强！
　　自己的金刚护体，竟然被破了。
　　这是以前，从来没有发生过的事情！
　　他为了掌控这一招金刚护体，付出了太多的代价。
　　吃下五百人心脏。
　　又用人血进行药浴，持续了一年。
　　然后每天捶打自身。
　　结果，竟然被眼前这个男人，一脚踏破。
　　三当家深吸一口气，强行冷静下来。
　　他紧紧的盯着林辰。
　　"兄弟，我们之前是不是有些误会？"
　　"其实我们并不需要拼个你死我活。"
　　"如果有什么误会的话。"
　　"我们愿意赔礼道歉。"
　　三当家说道："只要你想要，只要我们有，我们都能送上！"
　　他现在有些慌。
　　不能再打下去了。
　　现在，求和是最好的解决方式。
　　林辰淡笑，他知道这个人害怕了。
　　"你的办法很不错。"
　　听到这话。
　　三当家立刻露出笑容。
　　好！
　　送礼物，赔偿，求和的方法奏效了。
　　而且这还能带来无数好处。
　　俗话说，拿人手短，吃人嘴软，拿了自己的礼物，以后肯定要帮他们，要给他们一些面子。
　　也就是说。
　　他们山寨，不仅能化干戈为玉帛，还能得到一位战力极高的帮手。
　　真是一举两得。
　　而在林辰身后。
　　道长、小青和左王胜都猛然一惊。
　　"前辈，不可啊。"
　　林辰要是真的收了礼物，就意味着真的放过山寨。
　　山寨没有得到教训，以后肯定会更加猖獗。
　　三当家笑呵呵的说道："跟我进大厅里面仔细聊一下如何。"
　　"看看你需要些什么赔偿？"
　　林辰笑道："不需要。"
　　"只要把你们都杀了。"
　　"这个山寨里的宝贝，就全都是我的。"
　　"多谢你刚刚提醒我了，不然我都忘了，你们还有宝贝。"
　　三当家一愣。
　　脸上的笑容，瞬间就消失了。
　　他一脸发懵的看着林辰。
　　"什么？"
　　"你说什么？"
　　回过神来之后，他一脸愤怒。
　　"你是执意要与我们为敌吗？"
　　林辰翻了个白眼："这不是废话吗？"
　　"来都来了。"
　　"不把你们杀光，然后拿宝贝走。"
　　"难道我是来这里吃饭喝茶的？"
　　林辰手一抬。
　　嗡嗡！
　　地上的碎石，全部缓缓飞起。
　　三当家瞳孔一缩。
　　这又是什么手段？
　　没见过啊！
　　看见林辰缓缓一推。
　　三当家浑身绷紧，他的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他感受到了死亡的威胁。
　　危险！
　　他身上的每一个细胞，都在此时发出警报。
　　危险！
　　快逃！
　　三当家不受控制的大喊一声："逃！"
　　同时他直接双手抱头，趴在地上，躲避这些朝着四周激射的石头。
　　他实力不差，所以还有反应时间。
　　但是周围其他强盗，刚刚听到"逃"这一个字，就被石头打中了。
　　砰砰砰！
　　一个又一个的强盗，身体炸开。
　　他们的内脏散落一地。
　　而在他们身体爆炸的时候，他们的脑袋还活着。
　　砰。
　　他们的头掉在地上，看见了自己的尸体。
　　凄惨，恐怖，死无全尸！
　　他们的脑子里，瞬间白了一片。
　　这就是我们的下场？
　　太惨。
　　比当初被他们杀死的那些人，还要凄惨数倍。
　　悔恨。
　　瞬间涌上心头。
　　砰。
　　他们的头颅也爆炸了。
　　三当家双手抱头，在地上瑟瑟发抖，旁边不断有石头掠过的声音。
　　他不敢睁开眼睛去看。
　　直到一分钟后，四周都安静下来了，他才敢缓缓睁开眼睛。
　　只是一眼。
　　他人傻了。


第574章 我也就练了两年
　　眼前一幕，尸横遍野。
　　他刚刚站在这里的所有手下，全部死亡。
　　并且，死得很惨。
　　他们的身体全部破烂不堪，身体部位、器官等，飞得到处都是。
　　还有半个脑袋就掉在他的面前。
　　那半张脸上有一个眼睛。
　　眼睛睁得很大。
　　死死的瞪着自己。
　　"啊！"
　　三当家惊叫一声，连忙从地上爬起来。
　　他被吓到了。
　　死的好恐怖！
　　"不愧是三当家。"
　　林辰在不远处笑道："逃命这方面，还是你最擅长。"
　　三当家已经没有了愤怒。
　　他的心里，只有恐惧。
　　一招，打死几十个强盗！
　　这是何等的手段？
　　就算是百年大妖，也绝对办不到。
　　"你，你究竟是什么人？"
　　三当家有些崩溃，他大喊道："我们与你无冤无仇，你为什么要赶尽杀绝。"
　　林辰笑呵呵道："我愿意。"
　　"你能怎么着？"
　　"你，你你！"
　　三当家被一句话都说不出来。
　　他哪里受过这种气？
　　他可是山寨的三当家啊。
　　提到这个山寨，谁人恭恭敬敬，不是闻风丧胆的？
　　结果眼前这个男人。
　　竟然因为"我愿意"这种理由而杀进山寨里，又一瞬间灭杀他们半个山寨的人。
　　过分。
　　真的太过分了。
　　"别你你你了。"
　　林辰抬起手，直接施展隔空御物，把三当家抓了过来。
　　三当家身体飞起，脖子直接撞进林辰的手里。
　　林辰手一捏，就牢牢的掐住了三当家的脖子。
　　咔咔。
　　林辰的手开始用力。
　　三当家的眼睛都凸起来了。
　　他的脸色开始变成紫色。
　　一双手开始不断的抓林辰的手臂。
　　结果他的指甲都被弹坏了，林辰也没受伤。
　　"不。"
　　"不能杀我。"
　　"杀了我，你会……"
　　他说不了话了。
　　因为林辰的力量正在增加。
　　他的双眼越来越突出，仿佛下一秒就会爆开。
　　三当家心中无比惊悚。
　　他做梦都没想到，有朝一日，自己会像一条狗，被一个人捏在手里。
　　又想起刚刚对林辰说的话。
　　他说：林辰，不差。
　　现在看来。
　　何止不差，根本就是无敌。
　　要死了吗？
　　三当家感觉自己的意识越来越模糊。
　　难道，自己真的要止步于此吗？
　　就在此时。
　　锵！
　　一声剑鸣，从天而来。
　　林辰随手将三当家扔出去，然后抬起手，屈指一弹。
　　当！
　　一柄长剑，直接被弹开。
　　噗呲。
　　长剑插在林辰旁边的地上，没入地里一半，剩下一半在外面摇晃。
　　林辰低头看了一眼这把剑。
　　来了一个剑道高手？
　　"谁人敢在我们山寨放肆？"
　　一个男人出现在旁边的围墙上，居高临下，蔑视林辰。
　　"二哥！"
　　见到这个男人，三当家激动的喊了一声。
　　林辰抬头看他。
　　这个人，应该就是二当家了。
　　二当家看了三当家一眼，冷哼一声："废物。"
　　"吃这么多人，竟然连一个人都打不过。"
　　"真是浪费食物。"
　　"还得让我亲自动手。"
　　三当家感觉脸上火辣辣的疼。
　　平日里，吃人的时候，就他最积极。
　　没想到动起手来，自己最快败下阵来。
　　他抬头对二当家说道："小心这个男人。"
　　"他很强。"
　　二当家自信无比，意气风发的说道："再强，也强不过我手里的剑。"
　　林辰说道："是吗。"
　　他伸手一捉。
　　锵。
　　插在地上的那把剑，立刻飞了起来，落到他的手里。
　　"那就让我看看你的剑术，究竟有多厉害。"
　　他随手将剑扔了回去。
　　噗呲！
　　长剑插在墙壁上，就插在二当家的脚边。
　　二当家笑了。
　　"你是不是傻子？"
　　"竟然还敢把兵器还给我。"
　　"既然你想死，我成全你。"
　　他伸出手，将剑拔了起来。
　　也就是这个时候。
　　轰隆！
　　十多米高的围墙，变成了两截！
　　从刚刚长剑所落下的地方开始，从上往下，围墙好像被劈开了！
　　裂口处，光滑平整！
　　刚刚拿到长剑的二当家，忽然就愣住了。
　　他一脸骇然的看着围墙上的切口。
　　剑气。
　　他感受到了。
　　这围墙，不是无故裂开的，而是被剑劈开的。
　　谁的剑？
　　自己的剑。
　　谁劈的？
　　刚刚只有一个人碰过自己的剑。
　　二当家猛地扭头，看向林辰。
　　一股寒意，从他的脚下窜上来。
　　这个男人，也懂剑？
　　他随手一扔，竟然就用自己的剑，将围墙劈开了？
　　开玩笑吗？
　　一定是开玩笑的吧？
　　自己练剑三十年，也办不到这种一剑开墙的程度。
　　眼前这个男人，看着才几岁啊？
　　"你也懂剑？"
　　二当家的声音都在颤抖了。
　　林辰说道："练过两年。"
　　"两……"
　　"两年！"
　　二当家目瞪口呆。
　　你他妈，你两年就练成这样了？
　　我练了三十年，也没有这么厉害的。
　　"你行不行啊？"
　　林辰说道："不是说让我见识一下你的剑法吗？"
　　"拿出来看看啊。"
　　二当家沉默了。
　　看？
　　看个屁。
　　你的剑法比我还强。
　　二当家深吸一口气，说道："前辈，之前是我多有冒犯，还请原谅。"
　　三当家："？"
　　不是。
　　你刚刚不是说要杀了他的吗？
　　怎么突然就喊前辈了。
　　林辰都沉默了。
　　浪费时间。
　　他抬起左手，意念一动，直接把三当家抓起来。
　　咔嚓！
　　一把掐住三当家的脖子。
　　然后再抬起右手，对准二当家。
　　隔空御物！
　　"啊！"
　　二当家面色大变，因为他感觉自己好像被一股无形的力量包裹住了，身体不受控制的朝林辰飞去。
　　咔嚓。
　　二当家的脖子，也被林辰掐住了。
　　林辰双手一起用力，要直接捏死这两个人。
　　二当家一脸惊恐。
　　这是什么手段？
　　他艰难的提起长剑，一剑刺来。
　　结果。
　　当！
　　一声脆响。
　　长剑折断。
　　而林辰的身体，毫发无损。
　　就连衣服都没被打破。
　　"不！"
　　二当家惊恐的大叫："不可能。"
　　三当家也瞳孔一缩。
　　血肉之躯，挡住了钢铁长剑，甚至折断了长剑。
　　这比他的金刚护体还要厉害！
　　而且他的金刚护体，还是吃人才能变强的。
　　但和林辰的一比起来。
　　他这根本就是垃圾。
　　咔咔。
　　他们的脸开始因为缺氧而变成紫色。
　　恐惧，不受控制的从灵魂深处涌现。
　　他们垂死挣扎，但林辰不为所动。
　　两人心中只有一个念头。
　　完了。
　　根本不是一个级别的存在！
　　林辰，比他们预想中的还要强大。
　　他只身一人，能轻松镇压整个山寨！
　　"早知道，就不该出来的。"
　　"不该招惹他。"
　　"见到他，就应该躲起来的。"
　　而就在此时。
　　这两个人身下的影子，忽然动了一下。


第575章 对付你们，我有的是手段
　　林辰注意到了这个变化。
　　他朝着两人的影子看去。
　　下一秒。
　　唰！
　　两人的影子，忽然暴起，朝着林辰杀来。
　　突如其来的袭击！
　　直播间里的观众，都被吓了一跳。
　　"这是什么情况？"
　　"影子攻击？"
　　"林神小心，危险！"
　　林辰身后。
　　道长他们也忍不住喊道："小心！"
　　然而，林辰早有预料。
　　黑影近了。
　　砰！
　　他们打在林辰的身上，不动明王生效，鬼怪受到的影响更大。
　　足足50%的反弹伤害。
　　"啊！"
　　两个影子惨叫一声，直接飞了出去，然后摔在地上。
　　他们一边惨叫着，一边重新融入地下。
　　又变回两人正常的影子。
　　"你，有些手段。"
　　林辰的右边，一片黑暗中，忽然传出一道冰冷的声音。
　　三当家和二当家一听，立刻喊道："大当家！"
　　这个山寨的真正首领。
　　同时，也是这个山寨之中的最强者！
　　林辰将两人扔到地上，然后看向黑暗的角落。
　　"总算把你给引出来了。"
　　林辰之所以没有立刻杀死三当家和二当家，就是为了引出这大当家。
　　如果他想杀这两个人。
　　在看见他们的时候，他们就已经是一具尸体了。
　　哪里需要掐死？
　　"哦？"
　　听到林辰的话。
　　大当家有些意外。
　　"你知道我会来，竟然不害怕？"
　　林辰："……"
　　意念一动。
　　地上那把断剑，立刻飞到了林辰手里。
　　然后林辰捏剑，直接甩出。
　　轰！
　　一道恐怖的剑气在这里爆发。
　　有十几米宽，十几米高，径直朝那黑暗的墙角冲去。
　　轰！
　　一道璀璨的亮光，从山寨中爆射出去，直冲苍穹。
　　就算是隔着数十里，人们也能看的一清二楚！
　　那简直就是一道激光！
　　黑暗之中。
　　一道人影快速跳了出来，然后双手抱头，摔在地上。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　那墙角，直接爆炸了。
　　连带着大半堵墙壁，一起烟消云散。
　　林辰说道："你猜，我为什么不怕？"
　　三当家、二当家，看见那还在滚滚冒烟的墙角，人都被吓懵了。
　　他们知道林辰很强。
　　但是从没想过，林辰能这么强。
　　一截断剑，竟然能用出这么大的威力。
　　如果刚刚大当家的速度慢了一点，都会被光柱冲击到，然后灰飞烟灭。
　　那大当家从地上爬起来，回头看了一眼。
　　瞠目结舌。
　　我超。
　　这什么威力？
　　自己是不是不该出现的？
　　"现在你们三个人都到齐了。"
　　林辰说道："我宣布，游戏结束了。"
　　三个首领同时朝林辰看来。
　　游戏？
　　也就是说……
　　他一直都没有拿出全力。
　　他在玩而已？
　　"我没时间给你玩。"
　　大当家想要逃跑了。
　　他估算错了。
　　没想到林辰的实力竟然这么强大，现在的自己，根本不是对手。
　　必须要逃。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　他大喊一声："带我离开！"
　　哗啦啦。
　　他脚下的影子涌动，大当家的身体，缓缓地沉入了影子中。
　　然后他对林辰笑道："我走了。"
　　"有缘再会。"
　　林辰一笑，拔出天崩剑，直接插在地上。
　　瞬间。
　　这里被封印了。
　　没有他的准许，谁都逃不出去。
　　并且林辰还在缩小被封印的范围。
　　道长走上来，说道："前辈，他要逃走了。"
　　林辰："放心，他走不了。"
　　砰。
　　地下传来一声闷响。
　　紧接着，就看见大当家从土里飞了出来。
　　"啊！"
　　他狼狈的摔在地上，脸上红了一片，似乎是撞到了什么。
　　还不等大当家爬起来，林辰就走到了他的面前。
　　抬脚，踩下。
　　砰。
　　大当家的脸，直接被踩进了土里。
　　"你一个活人，竟然还养鬼。"
　　大当家大喊："杀了他！"
　　他身下的影子再次行动。
　　但是这一次，林辰伸出手，直接抓住了。
　　砰。
　　林辰一脚将大当家踹飞，然后捏着手里的黑影。
　　这是鬼怪。
　　【信息：他们喜欢躲在黑暗中，捕食时，会将人拖入黑暗中蚕食。】
　　"小鬼而已。"
　　林辰直接捏死。
　　砰。
　　黑影炸开，粉身碎骨。
　　与此同时。
　　"啊！"
　　大当家发出凄厉的惨叫。
　　因为这鬼是他养的，并且有某种联系，小鬼死亡，他也会受伤。
　　"现在，你走不掉了吧。"
　　大当家艰难的抬头，一脸骇然的看着林辰。
　　"你究竟是什么人？"
　　"难道真的要将我们赶尽杀绝吗？"
　　林辰点头，说道："你猜的没错。"
　　"也算不上赶尽杀绝。"
　　"因为今天，这里能有一个人活着离开。"
　　听到这话。
　　三个人都猛地抬起了头。
　　有机会活着离开？
　　林辰缓缓说道："你们三人，各自施展手段，重伤另外两人。"
　　"还能站起来的，就有机会活着离开。"
　　他们三人一下子就反应过来了。
　　让他们自相残杀？
　　这三个人互相对视一眼。
　　大当家立刻喊道："我不同意！"
　　"我们三人情同手足，怎么可能做这种事情。"
　　"如果非要让我们互相为敌的话。"
　　"我，宁愿去死！"
　　三当家和二当家都愣了一下。
　　这么有情有义吗？
　　有点想哭。
　　但就在此时。
　　两人身后的影子，忽然动了。
　　两个影子鬼杀出，直接抱住他们，然后一口咬在他们的脖子上。
　　"啊！"
　　三当家和二当家惨叫。
　　偷袭！
　　他们反应很快，立刻抓住影子鬼，然后将他们活活打死。
　　但脖子上鲜血横流。
　　都身受重伤了。
　　这影子鬼都是大当家的。
　　影子鬼被打死，大当家也惨叫出声。
　　一时间。
　　砰砰砰。
　　三个人都摔在了地上。
　　直播间里的观众都笑了。
　　"我刚刚竟然差点就信了。"
　　"好一个情同手足，然后在背地里下刀子。"
　　"笑死了，我还真的以为这帮强盗有感情呢。"
　　"都是酒肉朋友罢了。"
　　过了几分钟。
　　大当家摇摇晃晃的从地上爬了起来。
　　"我。"
　　大当家笑道："我还站着。"
　　然后他看向林辰："我能离开了吗？"
　　今天真的损失惨重。
　　不仅山寨没了，养的三个厉鬼也没了。
　　但至少，性命保住了。
　　还有机会！
　　林辰一脚，将地上的短剑踢到大当家的面前。
　　"捡起来。"
　　"把这两位当家的皮剥下来。"
　　"然后再把他们的肉，一片片的削下来。"
　　"别让他们轻易的死了。"
　　"不然，你也得跟着死。"
　　听到这话。
　　大当家瞳孔地震。
　　躺在地上的二当家，三当家，也全都心中骇然。
　　这是要让大当家把他们杀了？！


第576章 不管是谁都好，来救救我
　　最恐怖的是。
　　还不是直接杀死。
　　是一点点折磨，将他们折磨到最后一秒钟！
　　魔鬼！
　　二当家和三当家浑身发抖。
　　他们想要从地上爬起来，但是浑身无力，根本无法做到。
　　而大当家的身体也在颤抖。
　　虽然他杀人无数。
　　但真要一点点的杀死自己的两位同胞。
　　他也无法办到。
　　一剑封喉还好说。
　　一点点的削去皮肉……
　　大当家嘴唇都在哆嗦。
　　"怎么？"
　　林辰说道："你不愿意？"
　　"那就让我来。"
　　"我来给你们三个一起做个刺身。"
　　他看向大当家，说道："就从你先开始。"
　　大当家猛地喊道："不！"
　　"我愿意！"
　　"让我来。"
　　如果不动手，今天要被削去皮肉的，就不只是两位当家，还有自己。
　　该怎么选？
　　已经很清楚了。
　　大当家拿着断剑，缓缓朝二当家走去。
　　"不要怪我。"
　　大当家也一脸的难受。
　　对着一个日夜都能见到的人痛下杀手。
　　二当家死死的盯着他。
　　噗呲。
　　"啊！"
　　二当家惨叫起来。
　　旁边的三当家直接瞪大了双眼。
　　噩梦，开始了！
　　大当家经常杀人，手艺确实不错。
　　他一刀下去，竟然能完整的将人皮与血肉分离开来。
　　继续深入。
　　他还能将肉块与血管分离。
　　保证不伤到血管的同时，能将肉取下来。
　　但这个过程。
　　"啊！"
　　二当家还在惨叫。
　　不过他的声音，已经越来越微弱了。
　　气若游丝。
　　他好几次差点昏迷。
　　但剧烈的疼痛，又让他清醒过来。
　　噗呲。
　　血溅了大当家一脸。
　　在他的身边，已经堆了一张人皮与血肉。
　　大当家的速度越来越快，竟然是越发的娴熟。
　　"杀了我！"
　　二当家用最后的力气喊道："杀了我吧。"
　　"你杀了我。"
　　大当家说道："我也想，但是……我不能。"
　　要是现在二当家死了。
　　他也得跟着遭殃。
　　所以，大当家现在不仅要削二当家，还要保住二当家的命。
　　二当家时时刻刻都能感受到最恐怖的疼痛。
　　他做梦都想不到。
　　有朝一日，自己竟然会惨遭这种极刑。
　　他最后看向林辰。
　　那个男人，神色淡漠，就站在不远处。
　　他在看着自己。
　　那个眼神……
　　不像是在看一条生命。
　　更像是在看一件垃圾。
　　被这种眼神看着，二当家浑身发愣，颤抖不止。
　　这一刻。
　　他就跟当初被他杀害的人一样。
　　二当家后悔了。
　　如果有后悔药，他绝对要直接吃下一瓶。
　　然后返回几十年前，狠狠的揍自己一段，然后砍断自己的手脚。
　　当一辈子废人。
　　也总比现在，被人一点点活剐了的好！
　　大概十多分钟。
　　大当家停手了。
　　他扭头对林辰说道："还要动手吗？"
　　"他快要不行了。"
　　林辰淡淡的说道："那就对剩下那个动手。"
　　大当家沉默。
　　然后低着头，拿着刀，朝三当家走去。
　　"啊！"
　　另一道惨叫声响起。
　　又是十多分钟。
　　地上就多出了两具尸体。
　　二当家被晾在一旁，被疼痛折磨了十多分钟，然后凄惨死去。
　　而三当家，他直接没顶住。
　　哐当。
　　手中的刀滑落。
　　大当家踉跄的往后退了好几步。
　　他的脸上全是血。
　　但是，他的脸非常的白。
　　"哈哈。"
　　他忽然笑了起来。
　　有些疯狂。
　　"哈哈哈。"
　　"我，我竟然亲手杀了他们。"
　　"原来，那些人死去的时候，会这么痛苦。"
　　"啊！"
　　他抬头，仰天大吼。
　　"我错了！"
　　轰隆！
　　一道闪电划破昏暗的天空。
　　紧接着，豆大的雨点洒落下来。
　　这场大雨，浇灭了山寨里的硝烟，冲洗了地上的鲜血。
　　大当家在雨里转圈。
　　砰。
　　他双腿一软，跪在了地上。
　　面前就是林辰！
　　衣服、头发，完全被雨水打湿。
　　水顺着他的脸流下。
　　哒哒。
　　林辰缓缓走到他的身前。
　　大当家抬头看向林辰。
　　只是一眼，他瞳孔再次颤抖，满脸骇然。
　　这里大雨倾盆。
　　他几乎要无法睁开双眼了。
　　但是，眼前这个男人，竟然衣衫干净，一点雨水也没有！
　　就像，这一场大雨，与他无关。
　　"你是神？"
　　大当家惊骇的说道。
　　"我是谁，并不重要，重要的是，你也要死了。"
　　大当家一愣。
　　随后他癫狂的问道："我按照你说的做了，你不应该放过我吗？"
　　"刚刚说好了的。"
　　"我把他们两个都杀了。"
　　林辰阳光一笑："骗你的。"
　　"我就没打算放过你们。"
　　轰隆！
　　天上又一道闪电亮起。
　　大当家双眼都瞪圆了。
　　"你！"
　　"你为什么！"
　　骗我的？
　　我亲手把两位兄弟都杀了，只为换取自己一线生机。
　　结果你跟我说。
　　这是骗我的？
　　那两个人的尸体就躺在旁边，现在还没凉掉呢。
　　"你为什么要骗我们！"
　　林辰脸上的笑容仍旧很阳光。
　　"我高兴。"
　　砰。
　　大当家直接跌坐在地。
　　他看着林辰的笑容，只感觉遍体发寒，如堕九幽魔窟！
　　魔鬼！
　　真正的魔鬼。
　　林辰说道："放心，我不会亲手杀你的。"
　　"那太便宜你了。"
　　他直接施展隔空御物。
　　咔嚓咔嚓！
　　大当家的双手双脚，当场折断。
　　三百六十度变形。
　　骨头碎片都刺出来了。
　　凄惨无比。
　　大当家刚刚张嘴，想要发出惨叫。
　　但林辰忽然抓住了他的脸，把他的嘴巴都堵住了。
　　纵身一跃。
　　林辰离开了山寨，来到了外面的树林中。
　　砰。
　　他把大当家扔到地上。
　　血腥味，立刻飘散出去很远。
　　林辰远离大当家，然后平静的看着。
　　大当家也能看见林辰。
　　他大喊："救命啊！"
　　沙沙！
　　旁边灌木促动。
　　大当家神色一喜，真的有人来救自己了？
　　但是下一秒，灌木破开，里面跑出来两个不穿衣着，手臂奇长，还长着獠牙的怪物。
　　大当家的笑容，瞬间就消失了。
　　这不是来救他的人。
　　而是，来吃他的妖邪！
　　他立刻明白了林辰将他扔在这里的用意。
　　也明白了林辰刚刚说的那句话的意思。
　　不亲手杀他。
　　而是用妖邪杀他。
　　他以前用什么办法杀人，现在林辰就用什么办法杀他！
　　大当家看向林辰。
　　隔着很远，他都能看见林辰的脸。
　　那张俊逸不凡，还带着淡淡笑容的脸！
　　一副在看热闹的模样！
　　"啊！"
　　最为凄厉的惨叫声，在树林中响起。
　　接着还有什么。
　　"不要靠近我！"
　　"快滚！"
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　"不管是谁都好，救救我，谁来救救我啊。"
　　"我知道错了，原谅我，救我！"
　　大概十分钟后，这些惨叫声，缓缓消失了。
　　树林中，一片寂静。


第577章 这妥妥的隐藏任务啊
　　林辰飞过去，看见大当家已经死了。
　　他的头颅都被摘下来，被那妖邪抱在手里啃着。
　　死的很惨。
　　那两个妖邪见到林辰，马上就把大当家的尸体丢了，然后朝林辰扑来。
　　林辰一挥手。
　　砰砰！
　　空中多出了两团血雾。
　　两个妖邪，当场死亡。
　　林辰确定大当家死了，转身离开。
　　砰。
　　他回到山寨中。
　　此时。
　　道长、小青和左王胜都正在躲雨。
　　见到林辰，道长连忙跑出来，问道："前辈，他人呢？"
　　"死了。"
　　丢下这一句话，林辰立刻朝山寨深处走去。
　　现在山寨里的人都被杀干净了。
　　该到摸奖励的时候了！
　　而道长则是带着小青、左王胜跟着林辰跑进山寨深处。
　　道长有自己的目的。
　　他说道："我知道他们的牢房在哪，现在那里肯定还关押着许多人。"
　　林辰则是找到了他们的仓库。
　　这里堆着许多武器和食物。
　　并没有什么有价值的东西。
　　"宝贝应该藏在他们的房间里。"
　　林辰立刻动身，去三位首领的房间寻找宝物。
　　果然。
　　在三当家的房间里，他找到一块经验宝石。
　　里面足足蕴含了2000点经验！
　　经验点数+2000点！
　　林辰又找到二当家的房间。
　　在他的房间里，林辰找到一块价值3000经验点数的宝石。
　　以及，一堆剑。
　　这些剑都比较锋利，但在林辰的眼里，跟破铜烂铁没什么区别。
　　"这人有什么毛病吧。"
　　"竟然还跟剑睡觉？"
　　"也不怕大晚自己把脖子抹了。"
　　林辰将经验宝石收走。
　　经验点数+3000点。
　　然后他来到大当家的房间里。
　　在这个房间里，林辰找到了几块经验宝石，加起来一共是5000经验点数。
　　全部收下。
　　接着林辰又找到一个账本。
　　打开一看。
　　林辰的眼睛，立刻亮了起来。
　　上面记载的内容，很惊人。
　　"这个月，金陵送一百孤儿来此，可以暂且不侵金陵。"
　　这上面记录的都是山寨和金陵城中的"交易"。
　　交易的内容大同小异。
　　孤儿。
　　以及钱财。
　　"想不到繁华的金陵城，还有这种黑幕。"
　　这妥妥的，隐藏任务啊！
　　林辰拿着账本走出房间。
　　刚出房间没多远，他就看见了小青。
　　小青好像正在找他。
　　见到林辰，小青的眼睛立刻亮了起来。
　　"前辈，我们正在找你！"
　　林辰问道："找我干什么？"
　　小青说道："我们找到一个地牢，在里面救出了四十一个人。"
　　"我们都说，是你救了他们。"
　　"他们想感谢你。"
　　林辰并不在意，他直接把账本扔给小青。
　　小青好奇道："这是什么？"
　　翻开一看。
　　她如遭雷击，整个人都懵了。
　　"这……"
　　"这是从哪里找到的？"
　　小青的呼吸都变得急促起来了。
　　林辰说道："大当家的房间里。"
　　他注意到小青的变化。
　　于是问道："你知道这事情？"
　　"不。"
　　小青说道："我不知道。"
　　"但是，以前我被金陵首富家族——贾家收留过，但有一天我见他们往饭菜里下药，就连夜逃了。"
　　"是道长及时救下了我。"
　　"不然，我可能已经死了。"
　　现在她知道，为什么贾家会经常派人找乞丐了。
　　"原来，贾家并不是善良人家。"
　　"他们在跟山寨交易！"
　　林辰看了小青一眼，原来这个丫头还曾死里逃生过。
　　很快。
　　他走出山寨，见到了道长和左王胜，还有那四十一个幸存者。
　　这些人，男女老少都有。
　　不过衣衫褴褛，此时正局促不安的站在一起。
　　见到林辰，道长立刻上前说道："各位。"
　　"这位，就是你们的恩人。"
　　"他独自一人，剿灭了整个山寨！"
　　众人立刻看向林辰。
　　等看见林辰。
　　砰砰砰！
　　全部跪下。
　　"谢谢恩人。"
　　他们都哭了起来。
　　"是恩人给我们重见天日的机会。"
　　林辰抬头看了天空一眼。
　　昏沉沉的。
　　还在下雨。
　　这世界，真的有天日吗？
　　林辰说道："行了，都散了吧。"
　　同时，他转过身，一掌将整个山寨摧毁了。
　　这个山寨肯定不能留。
　　这里死了太多的人，怨气冲天，不摧毁，以后肯定会出什么鬼怪。
　　而且这些建筑留着，会吸引其他人到来。
　　人多了，就容易拉帮结派，然后新的山寨又诞生了。
　　唯有摧毁。
　　才能让这里恢复太平。
　　解决掉整个山寨，林辰下山去了。
　　剩下一帮人，跪在地上呆呆的看着林辰。
　　这位恩人，实力强大。
　　但是……好像太洒脱了。
　　道长、小青和左王胜连忙跟了上去。
　　小青把账本递给道长看。
　　"看这个。"
　　道长问道："这是什么？"
　　翻开一看。
　　"我超！"
　　他脱口成章，眼睛都瞪大了。
　　双手更是一个哆嗦。
　　差点没拿稳手里的书。
　　等拿稳了，他连忙看向小青，失声问道："这本书，你是从哪里拿到的？"
　　里面的信息量，太大了。
　　道长都没能承受住。
　　小青认真的说道："前辈给我的。"
　　"他说是从大当家的房间里找到的。"
　　道长震惊得一句话都说不出来。
　　林辰问他："你也不知道这件事情？"
　　道长摇头。
　　"以前不知道，但是现在知道了。"
　　"现在，我算是有些明白，为什么这个山寨能在金陵城外伫立这么多年了。"
　　"更明白，为什么山寨外面，尸骨成堆。"
　　"原来，他们在金陵城内有人。"
　　林辰问道："贾家？"
　　他也是刚刚才知道这个家族。
　　小青跟他说的。
　　"是的。"
　　道长说道："只有可能是贾家。"
　　"贾家是金陵城首富家族。"
　　"经常在外面免费发送食物，还会收留一些本地的、外地的乞丐。"
　　"但奇怪的是，几天之后，这些乞丐都会消失不见。"
　　"有人问过，贾家当时的解释是说，他们都被安顿好了。"
　　"现在看来。"
　　"他们确实是被安顿好了。"
　　"都被安进肚子里了！"
　　说到这里。
　　道长气的拳头都捏起来了。
　　贾家实力强大，不对抗山寨就算了，竟然还要跟山寨合作！
　　这简直就是一手遮天。
　　不把人命当回事！
　　林辰点头，说道："那现在回城里，去贾家看看。"
　　道长一惊。
　　要去贾家？
　　"不能鲁莽。"
　　"现在大家都不知道真相，贾家在大家的眼里，就是大善人家族。"
　　"百姓爱戴，官府保护。"
　　"不能轻易动他们。"
　　"不然，很容易惹来麻烦。"


第578章 我有几个朋友
　　林辰说道："那可不行。"
　　"你们怕他，我可不怕。"
　　道长愣住。
　　赶时间？
　　有什么好赶的？
　　贾家又不会跑了。
　　当林辰回到城里，发现街道上的行人都没有了。
　　这是发生什么事情了？
　　道长在旁边说道："时候不早了，大家都回去睡觉了。"
　　"我们忙了一整天，也先去找个地方休息吧。"
　　现在雨还在下。
　　他们一直淋雨，跟着林辰回来的。
　　林辰想了一下，说道："我知道个好地方。"
　　他打开系统，让系统找到贾家的位置。
　　然后前往贾家。
　　当来到贾家的大门前时。
　　道长、小青和左王胜都傻眼了。
　　休息的好地方，就是贾家？
　　你刚刚也看过账本了。
　　明知道贾家危险，你还偏要来？
　　懂了。
　　你就是想立刻动手是吧！
　　道长急忙劝说："前辈，冷静啊。"
　　林辰说道："我很冷静，我什么时候不冷静？"
　　"你们说没地方休息。"
　　"那贾家不正是好去处吗？"
　　"贾家，可是大善人家族。"
　　说完。
　　咚咚咚。
　　林辰敲响了贾家的大门。
　　不到一分钟。
　　咔擦。
　　大门打开。
　　一个佣人，上下打量着林辰。
　　"有什么事情吗？"
　　林辰一本正经的说道："我有几个朋友，无家可归，想在这里住两天。"
　　道长："……"
　　啊对对对。
　　他主动说道："我就是他的朋友。"
　　"我无家可归。"
　　林辰又说道："他还很饿，七天没吃东西了。"
　　道长："……"
　　佣人立刻明白了林辰的意思。
　　他打开门，说道："进来吧。"
　　佣人带着林辰他们来到一个客厅，然后说道：“我去跟老爷说一声。”
　　林辰上下打量着这个客厅。
　　很宽敞。
　　椅子、桌子等，也是用的上好木料。
　　真有钱。
　　不愧是首富家族。
　　"几位。"
　　这个时候，一道有些沙哑的声音响起。
　　林辰朝门口看去，见到了一个肚子很大的中年男子。
　　他穿着宽大的衣服，勒着金腰带，还戴着一顶很高的帽子。
　　一看就富得流油。
　　"听说你们没有地方住，还没有东西吃？"
　　林辰说道："对。"
　　"那太可怜了。"
　　贾富贵立刻说道："我这就让人去做些吃的端上来。"
　　"你们还这么年轻，怎么就流离失所了。"
　　"肯定是妖邪做的吧。"
　　"真是太气人了。"
　　林辰说道："跟妖邪没关系，是强盗弄的。"
　　贾富贵一愣。
　　随后气愤道："是金陵城外那些强盗？"
　　林辰点头。
　　"他们真是可恨。"
　　"不过那山寨的三位首领，各个本事高强。"
　　"我们金陵城也拿他们无可奈何啊。"
　　林辰淡笑："他们已经死了。"
　　"我刚刚动手，把他们都杀了。"
　　贾富贵立刻瞪圆了双眼。
　　"什么！"
　　"你把他们都杀了？"
　　他上下打量着林辰。
　　"朋友，你在开玩笑吗？"
　　林辰隔空一点。
　　砰。
　　一张价格昂贵的椅子，当场爆炸，碎屑横飞。
　　这把贾富贵吓了一跳。
　　等回过神来。
　　他用力的咽了一下口水，问道："敢问大师何方神圣？"
　　"林辰。"
　　"一个路过的普通人罢了。"
　　"林大师！"
　　贾富贵心中有些紧张起来。
　　如果山寨的人都死了。
　　那么自己跟山寨的交易，有没有被知道？
　　正想着呢。
　　林辰将账本拿了出来，扔到贾富贵的怀里。
　　"在大当家的房间里，我找到一个账本。"
　　贾富贵颤抖着翻开账本。
　　一看。
　　他的脸白了三分。
　　所以说，现在这几个人上门来，根本不是为了住宿和吃饭。
　　而是为了追查？
　　甚至。
　　他们可能已经知道是自己做的了？
　　要怎么办？
　　立刻动手，诛杀他们吗？
　　但是，这几个人，可是能剿灭山寨的高手啊。
　　贾富贵心中举棋不定。
　　林辰看出他脸上的纠结，于是说道："听说贾家手眼通天。"
　　"你肯定能查出幕后黑手吧。"
　　"这种和山寨交易，拿人命开玩笑的行为，绝不姑息。"
　　贾富贵一听，明白了。
　　林辰并没有怀疑他。
　　这是来找他帮忙的！
　　贾富贵立刻拍着胸膛说道："我明白了。"
　　"这个账本先放在我这里，我这就让人去调查。"
　　"保证很快找到凶手。"
　　"我也痛恨这种行为。"
　　"竟然敢交易孤儿，他们本来就足够可怜了！"
　　林辰被他的演技逗笑了。
　　但还是一本正经的说道："那就麻烦了。"
　　贾富贵松了一口气。
　　他对林辰说道："今晚，你们多吃点。"
　　"我现在就让人去给你们收拾房间。"
　　离开客厅后。
　　他让人去收拾房间。
　　然后又叫人去山寨查看情况。
　　确定几个首领是否死了。
　　这个账本是真的。
　　至少里面记录的信息都是真的。
　　如果首领死了，就证明他们的实力确实恐怖，他不可能是对手，就打算找替死鬼。
　　如果首领没死，就证明他们不如首领。
　　那么他还能叫人来击杀这几个人！
　　晚饭很快上来了。
　　大富人家的伙食确实不错。
　　什么烤肉、包子、大米饭，应有尽有。
　　道长、小青还有左王胜都狼吞虎咽的。
　　他们确实没有吃过这么好吃的东西。
　　林辰只是吃了两口，就没吃了。
　　"前辈为什么不吃？"
　　道长在旁边问道。
　　林辰说道："味道不怎么样。"
　　别说跟梦千竹打包来的比了。
　　就是跟白象方便面比较，也是远远不如的。
　　吃了糟蹋胃。
　　"那我们帮你吃。"
　　道长真像是饿死鬼投胎，一顿风卷残云，竟然将餐桌上的饭菜吃得干干净净。
　　林辰看他的样子，感觉有些可悲。
　　什么可悲？
　　道长的身份。
　　一位真人。
　　降妖除魔的高手。
　　救世济民，拯救过许多的人。
　　结果，连一顿饱饭都没有吃过。
　　风餐露宿，面黄肌瘦，见到美食就跟乞丐一样狼吞虎咽。
　　而贾富贵呢？
　　滥杀无辜，不把人命当回事。
　　他却能坐在家里，餐餐大鱼大肉，还能住在豪华整洁的房子里。
　　等他们吃好。
　　有佣人走上前来，说道："几位客人，我们已经烧好热水，请你们去洗澡吧。"
　　林辰没有拒绝。
　　等洗了澡，他们的衣服也被换掉了。
　　现在穿的都是高档货。
　　当然。
　　林辰穿的还是自己带的。
　　他的系统仓库里，放着许多的衣服。
　　穿一件扔一件，也能穿好几年的。
　　小青没穿过漂亮的衣服，现在换了一身，高兴坏了。
　　不停的在林辰面前跑来跑去。
　　像一只蝴蝶。
　　道长呵斥道："别跑了。"
　　"等下跑出一身汗，你怎么睡觉？"


第579章 对付不了坏人，那就收拾好人
　　听到道长的训斥，小青才停了下来，她走到林辰旁边，跟林辰一起喝茶。
　　茶水入口。
　　小青一脸惊讶。
　　"这茶水好好喝！"
　　"好甘甜。"
　　林辰说道："好喝就多喝点。"
　　这茶是他泡的。
　　所用的茶水，还都是清风寺的。
　　十几吨茶叶，根本就喝不完。
　　道长也走过来，倒了一杯，一口饮下，他的眼睛也瞪大了。
　　"这什么茶？"
　　"竟然如此甘甜，一口下去，唇齿留香啊！"
　　他凑到茶壶前面看。
　　"我以前喝过不少珍贵的茶叶，什么八宝珍茶，天仙下凡茶，红尘茶等。"
　　"但都比不上这个。"
　　林辰看向道长，笑道："你以前过得挺滋润。"
　　道长尴尬的挠了挠头。
　　"帮过一些有身份的人。"
　　"都是他们请我喝茶的。"
　　"但是话说回来，这茶叶确实不错，茶水香甜，清心润肺。"
　　"前辈，你这茶叶从什么地方获得呢？"
　　林辰淡淡说道："一个很远很远的地方。"
　　从现实世界里带进来的。
　　他们这辈子都拿不到。
　　但看在道长这天帮了不少忙的份上，林辰拿出了一袋。
　　里面装着十斤茶叶。
　　"这个送你。"
　　是道长带路，他才能找到山寨，完成特殊的隐藏任务。
　　以及触发新的隐藏任务。
　　这任务结束，绝对有好几千经验。
　　更不要说。
　　从那三个首领的房间里，林辰就搜刮到了10000经验点数！
　　十斤茶叶，换一万多经验。
　　怎么想都是赚。
　　道长接住袋子，打开一看。
　　香味飘散。
　　看见里面的茶叶时，他直接瞪大了双眼。
　　"这，这这……"
　　一时间，他说话都结巴了。
　　这至少有十斤茶叶。
　　不说喝一辈子，至少喝十年没问题。
　　一下子给这么多！
　　道长激动的说道："谢谢前辈，谢谢前辈。"
　　"不客气。"
　　林辰微笑道。
　　等茶水喝完，时候也不早了。
　　有佣人上前来带路，带他们去房间休息。
　　贾富贵家大业大，就连客房都有十几间，现在林辰他们一人一间。
　　夜很快就深了。
　　整个贾府，静悄悄的。
　　只是偶尔有巡逻队经过。
　　林辰并没有睡着，此时此刻，他正站在一个房顶上。
　　在他下面的房子中。
　　贾富贵着急的等待着。
　　"出去这么久，也差不多该回来了吧。"
　　他这个想法刚刚落下。
　　咚咚。
　　外面传来敲门声。
　　贾富贵一听，立刻问道："谁。"
　　"老爷，是我，我从山寨回来了。"
　　贾富贵立刻让他进来。
　　一个蒙着脸，穿着黑色衣服的男子立刻闪身进来。
　　砰。
　　一进来，他就单膝跪下。
　　"回禀老爷。"
　　"根据调查，山寨确实被毁灭了。"
　　"并且，我在其中找到了二当家、三当家的尸体。"
　　"他们死的非常难看……"
　　沉默了一下。
　　这个蒙着脸杀手说道："可以用凄惨来形容。"
　　贾富贵皱眉道："说说。"
　　杀手说道："他们身上的血肉，被一片片的削掉了。"
　　贾富贵浑身一颤。
　　血肉都被削掉？
　　这太残忍了。
　　什么魔鬼做的？
　　他想到了林辰。
　　因为他还记得，林辰说过，是他杀死了三位当家。
　　"不能招惹他。"
　　贾富贵立刻确定了这件事情。
　　"更不能让他查到我的身上。"
　　自己要是被他抓住，只怕下场也会无比凄惨。
　　"必须要栽赃嫁祸。"
　　贾富贵想了一下，立刻说道："找两个孤儿，让他们来替罪。"
　　杀手有些迟疑。
　　"这能行吗？"
　　贾富贵反问："为什么不行？"
　　"只要威逼利诱，让那两个人一口承认，就是他们抓的人，然后跟山寨交易的。"
　　"他们不断咬定这个结果。"
　　"那别人就是说得天花乱坠，也没有办法。"
　　杀手问道："真的能让两个孤儿这么坚定吗？"
　　贾富贵顿时笑了。
　　"你还是太年轻了。"
　　"我们对付不了坏人，难道还收拾不了好人吗？"
　　杀手一愣。
　　随后笑了。
　　"老爷英明！"
　　"我这就去办！"
　　说完，他退了出去。
　　房顶上。
　　林辰听到了两人的对话。
　　直播间里的观众，也都听到了。
　　"好狠。"
　　"好一句对付不了坏人，就去对付好人。"
　　"好人难道就该被枪指着吗？"
　　"突然间不知道该说什么了。"
　　气愤的同时，更多的是无奈。
　　林辰看着黑衣人离去。
　　刷。
　　他身影一闪，悄无声息的跟上。
　　跟着黑衣人，林辰来到了一个大街上。
　　现在有家的人都回去了。
　　只有无家可归的人，还在街上游荡。
　　很快。
　　一个乞丐映入眼帘。
　　林辰觉得有些眼熟。
　　仔细一想，这不是白天的时候，那个帮自己消灭难吃饭菜的乞丐吗？
　　黑衣人也看见了这个乞丐。
　　他嘴角微微上扬，立刻大步朝这个乞丐走去。
　　近了。
　　砰。
　　他一脚踢在乞丐身上，将他踢醒。
　　乞丐猛地睁开眼睛，捂着肚子难受起来。
　　"干什么啊你？"
　　"大晚上的，让不让人睡觉了？"
　　结果。
　　锵！
　　一柄锋利的长剑，直接抵在了他的脸前。
　　"不想死的话，跟我走一趟吧。"
　　乞丐皱眉，说道："你要干什么？"
　　"请你吃饭。"
　　乞丐连忙说道："不用了。"
　　"我今天早上刚吃了一顿饱饭，现在还不饿。"
　　"不饿，也得跟来。"
　　杀手冷声说道："难道，你不愿意给我这个面子？"
　　他的剑锋在一点点的逼近。
　　乞丐后退，直到后背撞在一堵墙上，退无可退。
　　他终于说道："我知道了。"
　　"别杀我，我跟你走就是了。"
　　杀手冷哼一声，带着这个乞丐离开。
　　并不是往贾府去的。
　　而是……朝一个偏僻的地方走去！
　　等来到了无人的所在。
　　杀手直接出手，将这个乞丐一顿暴打。
　　打得乞丐倒在地上，只能用双手护住脑袋。
　　"救命啊！"
　　他大声喊道："打死人了。"
　　杀手只是说道："别喊。"
　　"不想死就安静。"
　　这是他故意将乞丐带来这里的原因。
　　这里没人。
　　喊得再大声，也不会有什么问题。
　　因为没人能听得到。
　　在这里，将乞丐打到服气，打到听话，这样才能带回贾府之中。
　　免得到时候胡言乱语。
　　但片刻之后。
　　一只鸽子飞来。
　　正好落在杀手的肩膀上。
　　杀手一看，这是贾府的鸽子，显然是老爷在给他飞鸽传书。
　　于是杀手立刻拿下，从鸽子腿上拿下信件。
　　打开一看。
　　"找到人后，直接杀死，取头颅回来。"
　　"就说畏罪自杀。"


第580章 村子里有个受伤的仙子
　　杀手眼睛立刻亮了起来。
　　"老爷厉害！"
　　"这个办法真不错。"
　　他低头看向乞丐，说道："放心，我家老爷太善良了。"
　　"这就来结束你的痛苦！"
　　说罢。
　　锵！
　　他拔剑了。
　　一剑刺下。
　　乞丐被吓得急忙抱住了头。
　　但在长剑距离乞丐的脖子还差一个拳头的时候，剑停住了。
　　不能再往前一分一毫！
　　因为，这把剑的旁边，出现了一个男人。
　　林辰！
　　他用两根手指头，夹住了劈下去的长剑。
　　杀手用尽全力，也不能让长剑动弹一分。
　　杀手立刻抬头看向林辰。
　　当看见林辰的时候。
　　他面色大变。
　　因为他是见过林辰的。
　　毁灭山寨的元凶！
　　同时，也是让山寨几位首领惨死的魔鬼。
　　纵使这位杀手杀人如麻，心已经跟手里的剑一样冰冷了。
　　但当他见到林辰的时候。
　　还是害怕了。
　　他现在只有一个想法。
　　逃！
　　不能让林辰将他认出来。
　　不然老爷就危险了。
　　他剑都不要了。
　　松手就跑。
　　可是他刚扭头，就停了下来。
　　因为他忽然听到了林辰的话。
　　"你猜，我为什么会找到贾府？"
　　一句话而已。
　　杀手遍体生寒。
　　这句话中透露出来的信息，太多了。
　　其中最重要的是——我知道你来自贾府，也知道和山寨交易的人，是贾府。
　　杀手回头，说道："我不知道你在说什么。"
　　林辰屈指一弹。
　　锵！
　　长剑直接插在了旁边的地上。
　　入地三寸。
　　剑身在不断的摇晃着。
　　杀手见到这一幕，瞳孔一缩。
　　好强的力量。
　　屈指一弹，竟然能直接把剑插进地里。
　　这要是弹在人的身上，人已经死了！
　　"知不知道，其实都无所谓。"
　　林辰说道："我出现在这里，只是不想让你杀了这个人。"
　　"毕竟这个人，还给我带过一个很有价值的信息。"
　　珈蓝寺的消息。
　　就是他告诉林辰的。
　　杀手一愣。
　　他往后退了两步。
　　自己这是什么运气？
　　竟然这么倒霉。
　　随便出门找一个人，竟然还能找到跟林辰有关系的人！
　　"我先走了。"
　　杀手转身就逃。
　　不能继续停留在这里了。
　　只希望自己刚刚的那些话，能真的骗过林辰。
　　可是他还没逃出去两步。
　　噗呲！
　　一道鲜血溅起。
　　杀手人头分离，直接倒在了地上。
　　他的头颅在地上滚动两圈。
　　脸上，全是骇然的表情。
　　不敢相信。
　　自己，竟然就这么死了？
　　在死之前。
　　他只能看见那道俊挺的身影。
　　那个男人，仍旧站在原地。
　　到死，他都不知道这个男人，究竟做了什么。
　　是怎么隔空杀死他的？
　　一代杀手，连自己怎么死的都不知道。
　　他绝望的闭上了眼睛。
　　完了。
　　这一次，完蛋了。
　　贾家，好像真的招惹到这个魔鬼了。
　　林辰并没有理会这个杀手。
　　他看向躺在地上的乞丐。
　　林辰淡笑："又见面了。"
　　这也能算是有缘了。
　　乞丐睁大眼睛，一脸震惊的看着林辰。
　　他没想到，林辰竟然这么强大。
　　弹指一挥间，竟然就能杀死一个高手！
　　乞丐艰难的从地上爬起来。
　　砰！
　　他一下子跪在林辰的面前。
　　"多谢恩公出手相救。"
　　"恩公已经救下我两次，大恩大德，无以为报。"
　　"我愿意来生，为恩公做牛做马。"
　　林辰说道："算了。"
　　都什么年代了，还做牛做马。
　　城里还能看见这些东西吗？
　　现在讲究的是机械化。
　　林辰拿出一瓶治疗药水扔给他。
　　乞丐拿着药水，一脸好奇。
　　"恩公，这是什么？"
　　林辰说道："能治疗全部伤势的药水。"
　　"什么！"
　　乞丐一脸骇然。
　　"这种宝贝，怎么能给我用的，太浪费了。"
　　他忽然想起一个人。
　　"恩公。"
　　乞丐说道："这药水，我不喝行吗？"
　　"我想把药水转交给别人。"
　　"哦？"
　　林辰来了兴趣。
　　这个人怎么回事？
　　自己身受重伤，鼻青脸肿的，竟然还想把药水送给别人。
　　"跟我说说，送给什么人？"
　　乞丐认真的说道："一位仙子。"
　　"嗯？"
　　林辰道："仙子？"
　　"是的。"
　　乞丐点头："仙子，真正的仙子。"
　　"她身受重伤，现在应该还在一个村子中修养。"
　　"如果能将药水给她。"
　　"一定能帮上她。"
　　林辰敏锐的察觉到。
　　隐藏任务，又来了！
　　这个乞丐，有点东西啊。
　　竟然接连给自己带来了两个隐藏任务！
　　好！
　　他说道："这药水，你还是自己喝下去吧。"
　　"至于那位仙子，她在什么地方？"
　　乞丐一愣。
　　接着他反应过来，道："你想见一见那位仙子吗？"
　　"那我可以带恩公前去。"
　　"距离这里还有段距离的。"
　　林辰想了一下。
　　"先等等。"
　　"明天吧。"
　　"我这里还有点事情要处理。"
　　贾富贵还没解决呢。
　　等解决了贾富贵这件事情，再去找什么仙子。
　　"好。"
　　乞丐立刻说道："我在这附近等恩公。"
　　"恩公准备好了，可以来这边找我。"
　　林辰点头，然后转身离去。
　　很快。
　　他就回到了贾府之中。
　　这个时候。
　　他注意到，贾富贵还没睡觉。
　　贾富贵正焦急的在房间里走来走去。
　　林辰没理他。
　　因为知道，他在等杀手。
　　但估计等到明天早上，他也等不到了。
　　人都死了。
　　贾富贵等了两个小时。
　　一直没见到杀手回来，他心中开始有些不安。
　　"不该啊。"
　　"这个任务，并不困难。"
　　"为什么还没有回来。"
　　"不行。"
　　"我还是要准备一些后手。"
　　"那个叫林辰的，实力固然强大，但再厉害，也比不上妖邪吧？"
　　"我可以请妖邪过来，坑杀他。"
　　"他一日不死，我心难安。"
　　贾富贵立刻喊人过来。
　　第二天清晨。
　　有佣人来敲门。
　　咚咚咚。
　　林辰开门一看，是一个面容姣好的女子。
　　"公子，早餐准备好了，要现在用餐吗？"
　　林辰说道："带我去看看。"
　　用餐？
　　得先看看合不合胃口。
　　等来到用餐的地方，道长、小青和左王胜都到齐了。
　　都在等着林辰呢。
　　贾富贵倒是不在。
　　林辰问了一下，佣人说道："老爷还没起床，让你们先吃。"
　　估计真的等到通宵了。
　　不到中午，他是起不了床了。
　　林辰看过这些早餐。
　　系统显示。
　　【精心准备的早餐，但是有毒，建议不要食用。】
　　林辰微微一笑。
　　终于忍不住了吗。
　　邪恶的心，暴露出来了。


第581章 我林某办事，谁人敢拦
　　林辰看向道长他们三个。
　　问道："你们吃过了吗？"
　　三人都摇头。
　　林辰没来，他们是不会吃这些东西的。
　　"那还好，这些东西有毒。"
　　"什么！"
　　这话一出，三个人都一脸震惊。
　　"有毒？"
　　香气飘飘的东西，竟然都有毒。
　　这个贾富贵，要毒死他们吗？
　　旁边的佣人立刻说道："公子，你在说笑吗，怎么会有毒呢。"
　　"谁不知道，我们的老爷是天底下最善良的呢。"
　　林辰立刻对他说道："那送给你吃。"
　　"你吃不吃？"
　　佣人脸色有些难看。
　　当然不可能吃。
　　毒都是他们下的。
　　那毒还是他们高价买回来的，按照老爷的说法，这毒药能轻松毒死一位真人。
　　能重伤天师！
　　这时候，又有一个厨师端着鸡汤上来。
　　"嘿嘿嘿，鸡汤来咯。"
　　他来到这里，发现林辰他们都没有动筷子。
　　别说动筷子了。
　　他们甚至没有坐下，而是站在旁边，静静的看着他。
　　厨师一愣。
　　有些不解的说道："菜都齐了，你们怎么还不吃啊？"
　　旁边的佣人说道："他们说我们在菜里下毒。"
　　"哈哈哈。"
　　厨师大笑。
　　"几位客人就是喜欢开玩笑。"
　　"我们不打扰了。"
　　"我们先走了哈。"
　　林辰缓缓说道："你们不准走。"
　　他拿起碗筷，盛了一碗鸡汤。
　　"你们把汤喝了，就能证明有没有下毒。"
　　厨师和佣人的脸色都微微一变。
　　这要是喝了。
　　就直接死了！
　　倒是厨师反应很快，说道："我们都是下人，哪里有资格吃这些东西？"
　　"你们忙里忙外多辛苦，喝一碗鸡汤算什么？"
　　"我请你们的，别客气。"
　　两人愣住。
　　今天是必须要喝这鸡汤了？
　　可是，鸡汤里也有毒啊。
　　不能喝！
　　厨师说道："别开玩笑了。"
　　"我们还有很多事情要做呢。"
　　"先走了。"
　　林辰说道："那就没得说了。"
　　他直接伸手，掀桌！
　　轰！
　　餐桌飞起。
　　带着剧毒的饭菜洒落一地。
　　滋滋滋！
　　地板都被直接腐蚀了。
　　见到这一幕，道长、小青他们瞳孔剧颤。
　　这什么毒药？
　　竟然这么猛烈。
　　地板都能腐蚀。
　　这要是吃进肚子里，只怕肠胃都会被烧穿，死的凄惨。
　　"你们还想解释什么？"
　　林辰看向厨师和佣人。
　　两人的脸色，已经白了。
　　竟然被发现了。
　　不应该啊。
　　他到底是怎么知道的？
　　下毒的时候，保证他们不知道的。
　　"你们真是过分。"
　　"我们老爷好心收留你们，请你们吃东西。"
　　"你们不吃就算了，竟然还往里面添加毒药，污蔑我们老爷。"
　　"你们真是恶毒啊。"
　　林辰："……"
　　好一招反咬一口。
　　真是厉害。
　　这里是贾家。
　　这里的人，都是贾家的人。
　　加上贾家做"好事"已经很久了，在外面积累了很多的信任和威望。
　　要是消息传出去。
　　是贾府下毒。
　　还是林辰他们下毒？
　　这根本就不用多想。
　　绝对会被说成是林辰他们下毒。
　　这个故事，也就变成：林辰是个无家可归的乞丐，他被贾富贵收留。
　　但林辰心思恶毒，竟然在饭菜里下毒，想要毒死贾富贵。
　　从此。
　　林辰要成为人人喊打的对象。
　　道长、小青，还有直播间里的观众，都知道这个道理。
　　他们瞬间激动起来。
　　"你们血口喷人。"
　　"这些毒药，明明都是你们自己添加的。"
　　"我们才是受害者。"
　　小青她心中庆幸。
　　好在没有直接吃，而是在等林辰到来。
　　不然，她已经被毒死了。
　　不仅要被毒死。
　　还要被倒打一耙。
　　说，他们才是下毒的人！
　　"就算你们识破了也没有关系。"
　　厨师一脸鄙夷的说道："因为我们说出去，外面的人也只会相信我们。"
　　"你们只会变成过街老鼠，人人喊打。"
　　"甚至，官府也会让人来抓你们！"
　　直播间里的观众瞪大眼睛。
　　"杀人还要诛心，好可怕啊！"
　　"真是过分啊。"
　　"仗着自己家大业大，欺负林神！"
　　"太气人了，偏偏林神还没有什么对付的办法。"
　　现在他们都有些束手无策了。
　　但是。
　　林辰还是一脸平静。
　　"怎么说呢。"
　　"你们这招，确实厉害。"
　　"但是，对我无用。"
　　这种招式，又不是第一次见了。
　　那些网络喷子的战斗力，不比这里的人高一万倍？
　　结果后来呢？
　　还不是一个个全进去了？
　　最少也要在里面蹲三个月。
　　一个个都变得服服帖帖的。
　　"什么意思？"
　　厨师听到林辰的话后，感觉有一些不妙。
　　这个人。
　　怎么一点都不慌张？
　　林辰说道："你们弄错了一些事情。"
　　"我来这里呢，不是来吃饭的。"
　　"我来这里，是来杀人的！"
　　"我林辰办事，你们还阻挡不了。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　一道鲜血溅起。
　　那是厨师的血。
　　他瞪大双眼，双手捂住脖子，一脸骇然的看着林辰。
　　做梦都想不到，林辰竟然会直接出手！
　　更恐怖的是。
　　他看不到林辰的兵器。
　　手一挥。
　　自己的脖子，竟然就被切开了。
　　这是什么手段？
　　蹬蹬。
　　厨师踉跄后退，接着身体一软，直接摔在了地上。
　　他得不到答案，就这样死去。
　　林辰又看向旁边的佣人。
　　佣人此时被吓得脸色发白。
　　"救命啊！"
　　"杀人了！"
　　"快来人啊。"
　　"有人在贾府闹事！"
　　这话一出，巡逻队立刻跑了过来。
　　但林辰的速度更快。
　　噗呲。
　　又是一道鲜血溅起。
　　这个佣人，一脸惊恐的倒下。
　　他没想到。
　　林辰竟然敢在巡逻队面前杀人。
　　"住手！"
　　巡逻队的人赶来，立刻呵斥。
　　林辰转身，不动声色的扫了一眼他们的数据。
　　还行。
　　都是老实巴交的巡逻队员。
　　没干过什么杀人放火的勾当。
　　林辰隔空一掌。
　　轰！
　　气浪翻滚，一帮人被掀翻出去，然后狼狈的摔在地上，直接晕死了。
　　林辰说道："休息一晚上了，现在该办正事了。"
　　说完。
　　大步离去。
　　朝着贾富贵的房间走去。
　　而这个时候。
　　林辰出手的消息，已经传到了贾富贵的耳中。
　　他醒来了。
　　并且立刻开始在房间里急的团团转。
　　"老爷，先离开吧。"
　　一位杀手跪在他面前说道。
　　贾富贵大喊："不行。"
　　"我要是走了，这房子里的宝贝怎么办？"
　　"全部拱手让给他吗。"
　　"这不可能！"
　　绝对不能让出贾府之中的全部宝贝！


第582章 金陵城的最强传说
　　他着急的问道："黄大仙什么时候到来？"
　　杀手低头说道："属下不知。"
　　"黄大仙逍遥自在，本身又实力高强，他什么时候过来，全凭心情。"
　　"这……"
　　贾富贵面色灰白。
　　"难道，天要亡我？"
　　"不！"
　　"不可能的。"
　　忽然，外面传来惨烈的叫声。
　　"啊！"
　　那是护卫被打飞的声音。
　　紧接着。
　　砰。
　　房门炸开。
　　林辰那修长俊挺的身影，出现在房间之外。
　　贾富贵一看。
　　噔噔蹬——
　　踉跄后退，最后一屁股坐在了椅子上。
　　目光呆滞的看着林辰。
　　没有想到，林辰竟然能来的这么快。
　　整个贾家，竟然没人能挡住他！
　　杀手见林辰来了，怕得一脸冷汗。
　　贾富贵看向杀手，叫道："你快上，把他杀了！"
　　杀手回头看了贾富贵一眼。
　　开什么玩笑？
　　上去把林辰杀了？
　　林辰不把他杀了，都算不错了。
　　你两个眼睛是摆设吗。
　　看不见那些守卫都不是林辰对手吗？
　　他在整个贾府中，如入无人之境。
　　我一个杀手，怎么是对手？
　　他立刻对贾富贵说道："告辞。"
　　然后，一跃而起，朝着房间的窗户撞去。
　　竟然是自己打算跳窗逃命！
　　这一幕，让贾富贵瞪大了双眼。
　　自己辛苦培养的手下，现在竟然不听他的话，不保护他，直接逃命去了？
　　这……
　　真是该死！
　　就在贾富贵愤怒的时候。
　　锵！
　　一道剑光，呼啸而出，直接追上了那个杀手。
　　紧接着。
　　噗呲！
　　一道鲜血溅起。
　　这位杀手，直接死亡，尸体摔在了房间外面。
　　贾富贵瞳孔骤缩。
　　刚刚发生了什么？
　　他甚至没来及看清楚。
　　只听到剑鸣，然后就看见杀手死了。
　　一切都在电光火石之间！
　　速度太快了。
　　贾富贵艰难的扭头，看向林辰，颤抖着问道："你要干什么？"
　　林辰说道："这话就得问你自己了。"
　　贾富贵说道："我不明白。"
　　但事实上，他心里无比的清楚。
　　这绝对是因为自己和山寨交易的事情。
　　他每个月都会送几十个人给山寨，供他们食用。
　　但是贾富贵不能承认。
　　要是承认了，绝对会死。
　　现在还有一点机会。
　　只要拖延时间，争取到黄大仙的到来。
　　"不明白？"
　　林辰说道："那我可以帮你清醒一下。"
　　他伸出手。
　　锵！
　　门外，一把守卫掉落的长刀轻-颤，然后旋转着飞来。
　　啪嗒。
　　握把，精准的落到了林辰的手里。
　　长刀直接被林辰拿住。
　　贾富贵见到林辰手拿长刀，步步紧逼的时候，急忙大喊。
　　"你要干什么？"
　　"你不能过来。"
　　"我是贾富贵，我是贾家的主人，我积德行善，你敢杀我，你会遭报应的。"
　　林辰淡笑："这种话，你自己信吗？"
　　贾富贵又喊道："外面的百姓，还有官府，都只会相信我。"
　　"你不能伤害我。"
　　"不然，外面的百姓和官府都不会放过你的！"
　　"无所谓。"
　　林辰说道："反正又打不过我。"
　　贾富贵："……"
　　好霸道。
　　他颤抖着说道："你要知道人外有人，天外有天这个道理。"
　　"你就算再强大，也会有人比你强大。"
　　贾富贵想到了黄大仙。
　　那是金陵城内有名的妖邪。
　　因为他很善良。
　　每年只要献上五百个孩童，黄大仙就不会出手伤人。
　　甚至，还会略微制约周围的怪物。
　　黄大仙实力之强，传说是修道千年的妖怪，就连天师强者，也要避让七分。
　　不敢挡着黄大仙的路！
　　贾富贵激动的说道："黄大仙就比你厉害。"
　　"我警告你。"
　　"别碰我！"
　　"我已经让人去请黄大仙了。"
　　"等黄大仙到来，绝对会把你杀了！"
　　旁边的道长还没什么太大的反应。
　　毕竟他不是本地人。
　　但左王胜和小青，都面色骇然。
　　"黄大仙！"
　　"不好。"
　　小青急忙对林辰说道："前辈，我们赶紧离开吧。"
　　左王胜也连忙点头附和。
　　"黄大仙实力太强大了。"
　　"从我记事开始，村子里就流传着关于他的传说。"
　　"黄大仙法力无边，一念之间，能杀千百人。"
　　"我们绝对不是对手的。"
　　见到这两个人激烈的反应。
　　贾富贵满意的笑了。
　　这才是正常的反应。
　　黄大仙之名，金陵城周围百里内，人尽皆知！
　　很多人从小就开始听到黄大仙的名讳。
　　各种传说。
　　耳濡目染。
　　黄大仙的无敌之姿，已经深深的刻入他们心中。
　　甚至有一些人开始觉得。
　　能被黄大仙吃掉，是天大的福分！
　　下一辈子，是要飞黄腾达，平步青云的！
　　在金陵城中长大的人们心中，黄大仙，就是仙人，是无敌的存在！
　　贾富贵笑着对林辰说道："现在跪下求饶，还来得及。"
　　"知道了知道了。"
　　"等下连他一块杀。"
　　"不过现在，还是先杀你。"
　　林辰提刀走近。
　　贾富贵顿时慌了。
　　"你这个疯子。"
　　"你连黄大仙都不怕？"
　　"完了，你完蛋了。"
　　"你会被黄大仙折磨得求生不得，求死不能。"
　　林辰翻了个白眼。
　　"你废话好多。"
　　直接抬手，一刀劈下。
　　但就在此时！
　　一道光芒，忽然从远处袭来，正打在林辰的刀上。
　　当！
　　脆响。
　　长刀被光芒震开。
　　这一刀劈歪了，把贾富贵旁边的墙壁劈成了两半。
　　林辰扭头，看向后面。
　　一个穿着黄色皮大衣，又一头黄色头发的老人，正站在贾家的围墙上。
　　他年纪看起来很大了。
　　但是一双眼睛里，却闪烁着诡异的亮光。
　　小青和左王胜见到这道身影。
　　砰砰。
　　两人的脚，直接软了，无力的坐在地上。
　　一双眼睛里，半点光芒都没有。
　　就像是熄灭的蜡烛！
　　"完了。"
　　两人不受控制的低喃着。
　　而贾富贵，则是激动得站了起来。
　　"哈哈哈！"
　　他大声笑道："好，好！"
　　"黄大仙，您终于来了！"
　　来人正是，黄大仙。
　　金陵城的不败传说，活了上千年的无敌强者。
　　林辰上下打量黄大仙一眼。
　　他身体看着很瘦。
　　长发翩翩，衣袂飘飘，看着颇有几分仙风道骨。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：黄大仙
　　种族：妖
　　体质：286
　　力量：200
　　速度：20
　　精神：198
　　信息：修炼千年的黄鼠狼，实力强大，并且喜欢吃食人类。】
　　看完数据。
　　林辰轻轻点头，确实强大。
　　怪不得能成为金陵城的传说。
　　但是……
　　这点数据，在他面前，还不够看！


第583章 这招我随便创着玩的，没想到你顶不住
　　贾富贵对着黄大仙喊道："黄大仙，请您出手，诛杀这几个人。"
　　"事成之后，一百对童男童女，双手奉上！"
　　黄大仙立刻说道："好说。"
　　黄大仙的目光落到了林辰的身上。
　　"凡人。"
　　"见到我，为何不跪？"
　　林辰问道："你算老几？"
　　"一只黄鼠狼而已，怎么敢在我面前口出狂言。"
　　"找死。"
　　黄大仙立刻出手了。
　　他手持拂尘，隔空一甩。
　　呼呼呼！
　　一阵妖风，忽然在这里刮起。
　　这阵风还是黄色的。
　　吹得小青、左王胜两人晕头转向。
　　道长心中一惊，急忙抽出自己的宝剑，挡在身前。
　　宝剑微微发光，但要抵挡这怪异妖风，还是远远不足。
　　他的身体在缓缓后退。
　　林辰看了他们一眼，而后一步走出。
　　轰！
　　空气在这里震动。
　　漫天妖风，直接粉碎。
　　撕拉！
　　拂尘当中，一撮白毛直接断裂，然后落到地上。
　　黄大仙身体踉跄，往后退了一步！
　　这一步。
　　让黄大仙面色凝重。
　　自己竟然后退了？
　　因为一个人类，自己后退了？
　　怎么会这样？
　　他活了上千年，什么人没见过？
　　各种天才高手，应有尽有，也和不少人交过手。
　　但是，他从未因为人类而后退过。
　　因为人类都太弱小了。
　　天生无力。
　　天生脆弱。
　　如今。
　　眼前这个人类，竟然一步破了自己的狂风，还逼退了自己？
　　黄大仙有点看不懂了。
　　贾富贵见到黄大仙后退，也是一惊。
　　无敌的黄大仙，怎么会后退呢？
　　一定是被林辰偷袭了。
　　于是他急忙对黄大仙喊道："黄大仙，小心！"
　　"这个人不简单。"
　　"他是一名天师。"
　　黄大仙听到这个，心里的疑惑，瞬间解除了。
　　原来这个男人并没有多强。
　　只是一名天师啊。
　　他笑了。
　　"区区天师而已，何须担心，又不是没杀过。"
　　黄大师足尖轻点，竟然直接从墙头跳起，一跳十多米高，然后朝着林辰坠落下来。
　　道长在旁边看见这一招，心头骇然。
　　"这怎么可能！"
　　"这是我们人类创造的招式！"
　　他立刻提醒林辰。
　　"前辈，快避开。"
　　"这一招叫千斤坠，会将你镇压住的！"
　　这一招非常的强大。
　　往往能直接将妖魔镇压，让他们跪在地上，无法爬起。
　　现在，这一招，竟然被妖邪学去了！
　　他是想让林辰跪在地上，无法爬起！
　　"避开？"
　　"太晚了。"
　　"给我跪下！"
　　黄大仙宛若一颗陨石坠落下来。
　　林辰抬起右手，手中长刀一横，挡在了黄大仙的脚下。
　　这一瞬间。
　　咔嚓。
　　林辰周围的地面，传来了破裂声。
　　道长眼疾手快，左手抓住小青，右手拽起左王胜，直接远离这里。
　　轰！
　　林辰脚下的地面再也无法承受这股威力，当场崩塌。
　　就连整座房子，都在摇摇欲坠。
　　贾富贵连滚带爬的逃出房子。
　　砰。
　　他跌坐在外面的地上。
　　回头看向布满烟尘的房子，他放声大笑起来。
　　"哈哈哈！"
　　"敢得罪我，这就是下场！"
　　"黄大仙做得好。"
　　"就这样镇压他，压他几百年！"
　　在他眼里。
　　黄大仙出手，必定能赢。
　　毕竟，这可是金陵城的传说啊！
　　怎么会输？
　　林辰死定了。
　　可是他的想法才刚刚落下。
　　"招式不错，但你施展出来的，就是一团垃圾，不堪入目。"
　　硝烟之中，传出林辰的声音。
　　紧接着。
　　轰！
　　一声巨响。
　　周遭烟尘，瞬间消散。
　　林辰单手一抬，黄大仙直接倒飞出去。
　　黄大仙反应也算很快。
　　他迅速在半空中调整身形，然后双脚踏在围墙上，减缓冲击力。
　　结果这一下。
　　轰。
　　围墙被他踏碎了。
　　黄大仙落在地上，有些震惊的看着破碎的墙壁。
　　随后转身看向林辰。
　　这墙壁不是被他的力量踩碎的。
　　而是……林辰的力量。
　　这个男人不对劲。
　　竟然能挡住自己的千斤坠，然后还以强大的力量反击。
　　"一个人类，也敢对本仙人评头论足？"
　　"你还不配。"
　　林辰一笑，说道："是吗。"
　　"刚好，我这里有一招，想让你来看看。"
　　"来评价一下。"
　　林辰一踏。
　　砰！
　　他从大坑中跃起，直接跳起二十多米高。
　　林辰右手持刀，并且将刀背放在腰旁。
　　嗡嗡！
　　半空之中，刀身散发寒光。
　　一股气流汇聚在上面，在长刀周围流转。
　　下一秒。
　　林辰一挥。
　　锵！
　　长刀争鸣。
　　那股气流被甩飞出去，竟然瞬间化作九道刀气。
　　这九道刀气，每一道都非常凶狠，因为在半空中，刀气凝聚成长刀的模样了！
　　九道刀气齐射，一同朝黄大仙飞来。
　　黄大仙瞳孔微缩。
　　他立刻挥舞拂尘。
　　一道黄色的光幕出现，挡在他的面前。
　　当！
　　第一道刀气碰撞。
　　刀气破碎，黄色光幕也直接粉碎。
　　黄大仙一惊。
　　这么猛！
　　他张口一吐，喷出一道黄色的旋风。
　　这旋风强大无比，竟然直接搅碎了一道刀气。
　　但下一秒。
　　另一道刀气，将这旋风劈开了。
　　黄大仙心中骇然。
　　这也不行？
　　越来越近了。
　　他急忙挥动拂尘，直接用拂尘去硬扛这些刀气。
　　当！
　　一声脆响。
　　第一道碰撞。
　　刀气粉碎，那拂尘上，也飘起一片白毛。
　　黄大仙看了心疼无比。
　　这拂尘可不普通。
　　每一根毛，都珍贵无比，是他千辛万苦得来的。
　　现在竟然一片片的断！
　　要是跟神兵利器争锋断了，那也没什么好说的。
　　但现在问题是。
　　这个男人手里的刀，就是一把普通的刀。
　　那外街上买的！
　　黄大仙心中想吐血。
　　但是，还有刀气在袭来！
　　他急忙继续抵挡。
　　当！
　　刀气被弹开，落在他的旁边。
　　轰！
　　地面爆炸。
　　好像一枚地雷被引爆了。
　　泥土竟然溅起三四米高。
　　那冲击波，将黄大仙震得披头散发，不复刚刚的仙风道骨了。
　　轰！
　　还有刀气没有瞄准他，就落在他脚边的。
　　轰轰轰！
　　黄大仙被逼的不断后退。
　　等九道刀气消失，他已经站在了墙壁的废墟上。
　　他手里的拂尘，只剩下一点白毛。
　　黄大仙气的发抖。
　　自己竟然这么被动？
　　这还是第一次！
　　他死死的盯着林辰，问道："刚刚那一招，叫什么名字？"
　　林辰说道："没有名字。"
　　"因为这一招，是我刚刚想到的。"
　　"随便创着玩的。"
　　"可能等到下午，我就忘记了。"
　　黄大仙瞪大双眼。
　　他的一张脸，现在变成了铁青色。
　　被气的。
　　自己，堂堂黄大仙，金陵城的传说。
　　现在竟然被人耍了！


第584章 人族的肉身有这么离谱的吗
　　"很好。"
　　黄大仙的声音变得冰冷。
　　"人类，你做的很好。"
　　"你已经成功激怒我了。"
　　"现在，我要让你见识到，什么才是真正的恐怖。"
　　轰轰！
　　这里的地面在震动。
　　黄大仙的身体缓缓悬浮起来。
　　是飞行！
　　"看清楚了吗。"
　　黄大仙说道："飞行，这是你们人类，究其一生也做不到的事情。"
　　他站在空中，一世独立，仿佛真正的仙人！
　　"这是你们永远无法体验到的感觉。"
　　"逍遥九天。"
　　"我可以在上方攻击你们，而你们，只能束手无策，无可奈何。"
　　"哦？"
　　林辰立刻施展隔空御物。
　　当着所有人的面。
　　林辰的身影，同样立地而起！
　　并且，比黄大仙还要高。
　　这一瞬间。
　　在场所有人，全部傻眼。
　　道长也好，小青、左王胜也罢，还有贾富贵、黄大仙。
　　甚至还有直播间前面的观众。
　　全体起立！
　　"飞！"
　　"林神，竟然能飞行！"
　　"我超我超我超，我看见了什么？"
　　"妈！快来看，林神飞起来了！"
　　飞行啊。
　　不借助任何工具，踏空而行！
　　就像一只鸟儿，无拘无束，天下之大，哪里都能去得！
　　他们的瞳孔都在颤抖。
　　眼里有敬畏，还有仰慕。
　　"天下第一，真不愧是天下第一。"
　　"当世十大高手算什么东西，根本比不上！"
　　"这就是天下第一的实力啊，太强大了。"
　　"究其一生，也无法超越的存在。"
　　"恐怖，强大到恐怖。"
　　"所有敌人的噩梦！"
　　院子之中。
　　道长双腿都软了。
　　踏空而行，逍遥长生！
　　不是陆地神仙。
　　是天仙！
　　传说中的传说，天仙！
　　这世上，真有仙！
　　人类，能成仙！
　　道长忽然就哭了。
　　人类，并不弱小！
　　人类，也能成仙，与强大的妖魔一战。
　　黄大仙抬头看着林辰。
　　他的嘴角忍不住抽搐了几下。
　　人类，会飞？
　　怎么会这样？
　　据他所知，据他观察，人类弱小，别说飞行了，就算奔跑，速度也非常的慢。
　　可是眼下。
　　一个人类，竟然能站在他的头顶。
　　林辰低头看着黄大仙，淡淡说道："既然你要认真，那我也稍微拿出点实力来吧。"
　　"我先跟你说一下。"
　　"有什么招式，都拿出来吧。"
　　"三招之后，你就没机会用了。"
　　黄大仙深吸一口气。
　　此时此刻。
　　他收起了所有的轻视。
　　因为他也想到了人类的传说。
　　传说天师不是尽头。
　　天师之上，还有陆地神仙，能和几百年的妖邪一战。
　　陆地神仙之上，是更为强大的天仙。
　　他们有着千年的寿命，还有着强大的修为，纵使面对千年大妖，也能一战！
　　面对一个天仙。
　　黄大仙也不敢大意。
　　这可是传说中的存在。
　　"人类，你很强大，但我也希望，你不会让我失望。"
　　"能否成为我的垫脚石，让我变得更强？"
　　他一挥残破的拂尘。
　　呼呼呼！
　　黄色的旋风再起。
　　与此同时，黄大仙的身影消失了，他融入这股旋风之中，在暗中朝林辰袭去。
　　就仿佛一把夺命的镰刀。
　　林辰没有去找黄大仙。
　　他只是淡淡说道："一招。"
　　狂风来了。
　　八方气至！
　　轰！
　　冲击波在林辰的身上爆发。
　　所有旋风，轰然破碎。
　　"啊！"
　　藏身在旋风之中的黄大仙，也被这冲击波击退出来。
　　他身体倒飞而出，宛若一枚陨石，直接砸进了贾富贵的房子里。
　　轰隆隆。
　　巨大的房子，轰然倒塌。
　　"不要啊！"
　　贾富贵大叫。
　　那可是他的房子。
　　很值钱的。
　　轰！
　　黄大仙又从中飞出来。
　　他站在空中，震惊的看着林辰。
　　刚刚发生了什么？
　　他竟然连靠近林辰都办不到？
　　怎么回事？
　　"确实有些手段。"
　　"但别小瞧我。"
　　"我活了一千年，什么东西没见过？"
　　"比你厉害的，我都杀过。"
　　他双手往上一扔，拂尘飞起，然后定在半空中。
　　黄大仙双手合十，嘴里念念有词。
　　"菩萨助我。"
　　"诛杀人类！"
　　他的身上，忽然飘出一枚黑色的眼球。
　　那眼球睁开，黑光大盛，然后融入拂尘当中。
　　林辰看得清楚。
　　那眼球，跟画像上的一模一样。
　　"果然。"
　　"妖魔崛起，跟那个盗版菩萨有关系。"
　　"又或者……"
　　"以前见到的菩萨雕像，都跟这个盗版菩萨有关系。"
　　只能说，来对地方了。
　　那拂尘散发出滔天黑光。
　　半个金陵城，都被黑暗笼罩了。
　　"去死！"
　　黄大仙睁开眼睛，大喝一声。
　　嗡！
　　拂尘一颤。
　　紧接着。
　　猛然朝林辰射来。
　　这拂尘的速度非常快，简直骇人听闻，只是一眨眼，就冲到了林辰的面前。
　　快到已经变成了一道黑色的激光！
　　这道激光打在林辰的胸膛上。
　　然后。
　　咔嚓。
　　拂尘折断。
　　激光，粉碎！
　　林辰淡淡说道："两招。"
　　说完。
　　他打了个哈欠。
　　太弱了。
　　这攻击，太弱了。
　　自己一万五的体质，你这招除非能再强大百倍，否则别想破我防御。
　　断裂的拂尘从空中落下。
　　黄大仙双眼直接瞪圆了。
　　他惊叫出声："不可能！"
　　拂尘断了！
　　邪眼也无效？
　　这个人的身体，是铁块做的吗？
　　怎么这么结实。
　　下面的道长，也看麻了。
　　刚刚邪眼出现的时候，他遍体生寒，只感觉看见了无边恐怖的东西。
　　但是现在。
　　林辰竟然用肉身挡住了这邪光。
　　完了还把人家的拂尘都给弹断了。
　　太离谱了。
　　黄大仙用力的咽了一下口水，他现在不想打了。
　　只想逃跑。
　　打？
　　打个屁。
　　邪眼，拂尘，两大无上至宝，结果连林辰的衣服都打不坏。
　　这怎么打？
　　这个人族的肉身也是离谱。
　　人族的血肉之躯，不是很脆弱的吗？
　　怎么现在这么结实？
　　难道说？
　　一种让他感到恐怖的想法出现。
　　人族的肉身，其实很强大？
　　是天底下最强大的？
　　比各种猛兽族都要强大？
　　刚刚那一招，他自信，没哪个种族能完好无损的接下来。
　　但林辰偏偏就用身体挡住了。
　　很难不这么想。
　　"太恐怖了。"
　　"人类竟然这么强大。"
　　"得赶紧逃跑，找个地方躲起来，逃避大清算！"
　　但是他刚转身。
　　刷。
　　林辰的身影，就出现在他的面前了。
　　"干嘛转身？"
　　"想跑？"
　　"问过我没有。"
　　林辰一脚踹出。
　　砰。
　　就踢在黄大仙的脸上，将他踹到地上。
　　轰！
　　他一头撞进地里，像根萝卜，直接插在了地上。


第585章 你注定要死在魔主手中
　　黄大仙的双腿抽搐了好几下。
　　紧接着。
　　他一双腿上，开始长出大量的棕色毛发。
　　一条尾巴，也缓缓的长了出来。
　　竟然是变回原型了！
　　哗啦啦——
　　有泥土从洞里飞溅出来。
　　林辰定睛一看，立刻明白了，这黄大仙是准备挖洞逃跑。
　　有点搞笑。
　　一尊千年大妖，竟然要现出原形，然后挖洞逃命。
　　林辰立刻施展隔空御物。
　　"啊！"
　　黄大仙惊叫。
　　因为他发现，自己不受控制的飞起来了。
　　这是怎么回事？
　　"你不是千年大妖吗？"
　　"还在我面前自称神仙。"
　　"怎么你竟然想挖洞逃命啊？"
　　"不嫌丢人吗？"
　　黄大仙说道："留得青山在，不怕没柴烧，只要能活下来，不管什么手段都是好的。"
　　林辰笑了。
　　黄鼠狼的想法，就是与众不同。
　　"我让了你两招。"
　　"现在，你也该接我一招了。"
　　黄大仙惊叫："不！"
　　"我从没有答应过这件事情。"
　　"是你一厢情愿的。"
　　林辰淡淡道："哦，那又怎么样？"
　　"我要杀你，还需要你来同意？"
　　锵！
　　他手中的长刀散发着逼人的寒光。
　　一刀横斩。
　　刀身在瞬间延长数十倍。
　　这一把本来一米多长的刀，直接化作百米大刀！
　　一刀。
　　黄大仙的身体被劈成两半。
　　就连着漫天的黑云，都被削成两片。
　　黄大仙怔怔的低头，他看见自己肚子位置，有一道蓝色的线。
　　那是他的血。
　　再抬头。
　　刚刚邪眼散发的黑暗，现在完全被一刀劈开了。
　　"好，好强。"
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　自己可是千年大妖啊。
　　修行千年。
　　一身修为，通天彻地，不说举世无敌，至少称霸一方。
　　要屠戮一个人族城池，也只需要瞬间。
　　但是现在。
　　他死了。
　　被一个人类，一刀。
　　只用了一刀！
　　"你，你究竟是什么人？"
　　实力这么恐怖的人类，举世罕见。
　　不！
　　是只有这一个。
　　太强了。
　　超越了千年大妖。
　　恐怕……只有传说中的魔主，才能打败眼前这个人类了。
　　他又说道："你很强，如果仙神还在，那么你绝对是最出彩的存在。"
　　"但是很可惜。"
　　"这个时代，不属于人族。"
　　"魔树花开，魔主已经归来，你会惨死在魔主的手中！"
　　黄大仙说道："你的惊才绝艳，只是为了成为魔主的垫脚石，成就魔主！"
　　"等待你的，只有死亡。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　"魔树我敢砍，魔主我也能杀。"
　　"你们办不到的事情，并不代表我办不到。"
　　"不需要仙神还在，因为我们就能超越仙神，以后是人族的时代。"
　　黄大仙瞳孔一缩。
　　不需要仙神？
　　我们就能超越仙神？
　　霸道。
　　霸气。
　　他不敢相信，这是懦弱的人族能说出来的话语。
　　黄大仙浑身颤抖，想要说点什么。
　　可是。
　　他的身体，正在分离。
　　黄大仙变成两半，然后从高空落下。
　　砰砰。
　　两声。
　　黄大仙的尸体，重重的摔在地上，蓝色的血流了一地。
　　道长、小青，还有左王胜，都睁大了双眼。
　　尤其是小青和左王胜。
　　两人都是听着黄大仙的传说长大的。
　　天下无敌。
　　无上仙神。
　　黄大仙一旦出手，无人能挡。
　　但是现在。
　　黄大仙死了。
　　杀他的人，是林辰，只用了一刀。
　　轻松惬意，毫无困难。
　　一代传说，就此终结。
　　他们抬头仰望林辰，他站在昏暗的空中，身影竟然微微发亮。
　　就好像是……黑暗里的光芒。
　　神圣、璀璨、天下无双！
　　神！
　　砰。
　　贾富贵跌倒在地。
　　他不敢相信眼前所见的这一幕。
　　黄大仙死了。
　　与林辰一战，林辰背负双手，接下黄大仙两大绝招，毫发无损。
　　而后一刀，黄大仙身首异处。
　　绝对的碾压！
　　此时此刻，此情此景。
　　贾富贵突然就想明白，昨天，山寨里发生了什么。
　　恐怕当时山寨里的三位首领，和现在的自己一样绝望。
　　手段齐出。
　　却连林辰一根汗毛都伤不到。
　　现在他的心里，充满恐惧和悔恨，同时还有一个问题。
　　"为什么，这个世界上会有这么强大的存在？"
　　简直，就好像超脱出了这个世界！
　　直播间里的观众激动无比。
　　"林神又赢了！哈哈哈哈！"
　　"千年大妖又如何，林神一刀斩杀，天下无敌！"
　　"无需复活仙神，我将超越仙神，林神牛逼，林神威武！"
　　"这就是天下第一，这就是无敌！"
　　"林神，老公，我要立刻给你生孩子！"
　　"前面的快滚，你什么身份，只有大家族的千金，还有公主之类，才能配得上林神！"
　　"格局小了，那必须是仙子才配得上林神。"
　　砰。
　　林辰落到地上，就落在贾富贵的面前。
　　贾富贵抬头，一脸惊恐的看着林辰。
　　冰冷的刀就在脖子上。
　　他颤抖个不停。
　　只能说道："别杀我。"
　　"我可以给你钱，求求你别杀我。"
　　林辰放下刀，说道："让你的人，现在就把宝贝都带出来。"
　　贾富贵一听，顿时觉得自己还有救。
　　于是急忙喊来佣人，开始将自己的宝贝搬出来。
　　大多都是金银财宝。
　　林辰毫不客气，全部收下。
　　这些东西带回现实，也能卖个几百上千万。
　　林辰还收到了一块经验宝石。
　　价值5000点经验的！
　　林辰直接用了。
　　经验+5000点。
　　又是五千经验到账，这一趟太值得了。
　　林辰满意的点了点头，然后重新把刀放在贾富贵的脖子上。
　　贾富贵大惊失色。
　　"你要做什么？"
　　"你收下了我的全部财产，难道不应该放过我吗？"
　　林辰说道："我也没说过要放你啊。"
　　"而且，我把你杀了，再去搜刮宝贝，你的宝贝也全都是我的。"
　　"有什么区别吗。"
　　贾富贵顿时说不出话来。
　　林辰也不跟他废话。
　　噗呲！
　　一刀。
　　贾富贵的头颅，顿时旋转着飞了起来。
　　砰。
　　他的尸体无力的倒在地上，就此死去。
　　林辰转身，对道长他们说道："走。"
　　这事情已经圆满解决。
　　他该离开，去村子见一见那所谓的仙子了。
　　当林辰离开后，整个贾府，一片混乱。
　　贾富贵死了。
　　贾府无人，现在可以随意的搜刮。
　　虽然绝大部分财宝都被林辰拿走了。
　　但随便找到一点金粉，都能让他们逍遥自在很久！
　　过了没多久。
　　官府的人过来了。
　　他们赶来这里，立刻将这里封锁，然后开始搜捕林辰。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到城门旁边。


第586章 我的正义感不允许我拒绝
　　乞丐果然在这里。
　　见到林辰，乞丐快速跑了过来。
　　"恩公，你来了。"
　　林辰说道："带路吧。"
　　乞丐点头，带着林辰离开了金陵城。
　　道长、小青、左王胜跟在后面，有些疑惑。
　　小青问道："前辈，我们这是要去哪里？"
　　林辰对乞丐说道："跟他们解释一下。"
　　乞丐点头，然后对着他们解释起来。
　　"村子里有位仙子。"
　　"恩公打算过去看一看。"
　　仙子！
　　这话一出，就是道长也忍不住惊讶起来。
　　"什么仙子？"
　　"天上的仙子？"
　　乞丐摇头。
　　"我不知道，但她很漂亮，而且气质独特，我觉得真的是天上的仙子。"
　　这话让道长忍不住倒吸一口凉气。
　　难道这个世界上，还真的有神仙不成？
　　他也决定过去看看。
　　走了半个小时的路。
　　林辰远远的就看见了一个村子。
　　这应该就是乞丐口中所说，有仙子降临的村子了。
　　远远看着。
　　这个村子似乎真的有些不简单。
　　有淡淡的金光在散发。
　　村子外面的炎阳石非常明亮。
　　村子里面还青烟袅袅，似乎有不少人家在生火做饭。
　　道长惊呼："这个村子，有天地正气！"
　　林辰看向道长。
　　问道："天地正气，那是什么？"
　　是没听说过的东西。
　　道长认真的对林辰解释起来："那是一种气势，浩然正气，天地正气，都非常的厉害。"
　　"寻常妖邪、鬼怪等，根本不敢靠近。"
　　"这个村子里面，要么是有高手。"
　　"要么，真的是仙子下凡了。"
　　林辰看向前面的村子。
　　不管是哪种。
　　都绝对有隐藏任务！
　　来到村子里。
　　这个村子里烟火气息十足，随处可见的行人。
　　好像根本不担心外面的黑暗会涌进来，然后将所有人吞噬。
　　当林辰他们到来的时候，很多村民都看了过来。
　　并且还有人认出了乞丐。
　　"小子，你这么快就回来了？"
　　"不是说要进城里赚大钱，回来帮助仙子的吗？"
　　乞丐有些尴尬的挠了挠头。
　　只道当时太年轻。
　　还以为进了城里，就能赚大钱的。
　　但没想到。
　　一头扎进去，差点就饿死了。
　　要不是林辰的一顿饭。
　　可能他现在已经被丢尸荒野，然后被吃掉了。
　　"我虽然没有赚到钱，但是找到了一位厉害的公子。"
　　"他可以帮助仙子。"
　　村民的目光落到了林辰的身上。
　　见到林辰的时候。
　　他们都愣了一下。
　　好帅的男人。
　　气质出尘。
　　感觉，比仙子都要耀眼！
　　"你哪里找来的公子？"
　　村民惊讶道。
　　这样的男子，不像是一个乞丐能认识的。
　　"在城里，是公子好心救了我一命，才认识的。"
　　乞丐问道："仙子在休息吗？"
　　村民点了点头。
　　乞丐转身对林辰说道："恩公，请跟我来吧。"
　　他带着林辰来到村子深处的一个木屋前。
　　"恩公，仙子就在这里。"
　　说完。
　　他深吸一口气，上前敲门。
　　咚咚咚。
　　乞丐说道："仙子，我是乞丐。"
　　片刻之后。
　　咔嚓。
　　门口打开了。
　　一道身影，站在门后面。
　　紧接着是一股淡淡的香风飘来。
　　道长、小青和左王胜，都立刻瞪大了双眼。
　　然后直播间里的观众。
　　一个个的，屏息凝神，几乎忘了呼吸。
　　"我超，仙子！"
　　"我超，女神！"
　　"真的好漂亮，难道真的是仙子？"
　　林辰也看清楚了开门的人。
　　一个漂亮的……少女？
　　看着大概只有十八九岁的样子，青春无比。
　　但确实长得很好看。
　　旁边几个人，全都呆滞了。
　　只有林辰，一脸平静。
　　习惯了。
　　这个所谓仙子确实漂亮，但是，还比不上梦千竹。
　　至今为止，梦千竹是他见过的最漂亮的人。
　　隔三差五就能看见一个美女。
　　他现在都对美貌免疫了。
　　感觉，梦千竹更符合"仙子"这个称呼。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：苏雨
　　种族：人
　　体质：157
　　力量：120
　　速度：10
　　精神：200
　　信息：长虹派的弟子，半步陆地神仙的修为，让她在371岁时，仍旧保持着最年轻貌美的模样。】
　　看见这个信息，林辰睁大了双眼。
　　信息不长。
　　但是，非常惊人。
　　半步陆地神仙。
　　371岁。
　　也就是说，眼前这个人，不是少女，而是一个老女人。
　　果然。
　　梦千竹赢太多了。
　　苏雨看着乞丐，说道："不用称呼我为仙子。"
　　"我并不是仙子。"
　　乞丐挠了挠头，问道："仙子的身体，现在好些了吗？"
　　苏雨沉默了好一会。
　　都说了，不用叫她仙子。
　　结果这个村子里的人，硬是要喊她仙子。
　　有点麻。
　　她对乞丐点头说道："好多了。"
　　"多谢关心。"
　　"这位是我的恩公，他本领高强，想要见仙子一面。"
　　乞丐让开，同时介绍林辰。
　　苏雨看向林辰。
　　看见林辰的时候，她心中有些惊艳。
　　一表人才。
　　比自己的大师兄还要帅气。
　　而且看他的根骨。
　　还不到三十岁。
　　才二十多岁。
　　好年轻。
　　"你好。"
　　苏雨对林辰问道。
　　林辰点头，问道："你不是本地人吧。"
　　"你从哪里来？"
　　"听说你还有伤。"
　　"谁能把你打伤？"
　　这可是一尊半步陆地神仙。
　　能将她打伤的，绝对不是等闲之辈，至少是一尊千年大妖。
　　妥妥的经验点数！
　　一连串的问题，让苏雨愣了一下。
　　她倒是没想到，这个男人会这么直接。
　　不过，这些也不是什么不能说的事情。
　　她对林辰说道："我是长虹派的弟子。"
　　"我追杀一尊妖魔，来到金陵城附近，没想到被他埋伏，然后打伤。"
　　"我将他重创之后，坠落到这里。"
　　这就是她的来历。
　　旁边的乞丐睁大了双眼。
　　原来，那天苏雨之所以从天上掉下来，不是被贬入凡尘，而是被打下来的。
　　林辰问她："那妖魔在哪？"
　　苏雨皱眉，问道："你想对付他？"
　　"不然呢。"
　　林辰说道："能把你打伤的妖魔，实力肯定不差。"
　　"打死他，奖励肯定……"
　　"不是。"
　　"我的正义感，不允许我让这么强大的妖魔为祸人间！"
　　差点说漏嘴了。
　　苏雨本来还有点疑惑。
　　奖励？
　　什么奖励？
　　但听到林辰后面那句话，她忍不住鼓掌。
　　"说的不错。"
　　"弄的我都有点想收你为徒了。"
　　"你有没有兴趣当我徒弟？"
　　旁边道长冷汗都下来了。
　　妹妹，没搞错吧。
　　收徒。
　　还收林辰？
　　你师父来了，都没有资格收他为徒弟啊。


第587章 人族最恐怖的浩劫
　　林辰瞥了苏雨一眼，说道："没兴趣。"
　　"说说那个妖魔的信息。"
　　苏雨说道："那个妖魔实力强大，乃是一个千年大妖。"
　　"他最擅长的就是蛊惑人心。"
　　"所以，我并不介意你跟他为敌。"
　　"等我恢复了，我再去找他。"
　　林辰问道："你什么时候才能恢复？"
　　苏雨有些不好意思的说道："少则三五个月，长则一年。"
　　林辰："……"
　　我只有七天时间。
　　他直接拿出一瓶药水，扔给苏雨。
　　苏雨接住药水，有些疑惑的看向林辰，问道："这是什么？"
　　林辰说道："治疗药水。"
　　"嗯？"
　　苏雨一脸震惊。
　　"这么宝贵的东西，你送给我？"
　　"我们这也只是第一次见面而已，不太好吧。"
　　林辰翻了个白眼。
　　治疗药水而已，又不是什么值钱的东西。
　　他都是拿来当饮料喝的。
　　"你想太多了。"
　　"我只是希望你能立刻恢复，然后去找妖魔。"
　　"除魔卫道，不容等待！"
　　苏雨听到这个。
　　立刻将治疗药水喝了下去。
　　"道友，你说的不错，除魔卫道，不容等待！"
　　药水开始生效。
　　苏雨一脸惊讶的看着自己的身体。
　　这个时候。
　　她感觉自己的身体变得非常温暖。
　　自己好像泡在温泉里。
　　四肢百骸，都在重生！
　　所有内伤，全部恢复。
　　还有一团黑气，从她的头顶冒出来。
　　"啊！"
　　"我不甘心！"
　　那黑气在半空中凝聚出一道魔影，然后发出不甘的咆哮。
　　紧接着，直接消散。
　　苏雨皱眉。
　　"他竟然还在我的体内留下了魔种！"
　　随后一脸感激的看向林辰。
　　"道友，多谢你的药水。"
　　"我都没发现自己中了魔种。"
　　"要不是你的药水，我以后极有可能会变成那妖魔的傀儡。"
　　林辰说道："无妨。"
　　但他心中挺高兴的。
　　因为……
　　这绝对也是一个隐藏任务！
　　林辰说道："既然你恢复了，该去找那个邪魔了吧。"
　　苏雨感受了一下-体内的力量，然后点了点头。
　　"嗯。"
　　"这就出发。"
　　"道友，你要与我一同前往吗？"
　　林辰点头同意。
　　这不是废话吗。
　　救你，就是为了找邪魔。
　　道长在旁边说道："前辈，这次我们就不跟随了。"
　　"那妖魔能蛊惑人心，只怕我们跟着前往，会成为累赘。"
　　"我们先返回金陵城了。"
　　说完。
　　道长就要带着小青和左王胜离开。
　　小青有些不舍。
　　但她心中暗暗下定决心。
　　一定要好好修行，不求成为和林辰一样的人，至少能追逐他的背影。
　　为守护苍生出一份力！
　　"先等等。"
　　林辰叫住他们。
　　他拿出一些金银首饰，分给他们。
　　"这些东西拿着，回去可以用来换钱。"
　　在金陵城这两天。
　　道长、小青他们确实帮了不少忙。
　　这些首饰，对他而言并不重要。
　　但是可以给他们，当做工资。
　　道长连忙拒绝，说道："钱财都是身外之物。"
　　"放屁。"
　　林辰直接说道。
　　"小青还在长身体，你不肯吃好的，也要带小青吃些好的。"
　　"而且，你们吃的差，没有力气，怎么跟妖魔斗？"
　　道长仔细一想。
　　好像是这个道理啊。
　　于是也不推脱了。
　　"谢谢前辈。"
　　林辰目送他们离开。
　　在悄无声息中，他在几个人身上留下了一道剑气。
　　当他们受到致命危险时，剑气就会爆发，保护他们。
　　别说千年大妖。
　　万年大妖来了，也得死。
　　做完这个，林辰看向苏雨，说道："带路。"
　　苏雨感觉有些看不透眼前这个男人。
　　怎么什么东西都往外送。
　　又是治疗药水，又是金银财宝的。
　　她不知道。
　　林辰是真的不缺这些东西。
　　钱财，自己有两千多万。
　　然后还认识梦千竹这棵摇钱树。
　　要说谁最有钱，还得是梦千竹，梦家的千金大小姐，龙国的公主，不说是首富，也差不多了。
　　上学那会，怎么就没看出来她这么有钱呢？
　　苏雨说道："让我回去带点东西。"
　　她回到房子里，再出来的时候，手里多出来一把长剑。
　　这剑看着就极为不凡。
　　苏雨对乞丐说道："我先走了，善自珍重。"
　　乞丐虽然不舍，但也只能告别。
　　因为他们注定不是一个世界的存在。
　　苏雨离开的时候，很多人出来送别。
　　林辰说道："你还挺受欢迎的。"
　　"因为我帮过他们。"
　　"我在村子里布置了一个法阵，寻常妖魔无法靠近。"
　　这就是村子微微发光的原因。
　　村长都出来送别苏雨。
　　而且送了她一段路。
　　"好了。"
　　苏雨说道："送到这里就行了，各位回去吧。"
　　"以后我们还能见面的。"
　　目送村民离去。
　　苏雨长长的叹了一口气，说道："我太久没有来红尘了。"
　　"老实说，突然这么离开，还有些寂寞。"
　　林辰心想，371岁，确实活得很久了。
　　恐怕有大半人生都是在山上度过的。
　　"没事可以多下来走走。"
　　林辰说道。
　　苏雨摇摇头，说道："你不知道，我们长虹派使命重大，如果不是这次追杀的妖魔特殊，我不会下山。"
　　林辰眼睛立刻亮了起来。
　　特殊？
　　那肯定意味着有任务啊。
　　"细说，有多特殊。"
　　苏雨顿了一下，没想到林辰会对这事情有这么高的兴致。
　　"我看你也不简单，难道你不是什么门派的人吗？"
　　"不是。"
　　"你竟然没有门派，一介散修？"
　　"像你这么大手大脚的散修，我真没见过。"
　　林辰说道："这都不是重点，重点是你的门派有多特殊。"
　　苏雨说道："我们的门派，镇压在魔域边界。"
　　"一直在征战。"
　　"所以一般情况下，我们不会下山。"
　　"不过这一次，有夺心魔控制了门派弟子，逃出了魔域。"
　　"我奉命追杀。"
　　林辰弄清楚了事情的经过。
　　追杀的妖魔，叫夺心魔。
　　是从魔域里逃出来的。
　　等会。
　　"魔域？"
　　"岂不是说，魔主在里面？"
　　苏雨眉头一皱。
　　"魔主？"
　　"你在说什么？"
　　"魔主消失很多年了。"
　　要是魔主归来，只怕他们整个门派拼上性命，也挡不住魔域的入侵。
　　到时候，人族就真的完了。
　　林辰说道："魔树开花，魔主归来了。"
　　"什么！"
　　苏雨一脸骇然。
　　她是第一次露出惊恐的表情。
　　魔主归来。
　　这绝对是一个糟糕无比的消息。
　　人族，将要面临有史以来，最恐怖的浩劫！


第588章 看我
　　苏雨的呼吸都变得沉重起来了。
　　"我必须要立刻解决夺心魔，然后返回宗门，将这个消息告诉师兄。"
　　"留给我们的时间不多了。"
　　她伸手一番。
　　手指上的戒指亮起，一个罗盘瞬间出现在他的手中。
　　她解释道："这是用来寻找魔物的罗盘。"
　　苏雨拿起罗盘，同时左手捏动法诀，最后一指点出。
　　嗡。
　　罗盘轻-颤。
　　上面微微发光，罗盘的指针剧烈晃动起来。
　　十多秒后。
　　指针缓缓停下，指向东方。
　　"夺心魔在那边。"
　　苏雨说着，将罗盘收了起来，然后朝东方走去。
　　林辰和苏雨一起离开官道，进入树林中。
　　刚刚离开官道，林辰就感觉周围空气冷了不少。
　　"炎阳石果然厉害。"
　　走在官道上的时候，还能保持25度左右。
　　一旦离开官道，温度直降，直接来到了10度。
　　让人忍不住发抖。
　　苏雨提醒道："我们远离官道之后，会被妖魔鬼怪盯上，千万要注意。"
　　说着，她把自己的佩剑拔了出来。
　　这把剑出鞘的时候，寒光闪耀，非常骇人。
　　仅仅是看上一眼，就让人感觉遍体生寒，不敢靠近。
　　"不要离我太远。"
　　苏雨说道："我这把剑能驱邪避魔。"
　　林辰扫了一眼这把剑的信息。
　　【称呼：长虹剑
　　手持时：
　　力量+50
　　速度+5
　　精神+100
　　特性：攻击妖魔时，力量额外增加30点。
　　信息：长虹剑派打造的神兵，沐浴过千百妖魔之血，因此对妖魔有极强的压制力。】
　　这把剑果然不凡。
　　竟然还有特性。
　　林辰说道："长虹派很强啊。"
　　提到长虹派，苏雨的脸上露出了骄傲的神情。
　　"我们长虹派，可是千年大派，我们已经在魔域边缘镇压千年时间，一直在默默守护苍生。"
　　"现在是我的师兄在当掌教。"
　　"我的师兄，实力通天彻地，堪称人间第一人。"
　　然后她看向林辰。
　　"你还是一介散修，要不要加入我们长虹派？"
　　林辰笑着摇头："加入就算了，但我可以跟去看一看。"
　　他心中已经猜测到。
　　前往长虹派，极有可能是下一步任务。
　　还得想办法把下一个任务也弄出来。
　　现在自己只能在金陵城附近转悠。
　　苏雨想了一下。
　　虽然林辰没说要加入，但是会来看。
　　这意味着什么？
　　还是有机会拉拢林辰加入长虹派的。
　　沙沙——
　　忽然。
　　旁边的灌木里，传来东西穿动的响声。
　　苏雨立刻警惕的看向灌木。
　　手里的剑，也已经紧紧的捏住了。
　　林辰看向小地图。
　　红点！
　　有敌人。
　　苏雨对林辰说道："躲在我身后。"
　　说罢。
　　她直接抬手，一剑斩出。
　　挣！
　　一声剑鸣。
　　剑光璀璨，一道白色的剑气呼啸而出，朝着那灌木劈去。
　　砰。
　　灌木炸开。
　　一只猴子模样的怪物，从灌木中跳了出来，然后挂在树上。
　　这个怪物面容恐怖。
　　一张脸上，千疮百孔，你甚至能看见他大脑之中蠕动的蛆虫。
　　他吐着长长的舌头，挂在树上，眼睛火热的看着苏雨。
　　下一秒。
　　怪物身子一荡，直接朝苏雨扑来。
　　苏雨美眸含煞，一剑刺出。
　　这一剑很快。
　　那怪物连躲闪的机会都没有，头颅直接被洞穿。
　　然后苏雨手腕一转。
　　噗呲。
　　怪物的整个身体，破成两半。
　　啪嗒啪嗒。
　　全摔在了地上，血流了一地。
　　苏雨甩掉剑上的污秽，然后对林辰说道："已经没事了。"
　　林辰看了一眼怪物的尸体，又看了一眼苏雨。
　　这就是半步陆地神仙吗。
　　确实很强。
　　一招就把怪物杀了，干净利落。
　　林辰淡淡说道："继续赶路吧。"
　　苏雨有些惊讶。
　　"你不害怕？"
　　林辰反问："害怕有什么用？"
　　"哈哈哈。"
　　苏雨大笑起来。
　　"你说的没错，害怕没用，只会影响自己出剑的速度。"
　　"想不到，山下竟然能遇到你这样头脑清醒的人。"
　　她很欣赏林辰。
　　这么年轻，又这么冷静。
　　如果能加入长虹派，好好修行一百年，绝对是一个高手。
　　不说超越她的师兄，至少有机会成为下一任掌门。
　　苏雨又往前走了一段距离。
　　她再次拿出罗盘。
　　这个时候，罗盘的方向改变了。
　　"我们距离夺心魔不远了。"
　　苏雨声音冰冷："他竟然敢躲在村子附近，是以为我不会恢复吗。"
　　她没有将罗盘收起来，而是拿在手里，调整方向后继续前行。
　　又往前走了半个时辰。
　　苏雨在一座小山前停了下来。
　　"就是这里。"
　　苏雨轻声说道。
　　这里远离官道，林木更加茂密，周围的气温也更低。
　　苏雨对林辰说道："小心一点。"
　　她走到小山前面，看见了一个山洞。
　　这个山洞并不大，仅容一人通过，里面黑漆漆的，什么都看不见。
　　她提起长剑。
　　唰唰！
　　两剑，直接砍了下去。
　　两道剑气呼啸，径直往山洞深处劈去。
　　几乎是瞬间。
　　轰！
　　猛烈的爆炸声传来。
　　苏雨缓缓后退，这样的动静，夺心魔必定会出现。
　　果然。
　　滚滚浓烟之中，一道身影缓缓从山洞中走出。
　　只是当苏雨看见那道身影的时候，瞳孔缩了一下。
　　林辰也看清楚对方。
　　这是一个很俊逸的男子。
　　他身形高挑，风度翩翩，帅气的脸上还洋溢着一抹淡淡的笑容。
　　男子看着苏雨，柔声说道："师妹。"
　　苏雨立刻说道："呸，谁是你师妹？"
　　"夺心魔，别弄这些无聊的手段。"
　　"要是这种方法对我有效，我还能追杀你这么久？"
　　她根本不受影响。
　　跟夺心魔为敌，她最清楚夺心魔的手段。
　　蛊惑人心。
　　在人心动摇的时候，附身，或者袭杀对方！
　　苏雨手中长剑散发寒光，她一跃而起，一剑袭来！
　　凶狠的一剑。
　　她比风还快，只是转瞬，就来到了夺心魔的面前。
　　夺心魔嘴角抽搐。
　　这个女人，真是麻烦。
　　必须要想办法将她打败，让她内心动摇，然后再彻底击溃她的心理防线。
　　让她成为自己奴仆。
　　帮自己杀人，以及帮自己繁衍后代。
　　"哼。"
　　夺心魔伸手一翻，手上竟然也多出一把长剑。
　　他提剑抵挡。
　　当！
　　火光四溅。
　　夺心魔立刻退开，他的眼珠子在快速转动着，最后目光落到了林辰的身上。
　　这个臭女人的同伴？
　　有趣！
　　这显然是一个切入点。
　　好好利用，说不定真的能打败这个女人，然后彻底将她征服。
　　"看我！"
　　他对着林辰大喝。


第589章 快杀了我，他在抢夺我的身体
　　苏雨心中一惊，立刻喊道："不要看他！"
　　夺心魔嘴角上扬。
　　因为他看见了林辰的眼睛。
　　对视了。
　　夺心魔立刻想要搜寻林辰的记忆，想从他的记忆中找到最重要的人。
　　然后用来蛊惑林辰。
　　但是。
　　他一看，只有一片雪白。
　　这个男人的记忆中，什么都没有！
　　空白如纸！
　　怎么可能？
　　夺心魔心中震惊。
　　心中没有所想，这还是真正的人类吗？
　　不等他反应过来。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　夺心魔如遭雷击，脸色发白，口鼻喷血，踉跄后退。
　　他伸出手撑在一根树干上，才没有摔倒在地。
　　这一瞬间。
　　夺心魔心中颤抖。
　　反噬！
　　他竟然被反噬了！
　　他的脑子里在嗡嗡的响着，刚刚那一下，他感觉自己的脑袋里好像有一道闪电炸开了。
　　差点把他的脑子都炸碎了。
　　夺心魔缓了一下。
　　"究竟要怎么样，才能阻挡我的意识入侵？"
　　"有两种办法，第一，身上带着至宝。"
　　"第二，精神比我还高。"
　　他看向林辰，是第一种可能？
　　仔细一想，不应该啊。
　　因为苏雨都没有这种宝贝。
　　如果有这种宝贝，苏雨早就用了。
　　那是第二种？
　　夺心魔觉得更加不可能。
　　一个人类，精神比自己还高？
　　开什么玩笑。
　　绝无这种可能。
　　自己可是伟大的魔族，一出生，精神就高达300点！
　　历练到现在，他的精神已经达到了惊人的500点！
　　不说天下第一。
　　至少也是一方霸主的级别。
　　人族？
　　能突破300点就不错了。
　　可以烧高香了。
　　他不知道，现在林辰的精神，已经高达2699点！
　　比夺心魔全家加起来都要高！
　　这个时候。
　　林辰正在扫描夺心魔的数据。
　　【称呼：夺心魔
　　种族：妖邪
　　体质：132
　　力量：100
　　速度：8
　　精神：500
　　信息：夺心魔的分身，专门吸引苏雨来到这里的陷阱！】
　　林辰微微一笑。
　　好像，发现什么不得了的事情了。
　　夺心魔看见了林辰的笑容。
　　不知道为何。
　　他忽然觉得有些心慌。
　　这个男人的笑容很好看，但有种说不出的怪异感。
　　好像自己全身上下，都被看透了。
　　错觉？
　　一定是错觉。
　　林辰问夺心魔："你有什么好看的？"
　　赶回来的苏雨心中一惊。
　　林辰竟然没有受到影响？
　　再回去看夺心魔。
　　他怎么撑着树干，还面无血色，好像刚刚被人打了一顿？
　　夺心魔深吸一口气，说道："没什么。"
　　他现在也有些迷惑。
　　究竟是为什么，自己的精神入侵对他没有效果？
　　现在看来，只有第一种可能。
　　"那就不能从这个男人身上下手了。"
　　他的目光重新回到了苏雨的身上。
　　可是他刚看见苏雨，就发现……苏雨已经杀过来了。
　　趁着他刚刚在分神的时候。
　　苏雨一剑杀来。
　　噗呲！
　　夺心魔根本没时间躲闪，胸膛被一剑刺穿。
　　"你！"
　　夺心魔皱眉。
　　苏雨冷声说道："与我交手，还敢分心，自寻死路！"
　　她催动剑诀。
　　手中长虹剑开始散发出红色的光芒。
　　好像被烧红了一般。
　　"啊啊啊！"
　　夺心魔惨叫出声。
　　听到这个惨叫，苏雨越发用力，马上就能赢了！
　　她没看见，夺心魔的脸上，露出了一抹得意的笑容。
　　真是个蠢女人。
　　上当了也不知道！
　　一抹黑色的气息，顺着她的长剑，钻进了她的身体中。
　　"不要啊！"
　　夺心魔大叫："我不甘心。"
　　"我怎么能就这么死去！"
　　"啊啊啊啊！"
　　轰！
　　他的身体爆炸，直接化作一股黑气消散不见。
　　"啊！"
　　苏雨被这股爆炸波及，倒飞出去十多米。
　　噔噔蹬——
　　一连后退好几步，她才勉强站稳。
　　站稳之后，她忍不住露出笑容，激动道："终于打败他了！"
　　"哈哈哈。"
　　"我的任务完成了，终于可以返回宗门了。"
　　她追杀夺心魔，追了大半年。
　　现在终于可以离开了。
　　林辰走过来，说道："冷静。"
　　"凡事都要警惕，你真的确定他死了？"
　　刚刚死的，只不过一个分身。
　　而且他看得清楚，有一缕黑气进入了苏雨的体内。
　　那应该是魔种。
　　一旦生根发芽，然后长大。
　　苏雨就会成为夺心魔的傀儡。
　　到时候，不管夺心魔的命令是什么，苏雨都不会反抗。
　　包括杀死她的师兄。
　　她的师兄一死，长虹派失去掌教，就意味着长虹派失守。
　　到时候，无数妖魔会冲破防线。
　　天下大乱！
　　苏雨一愣。
　　自己确实杀死了夺心魔啊。
　　但仔细想了一下林辰的话，她也觉得有道理。
　　夺心魔诡计多端，难道真的就这样死了？
　　她拿出罗盘。
　　罗盘一出来，那指针就疯狂的转动起来。
　　一圈又一圈。
　　没有定向！
　　苏雨柳眉皱起，怎么回事？
　　罗盘坏了？
　　她急忙为罗盘输入力量，企图重启罗盘。
　　但罗盘的指针仍旧在快速旋转着。
　　没有半点要停下的迹象！
　　苏雨不解。
　　但有一点可以肯定。
　　夺心魔没有死。
　　"他逃到哪里去了？"
　　苏雨不愧是跟夺心魔交手多次的人。
　　她稍微一想，就怀疑到了自己的身上。
　　连自己都不放过！
　　她看向林辰，然后将罗盘递给林辰："你拿着。"
　　林辰接过罗盘。
　　苏雨缓缓后退，等退出去二十米远后，她问林辰："罗盘是不是指着我/"
　　林辰点了点头。
　　苏雨沉默了。
　　过了片刻，她长长的叹了一口气。
　　"果然。"
　　"最糟糕的事情，还是发生了。"
　　"他进入我的身体了。"
　　她走过来，将长虹剑递给林辰。
　　"趁现在魔种还没有生根发芽，我还是我自己，杀了我。"
　　"杀死我之后，会有一团黑气从我体内出现。"
　　"你要立刻劈开那道黑气！"
　　她一开始想的就是自杀。
　　但自杀，无法杀死魔种。
　　还得靠别人帮忙！
　　林辰看了一眼面前的剑。
　　这么狠？
　　连自己都杀！
　　"只是魔种而已，没必要这样大动干戈。"
　　说复杂点，叫附身。
　　说简单点，就是寄生。
　　这属于一种异常状态。
　　而治疗药水，专门解除异常状态。
　　就一瓶药水的事情，还没必要自杀。
　　苏雨说道："你不懂夺心魔的强大。"
　　"像你之前给我的药水，一定非常稀有吧，恐怕你也只有一瓶。"
　　"只有那种级别的药水，才有可能驱散心魔。"
　　呼呼！
　　就在此时。
　　她的身体开始出现黑色气息。
　　苏雨惊呼："快，杀了我！"
　　"他要抢夺我的身体了！"


第590章 那三个帮凶，快被打死了
　　"嘿嘿嘿。"
　　她身上的黑气，在她身边凝聚，竟然变成了夺心魔的样子。
　　真正的夺心魔模样，他就是一团长着五官的黑气。
　　"别徒劳了。"
　　"你的身体，马上就是我的了。"
　　苏雨咬牙切齿的说道："休想。"
　　"我就是死，也不会让你掌控的！"
　　她再次看向林辰，说道："快！"
　　"不要犹豫了。"
　　"如果我被控制了，你和我都会死在这里。"
　　林辰淡淡说道："别急。"
　　"那个药水，我还有。"
　　说着。
　　他伸手一翻，一瓶药水出现。
　　苏雨眼睛一瞪。
　　我超。
　　这种能瞬间让人恢复，并且驱散魔种的药水，你竟然还有？
　　也就在她愣神的时候。
　　夺心魔控制住她的身体。
　　她直接用手一挥。
　　砰。
　　药水被打飞，然后旋转着摔到地上。
　　哐当。
　　玻璃瓶破碎。
　　药水瞬间洒落一地。
　　"嘿嘿嘿。"
　　夺心魔笑了起来："这下就没有了吧。"
　　他已经可以看见苏雨的一些记忆。
　　其中就有关这瓶药水的。
　　这药水能驱散魔种，夺心魔不会将之保留，必须要全部摧毁！
　　"不！"
　　苏雨回过神来，重新抢回身体的控制权。
　　她看着摔碎的药水，惨叫出声。
　　砰。
　　她跪在了地上。
　　"药水……"
　　"不！"
　　她悲痛欲绝的同时，还一脸后悔。
　　这可是她此生仅有的，活命的机会。
　　但现在，这个机会就这么被她浪费了。
　　她哭了。
　　而夺心魔却在放肆大笑。
　　"我的快乐，就是建立在你们的痛苦之上。"
　　"哈哈哈。"
　　"这还不是最绝望的时候，可惜你们活不到那个时候，不能见证真正的绝望！"
　　林辰看着这场面。
　　"……"
　　不就一瓶药水吗？
　　何至于此？
　　他又拿出一瓶。
　　"我这里还有。"
　　"这瓶是原味的，也就是没什么味道。"
　　接着拿出一瓶黄色的。
　　"这瓶是芒果味的。"
　　又拿出一瓶粉红色的："这瓶是桃子味的。"
　　拿出一瓶红色的："这是西瓜味的。"
　　这个时候。
　　别说苏雨了，就连夺心魔和直播间前面的观众，都傻眼了。
　　"逆天，林神哪里来这么多治疗药水？"
　　"还能选口味的？"
　　"这什么药水，羡慕死了，我喝的普通治疗药水，苦死了，喝完想吐。"
　　"前面的+1，真的难喝死，光是闻到味道，都能恶心一天。"
　　"真的羡慕死林神了，什么都有。"
　　不但数量多。
　　还能选口味。
　　天底下，只此一人能办到！
　　林辰看向夺心魔，问道："你要不要也来一瓶？"
　　夺心魔这才回过神来。
　　他惊恐的喊道："这种药水不是很稀有吗？"
　　"你怎么有这么多？"
　　林辰说道："我可没说稀有，都是你们自己说的。"
　　夺心魔，麻了。
　　草了。
　　今天是难逃一死了。
　　这里这么多瓶，不可能全都摔了。
　　夺心魔双目望天，直接失去了反抗的想法，一副认命了的样子。
　　千算万算，失此一算。
　　他能看透苏雨，却无法看透林辰。
　　这个男人太神秘了。
　　苏雨也反应过来了，她连忙拿过一瓶原味的，抬头就喝了下去。
　　药水入口瞬间生效。
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫。
　　他的身体被完全排挤出来，然后在半空中挥发，消失不见。
　　"可惜。"
　　林辰说道。
　　竟然选了原味，明明芒果味的很好喝。
　　他把药水全部收了起来。
　　苏雨看着林辰。
　　她的目光闪烁，想要看透林辰，但是根本办不到。
　　苏雨低头说道："谢谢你，你又救了我一次。"
　　"小事。"
　　现在还不能让苏雨死了。
　　因为这事关后续任务。
　　比如长虹派在什么地方？
　　夺心魔的真身又在何处？
　　苏雨要是死了，这些任务，可就都断了。
　　可不能白白错过这些奖励。
　　林辰说道："刚刚你杀死的，只是夺心魔的分身，本体还藏在暗处。"
　　"继续寻找吧。"
　　"什么？"
　　苏雨震惊，自己差点把命都搭进去了，结果只是杀死了一个分身？
　　仔细一想。
　　自己刚刚似乎真的太容易就得手了。
　　她接过罗盘，再次催动。
　　罗盘的指针快速旋转起来。
　　还是无法确定位置！
　　苏雨眉头一皱，立刻咬破自己的手指头，然后将一滴精血挤落到罗盘上。
　　嗡！
　　罗盘发出红光。
　　瞬间，指出了一个方向！
　　林辰和苏雨同时抬头朝那个方向看去。
　　远方，一座城池伫立。
　　正是金陵城！
　　夺心魔的本体，在金陵城中！
　　苏雨说道："有些不妙，他竟然混迹在人群中。"
　　"我们将会难以杀死他。"
　　就像刚刚。
　　夺心魔可以附身。
　　想要真正杀死夺心魔，是非常困难的。
　　"难不难，还得试过才知道。"
　　林辰说完，已经开始朝金陵城走去了。
　　苏雨咬了咬牙，立刻跟上。
　　不知不觉中，她都开始听命于林辰了。
　　再次来到金陵城。
　　林辰发现，现在的金陵城格外热闹。
　　城门之前，重兵把守，似乎在等着谁。
　　当林辰和苏雨走近的时候，那些官兵立刻看向林辰，一个个的目光凶狠。
　　"就是他！"
　　其中一个官兵对照过画像后，大喊一声。
　　瞬间。
　　十多个官兵跑过来，将林辰团团围住。
　　这一幕，把许多百姓吓得慌忙逃离，然后站在远处胆战心惊的看着。
　　今天金陵城内真的发生了大事。
　　首富贾家，一个早上的时间，贾富贵就被杀死了。
　　凶手立刻逃离了。
　　但好在官府给力，最后抓住了三个凶手。
　　据说现在还有一个在逃。
　　看这架势，应该是找到最后一个凶手了。
　　苏雨皱眉道："你们在做什么？"
　　一位官兵冷声说道："做什么？"
　　"当然是捉拿凶手！"
　　官兵开始靠近。
　　苏雨直接拔剑了。
　　"你们住手！"
　　官兵笑了："还想动手，你也是帮凶吧！"
　　"看来那三个凶手都不老实，竟然什么实话也没说。"
　　"回去之后，还要好好鞭打一番！"
　　听到这话。
　　林辰目光一凝。
　　三个凶手？
　　还能是谁。
　　肯定是道长、小青和左王胜。
　　他们都被抓了？
　　苏雨问他："我们犯了什么事情？"
　　"滥杀无辜，残忍杀害大善人贾富贵。"
　　"这……"
　　苏雨看向林辰。
　　林辰会杀害善人？
　　不可能的。
　　她立刻说道："这其中，一定有所误会。"
　　官兵大声呵斥："开什么玩笑。"
　　林辰说道："如果你口中的大善人，是个杀人如麻的恶徒呢。"
　　"哈哈哈。"
　　几个官兵都大笑起来。
　　"贾富贵是天大的好人。"
　　"你才是杀人如麻的恶徒。"
　　"等把你抓住，立刻就将你们五个一起砍死。"
　　"你的那三个帮凶，已经快不行了。"


第591章 你们，也要我帮忙吗
　　听到这些话，林辰没有继续说话。
　　这帮人没有调查，立刻就下了定论。
　　完了还用酷刑，不是逼供，而是追问自己的下落。
　　还有什么好说的？
　　杀就完了。
　　捕快正在靠近。
　　苏雨已经拔剑了，林辰救过她两次，可不能让林辰出事。
　　她说道："停下，刀剑无眼。"
　　几个捕快根本没将她放在眼里。
　　苏雨眉头紧皱。
　　如果可以，她并不想出手伤人。
　　因为这有违天德，不仅会损坏自身气运，还会背负因果。
　　以后极有可能被清算。
　　但就在这个时候。
　　林辰缓缓走到她的面前。
　　他直面这些捕快，说道："牢房，我会去一趟的。"
　　"至于你们，就先死在这里吧。"
　　没有剑。
　　也没有剑影。
　　却——
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　所有捕快的身体，都忽然凝在原地。
　　苏雨错愕。
　　发生了什么？
　　她听到了剑鸣，却没有见到林辰有所动作。
　　声音从何处来？
　　她注意到面前这些捕快，怎么一个个的神情震惊，不再行动？
　　定睛一看。
　　她忽然发现，这些捕快的脖子上，都出现了一道鲜红的细线。
　　不！
　　那不是线。
　　是血！
　　"你！"
　　这些捕快感受到喉咙处那火辣辣的疼痛。
　　都一脸骇然的看着林辰。
　　"你，你你！"
　　他们的生机在快速消散，连话都说不出来了。
　　一个个的，脸上写满了惊恐。
　　不知道林辰什么时候出招的。
　　唯一清楚的，就是自己要死了。
　　喉咙被割开的痛苦，让他们心中充满恐惧与悔恨。
　　早知道。
　　就不该来招惹这个人的。
　　太强。
　　"废话一堆，滚。"
　　林辰意念一动，直接将这帮捕快的尸体轰飞出去。
　　帮贾富贵报仇，那就是贾富贵的帮凶。
　　都是奖励。
　　没理由放过。
　　林辰看也不看这些尸体一眼，迈步走进金陵城中，然后朝着牢房走去。
　　看见林辰走远了。
　　苏雨这才回过神来。
　　她一脸震惊的看着林辰的背影。
　　"刚刚，他出手了？"
　　"可是我怎么没看见他的动作？"
　　"怎么回事？"
　　苏雨脑子有些发懵。
　　自己可是半步陆地神仙啊。
　　这都看不清楚？
　　"他是什么境界？"
　　"他不是才二十岁出头吗？"
　　苏雨有些麻了。
　　想不通，想不懂。
　　她只能急忙跟上林辰。
　　苏雨问林辰："你杀了人，你不怕沾染因果吗？"
　　林辰直接反问："什么都怕，还活着干什么？"
　　苏雨脚步一顿。
　　"这……"
　　一种异样的感觉在她心中升起。
　　隐约之间。
　　她觉得自己好像明白了些什么。
　　"既然追求逍遥自在，就不应该畏惧。"
　　"我悟了！"
　　她顿时觉得，自己距离陆地神仙，又近了一步。
　　再看向林辰。
　　她眼中骇然更盛。
　　这个男人，究竟是什么存在？
　　只是一句话而已，竟然就点醒了自己，让自己对陆地神仙的感悟更近一步。
　　他才二十多岁啊！
　　怎么懂得道理，比自己这个三百多岁的人还多？
　　她急忙跟上林辰。
　　现在苏雨不敢继续跟林辰并排站立了。
　　只敢站在后面一点的地方。
　　在系统的指引下，林辰很快就来到牢房前。
　　这里有许多捕快在把守。
　　见到林辰的时候，这些捕快都愣了一下。
　　随后，他们的眼睛都亮了起来。
　　凶手，竟然主动送上门来了！
　　升官发财，赚大钱，娶老婆的好日子来临了！
　　"抓住他！"
　　一个捕快大喊。
　　随即，第一个朝林辰冲来。
　　他不由分说，直接拔刀，一刀朝林辰的肩膀劈来。
　　林辰面对这一刀，没有躲避，只是淡漠的伸出手。
　　见此一幕。
　　那捕快脸上露出笑容。
　　竟然敢伸手来抵挡自己的刀？
　　傻子。
　　刀比手快，还比手硬，比手锋利。
　　一刀下去，能把你手臂都砍掉！
　　想到这里。
　　捕快手上力量再添三分。
　　当！
　　刀与手的碰撞。
　　火光四溅。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　长刀折断。
　　林辰的手，势如破竹，击碎了刀刃，然后一把掐住了这个捕快的脖子。
　　一瞬间，这个捕快傻了。
　　后面冲来的捕快愣住了。
　　苏雨则是低头看了一眼自己的右手。
　　"我能做到这种事情吗？"
　　"好像……做不到。"
　　血肉之躯，还把刀剑碰碎了，这得多坚硬？
　　要是自己来。
　　苏雨感觉自己的手好像有点疼。
　　林辰问捕快："他们在哪个牢房？"
　　捕快急忙说道："在最里面。"
　　"你有没有打他们？"
　　"没，没有！"
　　林辰问道："真的？"
　　"真，真的。"
　　他说话的声音已经小了，显然在撒谎。
　　林辰放开他，说道："我这个人很善良，现在给你一个机会，指出所有打过他们的人。"
　　这个捕快立刻站起来，指出十几个人。
　　"他们！"
　　"这个人，打了那老道士十七鞭子。"
　　"这个，还拿小刀划那少女的脸，还给她的脸烙印。"
　　"还有这个，他把那个年轻男子的手脚都砸断了。"
　　他越说越起劲。
　　但那些被点名的人，一个个的遍体生寒。
　　"你别胡说八道！"
　　"你少说两句！"
　　"你血口喷人。"
　　苏雨在旁边听到这些，都觉得心中一阵发毛。
　　好恐怖！
　　他们竟然这么对待那三个人。
　　尤其是小青。
　　竟然又是割脸，又是烙印的。
　　这比杀了她还要过分！
　　林辰没有继续听下去，他说道："行了，不用再说了。"
　　这个捕快立刻嘿嘿笑道："大人，能把我放了吗？"
　　"等会再说。"
　　林辰说道："所有人，进牢房里。"
　　"你一个凶手，敢命令我们？找死！"
　　有人立刻朝林辰冲来。
　　林辰一把抓住他的拳头，然后当着所有人的面，将他的拳头捏碎了。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　后面的捕快，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们还看见血从林辰的手指缝中流淌下来了。
　　骇人无比。
　　林辰抬脚，一脚将踹进牢房里。
　　"你们，也要我帮忙吗？"
　　这帮捕快回过神来，连滚带爬的跑进了牢房之中。
　　等所有人都走进牢房里，林辰也带着苏雨走了进来。
　　听情况，道长、小青和左王胜的情况并不好。
　　但还能救。
　　治疗药水，百花剑，都能完全解决这些问题。
　　只要尸体没凉，就能恢复原状。
　　走进牢房中。
　　林辰脚一踩。
　　轰！
　　牢房大门崩塌，直接封死了这里。
　　林辰没有继续看他们，而是从他们旁边走过，朝着牢房深处走去。
　　牢房深处又昏暗，又潮湿。
　　两边的监狱里，困着很多生不如死的犯人。
　　他们身上患着各种皮肤病。
　　一路走下去，指甲和皮肤摩擦的声音，听得人头皮发麻。


第592章 我知道林神为什么没有女朋友了，这谁顶得住
　　在牢房的最深处。
　　林辰先见到了道长。
　　他被四根铁链锁住手脚，又被两根铁链钉穿琵琶骨。
　　而且他身上的衣服都破碎了，上面全是鞭子的痕迹。
　　他鼻青脸肿，嘴角还在流血。
　　苏雨见到这一幕，眉头直皱，这和之前分别的时候，简直判若两人。
　　不敢想象。
　　分离的这段时间里，他到底遭遇了什么。
　　苏雨立刻走过去，拔剑。
　　当当！
　　几声脆响。
　　全部锁链，都被她斩断了。
　　道长摔在地上，恢复了一些意识。
　　"我们没有做错。"
　　"我们也没有帮手，一切事情都是我们做的，贾富贵是我杀的。"
　　"跟其他两个人没有关系，放了他们。"
　　道长用仅存的力气说道。
　　细弱蚁闻。
　　"道长，清醒一些，是我们。"
　　苏雨蹲下来，检查他的伤势。
　　越是检查，她越是心惊，他身上的鞭子伤痕，深可见骨，皮肉都被抽翻出来了。
　　前胸后背都有好几个烙印。
　　上面印着一个个"罪"字。
　　周围的肉都熟了。
　　直播间的观众都不忍心看下去了。
　　"我的天啊，太惨了，根本看不出人样了。"
　　"那些捕快，到底对他们做了什么！真是该死啊。"
　　"我好担心小青啊，她这么年轻漂亮，不会惨遭毒手吧？"
　　"前面的别说了，我也怕了。"
　　"要是那帮畜生……"
　　观众都不敢往下想了。
　　一群男人，还有一个年轻漂亮的少女囚犯。
　　听到苏雨的声音，道长睁开眼睛，看见了林辰。
　　见到林辰的时候，道长好像恢复了不少力气，激动的说道："前辈，救救他们。"
　　"先别管我，救救小青。"
　　林辰说道："别急，一步步来。"
　　他拿出一瓶治疗药水，递给苏雨，说道："给他喝下去。"
　　一瓶治疗药水下去。
　　道长身上的伤势，竟然在以肉眼可见的速度开始恢复！
　　那些伤痕、烙印，也在快速消失。
　　苏雨震惊的看着这一幕。
　　这究竟是什么神仙药水？
　　道长也感觉到自己失去的力量在快速回归。
　　咔嚓。
　　钉穿他琵琶骨的两根铁链都被挤了出来。
　　然后那里的伤口迅速痊愈。
　　只是眨眼。
　　他焕然一新，完好如初！
　　道长站了起来，激动万分，对林辰说道："多谢前辈救命之恩。"
　　林辰说道："之后再说。"
　　"先救人。"
　　他转身离开牢房，来到了小青的牢房前。
　　小青也是非常凄惨。
　　同样手脚同样被锁链捆着，琵琶骨也被钉穿。
　　她的脖子上还有一个项圈。
　　仿佛被人当成了狗。
　　她那张原本漂亮的脸蛋，现在变得伤痕累累，还有一个清晰的"罪"字。
　　不过所幸。
　　她的衣服还算完整。
　　那些捕快只是划她的脸，还在她的脸上烙印。
　　没有做进一步的事情。
　　也许是还没来得及做。
　　直播间里的观众看见这个。
　　心中难受的同时，又忍不住松了一口气。
　　"还好还好，最糟糕的事情没有发生。"
　　"要是又毁容，又侵犯，那小青估计以后都不想活了。"
　　"看得我心疼死了，原本多好看一女孩啊。"
　　林辰给道长一瓶药水，说道："你们去救左王胜。"
　　道长和苏雨点头，立刻离开。
　　林辰施展隔空御物，面前的钢铁柱子，全部弯曲，给林辰开了一个大洞。
　　他走进去。
　　咔嚓咔嚓。
　　所有铁链，自动崩断。
　　小青倒下来，林辰一只手接住，然后拿出一瓶治疗药水给她喝下。
　　药水立刻生效。
　　小青身上的伤痕，迅速消失。
　　脸上的伤口、烙印，也通通不留。
　　甚至，她的皮肤还变得更加白皙了！
　　宛若牛奶！
　　得到治疗药水的救治，小青缓缓的睁开双眼。
　　看见林辰的时候，她一下子愣住。
　　紧接着。
　　一双大眼睛里，瞬间积满了泪水。
　　"呜哇！"
　　抱着林辰，就大哭起来。
　　这短短几个小时里，她过得生不如死。
　　林辰："……"
　　你这样会弄脏我衣服的。
　　林辰按住她的脑袋，将她扯开，然后说道："别哭了。"
　　"我衣服被你弄脏了。"
　　这话一出。
　　直播间里的观众，全部傻眼了。
　　"我超，不是吧，什么钢铁直男？"
　　"钢铁直男？这是振金直男！"
　　"不愧是林神，这操作学不来。"
　　"多好的气氛啊，我绷不住了，哈哈哈哈，笑死我了。"
　　"怪不得林神现在都没有女朋友，这波操作下来，能有女朋友才怪。"
　　但很快就有女生发弹幕。
　　"林神不会撩妹也没有关系，我们可以主动一点。"
　　看见这些弹幕。
　　许多男生都羡慕了。
　　可恶。
　　他们说错一句话，甚至表现得有些直接一点，都有可能引起女朋友生气。
　　结果现在。
　　这些女的，竟然说可以主动一点。
　　差距！
　　人与人之间的差距，怎么能这么大？
　　突然笑不出来了。
　　有点想哭。
　　这个时候，还有人发弹幕说道。
　　"别胡说八道啊，林神是有女朋友的，你们可以搜索一下，林神的女朋友可比小青好看多了。"
　　"不止是比小青好看，还比苏雨好看！"
　　有人不信。
　　"真的假的？"
　　"骗你们干什么，自己搜索，关键字：林神女友。"
　　很多人跑去搜索了。
　　一搜索，就是梦千竹带队，给林辰送经验宝石的视频。
　　然后还有许多梦千竹的照片。
　　等片刻后。
　　他们回来了。
　　个个都震惊无比。
　　"我超，林神女朋友怎么这么好看？"
　　"我超，仙子！真正的仙子，比苏雨好看一百倍！"
　　"我他妈，就算我拯救了宇宙，也找不到这么好看的女朋友！"
　　"我酸到变形了！"
　　在牢房里。
　　小青还在哭。
　　要将几个小时的委屈，全部发泄出来。
　　哒哒哒。
　　外面传来脚步声。
　　林辰转身看去，是道长、苏雨和左王胜。
　　左王胜也浑身破烂。
　　不过他现在完全恢复了，身上一点伤痕都没有。
　　见到林辰。
　　左王胜立刻说道："多谢前辈救命之恩。"
　　林辰点了点头。
　　然后看向苏雨，说道："你有没有衣服，给这丫头一套。"
　　苏雨立刻从储物戒指中拿出来一套新的。
　　这里这么多人。
　　小青也不好意思哭了。
　　等她换上衣服。
　　林辰说道："走，带你去杀人。"
　　他带着这些人，回到牢房的大门前。
　　此时。
　　很多捕快都在搬石头。
　　想要搬出一条生路，然后逃离这里。
　　见到林辰来了。
　　他们都瞬间站好了，一个个的，谁也不敢乱动。
　　而当他们看见林辰身后的几个人时。
　　一个个的，都瞪大了双眼。


第593章 给你们两个选择
　　他们可都记得清楚。
　　这三个人，明明快被他们活活打死了。
　　怎么现在，全都出现了。
　　而且看样子，还是完好无伤的！
　　怎么回事？
　　闹鬼了？
　　他们忽然更加害怕了。
　　林辰看了他们一眼，说道："没事，你们可以继续搬。"
　　"就看你们来不来得及逃出去了。"
　　可以搬石头逃命？
　　听到这个。
　　所有捕快的眼睛都亮了起来。
　　开始疯狂挪动石头。
　　"快点，快点！"
　　林辰看向道长他们，说道："谁伤害过你们，指出来。"
　　小青立刻伸出手，指了好几个男人。
　　"他撕我的衣服。"
　　"他拿刀划我的脸。"
　　"他拿鞭子抽我。"
　　被点名的几个捕快，瞬间遍体生寒。
　　他们腿都软了，带着哭腔说道："大小姐，你听我们解释。"
　　"不用解释。"
　　林辰说道："自觉一点，去把刀子，鞭子，全部拿过来。"
　　他们不敢动。
　　林辰抬起手，直接把一个男人吸过来，然后捏着他的脑袋，开始用力。
　　咔嚓咔嚓。
　　头骨在碎裂的声音响起。
　　所有人都听得头疼。
　　好像被捏住的是自己的脑袋！
　　"去，我去。"
　　这个男人怕了。
　　林辰松开了他。
　　刚刚被点名的几个人，立刻朝着牢房深处跑去，去拿刑具了。
　　他们很快就颤抖着，带着一堆东西回来。
　　林辰伸手一吸。
　　一把小刀飞起，落到他的手里。
　　紧接着，林辰随手一扔。
　　这把小刀旋转，直接插进这个捕快的眼里。
　　他用刀划小青的脸。
　　现在林辰就百倍奉还。
　　"啊！"
　　这个捕快惨叫。
　　林辰走过去，一脚将他踹翻。
　　然后拿过鞭子，狠狠的抽在他的脸上。
　　等林辰放过他，他已经是一具尸体了。
　　那边在搬石头的捕快。
　　见到这一幕之后，他们先是发愣，然后以更快，更疯狂的速度开始搬石头。
　　林辰一个又一个的将被点名的人抓出来。
　　"啊啊啊！"
　　牢房里传出凄厉的惨叫声。
　　那些搬石头的人，一个个的面无血色，生怕下一个就是自己。
　　他们的双手鲜血淋漓。
　　但他们好像感受不到疼痛，甚至还恨不得再多生几双手。
　　哗啦啦。
　　一块石头被搬开。
　　外面的光芒，顿时涌了进来。
　　这个捕快兴奋极了。
　　他大喊："我们得救了！"
　　但是身边，一点回应都没有。
　　他僵硬的转身，忽然发现，这里只剩他一个人。
　　林辰朝他走近，问道："你刚刚说什么？"
　　"谁得救了，我没听清。"
　　在这个捕快惨白的脸上，恐惧的眼神中，一只大手，缓缓逼近。
　　"啊啊啊！"
　　刚刚赶到这里的城主，听到了这道凄厉至极的声音。
　　他不知道里面发生了什么。
　　但是可以肯定。
　　一定非常恐怖。
　　"里面的凶手，快停止行动，你们被包围了。"
　　"快出来投降！"
　　城主让人大喊。
　　砰。
　　堵住牢房门口的石头炸开。
　　林辰缓缓从中走出来。
　　他目光横扫，发现这里围着几十个捕快。
　　"动静不小。"
　　见到林辰出来，所有捕快拔刀。
　　城主看着林辰，心想这样应该就是凶手了。
　　他对林辰说道："你这个杀人狂魔，为什么要滥杀无辜。"
　　林辰一眼看穿他的身份。
　　金陵城的城主。
　　林辰说道："不关我的事，是你害死了他们。"
　　城主眉头一皱，问道："什么意思？"
　　林辰淡笑。
　　他拿出账本，扔给城主。
　　啪嗒。
　　账本掉在城主的脚下。
　　一个捕快捡起，帮城主翻开。
　　城主一看上面的内容，瞳孔地震。
　　里面的信息，都太爆炸了。
　　竟然有人，在拿孤儿交易，而且还是跟山贼交易！
　　这一瞬间。
　　城主明白了。
　　"是贾富贵在跟山寨交易？"
　　林辰点头说道："你还不算太蠢。"
　　"所以你杀了贾富贵？"
　　林辰问他："他害死上千人，难道不该杀？"
　　城主不说话了。
　　该不该杀？
　　当然该杀。
　　但也不能这么动手啊。
　　这吓得整个金陵城，人心惶惶。
　　他扯开话题。
　　"错的是贾富贵，你现在为什么强闯天牢，还滥杀无辜？"
　　"而且你还说这一切怪我？"
　　林辰说道："你身为城主，不教导手下如何办案。"
　　"抓到人之后，不分青红皂白，直接动用酷刑。"
　　"白的都说成黑的，歪曲事实。"
　　"你说他们错了没有？"
　　"你说放纵他们这样办事的你，错了没有？"
　　城主一时语塞。
　　竟然说不出半句回应的话来。
　　片刻之后。
　　他深吸一口气，对林辰说道："朋友，能借一步说话吗？"
　　旁边一个戴着帽子的中年男子，立刻说道。
　　"城主，不行啊。"
　　"你要当心，这个歹徒会伤害你的。"
　　林辰瞥了一眼这个人一眼。
　　林辰说道："有什么话，就在这里说。"
　　"城主，堂堂正正，光明磊落一点。"
　　城主一听。
　　愤愤的瞪了旁边男子一眼。
　　他说道："是这样的。"
　　"我的手下，还有贾富贵，纵然有错，也该让我来审判他们。"
　　"我可以放任你们离开。"
　　"但是我有一个要求。"
　　"隐瞒真相，你们仍旧是凶手，但我们不会再追究你们。"
　　简单来说。
　　就是让林辰背锅。
　　贾富贵仍旧是金陵城的大好人。
　　林辰也仍旧是凶手。
　　听完这话。
　　林辰被逗笑了。
　　"贾富贵给了你多少钱啊，还是说那一千多条命，不是命？"
　　"你就是这么当城主的？"
　　"你不会也跟山寨有一腿吧？"
　　城主的脸色难看。
　　他也知道贾富贵错了，但是贾富贵名声大。
　　要是说出真相。
　　他怕啊。
　　在他眼皮底下，有这么一个魔鬼，竟然在跟山寨交易。
　　这消息传出去。
　　他这个城主还当不当了？
　　"你能理解我的对吧。"
　　"我还可以给你钱。"
　　林辰笑道："给钱让我背锅，我像是傻子吗？"
　　"给你两个选择。"
　　"第一，立刻告诉所有人真相，然后当众跪下，给我们赔礼道歉。"
　　"第二，死在这里。"
　　城主的脸色顿时阴沉下来。
　　这两个选择，都不是他想要的选择。
　　他想要的是息事宁人。
　　让林辰继续当凶手。
　　自己继续高枕无忧。
　　让案件保持在简单的，因为钱财，导致的凶杀上。
　　但这个时候。
　　旁边的中年男子忽然对城主说道："城主大人，先答应第一个选项。"
　　城主立刻瞪向他。
　　这什么馊主意。
　　让他下跪道歉？
　　开玩笑。
　　这不仅让自己颜面尽失，还会暴露自己失职的问题！
　　绝对不可能答应。


第594章 什么阴谋诡计，一力破之
　　中年男子微微一笑，说道："城主大人放心，我自有妙计。"
　　"我什么时候坑骗过你？"
　　城主仔细回想，自从几个月前，遇到这位师爷之后，他就顺风顺水。
　　确实没有被骗过。
　　相反。
　　还得到过非常多的帮助。
　　也许他真的有办法？
　　"你确定你的办法能行？"
　　师爷自信点头，微笑道："当然，万无一失。"
　　"那行。"
　　"你来交涉吧。"
　　城主不再跟林辰说话。
　　他觉得，自己已经给足林辰面子了。
　　给你点钱，不再追杀你，代价只是背一个锅，换做别人，早就跪地，千恩万谢了。
　　城主冷哼一下。
　　自己是什么人？
　　城主。
　　金陵城的城主。
　　给你活命的机会，你就该知道感恩。
　　这个人，多少有点不知好歹了。
　　师爷往前走一步，微笑着对林辰说道："我们愿意道歉。"
　　"就在后天。"
　　"我们在广场上，公开为你道歉。"
　　"并且我们还会准备厚礼，赔偿给你。"
　　林辰扫了这个师爷一眼。
　　"很好。"
　　"但在这之前，你们立刻给我找一个可以休息的地方。"
　　城主皱眉。
　　给你道歉、赔偿就算了。
　　怎么现在还要给你找休息的地方？
　　你没有脚吗？
　　还是不会找？
　　林辰淡淡说道："你的手下打伤我朋友，现在他们需要休息。"
　　"让你们出钱给我找个地方休息，很过分吗？"
　　城主撇开目光。
　　不想跟这个刁民说话。
　　自己愿意放过他，就是对他最大的仁慈。
　　结果这个人，竟然得寸进尺。
　　师爷笑道："不过分，不过分。"
　　"我这就安排。"
　　"去城里最好的客栈休息一下吧。"
　　林辰很快就来到客栈中。
　　城主出钱。
　　所以林辰直接一人一个房间，所有的待遇都要最好。
　　气的城主咬牙切齿。
　　"没你们什么事情了，你们可以走了。"
　　林辰对他们摆了摆手。
　　城主气的想打人。
　　自己可是城主！
　　不是你的佣人！
　　你这打发佣人的态度，是怎么回事？
　　但他还是忍住了。
　　先听听师爷的主意。
　　城主跟师爷回到城主府中。
　　刚刚到家，城主就立刻对师爷说道："说说你的办法。"
　　"要是不行，我先杀了你。"
　　师爷笑道："城主大人，放心吧。"
　　"我们肯定不会给他们道歉啊。"
　　"所以我们现在开始行动，在广场上设下埋伏。"
　　"等到后天，他自己就进入陷阱中，成为瓮中之鳖！"
　　"到时候，你再说此人是杀死贾富贵的魔头，当众问斩。"
　　"这样一来，你不但能除掉他，还能收获大量民心。"
　　"一举两得。"
　　城主的眼睛亮了起来。
　　好办法！
　　"哈哈哈。"
　　他大声笑道："这个主意很不错！"
　　"赏你十两黄金，等事成之后，还重重有赏。"
　　"现在去行动吧。"
　　师爷笑呵呵的说道："多谢城主赏赐。"
　　"属下一定完成任务，不辱使命。"
　　"哈哈哈哈。"
　　城主大笑着走掉了。
　　师爷看着城主离去的背影，嘴角微微上扬。
　　"都是一群傻子。"
　　"苏雨啊苏雨，让我想想，抓到你之后，先要怎么做呢。"
　　在客栈中。
　　道长、小青他们都是第一次进入这种大客栈。
　　几个人都一脸的震惊。
　　"真想不到，自己这辈子，竟然有机会进来。"
　　他们在各种惊叹的时候。
　　林辰问苏雨："你刚刚，有没有什么发现。"
　　苏雨不解："发现什么？"
　　林辰："……"
　　这个人，真的追了夺心魔很久吗？
　　让夺心魔种下魔种两次就算了。
　　刚刚夺心魔就在眼前，都没有认出来。
　　"那个师爷。"
　　林辰说道："他是夺心魔。"
　　苏雨瞬间皱眉，惊道："什么？"
　　她立刻提剑，一副要冲出去找师爷的样子。
　　"别急。"
　　林辰说道："等他们道完歉，赔偿结束之后，再动手。"
　　苏雨有些担忧。
　　"夺心魔诡计多端，必须要趁早解决他，迟则生变。"
　　"而且，他未必会真的给你道歉。"
　　"这可能是个圈套。"
　　林辰说道："我知道。"
　　"如果对别人，这一定是个圈套。"
　　"但面对我，这一切可都由不得他了。"
　　苏雨瞳孔一缩。
　　这是何等的自信。
　　"行了。"
　　林辰说道："早点休息，明天还有很多事情。"
　　苏雨更加不解。
　　明天要做什么？
　　等到第二天的时候。
　　林辰早早的将这些人叫醒。
　　"前辈，有什么事情吗？"
　　道长恭敬的问道。
　　昨天晚上，是他睡得最好的一夜。
　　几十年了，都没睡过这么软，这么大的床，一躺下就睡着了，还睡到了天亮。
　　林辰看着道长和苏雨。
　　说道："仔细想想，这金陵城周围，还有什么妖魔鬼怪？"
　　真让他等一天，等到明天去拿赔偿？
　　那坐不住。
　　一天时间，能杀多少妖魔鬼怪啊。
　　那可都是奖励。
　　苏雨愣住了。
　　她想起昨天林辰说的话。
　　还有很多事情要做，就是指出去降妖除魔？
　　不是。
　　我还以为你要提前布置，应对夺心魔的诡计呢。
　　道长、小青还有左王胜，都已经习惯了。
　　都知道，林辰是一个立志要除尽天下妖魔的前辈。
　　苏雨回过神来，说道："我知道一些。"
　　"西郊外，凉山脚下，有一个村子内有妖魔。"
　　旁边的左王胜，瞬间一脸难受。
　　他捂住胸口，心疼。
　　我的青梅竹马，我的老婆啊！
　　道长小声的说道："那个妖魔，已经被前辈消灭了。"
　　"嗯？"
　　苏雨没想到。
　　她又说道："还有，凉山上，经常有行人失踪。"
　　这总没处理吧？
　　据她所知，凉山上的妖魔实力不差。
　　极有可能是个数百年级别的大妖！
　　小青在旁边悠悠说道："也被前辈打败了。"
　　"作祟的是堕落的山神，现在他还跪在山道上，求生不得，求死不能呢。"
　　她继续说道。
　　"哦。"
　　"还有凉山上的珈蓝寺。"
　　"里面的和尚养着一尊千年树妖，也被前辈一块端掉了。"
　　苏雨："……"
　　我怎么都不知道这些事情？
　　而且，千年大妖，说除就除？
　　她有些惊骇的看着林辰。
　　这个男人，到底有多强大？
　　苏雨认真的想了一下，最后说道："我还知道一个地方。"
　　"那是一个山寨。"
　　"里面有三位首领，修炼各种邪功，杀人如麻。"
　　还没等她说完。
　　小青就说道："也死啦。"
　　"山寨都被彻底摧毁了。"
　　苏雨："？？？"


第595章 他们就是凶手
　　怎么全被解决了？
　　苏雨有些麻了。
　　"我不知道了。"
　　苏雨说道："我知道的就这么多了。"
　　道长在旁边说道："我还知道几个地方。"
　　"我带前辈过去吧。"
　　最强大的几个妖魔已经被除掉。
　　现在剩下的，都是一些小妖。
　　对林辰来说，不需要出手，也能直接镇杀。
　　没多久，他就回来了。
　　"看来，这金陵城一行，最后的敌人就是这个夺心魔了。"
　　才过去两天。
　　"希望这夺心魔能给我一些惊喜。"
　　林辰回到房间中。
　　当！
　　外面忽然传来敲锣声。
　　林辰走到窗户去看，一眼就看见三个捕快走在大街上。
　　他们手持铜锣，走了一会后，就用力的敲打一下。
　　紧接着，他们大声说道："明天早上，大家齐聚广场，城主亲自解释贾富贵死亡的真相。"
　　他们从客栈前面走过，渐行渐远。
　　林辰清楚，这是在通告全城。
　　当这些捕快走远之后，许多百姓都激动起来。
　　"找到凶手了？"
　　"难道，贾大善人的死亡，还有隐情？"
　　"明天早上一定要去看。"
　　咚咚。
　　有敲门声响起。
　　林辰说道："进来。"
　　房门打开，苏雨走了进来，她问道："你刚刚听到那些捕快的话了吗？"
　　林辰点头。
　　"这应该是夺心魔的指令。"
　　"我不明白，夺心魔在干什么？"
　　林辰说道："在喊人去看戏啊。"
　　苏雨道："他真的打算给你道歉？"
　　林辰说道："不管他打算做什么，到时候，他都要给我们道歉。"
　　苏雨不明白，林辰从哪里来这么大的自信。
　　那可是夺心魔！
　　在魔域中，也是极为强大的存在。
　　不然，他也不可能从前线中逃脱了。
　　只希望。
　　林辰真的有办法对付夺心魔吧。
　　不然人这么多，万一都被夺心魔控制了，就出大问题了。
　　等到第二天。
　　林辰躺在床上，听到外面街道上的喧闹声。
　　"快点，城主要说贾富贵的死亡真相了。"
　　"不快点过去，就抢不到前面的位置了。"
　　大家都起床了。
　　就是为了早点去广场。
　　林辰刚起身，就听到了敲门声。
　　咚咚。
　　紧接着外面传来一道男子的声音。
　　"城主有请。"
　　林辰开门一看。
　　两个捕快，正在等待自己。
　　道长、苏雨，还有小青他们都醒来了，此时也从房间里走了出来。
　　林辰说道："不着急，先让我们吃个早餐。"
　　两个捕快没有说话。
　　但他们的心中，充满了不屑。
　　装什么？
　　城主邀请，你们的心中肯定高兴坏了吧。
　　这还吃得下？
　　跟乡下来的垃圾一样，没见过世面，马上要退房了，还想蹭一顿吃的。
　　丢人。
　　恶心。
　　林辰带着几个人来到楼下，直接点了好几道菜。
　　两个捕快在旁边看着。
　　吃。
　　吃饱了好上路。
　　但是当饭菜端上来的时候，香气飘飘。
　　他们两个人都忍不住狂咽口水。
　　好香。
　　可恶。
　　这些都是他们没有吃过的东西。
　　他们的工资不高，攒一年的钱，才够进来消费一次的。
　　这两个捕快的心里。
　　开始羡慕、嫉妒起来。
　　他们也没有吃早餐，现在看着一堆美食在眼前，却只能看不能吃。
　　要疯了。
　　"咕咕。"
　　他们的肚子都叫了起来。
　　林辰扭头看向他们，说道："你们两个……"
　　两个捕快脸上立刻露出笑容。
　　这是想请他们吃饭吗？
　　这多不好意思。
　　但他们的身体，已经开始朝林辰这边靠近了。
　　只等林辰开口邀请，他们就能立刻坐下，然后大口吃起来。
　　他们目光期待的看向林辰。
　　快说。
　　说请我们吃饭。
　　林辰说道："你们能不能站远点，打扰到我们吃东西了。"
　　两个捕快开心的说道："好的。"
　　然后往前走了一步。
　　下一秒。
　　他们回过神来了。
　　直接愣住。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　刚刚他说的是，让他们离远一点？
　　不是请他们吃饭？
　　这……
　　两人的表情变得难看起来。
　　但又不敢多说什么，只能低着脑袋，扭头离开。
　　非但没得到邀请，还被叫站远点。
　　好气啊。
　　他们站在远处，眼巴巴的看着他们吃早餐。
　　大概半个小时后。
　　林辰终于站起身，说道："该走了。"
　　他看向两个捕快，说道："过来带路。"
　　在两个捕快的带领下，林辰很快就来到了广场。
　　这里人山人海。
　　放眼望去，已经聚集了上千人。
　　林辰抬头朝一个高台看去。
　　城主和师爷都站在上方。
　　苏雨暗中拿出罗盘，罗盘颤抖，最终指向了师爷。
　　她的眼睛微微眯起。
　　林辰说的，是真的。
　　师爷就是夺心魔。
　　但是，为什么林辰一眼就能认出他来？
　　没有利用任何工具，也能认出夺心魔！
　　他是怎么办到的？
　　"跟我们来吧。"
　　捕快在前面带路，领着林辰来到高台上。
　　看见林辰这帮人，下面的人都一脸茫然，不知道这是要干什么。
　　不是说贾富贵死亡的真相吗？
　　城主看见林辰。
　　心中冷冷一笑，你还真敢来。
　　不过，来得好。
　　就怕你不来。
　　师爷也在笑，这几个傻子，真是有勇无谋。
　　竟然真的就两手空空的过来了。
　　在自己的精心布置下。
　　就算是神仙，也得成为自己的傀儡。
　　"城主，真相是什么？"
　　下面的人已经有些等不及了。
　　时间很赶的。
　　还要开摊赚钱的。
　　城主看向师爷，师爷点了点头，缓缓站出。
　　"各位，不用着急，人刚刚到齐，我们现在就说出真相。"
　　他看了林辰一眼。
　　嘴角微微上扬。
　　然后说道："各位，看见这几个人了吗？"
　　"真相，与他们有关。"
　　他声音抬高了三分。
　　"他们，就是杀死贾富贵的凶手！"
　　这话一出。
　　下面所有人都安静了。
　　一个个的，瞪大双眼，盯着林辰。
　　杀死贾富贵的人，竟然敢出现在这里！
　　这么猖狂吗！
　　道长、小青、苏雨和左王胜他们，眉头都皱了起来。
　　这个人，竟然根本没打算道歉！
　　他们非但不道歉。
　　还要做实林辰就是罪魁祸首的身份！
　　直播间里都炸开锅了。
　　"我超，这个人太歹毒！"
　　"好卑鄙啊。"
　　"说好的道歉呢，结果竟然是想栽赃林神。"
　　"这个人太恶毒啦。"
　　"怎么办？这里这么多人，林神被污蔑了，这下很难洗清了。"
　　下面的人回过神来。
　　"恶魔，你怎么还敢出现在这里？"
　　"啊，今天没带凑鸡蛋，不然砸死他。"
　　"贾大善人，多么善良，你怎么能忍心杀死他？"
　　城主和师爷听到这些话。
　　脸上都露出了得意的笑容。


第596章 不知道你们在笑什么
　　计划很顺利。
　　现在所有人的情绪都被调动起来了。
　　林辰坐实凶手的身份。
　　成为全民公敌！
　　他们看向林辰，企图从林辰的脸上看见错愕和震惊。
　　但是当他们看见林辰的脸时，都愣住了。
　　因为他们清楚的看见。
　　林辰的脸上，没有任何的错愕。
　　相反。
　　他竟然还带着一抹淡淡的笑容！
　　他在笑？
　　为什么在笑？
　　这种时候，他怎么还笑得出来？
　　城主和师爷互相对视一眼，都看见了对方眼里的疑惑。
　　有点奇怪。
　　这个时候，小青忍不住站出来，大声说道："大家冷静一些。"
　　"前辈他不是恶魔。"
　　"其实贾富贵才是坏人。"
　　结果下面的人声音更大，直接淹没了她。
　　小青百口莫辩。
　　林辰在旁边说道："没有必要跟这些傻子较劲。"
　　"一帮没有自己思维的墙头草罢了。"
　　"我见过太多了。"
　　听风就是雨。
　　别人说什么，就跟着说什么。
　　等发现自己错了。
　　又马上转变阵营。
　　在林辰眼里，这些人挺搞笑的。
　　他看向城主和师爷。
　　"如果只是这些手段的话，还不足以对付。"
　　"见过比这些人更凶悍的战力。"
　　"也面对过比这更多的人。"
　　网络喷子的战力，可比这帮人高多了。
　　不说以一敌百。
　　一打十不是问题。
　　正所谓。
　　我有一键开天门，我有一键斩仙人。
　　天不生我键盘侠，键道万古如长夜。
　　师爷和城主惊骇。
　　这都无效？
　　难道这么多人，还无法动摇你的内心？
　　师爷问道："你不想解释？"
　　林辰说道："我为什么要解释？"
　　"我跟这帮人又不熟，跟他们解释什么？"
　　师爷愣住。
　　可恶。
　　这个男人不简单。
　　这种攻击，竟然对他无效。
　　但是没关系！
　　还有后续的计划！
　　他大喊一声："动手！"
　　砰砰砰！
　　林辰周围的地面，忽然炸开，许多白色的粉末被炸起来，然后像下雪一样，飘落到道长、苏雨他们的身上。
　　小青和左王胜的修为最弱。
　　被这粉末一碰，立刻失去了力气。
　　砰砰。
　　直接摔在了地上。
　　道长和苏雨见到这一幕，瞳孔骤缩，瞬间意识到粉末有毒！
　　他们想要抵抗。
　　但这些粉末生效极快。
　　砰。
　　道长的身体也软了，摔在地上。
　　只有苏雨。
　　她的修为最高，坚持了最久。
　　当。
　　她手持长剑，抵在地面，让自己勉强保持站立。
　　苏雨艰难的看向夺心魔，咬牙切齿道："卑鄙。"
　　然后对林辰说道："快逃。"
　　师爷得意笑道："不是我卑鄙，是你太蠢。"
　　再看向林辰。
　　师爷愣住。
　　因为他清楚的看见，林辰还站着。
　　他身上一点白色粉末都没有！
　　就好像。
　　他刚刚并不在现场！
　　怎么回事？
　　师爷瞳孔缩着，不解的看着眼前这一幕。
　　林辰道："就这？"
　　大暴雨都沾不到他的身体，更不要说这些慢悠悠的粉末了。
　　林辰说道："还有什么手段，就尽管拿出来吧。"
　　"这是你们最后的机会了。"
　　刚刚拔刀，准备冲上来的捕快都傻眼了。
　　没事？
　　这怎么跟一开始计划的不一样啊？
　　不是说等全部人中毒摔倒后，他们就冲上去砍废他们吗？
　　怎么最厉害那个人，好像没事？
　　城主忽然有点心慌。
　　他看向师爷，问道："真的没问题吗？"
　　师爷说道："没问题的。"
　　"他只是避开了软仙散，等会软仙散落到他的身上，他一样要倒下。"
　　师爷心中有些疑惑。
　　他是怎么避开软仙散的？
　　这是他从魔域中带出来的至强毒药，有着很强的麻痹效果。
　　就算是天师，也能瞬间软倒。
　　他很快回过神来。
　　亲自出手！
　　一定要将林辰放倒。
　　只要让软仙散触碰到他，就行了。
　　这东西对妖魔无效，对人族，有着极强的效果。
　　所以他能直接用手触碰。
　　他从口袋中摸出一个袋子，说道："你能避开一次，难道还能避开两次？"
　　"这次我出手，你绝对躲不掉。"
　　林辰没有说话。
　　他伸出手，隔空一吸，师爷手中的袋子直接飞到了林辰的手里。
　　"你！"
　　师爷心中一跳。
　　隔空取物？
　　这是什么手段！
　　闻所未闻，见所未见啊。
　　要是被他扔了这粉末，就有些麻烦了。
　　师爷立刻动身，要将粉末抢回来。
　　但这个时候。
　　林辰解开袋子，直接将粉末倒在手上。
　　然后好均匀的擦了擦手。
　　师爷瞬间停住。
　　"你竟然！"
　　他看不懂林辰的操作了。
　　竟然自己把粉末倒在手上，主动触碰粉末！
　　这是找死。
　　震惊之后。
　　师爷大笑起来："你真是个傻子。"
　　"别人都唯恐避之不及，你竟然还主动触碰。"
　　"哈哈哈。"
　　"正好，这也省了我一番功夫。"
　　他想过可能会有一场恶战。
　　但没想到。
　　林辰会自寻死路。
　　这一波，真是苍天都在帮忙啊。
　　要是这都杀不死林辰，就说不过去了。
　　城主也忍不住笑了起来。
　　这人好傻。
　　没看见自己的同伴，触碰到这些白色粉末之后，都立刻倒下了吗？
　　怎么还敢往手上倒？
　　以为只是触碰双手，就不会全身麻痹吗？
　　不可能的。
　　这软仙散毒性恐怖，不管碰到什么地方，都能造成全身麻痹。
　　后面的捕快也在笑。
　　他们大笑着，提着刀，缓缓走来。
　　下面的人们都在笑。
　　"好傻的歹徒！"
　　"这是苍天也看不过去了，让他自己毁灭。"
　　"快，上去将他们就地正法！"
　　"这样的魔鬼，不杀不足以平民愤！"
　　苏雨、道长他们大叫："快逃！"
　　"你不该将粉末涂在手上的。"
　　直播间里的观众，急的全部站了起来。
　　"坏了坏了，林神怎么突然犯傻了？"
　　"这粉末有毒啊，完了，林神要被麻痹了。"
　　"这可怎么办，难道林神真的要死在这里吗？"
　　"救命啊，快来人救救林神啊。"
　　一个捕快提着刀，来到林辰的面前。
　　他就是刚刚要带林辰过来的捕快。
　　"你这个傻子。"
　　他笑呵呵的说道："刚刚那一餐断头饭，吃的怎么样？"
　　"看你吃的很香，那你应该没资格当饿死鬼了。"
　　这捕快缓缓举刀。
　　一刀劈下。
　　当！
　　咔嚓！
　　砰！
　　刀身忽然破碎。
　　这个捕快的胸膛，陡然炸开。
　　一朵血花绽放。
　　这位捕快，一脸骇然，手持断刀，踉跄后退。
　　哐当。
　　残破的刀身摔在地上，声音清脆。
　　这里，瞬间安静了。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　怎么这个捕快，突然胸口炸裂了？
　　就在所有人都在震惊的时候。
　　一道声音，悠悠响起。
　　"不知道你们这群死人，在笑什么。"


第597章 林辰的战斗力，来到了一万三千点
　　这声音不大。
　　但是在场的人，都听到了。
　　一瞬间而已。
　　许多人感觉遍体生寒。
　　城主踉跄后退，嘴里忍不住低喃："不可能。"
　　师爷眉头紧锁，眼前一幕，超出他的预想。
　　他的粉末，对林辰无效！
　　周围的捕快都愣在原地。
　　一时间，不知道该前进，还是该后退。
　　林辰接着说道："既然来了，就都留下来吧。"
　　他双手朝两边一推。
　　轰！
　　气浪翻滚。
　　一道肉眼可见的冲击波，朝着四周扩散而去。
　　太快了。
　　这些捕快连看清楚的时间都没有，直接被冲击波扫中。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声一片。
　　所有捕快，像断线的风筝一样倒飞出去。
　　砰。
　　等摔到地上的时候，进气少，出气多，已经不行了。
　　林辰说道："既然想杀我，就要做好被反杀的准备。"
　　城主忍不住咽了一下口水。
　　好强。
　　隔空一掌，竟然直接震杀他的十多位手下。
　　这十几个人，个个本领高强，能以一敌十，结果就这样无声的死去了。
　　眼前这个男人，实力究竟有多强？
　　"师爷，快想想办法！"
　　城主慌了。
　　脸上全是汗水，跟下雨一样滑落下来。
　　污蔑？
　　林辰不在乎。
　　毒药？
　　对林辰无效。
　　围攻？
　　打不过林辰。
　　到现在为止，他们的所有计划，全部失效！
　　"没，没有关系！"
　　夺心魔现在也很慌。
　　他活了上千年，跟长虹派斗了几百年。
　　什么妖孽天才没见过？什么绝世强者没杀过？
　　但林辰这样的，还真是第一次看见。
　　他的所有计谋，都对林辰无效！
　　"没有问题，我还有办法！"
　　事到如今，只能拿出那个宝物了！
　　夺心魔心一横，张开手，手上的戒指光芒一闪，一块剔透的水晶出现在他手中。
　　苏雨见到这水晶，瞳孔骤缩。
　　"不好！"
　　"是真实水晶。"
　　她咬牙切齿的看着夺心魔，问道："你为什么会有这件至宝？"
　　夺心魔嘿嘿笑道："我的手段，你还不明白吗？"
　　真实水晶？
　　什么东西？
　　难道是宝物？
　　林辰立刻对真实水晶进行扫描。
　　【称呼：真实水晶
　　作用：目光透过水晶，能看穿虚妄，包括陷阱、化形、隐藏的实力。】
　　一眼，林辰就懂了。
　　就是一个削弱了无数倍的，系统扫描功能。
　　真实水晶也就看看陷阱了。
　　而系统的扫描呢？
　　祖宗十八代都能给你看完。
　　算得上一件宝物。
　　但是……
　　对林辰来说，垃圾都算不上。
　　他有些失望。
　　还以为是什么无敌的宝物呢。
　　夺心魔脸上满是笑容。
　　只要看穿林辰的实力，逃走
　　"让我来看看你的本质，以及实力究竟如何吧！"
　　他心想。
　　一个人类而已，再厉害，又能厉害到什么地方去？
　　如果要用战斗力划分的话。
　　那个道长，有1000，苏雨有3000，自己也是3000左右。
　　眼前这个人类吧。
　　大概只有3000多点，不到四千。
　　问题应该不大！
　　一个人类，能干什么？
　　什么都干不了。
　　他看向水晶，只是一眼，他愣住了。
　　"我去，水晶出问题了吗？"
　　林辰的战斗力。
　　1000。
　　2000。
　　3000。
　　难以置信！
　　还在增长！
　　6000！
　　8000！
　　10000！
　　13000！
　　林辰的战斗力，来到了一万三千点！
　　砰！
　　水晶因为无法承受林辰的战斗力而爆炸，碎片溅了夺心魔一脸。
　　被碎片打中，夺心魔回过神来。
　　他一脸骇然的看向林辰。
　　砰砰砰。
　　手上的碎片掉在地上。
　　咕噜。
　　他用力的咽了一下口水。
　　问题……好像有点大。
　　真实水晶都因为承受不住这份战力而爆炸了。
　　至少一万三的战斗力。
　　打？
　　这他妈拿头打？
　　跑了。
　　夺心魔一言不发，缓缓后退，准备撤离。
　　城主见到师爷有动作了，于是连忙带着期望问道："怎么样？"
　　"找到对付他的办法了吗？"
　　"没有。"
　　夺心魔说道："城主，我打不过他，祝你好运。"
　　轰隆！
　　城主如遭雷击。
　　呆呆的看着夺心魔。
　　夺心魔不敢继续在这里停留。
　　林辰的战斗力不是3300，更不是1300，而是13000！
　　就算是十个自己，也不是对手。
　　结果他刚走两步，就被城主拉住了。
　　"你不能走。"
　　"你说过会有办法对付他的。"
　　啪。
　　一声脆响。
　　城主直接被夺心魔抽飞了。
　　"你这个傻逼，我跟你很熟吗？你几把谁啊。"
　　"你自己惹的事，别找我解决，而且这次我也解决不了。"
　　"等死吧你！"
　　说完。
　　师爷纵身一跃，打算飞走。
　　可是他刚起飞，就忽然感受到一股恐怖的力量从天而来。
　　轰！
　　他直接从天上摔了下来，狠狠的跪在了地上。
　　"不！"
　　夺心魔立刻反应过来。
　　是林辰出手了。
　　他艰难的转身，对林辰喊道："大师，我错了。"
　　"这事其实和我没有关系。"
　　"都是这个城主想的办法。"
　　"我愿意赔礼道歉，我愿意将真相说出来。"
　　他面对下面的百姓。
　　大声解释起来："城主骗了你们！"
　　"其实，贾富贵才是真正的穷凶极恶之人。"
　　"表面收留无家可归的人，但暗地里，将这些人都送到了山寨中，变成强盗的食粮。"
　　"先奸后杀，再做成饭菜的比比皆是。"
　　"这个人，他只身一人，覆灭整个山寨，还杀死了贾富贵，救了无数人！"
　　"他其实不是恶魔，他是英雄！"
　　这些话出现后。
　　下面的百姓，一个个的都瞪圆了眼睛。
　　不敢相信。
　　反转了！
　　他们眼中的恶魔，是英雄，他们眼中的英雄，才是真正的恶魔！
　　所有人的目光都落到了城主的身上。
　　夺心魔头皮发麻，浑身冰冷，他扭头瞪着城主。
　　"说实话！"
　　"是你的命重要，还是面子重要？"
　　砰。
　　在所有人的面前。
　　城主双腿一弯，跪在了林辰的面前。
　　"对不起。"
　　"对不起，大家。"
　　"我说了谎。"
　　"他说的没错，贾富贵确实和山寨有交易，每个月都会送几十，甚至上百个人到山寨。"
　　"我们知道真相，却仍旧要将他当做凶手。"
　　"还对他的朋友使用酷刑。"
　　"我们有罪！"
　　晴天霹雳。
　　所有的百姓，不敢相信的眼前这一幕。
　　这反转。
　　太大了。
　　他们刚刚，竟然辱骂了真正的英雄！
　　"你们真是该死啊！"
　　"我的妹妹，就是被强盗抓走了！"
　　"我的妻子，也被抢走了！"
　　"啊，你们跟贾富贵同流合污，就是跟山贼同流合污，我要杀了你们！"
　　一帮人，作势要冲上来。
　　但就在此时。
　　一股浩瀚魔气，从夺心魔的身上爆发。


第598章 上次的有问题，这次留个强化版
　　当林辰松开夺心魔的时候。
　　夺心魔魔气爆发，露出原型。
　　一团黑雾！
　　黑雾升起，飘在所有人的面前。
　　"都给我闭嘴！"
　　百姓哪里见过这种场面？
　　全部被吓得不敢出声了。
　　瑟瑟发抖。
　　妖魔！
　　城主竟然跟妖魔合作，对付英雄！
　　这……
　　这一秒钟开始，城主也如堕冰窟。
　　自己的师爷，竟然是妖魔。
　　完了。
　　跳进黄河也洗不清了。
　　自己死定了。
　　夺心魔低头蔑视这帮人类。
　　"你们这帮垃圾，还不跪下，给林辰道歉！"
　　"刚刚你们辱骂林辰，还想动手，现在不跪下磕头道歉，以为能平安无事？"
　　"谁不跪，我杀谁！"
　　这话把许多人都吓到了。
　　当场跪下。
　　砰砰砰。
　　三个响头。
　　"对不起，大师，刚刚是我们不懂事。"
　　"大师原谅我们。"
　　"我们错了，大师。"
　　还有几个人没跪下。
　　夺心魔警告他们："是听不到我说话，还要我重复一遍？"
　　这几个人挺直身板，说道："我们刚刚不知道情况，就算辱骂了他，我们也没有错。"
　　"我还挺想加入那个山寨的，可恶，竟然被灭了。"
　　"多管闲事。"
　　"我每三天都能在贾家领到一碗粥，现在我没得吃了，你们赔偿我！"
　　"我们没错，是他做错了。"
　　"纵使贾富贵有99%的错，难道他没有哪怕1%的错吗？"
　　夺心魔一听。
　　燃起来了！
　　他感觉自己愤怒得，快要着火了。
　　"你娘，你们想死，别拉着我。"
　　"我现在就送你们下去！"
　　夺心魔大开杀戒。
　　噗呲噗呲！
　　一片尸体倒下。
　　见此一幕。
　　下面的人，磕头磕得更加卖力了。
　　就连城主，也忍不住开始磕头。
　　"我错了。"
　　"都是我的错。"
　　"别杀我。"
　　夺心魔重新回到林辰的面前，跪下。
　　"大师，前辈。"
　　"饶我一命吧。"
　　后面的苏雨喊道："不可。"
　　"夺心魔也是杀人无数的恶魔，他已经灭过五个村子，一个镇子了！"
　　她是见到过那些被毁灭的地方的。
　　血流成河。
　　许多残破的尸体横在街道上。
　　连个收尸的人都没有！
　　这也正坚定了她要杀死夺心魔的决心。
　　夺心魔听到这个，浑身发抖："前辈，听我狡辩。"
　　"没什么好说的。"
　　林辰说道："当你想到这些计划的时候，你就该想到今天。"
　　他缓缓伸出手。
　　夺心魔张开嘴巴，想要求饶。
　　砰。
　　夺心魔的身体，猛然炸开，彻底死去。
　　然后他看向城主。
　　砰砰砰。
　　城主磕头更加用力了。
　　一尊妖魔，被一只手灭杀，这是何等的强大？
　　太恐怖了。
　　林辰对他说道："赔礼呢？"
　　"把你的宝贝全部拿出来。"
　　"赶紧。"
　　城主一听，觉得还有救。
　　于是立刻吩咐人回去，把自己的金银财宝全部搬出来。
　　"对了！"
　　"把仙豆也拿出来，全部送给大师！"
　　很快。
　　那些佣人就驾着马车，将许多箱子拉了过来。
　　其中大部分都是金银和首饰。
　　对林辰来说，意义不大。
　　重点是最后一个箱子。
　　里面装着的，赫然是一箱子黄豆。
　　不过。
　　这些黄豆，颗粒饱满，而且非常的大。
　　一颗颗的，竟然有玻珠大小！
　　林辰立刻用系统扫描。
　　【称呼：仙豆
　　信息：其实是大豆，产量惊人。
　　长期食用，可以增强体质，让人长得更加高大，更加聪明。】
　　看见这些信息的时候。
　　林辰的双眼亮了。
　　宝贝。
　　这绝对是至宝。
　　对自己没什么用，但是可以出售给龙国。
　　在龙国，肉、蛋、奶，都是极为短缺的。
　　其中大豆，能提供大量的蛋白质。
　　龙国每年都要从外国收购大豆。
　　而这种仙豆，再配上之前的灵土，完全可以弥补龙国的大豆缺口！
　　极有可能，从此不再依靠进口！
　　林辰一笑，直接将这一箱子大豆收了起来。
　　然后问道："还有没有。"
　　"没有了。"
　　城主说道："只有这一箱。"
　　接着他紧张的问道："能饶我一命了吗？"
　　林辰说道："我不杀你。"
　　"但是，下面的人就难说了。"
　　他一脚将城主踢了下去。
　　下面的人，早就忍不住了，见到城主摔下来，一帮人冲了上去，直接手撕城主。
　　"你庇护贾富贵，你帮强盗，你该死啊。"
　　"把我妹妹的命还来！"
　　城主被人潮淹没。
　　他只留个手在外面。
　　但是渐渐的，他的手也消失了。
　　林辰看也不看他们一眼，转身拿出治疗药水，帮这帮人解毒，然后带着他们离开。
　　这一波，真的是收获满满。
　　这一箱子黄豆。
　　至少能卖出八万经验！
　　回到客栈。
　　苏雨对林辰说道："夺心魔已死，我的任务完成了，我该回宗门复命了。"
　　然后她看向林辰，问道："你要跟我一起去吗？"
　　林辰说道："这次就算了。"
　　前往长虹派，应该是下一个任务的内容了。
　　苏雨也没强求。
　　因为她现在意识到了，林辰太强了。
　　强到直接把真实水晶炸了。
　　然后一只手，覆灭夺心魔。
　　她拿出一份地图，递给林辰。
　　"这是前往长虹派的地图。"
　　"如果你要前往的话，可以看这个地图。"
　　林辰点头接下。
　　"好了。"
　　苏雨对林辰微笑，这一次任务，真的多亏了林辰。
　　如果没有林辰。
　　她必死无疑。
　　苏雨的目光又落到小青的身上。
　　"你有修道的天赋，要不要跟我去门派？"
　　"我可以当你的师傅。"
　　小青有些惊喜。
　　但又有很多不舍。
　　她看向道长。
　　道长说道："你想去的话就去吧。"
　　"她的本领可比我高，而且在门派里，也不用跟我风餐露宿。"
　　"最重要的是……"
　　"以后还有机会见到前辈。"
　　听到这些。
　　小青下了决定。
　　她的目标是追上林辰的脚步，成为一个可以保护一方水土的强者。
　　前往长虹派修行，可以帮助她。
　　小青点头答应了苏雨。
　　"那你以后可以喊我师父。"
　　接着她看向道长。
　　"我们这也算一起经历生死了。"
　　"如果有什么麻烦，可以来长虹派找我。"
　　道长点头："一定。"
　　她们准备离开了。
　　"等等。"
　　林辰拿出一些治疗药水给她们。
　　然后给这两个人，上了一道增强版的剑气。
　　上次给小青留下的剑气，竟然没有发挥作用。
　　估计是因为动手的人都太弱了。
　　这次留下的强化版。
　　只要感受到攻击，就能立刻发挥作用。
　　先是抵挡，然后反弹，最后是攻击！
　　而且还根据敌意来锁定目标。
　　这样一来，能防止误伤，也能有效防止对手的攻击。
　　"这次应该没有问题了。"


第599章 没钱就别玩
　　苏雨和小青都不知道发生了什么。
　　但还是好好的跟林辰道别。
　　最后，两人一起离开，很快就从林辰的眼里消失了。
　　还剩下道长和左王胜。
　　"前辈，我们也该走了。"
　　现在金陵城内，还有金陵城周围的妖魔都被消灭了。
　　他们继续停留在这里，也没有什么意义。
　　林辰也送了他们一些治疗药水。
　　"多谢前辈。"
　　道长对林辰说道："前辈，保重。"
　　他们跟林辰道别，然后也离开了。
　　客栈里。
　　突然就冷清下来了。
　　林辰走出客栈，来到街道上。
　　街道上有许多人。
　　他们看见林辰的时候，都露出了吃惊的模样。
　　等反应过来，急忙给林辰鞠躬。
　　还有人招呼林辰，要给林辰送吃的。
　　不过这里的东西，都不怎么符林辰的胃口。
　　剩下的几天时间里。
　　林辰玩转金陵城，又到处去找妖魔，将一些藏得很深的，也通通解决掉。
　　一眨眼。
　　七天时间过去了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《金陵七日游》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一分钟后离开。"
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　哗！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　雪白的空间里，林辰开始领取奖励。
　　"恭喜玩家，成功通关。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　片刻后。
　　"隐藏任务：救治道长，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：消灭剥皮鬼，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败山神，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：摧毁珈蓝寺，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败千年树妖，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：摧毁山寨，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：摧毁贾府，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救治苏雨，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：从监狱中救出所有人，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败城主，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭夺心魔，完美达成，奖励提升1000%。"
　　一堆任务。
　　但这还没结束。
　　恐怖游戏的声音，还在继续。
　　"恭喜玩家，打败三位首领，从山寨中救下许多人，解锁称号：强盗克星，奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，消灭金陵城周围百里内的所有威胁，解锁称号：和平守卫者，奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，识破夺心魔所有分身和诡计，解锁称号：踏碎虚妄，奖励提升1000%。"
　　听到这里。
　　林辰都有些发愣了。
　　这么多？
　　恐怖游戏说道。
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"累计奖励加成：9900%！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"9900经验点数，真实水晶1颗，初级功法《强身决》，高级灵土1000吨。"
　　奖励爆炸！
　　林辰都忍不住露出笑容。
　　这个任务，真的血赚。
　　恐怖游戏出声询问林辰。
　　"我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　"否。"
　　恐怖游戏的声音，在全球范围内响起。
　　"恭喜来自龙国的玩家，成功在《金陵七日游》中，达成首通，并且取得超越完美评价！"
　　"现在奖励该玩家以下物品："
　　"8000经验点数，仙豆10吨，初级剑法《青蛇剑法》。"
　　又是爆炸的奖励。
　　这奖励一出。
　　全球沸腾。
　　"好多经验，够我用一辈子了。"
　　"我什么时候才能赚到这么多经验？"
　　"又是他，他怎么这么厉害。"
　　"仙豆，是什么东西，吃了能长生不老吗？"
　　"肯定是好东西，不需要多想的，都是宝贝！"
　　雪白空间中。
　　林辰看着全部奖励。
　　"17900经验点数，真实水晶1颗，高级灵土1000吨，仙豆10吨，初级功法《强身决》，初级剑法《青蛇剑法》。"
　　全是好东西。
　　而这些。
　　还不是最终的奖励。
　　系统！
　　加点！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励提升100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"35800经验点数。"
　　"真实水晶2颗。"
　　"高级灵土2000吨，仙豆20吨。"
　　"初级剑法《青蛇锻体剑法》。"
　　林辰的经验点数，直接暴涨到97300点！
　　他看向新的功法。
　　【青蛇锻体剑法：很基础的一种剑法，不需要经验点数也能升级，但修炼速度会非常缓慢。
　　修炼之后，可以强身健体，最强时可以一剑劈开巨石。】
　　看见这个介绍。
　　林辰眼睛眯了一下。
　　"劈开巨石，这么弱？"
　　这么描述的话，那这部功法，极限就摆在这里了。
　　注定无法变得更加强大。
　　就算练到天下无双，也还是很垃圾。
　　"这么弱的剑法，对我没用。"
　　"倒是可以卖给龙国。"
　　"价格，应该能到三万。"
　　龙国肯定愿意收购的。
　　现在他也不是很缺剑法，自己的剑法，现在已经足够强大，现在缺的是经验！
　　想到这里。
　　林辰也明白了。
　　不是每一部功法，都值得自己提升的。
　　有些功法，上限太低，根本就是垃圾。
　　只能拿来出售。
　　不过，不管是怎样处理，林辰都不会亏。
　　绝对会赚！
　　领取全部奖励。
　　林辰直接离开了领奖空间。
　　刷！
　　他回到了别墅之中。
　　刚刚烧水，准备做点泡面，他的手机就响了起来。
　　林辰拿出手机一看。
　　是个陌生的号码。
　　接通。
　　"喂，是林辰吗？"
　　一道英文响起。
　　林辰说道："讲中文。"
　　竟然是个洋人在给自己打电话。
　　对方立刻说出了有些蹩脚的中文。
　　"我们想收购你的高级灵土，仙豆，以及功法。"
　　他们已经知道了高级灵土的事情。
　　更知道龙国一直在林辰这里收购宝物的事情。
　　这事情，必须要阻止！
　　不然，龙国极有可能会反超他们。
　　林辰直接问道："多少经验？"
　　"高级灵土，我们愿意以一万经验收购。"
　　"仙豆，我们愿意出五千。"
　　"功法，三千。"
　　啪嗒。
　　林辰直接挂了他的电话。
　　哪里来的乞丐。
　　没钱就别玩。
　　刚刚挂断，又有电话打来。
　　拿起一看，这次是梦千竹的。
　　接通。
　　"恭喜你，又打通了一个游戏，你真厉害。"
　　"饿了没有，要不要我给你带点吃的？"


第600章 你不要过来啊
　　半个小时后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，看见了梦千竹。
　　她一看见林辰，立刻笑着提起双手，说道："是你喜欢的蛋炒饭，还有麻婆豆腐、地三鲜。"
　　林辰接过饭菜，回到客厅。
　　梦千竹跟上来。
　　她来这里的目的明显。
　　"刚刚恐怖游戏奖励给你的仙豆，是什么东西？"
　　林辰直接拿出一颗，放在桌子上。
　　梦千竹端起来查看。
　　"是黄豆？"
　　她倒吸一口凉气，说道："这么大的黄豆，我还是第一次见。"
　　"能不能让我打个电话？"
　　林辰点头。
　　梦千竹立刻拿出手机，拨通了一个号码。
　　"教授。"
　　她打开视频通话，叫道："我这里发现了一种新的大豆。"
　　"你看一下，是不是黄豆？"
　　手机屏幕中。
　　一个戴着眼镜，秃着脑袋的中年男子凑近了镜头。
　　看见仙豆的时候，他的眉头立刻紧锁起来。
　　"拿近点。"
　　梦千竹也将仙豆放在镜头前。
　　仔细看过后。
　　教授的神情变得激动起来，好像发现了万两黄金。
　　"对！"
　　"这个是黄豆！"
　　"你在哪里发现的？"
　　"能不能带回来？"
　　"这么大的黄豆，其中优质蛋白的含量绝对不低，快带回来让我检测一下！"
　　"这极有可能是全球最优质的黄豆！"
　　"比其他国家的，都要高出几百个等级的！"
　　梦千竹说道："我问问人家卖不卖。"
　　然后挂断了电话。
　　她放下手机，看向林辰。
　　酝酿一下。
　　该怎么开口呢？
　　不过这时候，林辰开口了。
　　"这东西，我一共有20吨。"
　　"我还有高级灵土2000吨。"
　　梦千竹霍然起身，震惊道："什么！"
　　高级灵土，仙豆，两种至宝！
　　必须要拿下。
　　梦千竹刚想说话。
　　咚咚！
　　外面忽然传来砸门声。
　　林辰和梦千竹立刻朝门口方向看去。
　　谁啊？
　　竟然在砸门。
　　不知道的，还以为是来收租的。
　　梦千竹走过去开门。
　　门口打开。
　　两个高大的外国男子，赫然映入眼帘。
　　太高大了。
　　足足有两米的身高。
　　站在梦千竹的面前，就像是一堵墙。
　　这两个外国男子看见梦千竹的时候，眼睛都亮了起来。
　　好漂亮的女人。
　　跟以往见过的任何一个龙国女人，都要漂亮！
　　他们舔了舔嘴唇。
　　这么极品的女人，必须要约出去，约去酒店。
　　梦千竹察觉到他们的目光，柳眉微皱，随后扭头看向林辰。
　　"你的朋友？"
　　林辰："……"
　　为什么你会觉得，我有这种朋友？
　　"不是。"
　　"估计是来推销保险的。"
　　"关门。"
　　"哦。"
　　梦千竹立刻关门。
　　砰。
　　一个男子伸手抵住大门，用英文说道："我们是来和林辰谈合作的。"
　　林辰头也不抬，说道："在这里别讲洋文，不会中文就滚吧。"
　　两人面色微微一沉。
　　竟然敢这么跟他们说话？
　　不知道他们的身份吗？
　　他们可是高贵的丑国人！
　　丑国人，不管是在哪个国家，都是要享受尊敬、爱戴的。
　　因为丑国是世界上最强大的国家！
　　"林先生，我们是从丑国来的。"
　　一个男子觉得林辰可能是没见识。
　　看不出他们的丑国人身份。
　　所以主动出声提醒。
　　"我们是血统高贵的丑国人。"
　　"你……"
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰一招隔空御物，直接把这个男子轰飞出去。
　　"啊！"
　　他惨叫着倒飞出去。
　　砰。
　　狼狈的摔在街道上，然后弹了起来，又滚了好几圈。
　　等停下来后，鼻青脸肿，一脸的血。
　　林辰说道："高贵？"
　　"我还以为你们的血是金黄色的呢。"
　　仅剩的那个男子被这一幕震撼到。
　　他身子颤抖了一下。
　　好强。
　　这样的实力，恐怕只有上帝之手，才能镇压他了。
　　梦千竹看向这最后一个男子。
　　"你也很高贵吗？"
　　他连忙用中文说道："不是。"
　　"我是来和林辰谈合作的。"
　　"没有敌意。"
　　"我们听说林辰有仙豆和高级灵土，所以想来收购。"
　　梦千竹一听。
　　来抢宝贝的！
　　想屁吃。
　　她作势就要关门。
　　"等等。"
　　这男子立刻喊道："林辰，你有多少仙豆，有多少灵土，我们愿意高价收购。"
　　"仙豆20吨，高级灵土2000吨。"
　　杰克的双眼立刻亮了。
　　好多！
　　必须全部拿下！
　　"我们愿意出5万经验，收购这些东西。"
　　林辰说道："关门吧。"
　　"别浪费我时间。"
　　梦千竹一笑，就要关门。
　　"觉得少了？"
　　"那我出10万经验。"
　　林辰直接说道："穷鬼，滚。"
　　他大喊道："20万经验！"
　　这个价格不低了。
　　他自信的说道："就算是龙国，也不可能出这么多经验的。"
　　林辰看向梦千竹。
　　梦千竹冷冷一笑，说道："我们龙国，也出20万经验。"
　　杰克皱眉。
　　"我们都是20万经验，那还得看林辰的选择。"
　　"选择我们，以后可以得到丑国的庇护！"
　　梦千竹不屑。
　　"你们能给的，我们也能给。"
　　"而且，我们还有优先购买权！"
　　"只要我们出价相等，永远是我们先购买！"
　　杰克一愣。
　　还有优先购买权？
　　这么说来。
　　他们同样出价20万，林辰只会卖给梦千竹！
　　不行。
　　他立刻说道："我们出21万！"
　　梦千竹说道："我们也出21万。"
　　"23万！"
　　梦千竹不急："23万。"
　　"你！"
　　杰克感觉自己的血压起来了。
　　"25万！"
　　梦千竹淡笑："25万！"
　　杰克抬起手，一副要出手打梦千竹的样子。
　　刚刚看这个女人年轻漂亮。
　　还想抓去上床的。
　　但没想到，这个女人这么可恶！
　　气的他想打人。
　　"嗯？"
　　一道目光看来。
　　杰克顿时浑身绷紧，满头大汗。
　　这一瞬间，他感觉自己好像被死神看了一眼。
　　浑身都凉透了。
　　"28万！"
　　杰克说道："这是我们能给出的最高价格了。"
　　他看向林辰，说道："这是最后的机会。"
　　"要是卖给龙国，就是跟我们丑国为敌。"
　　梦千竹说道："我们出30万！"
　　胜负分晓。
　　林辰看着杰克，说道："穷就算了，还这么理直气壮。"
　　"真以为你们丑国天下无敌？"
　　"我敢跟丑国为敌。"
　　"就是不知道，你们丑国，敢不敢跟我为敌？"
　　话音落下。
　　轰！
　　杰克如遭车撞，直接倒飞出去。
　　刚开始飞出去的那个人刚刚爬起来，就看见杰克飞过来。
　　"你不要过来啊！"
　　砰！
　　两个人一块飞了。
　　最后他们一起撞在电线杆上，才弹落下来。
　　两人眼一黑，彻底晕死过去。
　　砰。
　　梦千竹关上房门，巧笑嫣然。


第601章 梦千竹，你做得好啊
　　她走过来，问林辰："30万，怎么样？"
　　接着她笑道："骗你的。"
　　"我们打算出40万收购。"
　　40万经验，这不是一笔小数目了。
　　林辰说道："可以。"
　　"太好了。"
　　梦千竹坐在林辰的对面。
　　这个时候，林辰又说道："我还有些东西。"
　　他拿出两枚真实水晶，还有那本初级剑法《青蛇锻体剑法》。
　　"剑法？"
　　"宝石？"
　　梦千竹也是看过直播的。
　　"真实水晶，还是两枚！"
　　"这些你都卖吗？"
　　林辰说道："是的。"
　　这两样东西，对他都没有用处。
　　尤其是真实水晶。
　　效果，远远比不上系统。
　　完了还会爆炸。
　　"这……"
　　梦千竹想了一下，说道："50万经验，全部东西，可以吗？"
　　"可以。"
　　"好！"
　　梦千竹高兴的说道："那就成交了！"
　　她立刻拿出手机，跟上面汇报这个消息。
　　2000吨高级灵土，还有20吨仙豆。
　　将这些高级灵土跟普通泥土混合稀释，能调配出一个性价比最高的混合泥土。
　　即：消耗最少的高级灵土，获取比较高的收益。
　　还有这20吨仙豆。
　　先育种，然后进行批量培育，再全面替换国内的大豆。
　　以后，龙国极有可能不再依赖从外国进口黄豆！
　　这两样东西，都是具有极大意义的！
　　还有这本剑法。
　　可以先推行到军中，增强战士的实力！
　　之后再全面推行，增强每一个龙国人的身体素质。
　　给龙国20年。
　　当新一代成长起来时。
　　绝对可以超越丑国！
　　上面的人知道这些事情后，也都激动无比。
　　他们决定，将这些事情，全部写进科教书里。
　　样板很快就出现了。
　　"22年，林辰只身一人，进入无比危险的恐怖游戏中，披荆斩棘！"
　　"取回2000吨高级灵土，20吨仙豆，彻底解决龙国缺少优质蛋白的难题！"
　　"取回无上剑法一部，全面增强龙国的力量！"
　　"为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！"
　　后面还附上了林辰的照片。
　　那是一个背影。
　　在照片底下，还有一行小字。
　　"在我背后，微笑着活下去。"
　　高层看见这个样板，激动万分，直呼："好好好！做得好！"
　　这样板立刻就发给梦千竹。
　　"快，给林神看看。"
　　梦千竹看见这样板的时候，微微一笑。
　　"跟你说个好消息。"
　　林辰吃完饭，问道："什么？"
　　"你啊，又要在科教书上多占一页啦。"
　　她将手机递给林辰，里面忽然是样板的内容。
　　林辰看了一下。
　　感觉……
　　"你们开心就好。"
　　他将手机还给梦千竹。
　　做这些事情，他只是想赚点经验点数。
　　50万。
　　应该，可以把全部联动强化都拿下了。
　　林辰问她："经验什么时候到？"
　　梦千竹说道："大概三天左右。"
　　自从能和林辰交易之后，龙国就派人进入恐怖游戏，想方设法弄到经验宝石。
　　并且也跟一些高手达成合作关系。
　　只要经验宝石！
　　"那还行。"
　　三天，算不上太久。
　　而且，自己现在也还没有拿到下一个任务的入场券。
　　得想办法。
　　他问梦千竹："最近有没有什么大事？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　最近并没有任何的大事发生。
　　她站起身，说道："我先回去了。"
　　"有什么事情，可以给我打电话。"
　　梦千竹离开了。
　　她要去督促收集经验宝石的事情。
　　顺带。
　　把刚刚那两个丑国人，沉到江里。
　　林辰洗了个澡，然后睡了一觉。
　　等第二天。
　　林辰打开手机一看，很多有关自己的新闻！
　　"科教书上再添一页，属于林神的一页！"
　　"重大消息，龙国优质蛋白自给自足将有望！"
　　"为万世开太平，最强传奇，林神！"
　　林辰点进第一篇。
　　第一眼，就看见那新的一页。
　　跟自己昨天见到的差不多。
　　往下滑。
　　这里已经有很多评论了。
　　"林神牛逼！"
　　"我要给林神当狗！"
　　"林神您还记得吗，小时候我们一起在庙里偷吃贡品，只有我被抓了，因为您是真的神啊！"
　　林辰承认。
　　看见第三个评论的时候，没忍住。
　　太逆天了。
　　他准备去弄点早餐。
　　这个时候，他的手机又响了起来。
　　林辰拿出手机一看。
　　是梦千竹打来的。
　　接通之后。
　　"早上好，起床没有？"
　　林辰直接道："有什么事情？"
　　梦千竹笑道："想你了，不可以吗？"
　　"早餐还是老样子吗，包子加豆浆？"
　　林辰说道："都行。"
　　至于那句：想你了，林辰是不信的。
　　只有可能是想自己身上的宝贝了。
　　没多久。
　　梦千竹拿着早餐上门来了。
　　她将早餐递给林辰，然后笑眯眯的问道："今天有空吗？"
　　林辰想了一下，说道："有空。"
　　"那能陪我去个地方吗？"
　　林辰问道："什么地方？"
　　"医院。"
　　"我一个同学。"
　　她说道："高中同学，你也见过的，她生病了，现在还躺在医院里。"
　　"我想去看看她。"
　　"她经常念叨着你，所以我想带你过去。"
　　"可以。"
　　反正在家里，闲着也是闲着。
　　出去逛逛。
　　刷刷梦千竹好感，拉一下祝福之戒的强化，还能看看能不能碰到任务。
　　一举两得。
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴道。
　　吃过早餐，梦千竹立刻带着林辰赶往医院。
　　刚刚来到医院的大门前。
　　林辰就听到了系统的提示音。
　　"检测到厉鬼气息。"
　　"激活特殊任务：击败厉鬼。"
　　"请问宿主是否接受？"
　　"注：特殊任务的奖励，将会更好。"
　　林辰的脚步，瞬间停住了。
　　刚刚说什么来着？
　　说不定能碰到任务，没想到，刚刚来到这里，就碰上任务了！
　　梦千竹注意到林辰停下了，于是回头，不解的看着林辰。
　　"怎么了？"
　　"身体不舒服吗？"
　　林辰看向梦千竹，这就是高好感加祝福之戒的力量吗？
　　太强了。
　　他走过去，直接抱住梦千竹。
　　梦千竹的身体，瞬间僵住了。
　　"你，你你你。"
　　"你在干什么？"
　　说话都不利索了。
　　周围的人们，也都瞪圆了双眼。
　　好家伙。
　　一大早，就吃到这么大口的狗粮。
　　这男的帅气逼人，女人年轻漂亮，羡慕死了。
　　林辰说道："你做的好啊！"
　　说完。
　　他放开了梦千竹，然后头也不回的走进医院中。
　　留下梦千竹在原地发懵。
　　什么啊？
　　刚刚发生了什么事情啊？
　　自己做了什么？
　　怎么就做得好了？


第602章 我不入地狱，谁入地狱
　　林辰领取了任务。
　　跟着系统的指引，他很快就来到了一个病房前。
　　这是一个重症监护室。
　　推门进去。
　　林辰看见一个少女，正静静的躺在病床上。
　　她面色红润，除了手臂上插着管子，其他地方看起来都非常的正常。
　　好像只是睡着了而已。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：小双
　　种族：人
　　体质：6
　　力量：3
　　速度：3
　　精神：21
　　信息：被食梦鬼困在噩梦当中，当精神全部清空时，就会死亡。】
　　食梦鬼？
　　林辰有些印象。
　　之前好像也遇到过差不多的。
　　同样是将人困在噩梦中。
　　想要救人的话，就必须要进入对方的梦境中。
　　这个时候，系统出声了。
　　"宿主，以你现在的实力，已经不需要进入梦中了。"
　　"你只需要传递一些力量，就能帮助她。"
　　林辰一笑。
　　竟然还有这种方法？
　　他伸出手，在小双的额头上轻轻一点。
　　一道强大的力量，瞬间没入小双的身体中。
　　梦境之中。
　　小双无比紧张的躲在一个楼梯口上。
　　因为她看见，在下面有一个男人，正在烧香，烧贡品。
　　都是烧给他母亲的。
　　而据她所知，这个男人非常不孝顺。
　　就连他母亲的离世，也跟他有关，有人说是他在谋划老太婆的养老金和保险。
　　她本来想下楼的，但是见到这个男人，顿时不敢下去了。
　　也不知道这里是什么地方。
　　人生地不熟的。
　　该怎么回家？
　　半个小时后。
　　这个男人收拾好东西，回到了房间里。
　　小双小心翼翼的，想要下去。
　　结果刚走两步。
　　呼呼呼！
　　一阵寒风袭来。
　　她瘦弱的身体，不受控制的颤抖起来。
　　恍惚之中。
　　"哈哈哈——"
　　她听到了一道冰冷的笑声。
　　那是一个老太婆的声音。
　　小双毛骨悚然。
　　这是那个男人的母亲！
　　她差点被吓尿了，连滚带爬的逃回楼上。
　　呼呼！
　　寒风还在依旧。
　　小双颤抖着从扶手后面探出一个脑袋，看着下面。
　　楼下，一道黑色的身影，缓缓的来到了男子的房门前。
　　但是她没有立刻进去。
　　而是扭头看向，看向楼上。
　　看向小双躲藏的地方！
　　一瞬间。
　　四目相对。
　　小双浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为她看清了对方的模样。
　　男子的母亲！
　　她脸上全是皱纹，一双眼睛里面，没有眼珠，只有眼白。
　　在她的嘴里，还有黑色的液体在流淌而出。
　　鬼！
　　一眼而已。
　　小双就快要被吓晕过去了。
　　她想要逃走，但是根本动弹不得。
　　这个时候。
　　她看见那厉鬼对她张开嘴巴，好像说了一句话。
　　"等下再来吃你。"
　　然后，厉鬼身体穿过了大门。
　　小双被吓得浑身冒汗，但身体仍旧动弹不得，只能等着那厉鬼上来。
　　"完了。"
　　"救命。"
　　她想要开口求救，但嘴巴也动不了，发不出任何声音。
　　房间里面。
　　男子准备睡觉，结果手机忽然响了起来。
　　"谁啊？"
　　"大晚上还打电话过来？"
　　他拿出手机一看。
　　看见屏幕上的备注时，他双手一个哆嗦，差点把手机摔了。
　　因为上面赫然写着三个字：老不死。
　　这是他给母亲的备注！
　　不对。
　　"她的手机和手机卡，都应该被烧了才对。"
　　"怎么会给我打电话？"
　　"不对不对。"
　　他感觉不对劲。
　　想要直接挂断电话。
　　但不管他怎么滑动屏幕，这个电话都无法挂断。
　　甚至，电话被自动接通了！
　　"儿子。"
　　"我回来找你了。"
　　熟悉的声音响起。
　　但是更加冰冷。
　　男子的脸瞬间白了。
　　这是他母亲的声音！
　　"不！"
　　他急忙将手机丢了。
　　"你不是我妈，她已经死了，你不是她，你到底是谁？"
　　手机里传来阴恻恻的声音。
　　"我就是你的母亲。"
　　"你拔了我的氧气管，你为什么要这么做？"
　　听到这个。
　　男子更加慌了。
　　因为这事情，只有他自己和母亲知道。
　　现在对方说出来了。
　　他瞬间肯定了，对方就是他的母亲！
　　她回来了。
　　啪嗒。
　　电话忽然被挂断，紧接着电视亮起。
　　男子抬头朝电视看去。
　　画面中的内容，差点把他魂都吓飞了。
　　因为他看见了自己。
　　自己的后脑勺！
　　好像有一个摄像头，正摆在自己的身后，在拍着自己！
　　他急忙朝身后看去。
　　那边是个架子，上面放着很多乱七八糟的东西。
　　其中大多是喝光了的酒瓶。
　　走过去后，他从酒瓶之间见到了一个手机。
　　是这手机在拍摄自己。
　　男子心想："一定有人在装神弄鬼。"
　　"别让我逮到你。"
　　可是再回头。
　　他看见电视里，还有自己的后脑勺！
　　那个镜头还在。
　　还有东西在偷拍自己！
　　他急忙在货架上翻找起来。
　　哐啷哐啷。
　　玻璃瓶摔碎的声音响起。
　　他几乎将货架推翻了，也没有找到第二台手机。
　　再看向电视。
　　仍旧是他的后脑勺。
　　不同的是，地上多出了许多玻璃瓶。
　　这都是刚刚摔碎的。
　　这意味着，视频里的东西，并不是一开始就拍好的。
　　真的是实时的！
　　"鬼。"
　　"有鬼。"
　　男子惊叫起来。
　　"嘿嘿嘿。"
　　电视之中，那张脸缓缓的从屏幕里转过头来。
　　一张狰狞恐怖的脸映入眼帘。
　　男子一口气差点没提起来。
　　"你！"
　　那张脸，正是他母亲的脸。
　　但是更加恐怖。
　　她的脸又干又瘦，好像皮包着骨头。
　　骇人极了。
　　"我不想死，我不想死，但是你害死了我，我要你赔命！"
　　厉鬼伸出手，竟然直接从屏幕中伸出双手，来到房间里。
　　男子见此一幕，惊骇欲绝的大喊："救命啊！"
　　然后慌不择路的朝大门跑去。
　　砰。
　　他一头撞在大门上。
　　大门纹丝不动。
　　厉鬼笑道："别浪费力气了，你打不开这个门。"
　　"等杀了你，再去品尝外面那个姑娘。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　小双听到这个声音，快被吓晕了。
　　完蛋了。
　　连逃命都不行。
　　救命啊！
　　我还不想死啊！
　　"小妹妹，你蹲在这里干什么？"
　　忽然，一道声音在她身后响起。
　　听到这道声音的时候，小双顿时感觉身上的枷锁都消失了。
　　她能动了！
　　回头一看。
　　一个非常帅气的年轻男子。
　　不认识。
　　但是看着他的脸，小双感觉有些熟悉。
　　好像在什么地方见过？
　　"有鬼。"
　　她指着下面的房间，说道："下面有鬼！"
　　林辰说道："我去看看。"
　　小双急忙喊住他，说道："那厉鬼很厉害，你会死的。"
　　林辰头也没回："我不入地狱，谁入地狱？"


第603章 等我头七回来，你们一个都逃不掉
　　小双一愣。
　　她怔怔的看着林辰朝楼下走去。
　　看着他的背影。
　　越发觉得这个人非常的眼熟。
　　林辰走到房间门口。
　　咚咚。
　　伸手敲门。
　　里面正在鬼哭狼嚎的男子，还有一步步逼近的厉鬼，都忽然停住。
　　怎么有人在敲门？
　　男子回过神来，大声叫道："救命！"
　　厉鬼冷笑道："又有人来送死了。"
　　她走过去，一掌将男子拍开，然后伸手将门打开。
　　林辰的身影，瞬间映入眼帘。
　　厉鬼还没来得及露出笑容。
　　砰！
　　林辰直接抬脚，一脚将这厉鬼踹飞出去。
　　然后他大步流星，走到厉鬼旁边，将她捡起来。
　　捏拳。
　　砰砰砰！
　　一拳又一拳的，砸落在厉鬼的脸上。
　　"啊！"
　　厉鬼惨叫。
　　"别打了。"
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　她都傻了。
　　这个男人怎么回事，怎么战斗力这么彪悍？
　　竟然能把她抓起来打？
　　旁边的男子，一双眼睛都瞪圆了。
　　牛逼。
　　他刚刚被这厉鬼吓得屁滚尿流，魂飞九天，结果这厉鬼在这人面前，就是个沙包。
　　小双听到了厉鬼的惨叫，忍不住走了下来。
　　当看见那厉鬼被暴揍的模样时，也一下子愣住了。
　　这还是刚刚威胁自己的厉鬼？
　　被人按在地上打！
　　砰砰砰！
　　厉鬼的脑袋，被打到冒烟了。
　　最后一拳。
　　在厉鬼惊恐的眼神中落下。
　　这厉鬼，当场化作一团黑烟消散不见。
　　爆炸了！
　　林辰拍了拍手上的灰，说道："解决了。"
　　男子双腿都软了。
　　双拳打死老厉鬼？
　　"多谢大师救命之恩。"
　　他话都不利索了。
　　林辰看了男子一眼，说道："这鬼怨气非常重，显然死前有太多的不甘。"
　　"你是她儿子，你知道些什么吗？"
　　男子脸色再度一变。
　　当然知道。
　　那老太婆变成这样，都是他弄的。
　　因为住院要不少钱。
　　他没有工作，加上贪图老太婆的养老金、保险，所以当着她的面，将她供氧设备的插头拔了。
　　让她缺氧而死。
　　但是眼下，绝对不能说。
　　这人能把厉鬼打爆，就能把自己打死。
　　于是他连忙说道："我不知道。"
　　林辰看了他一眼，没有再多说什么，而是将目光落到小双的身上。
　　这里的自己，只是一道气息。
　　类似于分身。
　　所以没有本体那么强大的实力。
　　但是还记得来这里的任务。
　　带这个女孩离开。
　　小双发现自己被盯着，有些局促不安起来。
　　"你迷路了？"
　　听到这问题，小双一惊。
　　随后用力的点头。
　　"大叔，能帮帮我吗？"
　　"我找不到家了。"
　　林辰："？"
　　大叔？
　　我看起来很老吗？
　　拿出手机，当镜子照了一下。
　　他发现，自己现在的样子，确实跟原来不太一样。
　　略微一想，就明白了。
　　因为这是小双的梦中世界。
　　梦中也是有保护机制的，当做噩梦的时候，人会被吓醒。
　　当做梦中梦的时候，会有一道声音喊你醒来。
　　现在小双无法苏醒。
　　所以，保护机制改变了林辰的容貌。
　　让林辰变成她觉得安全的样子，让她更容易接待自己。
　　这是小双觉得最安全的模样。
　　见林辰不说话。
　　小双低下了头，自己跟大叔非亲非故的，人家好像也没有理由帮自己。
　　正当她准备转身离开的时候。
　　林辰说道："带。"
　　"都能带。"
　　小双豁然抬头，一脸欣喜的看着林辰。
　　"谢谢，谢谢大叔！"
　　就在此时。
　　哗啦啦！
　　一群官方的人冲了上来。
　　他们直接将整个门口堵住。
　　"全部人，不准动！"
　　官方的人大喊，他们的手还摸着手枪。
　　好像只要有半点动静，就会拔出手枪，然后射击。
　　他们的目光从林辰和小双的身上掠过。
　　"你们两个人快过来。"
　　他们来这里的目的，是抓捕男子，也就是黄胜。
　　黄胜面色发白，刚刚从厉鬼的手里逃脱，没想到又碰上官方的人。
　　怎么这么倒霉？
　　林辰拉着小双，走到官方的人旁边。
　　官方以为这两个人都是人质，所以严加保护。
　　随后死死的盯着黄胜。
　　黄胜举起双手，说道："各位警官，我犯什么事情了，我是良民啊。"
　　"良民？"
　　一个人冷笑："你涉嫌谋杀。"
　　"跟我们走一趟吧。"
　　黄胜惊叫道："我杀谁了？"
　　"你的母亲。"
　　蹬蹬。
　　黄胜面无血色，踉跄后退。
　　官方竟然知道了！
　　他拔插头的时候，被看见了吗？
　　到底是谁举报？
　　真是该死！
　　他咬牙切齿，绝对不能跟官方离开。
　　不然，这辈子就被毁了。
　　养老金能不能拿到另说，但保险是绝对拿不到了。
　　因为这属于欺诈保险了。
　　完了。
　　他一分钱都拿不到了。
　　"啊！"
　　黄胜大叫，内心崩溃了。
　　这个结果，无法接受。
　　他大叫着跑到了阳台上。
　　官方的人一看，全部惊了，这犯人竟然想自杀？
　　"快下来。"
　　一帮人急忙开始劝说。
　　黄胜心里清楚的很，一旦下去，他就会被关进监狱里，求生不得，求死不能。
　　"别劝我了，没用的。"
　　"我要从这里跳下去。"
　　"你们这帮人的样子，我记住了。"
　　"我会变成厉鬼，将你们都杀死！"
　　"哈哈哈！"
　　大笑着。
　　他直接纵身一跃，跳了下去。
　　过了好三秒。
　　啪！
　　东西砸落在地的声音响起。
　　一帮人连忙跑到阳台往下看，就看见黄胜趴在地上，血流了一地。
　　死了！
　　官方的人急忙拿出手机，叫急救车，同时让更多的人过来封锁现场。
　　小双也想看。
　　但是被林辰拉住了。
　　林辰说道："有麻烦要来了。"
　　小双不解。
　　"刚刚你见过厉鬼，你应该明白，这里是有鬼的。"
　　"他带着怨气和诅咒自杀，头七那天，极有可能化身厉鬼回来报复。"
　　"我们都是他的目标。"
　　小双睁大眼睛，她现在开始害怕了。
　　"你们两个，跟我们回去录个口供。"
　　他们带林辰离开，回去录口供。
　　录完口供，就可以离开了。
　　小双忍不住提醒他们："小心那个人变成厉鬼。"
　　官方的人都不在意。
　　"他敢进来？"
　　"我们这里是正义之地，什么妖魔鬼怪都进不来。"
　　小双不知道说什么好了。
　　林辰带她离开。
　　小双紧张的问林辰："大叔，我们现在该怎么办啊？"
　　"准备一下。"
　　林辰知道："你要克服害怕，才能活下来。"
　　只有克服恐惧，才能摆脱食梦鬼的控制，然后从现实中醒来。
　　这次厉鬼袭来，正是一个让她醒来的好机会！
　　如果她能亲手杀死厉鬼，绝对可以醒来。


第604章 黄胜回来了
　　林辰很快就想到了一个办法。
　　"你一定要大胆一些。"
　　林辰说道："还要富有想象力。"
　　"这些都是我们对付厉鬼的武器。"
　　小双点了点头。
　　然后又摇了摇头。
　　对付厉鬼？
　　让她来？
　　果然还是不行。
　　她还记得当初看见黄胜母亲时的情景。
　　当时的自己，连动都动不了，怎么反抗厉鬼？
　　只有死路一条！
　　林辰说道："慢慢来，还有七天时间。"
　　他直接抓小双跑去看恐怖电影。
　　什么贞子，午夜电话，山村老尸，什么有名看什么。
　　刚开始的三天时间里。
　　小双还被吓得不敢完全睁开眼睛，紧紧的抓着林辰的手臂。
　　三天之后。
　　她也算身经百战了，能直面这些恐怖电影了。
　　胆量一点一点的提起来了。
　　看她接受能力强了不少。
　　"现在，你要富有想象力。"
　　小双不理解。
　　看恐怖片能提升胆量，这确实在对付厉鬼时能提供帮助。
　　但对付厉鬼，跟想象力有什么关系？
　　林辰对她说出真相。
　　"其实，你现在被困在一个梦里。"
　　这话一出，小双一脸骇然。
　　"我在梦里？"
　　"不可能吧。"
　　说完。
　　她用力的掐了一下自己的手臂。
　　有一些疼痛。
　　"能感受到疼痛，这真的是在梦里吗？"
　　林辰点头，说道："确实是在梦里。"
　　"只不过，有厉鬼在控制着你的梦境，想将你永远困死在这里。"
　　小双倒吸一口凉气，连忙问道："我现在该怎么办？"
　　"这是你的梦。"
　　"纵使现在被厉鬼掌控了，但仍旧是你的梦。"
　　"你的一些想法，决心，都是可以改变梦境的。"
　　"所以你要有想象力。"
　　小双似懂非懂，但还是点了点头。
　　转眼时间。
　　第七天来临了。
　　今天就是黄胜的头七。
　　林辰和小双都无处可去，所以待在黄胜的家里，等待黄胜上门。
　　一直到夜深。
　　房子里静悄悄的。
　　小双浑身绷紧，纵使之前看了很多恐怖电影，但现在真要自己上场的时候，还是忍不住害怕。
　　凌晨两点。
　　小双已经开始犯困了。
　　林辰看着时间，意识到一个事情。
　　黄胜没有来找他们！
　　而是，去找那些官方的人了！
　　此时此刻。
　　刘青刚刚下班，他换了衣服，走出局子，然后坐上自己的小车，准备回家。
　　他习惯性的看了一眼车里的镜子。
　　一眼而已。
　　他愣住了！
　　因为他看见后座上，还坐着一个人！
　　这个人身上有黑色的气息飘起。
　　"是谁？"
　　他立刻转身。
　　同时双手下意识的去腰间摸槍，结果两手空空。
　　没有带枪！
　　那黑影缓缓抬起头。
　　刘青见到了一张让他惊恐的脸。
　　黄胜！
　　只不过此时的黄胜，脸上全都是血，血肉都有些模糊了。
　　这是他死去时的模样！
　　"你！"
　　刘青被吓得已经忘记了呼吸。
　　鬼！
　　黄胜嘿嘿直笑。
　　"我说过，我会回来。"
　　"就从你们先开始！"
　　话音落下。
　　呼！
　　他直接化作一道黑烟，从刘青的七窍钻进身体中。
　　车子一阵摇晃。
　　半分钟后，重新恢复平静。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　刘青从车上走下来。
　　只不过现在的他，双眼里面，已经失去了眼珠。
　　只剩一片白色。
　　刘青嘴角上扬，缓缓朝着局子走去。
　　钟林还在值班。
　　他看见刘青回来，招呼道："你怎么又回来了？"
　　"现在还不回去，你老婆孩子都要生气了。"
　　刘青没有说话，而是径直往里面走。
　　钟林以为他是忘记带东西了，也就没理会。
　　刘青很快走出来了。
　　他来到钟林的面前，直接抬手，漆黑的枪口，对准了钟林！
　　钟林的脸上原本还带着笑。
　　但看见枪口的时候，他瞳孔一缩。
　　砰！
　　一声枪响。
　　钟林眼睛中枪，头颅都被击穿，当场死亡。
　　刘青嘴角上扬。
　　当很多人举枪赶过来的时候。
　　他笑着看向众人。
　　大家看见他那双白色的眼睛，都感觉浑身发冷。
　　这是人类能拥有的双眼吗？
　　"刘青，你疯了？"
　　有人大叫。
　　刘青却微笑道："你们弄错啦。"
　　"我，不是刘青哦~"
　　"猜一猜，我是谁？"
　　话音落下。
　　刘青抬手，将枪口抵在自己的太阳穴上。
　　"不要！"
　　有人大叫。
　　下一秒。
　　砰！
　　第二声枪响。
　　刘青的尸体，重重的摔在地上。
　　死了。
　　这个时候，他那白色的双眼，缓缓的恢复了正常。
　　只是里面一点光彩都没有了。
　　局子里一片寂静。
　　谁也不知道发生了什么。
　　突然就死了两个人。
　　"他刚刚，简直像是换了一个人。"
　　这话让大家沉默。
　　忽然。
　　丘远想起了小双曾对他说过的话。
　　头七那天，黄胜会回来！
　　算了一下。
　　今天，正好是黄胜的头七。
　　他又想起当初，黄胜跳楼时留下的诅咒！
　　"是黄胜！"
　　他大声叫道："是黄胜回来了。"
　　"快，找到当时那个男人和女孩。"
　　"他们也许知道些什么！"
　　黄胜的房子中。
　　小双睡着了。
　　砰砰砰——
　　忽然一阵上楼的脚步声引起了林辰的注意。
　　林辰并没有关门。
　　所以他很快就看见一帮人跑来。
　　林辰认出了他们。
　　都是当时来抓捕黄胜的人。
　　看见林辰，他们就好像看见了希望。
　　"大哥，你们怎么敢住在这里的？"
　　林辰说道："我在等他。"
　　"既然你们先来了，就说明，你们见过他了。"
　　丘远立刻说道："对，大哥真是料事如神。"
　　"黄胜已经害死我们两个朋友了。"
　　"大哥，我们该怎么办？"
　　他们都很不安。
　　黄胜神出鬼没，谁也不知道下一个遭毒手的是谁。
　　林辰问他们："黄胜是怎么杀死你们朋友的？"
　　"他会附身。"
　　"他附身刘青，拿枪打死了钟林，然后自杀了。"
　　林辰又问道："被附身的人，有什么特征？"
　　丘远说道："双眼会变成白色，眼珠子都不见了。"
　　林辰说道："跟你们后面那个人一样？"
　　这话很平淡。
　　但是落到他们的耳中，却让他们感到惊悚。
　　猛地转身。
　　一个男子，此时正嘴角带笑，双眼泛白。
　　和刘青当时的情况，一模一样！
　　"不好！"
　　丘远大喊一声："开枪！"
　　他们和那个男子同时拔枪。
　　丘远的速度最快。
　　在那个男子还没有开枪的时候，先开枪了。
　　砰！
　　一枪，精准无比，正中男子的额头。
　　但是这个男子还站在原地。
　　他的额头有个洞，却不流血。
　　在他的脸上，还带着一抹诡异的笑容。
　　"手枪，是杀不死我的。"
　　黄胜笑道："现在，游戏开始了哦。"


第605章 加大药量
　　林辰站起身。
　　而黄胜也不畏惧林辰。
　　他淡淡笑道："现在你看见的我，并不是真正的我。"
　　"就算你动手，我也不会因此受伤。"
　　"所以，你们拿我一点办法都没有。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　他的目光从所有人身上扫过。
　　"最后，应该找谁呢？"
　　留下这句话。
　　砰。
　　他的身体缓缓的砸在了地上，死了。
　　准确来说。
　　是被他控制的那个人，死了。
　　而黄胜，全身而退。
　　留下慌张无比的丘远他们。
　　丘远左右看了看。
　　过来的时候有四个人。
　　而现在，一眨眼的时间，就只剩下他们三个人了。
　　林辰看了尸体一眼。
　　这人，显然也是丘远他们的朋友。
　　"节哀顺变。"
　　丘远他们三人叹了一口气。
　　他们打电话，叫人来收尸。
　　然后他们看向林辰。
　　"大哥，我们现在该怎么办？"
　　小双也是一脸担忧的看着林辰。
　　"他可以附体，我们该怎么对付他？"
　　林辰说道："只有一种办法。"
　　"将他困住，然后斩杀。"
　　小双问道："什么东西能困住他？"
　　林辰说道："香灰。"
　　丘远立刻说道："这东西好找。"
　　香灰这东西，每家每户都有的吧。
　　丘远对两个同伴说道："我们这就去收集香灰。"
　　小双看着地上那死不瞑目的尸体。
　　她看过不少恐怖电影，现在接受能力强大了许多。
　　所以并没有很害怕。
　　听到这些人的对话。
　　她抬头看林辰，说道："大叔，我们已经死去三个人了吗？"
　　林辰点头。
　　她不理解。
　　"为什么厉鬼这么厉害？"
　　"为什么他们死去就可以获得，远超我们的力量？"
　　林辰说道："不公平的事情还有很多，这只是其中一种。"
　　小双一愣。
　　本来还以为，林辰能讲出什么富有哲理的话来。
　　没想到，竟然这么真实。
　　这就是不公平的事情。
　　丘远很快就回来了。
　　他挨家挨户的找人，要来一大袋子的香灰。
　　"这么多，应该够用了吧？"
　　林辰看了一眼，说道："够。"
　　丘远问道："我们该怎么做？"
　　林辰说道："到处洒满香灰，然后再留一些在身上。"
　　丘远明白了，然后开始行动。
　　小双也加入其中。
　　当他们准备得差不多的时候。
　　轰！
　　楼上，忽然传来电锯启动的声音。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　一道凄厉的惨叫声响起。
　　丘远听到这声音，急忙喊道："阿文！"
　　"是阿文的声音！"
　　轰轰轰——
　　电锯轰鸣，看不到上面发生了什么，但那个叫阿文的，绝对非常凄惨。
　　丘远扔下香灰，要冲出去。
　　但林辰眼疾手快，一把拉住了他。
　　"你现在上去，也是送死。"
　　丘远激动的说道："但是阿文他！"
　　"他什么？"
　　一道带着讥讽的声音，忽然在房子门口响起。
　　"他已经死啦。"
　　他们立刻朝门口看去。
　　丘远的另一个朋友，此时就站在门前。
　　但是，他的双眼是白色的。
　　这意味着，他现在是黄胜！
　　他的肩膀上扛着一个电锯，半边身体都被血染红了。
　　那都是阿文的血。
　　阿文被黄胜拿着电锯，直接锯成了两半。
　　丘远和小双，看见这场面，都不由得浑身哆嗦。
　　太恐怖了。
　　黄胜抬起手，他的手里还有一个袋子。
　　里面装满了香灰。
　　黄胜笑道："你们打算用香灰来对付我？"
　　"哈哈哈。"
　　"你们真是幼稚。"
　　"这东西，对我没有用的。"
　　"不信？"
　　他扔下电锯，伸手就抓了一把香灰，然后大口的吃起来。
　　这一幕，让丘远遍体生寒。
　　香灰无效！
　　小双也慌了，看向林辰："大叔，香灰好像没效果啊。"
　　林辰说道："他的实力，比较强悍。"
　　"香灰对他已经没有效果了。"
　　"事到如今，只剩下最后的办法了。"
　　小双和丘远立刻问道："什么办法？"
　　林辰没说话。
　　因为黄胜说话了。
　　"没有办法啦。"
　　"今天，你们都要死在这里。"
　　"谁都救不了你们！"
　　"哈哈哈！"
　　他放肆大笑起来。
　　香灰一扔，直接拿起电锯，启动！
　　轰轰轰！
　　电锯的轰鸣声再度响起。
　　他高举电锯，朝着三人杀来。
　　丘远立刻拔枪。
　　砰！
　　一声枪响。
　　黄胜大手一挥，电锯将子弹拍飞了。
　　那子弹在房间里弹射。
　　噗呲！
　　这子弹直接打在了丘远的大腿上。
　　"啊！"
　　丘远惨叫一声，单膝跪下，直接失去了行动能力。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　小双被吓得慌乱大叫。
　　林辰一看。
　　两个队友都不行。
　　还是得看自己！
　　他直接冲上去，跟黄胜打在一起。
　　不得不说，黄胜变成厉鬼之后，真的实力大增。
　　现在的林辰，也只能压制他一分。
　　几乎是不相上下的局势了。
　　到底只是一缕气息，不是真正的意识降临，实力有限。
　　黄胜发现林辰不是无敌的，于是大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"我不怕你啦。"
　　"你不是无敌的，你也有弱点！"
　　林辰说道："这份力量，对付你，已经足够了。"
　　林辰一拳打在黄胜的腹部，让他弯腰的时候，绞住他的双手。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　黄胜双手折断，电锯直接摔落。
　　林辰一把抓住黄胜的衣领，然后几拳下去。
　　黄胜被打的后退。
　　但他还是在笑。
　　"你确实厉害。"
　　"如果能得到你这副身体，我就能真正的无敌了！"
　　话音落下。
　　呼呼呼！
　　一团黑雾，直接冒出来，然后朝着林辰涌来。
　　仅仅是一瞬间。
　　林辰的身体就被黑雾包裹住了。
　　黑雾钻进林辰的身体里，掌控了林辰的身体。
　　但林辰那强大的意志力，很快又把身体抢了回来。
　　"你的身体，是我的了，别挣扎了，放弃吧！"
　　黄胜的声音响起。
　　林辰却也笑道："你上当了。"
　　"什么？"
　　黄胜不解："现在优势在我，怎么会上当？"
　　林辰捡起电锯，走到小双的面前，说道："杀了我。"
　　小双双眼一瞪，急忙举起了双手。
　　"不行！"
　　林辰说道："还记得我刚刚跟你说过的，最后的办法吗？"
　　"香灰困不住他。"
　　"那就要用人的身体来困住他。"
　　"现在我困住他了。"
　　"杀了我，我能跟他同归于尽！"
　　小双大喊："不要！"
　　这六天的时间里，林辰给她带来了浓浓的安全感。
　　现在让他杀死林辰。
　　这怎么行？
　　林辰说道："你应该记得，我跟你说过，我不入地狱，谁入地狱？"
　　"快动手！"
　　黄胜大叫："你这个疯子！"
　　他试着逃脱，但是惊恐的发现，真的无法从林辰的身体离开。
　　这个身体，就像是一个囚笼。
　　将他困死了！
　　而这个时候。
　　现实当中。
　　林辰觉得奇怪，怎么这么久还没醒来？
　　是自己的力道不够大？
　　那再多来点！
　　来更猛的力量！
　　他伸手在小双的额头上一点，数道更强横的力量，瞬间涌入她的梦境之中！


第606章 想魂飞魄散是吧，我成全你
　　小双不敢接过林辰的电锯。
　　黄胜的声音不断响起。
　　"你不能动手。"
　　"你要是动手，不止是我会死，你的大叔也会死！"
　　小双被逼的贴在墙上，紧闭双眼，高高的抬着手。
　　自己绝对不能接过电锯。
　　让她杀厉鬼可以，但杀林辰，不行！
　　想象力！
　　她忽然想到林辰曾经跟她说的。
　　这是你的梦境，你的想法，能影响到这里的一切。
　　要有想象力！
　　想！
　　想谁？
　　想什么？
　　小双瑟瑟发抖，她的脑海中有许多画面闪过。
　　在片刻之后。
　　她见到了一道伟岸的背影。
　　那是一个传说。
　　他被记载在科教书上，被称之为神！
　　传说他无所不能，无处不在。
　　当逆风吹起，当孩子们哭泣，他就会出现，人人得以欢笑！
　　林辰！
　　小双睁开双眼，祈求道："林神，你在哪里，能来救救我们吗？"
　　"我，我真的不想杀死大叔。"
　　"救救我们。"
　　说到这里，小双已经泪流满面。
　　林辰，是她最后的希望。
　　"求谁？"
　　黄胜大笑起来。
　　"林辰是谁？"
　　"他很厉害吗？"
　　"林辰他能做什么？"
　　"谁来了，都是送死，现在的我天下无敌！"
　　旁边倒在地上的丘远也一脸不解。
　　林辰是谁？
　　没有听说过的名字。
　　是什么故事里编造出来的人物吗？
　　竟然在祈求故事里的人物出来帮忙？
　　完了。
　　今天真的没救了。
　　要死了！
　　可就在此时。
　　轰轰轰！
　　数道金色的光芒，从天而来，直接击穿了这楼层，落在这个房间当中。
　　光芒璀璨，几乎点亮了这个黑暗的世界。
　　"这是什么？"
　　黄胜和丘远大叫。
　　这光芒太耀眼了，他们连眼睛都睁不开了。
　　唯有小双，脸上泪水更多，因为她见到了光芒中的身影。
　　那是一道伟岸的背影。
　　就与科教书上的，一模一样！
　　光芒消散。
　　林辰，站在这个房间中。
　　一个，两个，三个，四个……
　　黄胜还有丘远见到这么多相同的人，直接愣住。
　　这是谁？
　　怎么这么多容貌相同的人？
　　而且，还这么帅气！
　　难道……
　　林辰！
　　降临这里的林辰，有着更强大的力量，以至于小双的梦境保护机制，也无法改变林辰的面容了。
　　现在的林辰，是以原貌降临的。
　　所有林辰都看向那个被改变了容貌的林辰。
　　下一秒。
　　林辰的身体散发金光。
　　轰轰轰！
　　全部林辰，合而为一，全部融入到被改变了容貌的林辰体内。
　　所有力量汇聚在一起！
　　林辰的容貌，在所有人的面前开始恢复。
　　小双呆呆的看着。
　　在这个时候，她明白了。
　　林辰，一直在她的身边！
　　恢复了更强的力量，林辰的体表微微发光。
　　他身体一震。
　　"滚。"
　　轰！
　　强大的力量爆发。
　　黄胜直接化作一股黑烟，从林辰的体内倒飞而出，然后狠狠的撞在墙壁上。
　　咔嚓。
　　墙壁碎裂。
　　林辰隔空御物！
　　黄胜的身体还没摔到地上，就被林辰吸了过来。
　　林辰伸出左手，直接抓住黄胜的衣领。
　　此时的黄胜，瑟瑟发抖。
　　"你，你你你！"
　　"为什么你可以将我排挤出来？"
　　他刚刚只感觉好像被车撞到了。
　　直接就飞了出来。
　　根本不受控制的。
　　"因为，你很弱。"
　　林辰一拳打在他的脸上。
　　"啊！"
　　黄胜惨叫，被这一拳打的鼻子都断了。
　　"能好好投胎你不干，非要来送死。"
　　"想魂飞魄散是吧，我今天成全你。"
　　砰。
　　又是一拳。
　　黄胜被打的头晕眼花。
　　林辰松开他的脖子，转而拉住了他的脚。
　　然后甩动起来。
　　砰！
　　黄胜的脸朝下，狠狠的砸在地上，牙齿都被崩断了。
　　但还没来及发出惨叫。
　　他就再次被甩动。
　　砰！
　　这次是后脑勺着地。
　　黄胜只感觉脑子里白了一片，无法呼吸了。
　　脑子已经死机了。
　　还没等重启。
　　砰。
　　他的脸，就再一次砸在了地上。
　　林辰一甩，黄胜的身体飞起，紧接着林辰身体旋转，一脚横扫。
　　咔嚓！
　　这一脚踢在黄胜的胸膛，他的胸膛立刻凹陷。
　　整个人，如同一发炮弹，直接飞出去，狠狠的砸在墙上。
　　轰！
　　墙壁爆炸。
　　黄胜的身体又弹回来。
　　林辰往前两步，将脚抬起，然后仿佛一把利刃，径直劈下。
　　砰！
　　这一脚，落在了黄胜的头顶。
　　咔嚓。
　　头骨碎裂的声音响起。
　　黄胜砸在地板上。
　　轰隆！
　　地板破碎，黄胜仿佛一枚陨石，快速往下面冲去，撞穿了一层又一层的房子。
　　他从十楼，撞到了负三楼！
　　林辰意念一动。
　　黄胜的身体，立刻从地下飞回上来。
　　林辰再伸手一抓。
　　咔嚓。
　　一根桌腿折断，飞到林辰的手里。
　　林辰将棍子伸出去，倒飞回来的黄胜直接插在了这棍子上。
　　噗呲！
　　鬼身都被穿透了。
　　被探云手加持过的棍子，对黄胜的鬼身造成了巨大、无法逆转的损伤。
　　林辰手掌一震。
　　木棍带着黄胜的身体倒飞出去，最后将他钉在了墙上。
　　黄胜张口喷出了一口黑血。
　　此时的黄胜，就剩下一口气了。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　"你，你怎么会这么强大？"
　　强大到离谱。
　　自己竟然被打的毫无还手之力。
　　林辰说道："怎么？"
　　"只许你强大？"
　　"我之前说过，上天是不公平的，但是这种不公平，在我面前毫无意义。"
　　黄胜瞳孔剧烈地震。
　　好霸道的人。
　　但是，他的实力真的很强。
　　根本没办法反驳！
　　此时此刻。
　　他想起刚刚对小双说的话。
　　林辰算什么东西？
　　谁来都没用。
　　结果现在呢？
　　他跟个垃圾一样，被钉在墙上，连反抗都办不到。
　　林辰伸手一吸，地上一把手枪飞了起来。
　　林辰拿过手枪。
　　砰砰砰砰！
　　一连四枪，打在了黄胜的四肢上，将他彻底变成一个废物。
　　"啊！"
　　黄胜惨叫。
　　"你要干什么？"
　　林辰没理他，而是将电锯递给小双。
　　"拿着。"
　　"锯了他。"
　　"从头锯到脚，保证他能死透。"
　　小双呆呆的接过电锯。
　　这次不是锯林辰，而是锯厉鬼，所以她有胆量了。
　　提着电锯，一步步的走到黄胜的面前。
　　黄胜睁大了眼睛，看着越来越近的，并且在不断轰鸣的电锯。
　　"不要啊！"
　　这原本是他用来给其他人带来恐惧的东西。
　　但是现在。
　　变成了给他带来恐惧的存在！
　　房子传出一阵电锯将东西撕开的声音。
　　同时还有一道惨叫。
　　但很快就安静下来了。


第607章 你们什么时候在一起了
　　砰。
　　电锯掉在地上。
　　黄胜被撕成两半，彻底死去，魂飞魄散。
　　小双脸色发白，往后退了好几步。
　　她低头看着自己的双手。
　　不敢相信。
　　自己竟然能亲手杀死厉鬼。
　　她战胜了恐惧，身体开始散发光芒，这是要从梦中醒来了！
　　小双惊慌的看向林辰："我这是怎么了？"
　　"你要醒来了。"
　　"啊？"
　　小双连忙问道："我醒来后，你们会怎么样？"
　　林辰看了丘远一眼。
　　"他们只是一场梦。"
　　小双问道："那你呢？"
　　"我？"
　　"我又不在你的梦里。"
　　"行了，我先走一步。"
　　林辰话音落下，身影立刻从房间里消失了。
　　小双的身影也在消散。
　　片刻之后。
　　现实的病房中。
　　林辰感觉差不多了。
　　呼呼！
　　小双的身体，忽然有黑烟冒出。
　　那是食梦鬼！
　　现在小双战胜了恐惧，梦境结束，食梦鬼被迫离开了她的身体。
　　食梦鬼非常愤怒。
　　"该死。"
　　"哪里来的人？"
　　"怎么一个梦境中幻想出来的人，会这么厉害？"
　　"别让我逮到你，不然，绝对弄死你！"
　　食梦鬼和黄胜长得一模一样。
　　他就是黄胜！
　　他现在无比愤怒。
　　刚刚，就差一点，就能把小双杀死了。
　　只要杀死小双，就能让小双崩溃，她将无法醒来。
　　但没想到，半路突然杀出一个神仙。
　　但是好在，梦境里的林辰是虚幻的，现实里不可能有这么强大的人类。
　　"就算有这么厉害的人，我也照杀不误！"
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　旁边就有一道淡漠的声音响了起来。
　　"哦？"
　　"是吗？"
　　"你这么猛？"
　　黄胜浑身一颤，因为这道声音太耳熟了。
　　这不就是林辰的声音吗？
　　连忙扭头朝旁边看去。
　　一眼。
　　他就看见了林辰。
　　见到林辰的时候，黄胜瞳孔一缩。
　　"林辰！"
　　"你怎么在这里？"
　　林辰淡笑："我在这里，你不应该很高兴吗。"
　　"你刚刚还说要爆杀我。"
　　还好黄胜是鬼怪。
　　不然，冷汗就要出来了。
　　他可忘不掉，在梦里的时候，自己被单方面暴打。
　　要是在这里也挨一顿打，那绝对会死。
　　"都是玩笑话。"
　　黄胜笑呵呵的说道："没什么事情的话，我先走了哈。"
　　"我不打扰。"
　　林辰说道："你不能走。"
　　他伸出手，直接捏住了黄胜的头颅。
　　"我还是同一句话。"
　　"你不想去投胎，那就别去了，魂飞魄散很适合你。"
　　手开始用力。
　　咔嚓。
　　黄胜双眼都瞪圆了。
　　头上巨大的压力传来，让他双眼凸出，快要爆炸了。
　　"啊！"
　　黄胜惨叫。
　　而下一秒。
　　砰。
　　黄胜的头颅爆炸。
　　他的身体，化作一缕黑烟消失不见。
　　彻底死了。
　　随着黄胜死去，系统的声音响了起来。
　　"恭喜宿主，完成特殊任务。"
　　"奖励如下："
　　"1000经验点数，随机困难级游戏入场券1张。"
　　看见这个奖励，林辰眼睛亮了。
　　来了！
　　入场券！
　　还是困难级的！
　　"是随机的，差了一些。"
　　林辰想到了什么，问系统："如果我有两张入场券，能不能融合升级？"
　　"可以。"
　　"融合升级后，可以成为指定游戏入场券。"
　　"好。"
　　林辰将这入场券收了起来。
　　再等一张。
　　这个时候，梦千竹来到了病房门口。
　　她走进来，看着床上的小女孩，问道："你的朋友？"
　　"不是。"
　　林辰说道："走吧。"
　　现在小双已经脱困了，要不了多久，就能苏醒。
　　他直接走出了病房。
　　梦千竹有些疑惑，但也没有多问，跟着走出病房。
　　她追上林辰，问道："你走这么前面，你知道阿静在哪个病房吗？"
　　林辰说道："我不知道，但是你知道。"
　　梦千竹笑了一下，给林辰带路。
　　两人很快就来到了一个病房前。
　　敲了敲门。
　　"进来吧。"
　　里面传出一道有气无力的女声。
　　梦千竹推开门走了进去。
　　林辰跟着走进去。
　　然后他就看见了一个半躺在病床上的女人。
　　她留着一头齐肩短发。
　　戴着一副蓝色边框的眼镜。
　　容貌并不出众，但是看起来非常文静。
　　林辰不知道她的名字叫什么，但以前上学那会，梦千竹总是喊他阿静阿静。
　　现在好像也是这么喊的。
　　阿静见到梦千竹，一脸震惊。
　　"千竹姐，你怎么来了？"
　　梦千竹微笑道："听说你住院了，就来看看你。"
　　说着，将带来的果盒放在了桌子上。
　　阿静说道："来就来了，还带什么礼物？"
　　随后她的目光落到林辰的身上。
　　"这位是……"
　　看清林辰的脸时，她一脸震撼。
　　林辰！
　　高中同学，林辰！
　　还是天下第一，林辰！
　　震撼之后。
　　她的目光，快速在梦千竹和林辰身上扫过。
　　很快，她就猜到了什么。
　　"原来如此！"
　　阿静一副恍然大悟的样子。
　　梦千竹不解，问道："什么原来如此？"
　　"我以前很奇怪，为什么学校里这么多有钱的帅哥追你，你都不理。"
　　"偏偏对林辰这么上心。"
　　"总是给他送奶茶。"
　　"原来那个时候，你就看中林辰了。"
　　"还知道林辰会变得这么厉害！"
　　她说道："真是恭喜你了，终于倒追到林辰，得到了一个这么有安全感的男朋友。"
　　梦千竹哭笑不得。
　　"你想太多了。"
　　"他不是我的男朋友，他不是我喜欢的类型。"
　　"高中那会给他送奶茶，是因为当时他就在旁边，就随手送了。"
　　"后来发现他是个闷油瓶，感觉很有意思，就全送他了。"
　　林辰："……"
　　当着我的面，讲这些话真的好吗？
　　阿静愣了一下。
　　真的是这样吗？
　　我可记得，当初有一帮人打算找林辰麻烦，还是你亲自前往阻拦他们。
　　还记得当时你说的话呢。
　　"与他为敌，就是与我为敌。"
　　所以后来，学校里很多男生都看林辰不顺眼，但都没有为难林辰。
　　阿静又看了两人一眼。
　　不太懂。
　　这个时候。
　　梦千竹说话了，岔开这个话题。
　　"你怎么住院了？"
　　阿静说道："食物中毒。"
　　梦千竹不解："怎么就食物中毒了？"
　　阿静耸了耸肩，说道："我也不知道。"
　　"这都不知道？"
　　梦千竹惊了，你就不怕出院之后，再中毒一次吗？
　　她问道："你住哪里，又在哪里工作的？"
　　梦千竹觉得，自己有必要给这位老同学解决一下麻烦。
　　未知的食物中毒，她总感觉事情没这么简单。


第608章 第二具尸体
　　突然被查户口，阿静哭笑不得。
　　"千竹姐，我还以为你是来抓我的呢。"
　　自己的住处，还有工作的地方，对熟人来说，也没有什么好隐瞒的。
　　她告知梦千竹，自己的住处和工作的地方。
　　还说："以后有空了，可以来找我。"
　　她在外面租房子住，工作的地方则是汽车销售部。
　　梦千竹告别阿静。
　　跟林辰走出病房后，她问林辰："要不要去查一查？"
　　"我感觉这事情不简单。"
　　林辰点头答应。
　　现在他也在找任务，要再找一个特殊任务，将另一张入场券赚到手。
　　梦千竹运气好。
　　跟着她，很有可能会再次找到任务。
　　见林辰答应了，梦千竹甜甜一笑。
　　然后她开始分析起来。
　　"我们先去找医生，问一下情况。"
　　她干脆利落，很快找到阿静的主治医生，然后拿出工作证件。
　　医生一看，是官方的人！
　　立刻说道："保证配合。"
　　梦千竹问阿静是因为什么食物中毒。
　　医生回答："因为食用了腐烂的食物，不仅是食物中毒，胃部还有大量细菌。"
　　"大概要半个月才能出院了。"
　　腐烂的食物。
　　这是一个线索。
　　梦千竹和林辰离开了。
　　她继续分析："刚刚和阿静聊过了，她从不吃外卖，因为没有钱叫外卖。"
　　"吃饭一般都是在家里吃的。"
　　"所以，我们去她家里看一看。"
　　梦千竹驱车，很快就来到了阿静的房子前。
　　来到门口，她才一拍脑袋。
　　"我是傻子。"
　　"我没有钥匙啊。"
　　林辰说道："让我来。"
　　他直接施展隔空御物，控制着门锁，轻松打开。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　梦千竹一脸震惊。
　　"你还有这种手段？"
　　"什么时候学会的？"
　　"小偷之王也不是你的对手吧！"
　　林辰："……"
　　隔空御物，神仙手段，谁会拿来偷东西啊？
　　梦千竹走进去，这个房子并不大。
　　只有三十平米左右，差不多长宽五米的样子。
　　梦千竹去看了冰箱。
　　里面放着很多青菜。
　　大多都是焉的，距离腐烂还有些差距。
　　林辰的目光也在房间内扫视着。
　　叮咚。
　　他忽然听到了水声。
　　林辰看向厨房。
　　水槽的龙头没有拧紧，现在正有水滴落下来。
　　林辰走过去，想要把水关上。
　　但是靠近了一看。
　　这水，不对劲！
　　有些发黑！
　　林辰立刻用系统扫描。
　　【被污染的自来水：其中滋生了无数的细菌，一旦饮用，必定生病，就算烧开了也没有用，禁止饮用！】
　　系统都进行警告了！
　　这意味着，这污染真的很严重。
　　梦千竹关上冰箱，挠着头想，难道不是家里的食物？
　　这个时候。
　　林辰说道："是水的问题。"
　　梦千竹立刻转身，然后跑到林辰旁边。
　　"水有什么问题？"
　　她打开灯查看。
　　这水微微发黑，仔细看，好像还有虫卵！
　　"啊！"
　　梦千竹连忙把水倒了，一脸恶心。
　　"怎么回事？"
　　林辰抬头看向天花板。
　　"只有去水箱查看，才能知道了。"
　　两个可能。
　　要么水箱里有东西，要么就是自来水厂出问题了。
　　林辰立刻上楼。
　　大多数楼房都有水箱。
　　因为自来水往上输送，是需要很大动力的。
　　每家每户单独输送又不太实际。
　　所以就配备一个水箱，提前把水运输上去，当有人需要时，水就从水箱下来。
　　水往低处流，这样一个抽水机就能满足整栋楼的供水需求。
　　林辰来到楼顶，一眼就看见在最高处的水箱。
　　"你等一下。"
　　林辰纵身一跃，来到水箱顶部。
　　将巨大的盖子掀开，一股臭味，瞬间冲了出来。
　　林辰屏息凝神，朝着水箱内部看去。
　　漆黑的水。
　　一具尸体！
　　那尸体已经腐烂了大半。
　　身上爬着许多的蛆虫。
　　水之所以发黑，就是因为这尸体在这里泡着。
　　林辰将盖子关上。
　　然后跳下来。
　　梦千竹问道："有什么发现吗？"
　　林辰说道："报警吧，水箱里有具尸体。"
　　"什么！"
　　梦千竹大惊。
　　水箱里有尸体，这不就意味着，这楼里的人，一直在喝……
　　怪不得阿静会食物中毒，还有胃部大量细菌滋生。
　　她突然有点想吐。
　　太恶心了。
　　梦千竹很快报警，官方的人迅速赶到，封锁了这栋楼。
　　当这里的居民得知，水箱里有尸体的时候，都直接吐了。
　　官方的人都认识林辰和梦千竹。
　　一个是天下第一。
　　一个是超级上司。
　　两个都不能招惹。
　　"根据调查，死者是男性，死亡时间超过一个月。"
　　"更多信息，还在调查。"
　　梦千竹说道："我就知道这事情不简单。"
　　"但也没想到，会这么不简单。"
　　她看见尸体被捞出来的时候，急忙躲到了林辰的背后。
　　太难看了。
　　已经快看不出人样了。
　　林辰看着尸体，在想一件事。
　　这是自杀？
　　还是他杀？
　　为什么要抛尸在水箱中？
　　如果是他杀，想要毁尸灭迹的话，显然榨汁机和厕所的组合更狠。
　　将尸体扔到水箱里，这必然会被发现。
　　那不是找死吗？
　　如果是自杀的话。
　　也没有必要跳水箱里溺死。
　　这只能恶心到整栋楼的人。
　　两种可能，好像只有第二种比较可能。
　　就是恶心这楼里的人。
　　半个小时后，官方的人又来汇报情况了。
　　"死者名叫：张川。"
　　"他是一个游戏制作者。"
　　"他做出来的游戏非常稀烂，单调重复，毫无新意。"
　　"加上他为人非常高傲，经常在直播间中辱骂玩家。"
　　"所以他的游戏遭受了抵制。"
　　"他极有可能是一时想不开，跳水箱里自杀了。"
　　梦千竹突然觉得。
　　有点活该？
　　"既然是自杀，那这件事不用我们管了。"
　　梦千竹带着林辰离开。
　　回去的路上，她问林辰："要不要告诉阿静真相呢？"
　　"随你。"
　　梦千竹想了一下，还是决定不说。
　　至少现在不说。
　　不然她估计会病上加病。
　　梦千竹将林辰送回家，然后才离开。
　　第二天早上。
　　林辰刚起床，就接到了梦千竹的电话。
　　她的语气很着急。
　　"林辰！"
　　"大事不好了！"
　　"就在昨天晚上，水箱里又出现了一具尸体！"
　　也是这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"检测到特殊任务：凶手。"
　　"水箱里出现了第二具尸体，也是自杀？"
　　"不太可能。"
　　"房子当中，藏着凶手！"
　　"在出现更大的伤亡之前，找到凶手！"


第609章 扑朔迷离
　　特殊任务出现了。
　　这说明，事情不简单，不是跟妖魔有关，就是和鬼怪沾边。
　　林辰说道："带我过去看看。"
　　很快，梦千竹就来了。
　　她还给林辰带了早餐。
　　豆浆和肉包。
　　等来到出租楼前，这里已经再次被封锁起来。
　　在房子前面，还蹲着一个中年男子。
　　林辰从他旁边走过，能听到他哽咽惆怅的声音。
　　"为什么这种事情，偏偏让我遇上了。"
　　"这以后，还怎么租出去啊？"
　　林辰一听就明白了。
　　他是房子的主人，这是在担心以后房子租不出去。
　　官方的人员看见林辰和梦千竹，立刻上前来带路。
　　"说一下情况。"
　　梦千竹说道："死者的身份信息，死亡原因。"
　　工作人员立刻说道："死者是一个女性，今年27岁，名叫育秀，是这栋房子里的一位租客，今年未婚。"
　　"她的身上没有任何争斗痕迹。"
　　"体内也没有任何毒素。"
　　"人际关系良好，没有仇人。"
　　"死因是溺水。"
　　"排除所有他杀的可能，只有可能是自杀。"
　　梦千竹柳眉皱起。
　　又是自杀？
　　如果就这么算了，她觉得，明天水池里还会多一具尸体。
　　林辰说道："他们都跟那水池过不去了吗？"
　　他看向官方人员。
　　"把水池拆了。"
　　"收到！"
　　他们立刻开始行动。
　　他们听从林辰的命令，迅速开始拆水箱。
　　房子里还有不少租客，因为没钱搬出去住。
　　听到要拆水箱，也不阻止，他们现在都是自备清水，不用这房子里的水了。
　　他们现在都是提着水桶，去隔壁楼里接水。
　　还有人直接从隔壁拉了条水管过来。
　　轰！
　　水箱轰然倒塌。
　　官方的人员都松了一口气，希望这真的有效。
　　梦千竹问林辰："你觉得这是自杀，还是他杀？"
　　林辰说道："他杀。"
　　"不仅是他杀。"
　　"这其中，还有非人类的力量在参与。"
　　梦千竹一惊，忙问道："什么意思？"
　　林辰只说出来四个字："妖邪，鬼怪。"
　　梦千竹皱眉，这要是牵扯到妖魔鬼怪，那事情就会变得更加麻烦。
　　因为很难找到蛛丝马迹。
　　就算找到了，也难以抓住对方。
　　梦千竹没处理过这种事情，她只能问林辰："我们现在该怎么办？"
　　林辰看了她一眼。
　　"当然是找人，了解情况。"
　　"要了解的，不是这段时间的情况，是更前面，张川死亡之前，这里发生的事情。"
　　张川极有可能是第一个受害者。
　　林辰心中有了想法。
　　他立刻动身，前往局子。
　　队长见到林辰到来，受宠若惊。
　　"林神，你怎么来了？"
　　林辰说道："出租楼溺死两个人，这事情你知道吧。"
　　队长点头，说道："昨天接到通知了。"
　　"林神来这里，跟这事情有关？"
　　林辰说道："是的。"
　　"张川死亡前一段时间，那附近有没有接到什么报案？"
　　"或者那片区域发生过什么？"
　　队长陷入沉思。
　　他想了好一会，没想到。
　　"我去查一下资料。"
　　每个区域都有单独的文件夹，记录着那里发生的每一起案件。
　　他认真的查询起来，很快有所发现。
　　"报告林神。"
　　"一个月前，出租楼对面的地下停车场里，有过一起案件。"
　　林辰过去查看这起案件。
　　在37天前。
　　一个保安在停车场巡查的时候，见一辆车的车尾灯坏了，便提醒车主。
　　但当他继续看的时候，发现车尾盖下方在滴血。
　　他打开一看，发现里面有一具女尸。
　　正当他准备抽出警棍对付歹徒时。
　　歹徒竟然已经从腰间拔出手枪，打中了他的四肢。
　　根据保安口述。
　　在对方将要杀死他的时候，车厢里的女尸，竟然缓缓的爬了出来。
　　那歹徒被吓得接连开了六枪。
　　然后狼狈逃走。
　　保安再看向那女尸，女尸竟然还躺在车厢里，一动不动。
　　最后是一个路过的车主，发现了这里的情况，报了警，还叫了救护车。
　　后面就是现场调查了。
　　女尸没有行动过的痕迹。
　　车子是偷来的。
　　但根据现场指纹，还是找到了凶手的信息。
　　林辰看向凶手的图片和信息。
　　姓名：张川。
　　身份证号：……
　　家庭住址：……
　　"张川！"
　　后面的梦千竹惊讶道："难道，和水箱里自杀的那个，是同一人？"
　　队长点了点头。
　　"是的。"
　　"我们后来在张川的房间里，找到了行凶用的刀和枪。"
　　"房子里的指纹，和停车场中留下的一模一样。"
　　梦千竹不解。
　　"为什么要自杀？"
　　"难道是畏罪自杀？"
　　这极有可能。
　　林辰继续往下看。
　　根据诊断，保安患有严重的精神衰竭。
　　那天所见女尸站起，纯属幻觉，现在已经被辞退，正在医院治疗。
　　真的是幻觉吗？
　　如果是幻觉，为什么张川要放过这个保安？
　　他已经打伤了保安的四肢，保安就是砧板上的肉，只要再来一枪，就能终结他。
　　张川没有理由放过一个证人。
　　再想到这是一个任务。
　　林辰觉得，保安当初并没有看错。
　　具体信息，还要去找保安询问。
　　林辰离开了局子，前往市医院。
　　梦千竹动用身份，立刻问出了保安所在的病房。
　　得知位置，林辰和梦千竹迅速前往。
　　经过一个病房时。
　　林辰朝里面看了一眼。
　　小双已经苏醒，并且正在喝着肉粥。
　　她的父母，都坐在旁边，喜极而泣。
　　又走过阿静的病房。
　　恰好有一个护士从里面走出来。
　　那个护士看见梦千竹的时候，愣了一下。
　　好漂亮的女人，随后呆呆的看着梦千竹从面前走过去。
　　她的目光，又落到了林辰的背影上。
　　等林辰和梦千竹走远了，她才收回目光。
　　那个男人也很帅，一定是那个女人的男朋友吧，真羡慕。
　　梦千竹来到保安的病房前。
　　咚咚。
　　敲了敲门，然后推门而入。
　　洁白的病房里，保安正静静的躺在病床上。
　　他的手脚都被打上了僵硬的石膏。
　　所以听到开门声的时候，他只能转动脖子看来。
　　梦千竹一进来，就出示证件。
　　"我们是官方的人。"
　　"有些事情，需要你的协助，请配合一下。"
　　保安瞬间来了精神。
　　"什么事情？"
　　自己最近没做什么事情吧？
　　梦千竹看向林辰。
　　林辰说道："你还记得37天前的，地下停车场事件吗？"
　　保安一愣。
　　随后重重点头。
　　那天晚上发生的事情，他做梦都无法忘记。


第610章 死了，但又没有完全死
　　他将事情原原本本的说了出来。
　　事情的经过，和记录上的并没有太大区别。
　　包括张川打中他四肢，以及女尸站起。
　　林辰问他："为什么他没有直接打死你？"
　　"而是只打断你的四肢，留你一口气？"
　　张川拿着枪，在保安没有防备的情况下，完全可以一枪爆头。
　　但张川没有。
　　而是选择攻击他的四肢。
　　保安解释道："他将我打倒之后，蹲在我旁边笑我。"
　　"还拿我的钱包、手机等物品。"
　　"一边拿，一边羞辱我。"
　　林辰懂了。
　　这是故意不杀，等羞辱够了，再杀。
　　"女尸只是吓跑了他？"
　　林辰说道："在这里，你可以说实话。"
　　保安认真的说道："是的。"
　　"女尸站了起来，对着凶手扒开自己脖子上的伤口。"
　　"他被吓得连开好几枪，然后逃了。"
　　"等我再看女尸，她已经躺回车厢里了。"
　　那个场面。
　　把他吓得不轻。
　　他真的怕下一秒，女尸会走过来把他吃了。
　　林辰开始思考。
　　受害人是谁？
　　跟张川又有什么关系？
　　现在她被怎么处理掉了？
　　太多谜团。
　　但这一切，都跟一个人扯不开关系。
　　张川！
　　林辰起身，对保安说道："你表现得很好，好好养伤。"
　　然后就带着梦千竹离开了。
　　梦千竹问道："有什么线索吗？"
　　林辰说道："还得继续调查张川。"
　　梦千竹又问："我们现在去哪里？"
　　"局子里。"
　　"看一下受害女性的资料。"
　　"以及张川的更详细信息。"
　　什么仇，能让张川痛下杀手。
　　又是什么怨，让她变成尸体，也要站起来。
　　回到局子里，林辰要这些资料，队长立刻帮林辰找来了。
　　根据资料显示。
　　受害女性跟张川并不认识，她是一个游戏评测人。
　　因为给张川的游戏差评，所以遭到了张川的残忍杀害。
　　现在她的尸体已经被火化，然后下葬了。
　　林辰看了一下评价。
　　言语之中，并没有什么激动的词语，更没有脏话。
　　很多地方都说的比较委婉了。
　　但尽管如此。
　　还是惹怒了张川，让她遭到了张川的报复。
　　梦千竹意识到这件事后，一脸愤怒。
　　"张川有病吧。"
　　林辰说道："目前看来，是这样的。"
　　心理极度扭曲。
　　已经到无可救药的程度了。
　　高傲自满，直播辱骂观众和玩家，从不听取别人的建议。
　　等人差评了。
　　还直接找到人家的地址，上门杀人。
　　现在又在水箱里自杀，恶心一整栋楼的人。
　　梦千竹深吸了好几口气。
　　最后她说道："但是调查到这里，线索好像又中断了。"
　　女尸已经被火化，并且安葬。
　　张川死了，并且是自杀。
　　再往下，就没有任何的线索了。
　　或者说，跟张川有关的事情，到这里就结束了。
　　现在这溺死的第二具尸体，似乎是另一起案件。
　　林辰淡笑着问梦千竹："真的中断了吗？"
　　梦千竹一顿。
　　她仔细的思索。
　　好像，大概，确实，应该是中断了。
　　"你忘了一件事情。"
　　林辰说道："你还没有调查过这第二个死者，与张川的关系。"
　　梦千竹身体僵硬了一下。
　　先是不解。
　　但紧接着！
　　她恍然大悟，露出了惊悚的神情。
　　"难道说？"
　　这第二个死者，是张川杀的？
　　她联想到林辰先前说的话。
　　这件事情，和妖魔鬼怪有关。
　　再想到女尸站起的事件！
　　她瞬间有了一个大胆的猜测。
　　梦千竹急忙喊来队长，要了一份第二个死者的信息。
　　育秀。
　　最开始的评价是：人际关系很好，没有仇人。
　　但那是在排除张川之后的情况。
　　因为张川消失了一个多月。
　　如果和张川联系到一起……
　　很多住户都表示："她对谁都很好，但就是跟张川不合，一见面就吵架。"
　　"好几次都差点动手了。"
　　"老实说，我们也看张川不顺眼。"
　　"大半夜不睡觉，完了还在楼道里随地吐痰，在高空扔垃圾。"
　　得到这个结果。
　　梦千竹感觉，豁然开朗。
　　一切都解释得通了。
　　张川没有死，又或者说，他变成了厉鬼，正在报复所有他看不顺眼的人。
　　育秀的死。
　　不仅是在报复。
　　同时也是对官方的一种挑衅。
　　"凶手，找到了。"
　　就是张川。
　　但另一个问题接踵而至。
　　梦千竹问林辰："我们该怎么抓住张川？"
　　"先让他现身。"
　　"只有现身了，才能抓住他。"
　　现在张川在暗处。
　　想要让他现身，只有引他出来。
　　怎么引？
　　又是一个问题。
　　"楼里，应该还有张川看不顺眼的吧？"
　　"我们可以在暗中观察，等待他上门来。"
　　林辰觉得这个办法不错。
　　守株待兔。
　　两人来到出租楼对面的楼里，静静等候着。
　　天渐渐的昏暗下来。
　　要天黑了。
　　梦千竹对林辰说道："已经很久了，我先叫个外卖吧。"
　　她已经一天没吃东西了。
　　叫了外卖，她对林辰说道："你先休息一下，让我来看吧。"
　　半个小时后。
　　外卖来了。
　　送外卖的是个女孩。
　　"梦小姐，你的外卖到了。"
　　女孩声音软软的。
　　梦千竹看见她，一脸诧异，接过外卖的同时，问她："你几岁了？"
　　女孩连忙说道："我成年了。"
　　梦千竹眼睛一眯，当然不信。
　　林辰扫了一眼女孩的数据。
　　信息显示。
　　她三岁的时候被亲生父母抛弃，现在十五岁，又被养父母放养，并且在学校中经常遭到欺负。
　　现在已经辍学。
　　一个餐饮店的老板见她无处可去，好心收留了她。
　　"你在什么地方工作？"
　　梦千竹追问。
　　那女孩哪里见过这种场面？
　　害怕得缩着脖子。
　　"行了。"
　　林辰说道："人家就是个送外卖的，你这么凶干什么？"
　　梦千竹一愣。
　　随后有些委屈的看着林辰："我很凶吗？"
　　林辰点头。
　　"很凶。"
　　然后对小女孩说道："好了，你先回去吧，路上注意安全。"
　　梦千竹有些郁闷。
　　看着小女孩走掉，她对林辰说道："她这个年纪，应该上学，而不该打工。"
　　林辰说道："多管闲事。"
　　"你知道她家里发生了什么事情吗？"
　　"万一她的父母讨厌她。"
　　"万一她的同学欺负她。"
　　"万一只有老板对她好，给她好吃的，给她地方住。"
　　"你怎么办？"
　　梦千竹缩了缩脖子，小声说道："应该不会吧？"
　　林辰没有继续说话。
　　梦千竹暗暗下了决心，要调查一下。
　　吃了外卖。
　　对面的出租楼里，仍旧没有任何动静。
　　一直到第二天早上。
　　出租楼里很安静。
　　没有任何的异常情况。


第611章 你想玩，我就陪你玩个更好玩的
　　太阳缓缓升起。
　　整栋出租楼都被照亮了。
　　一夜平静。
　　林辰的注意力从出租楼中收回来，看向旁边的梦千竹。
　　她已经靠着墙壁睡着了。
　　呼呼大睡。
　　睡姿一如既往的难看。
　　不堪入目，林辰摇了摇头，多好一姑娘，偏偏睡姿这么豪迈。
　　林辰准备叫醒她。
　　但这个时候。
　　她的手机忽然响了起来。
　　正在熟睡中的梦千竹猛地睁开了眼睛，她精准无比的抓住手机，然后接通了。
　　也不看看是谁的。
　　林辰听到了手机里传来的声音。
　　"医院里发生伤人事件。"
　　"停车场凶杀案的保安被重伤。"
　　梦千竹说道："知道了。"
　　"我马上就到。"
　　随后挂断电话，看向林辰。
　　"我们昨天看望的那个保安，被一个护士袭击了。"
　　"现在重伤，还在抢救。"
　　"要跟我去看一看吗？"
　　林辰说道："走。"
　　昨天晚上，这边出租楼里风平浪静。
　　但是医院里出了情况。
　　显而易见。
　　张川没有来出租楼行凶，而是跑到医院去了。
　　等林辰来到医院的时候，这里已经有不少官方的人了。
　　见到林辰和梦千竹。
　　所有人立刻行礼。
　　梦千竹说道："说说情况。"
　　一个工作人员走上前来解释。
　　"受害者身中七刀，现在正在抢救中。"
　　"行凶的是一位护士，现在已经被控制起来了。"
　　"不过……"
　　梦千竹问道："不过什么？"
　　对方继续说道。
　　"那个护士，现在表现出痴呆的样子。"
　　"而且，看起来不像是装的。"
　　梦千竹皱眉，说道："带我去看看。"
　　在带领下。
　　梦千竹和林辰见到了那个护士。
　　此时此刻。
　　护士那身洁白的衣服，被鲜血染红了一片。
　　她跪坐在地上，双目无神，痴痴呆呆。
　　梦千竹走到她的面前，伸手抓住她的头发，将她的脸仰了起来。
　　然后右手捏拳，一拳朝她脸上打去。
　　近了。
　　梦千竹忽然停住。
　　然后观察护士的瞳孔。
　　在拳头靠近的瞬间，她没有任何闭眼，还有瞳孔的反应。
　　就好像没看见这个拳头打下来一样。
　　梦千竹放开她的头发。
　　然后往后走了两步，又突然往前一大步，还一巴掌朝护士脸上抽去。
　　在靠近的时候停手。
　　护士的脸上，仍旧没有任何表情。
　　梦千竹觉得，这个人可能真的傻了。
　　但不应该啊。
　　为什么拿刀砍人，砍完你就傻了？
　　有这么凑巧的事情？
　　林辰说道："别试探了，她真的傻了。"
　　因为他刚刚看过这个护士的信息了。
　　【称呼：黄雯
　　信息：被厉鬼张川附身过一段时间，如今厉鬼离开，只留下一副躯壳，三魂不见七魄。】
　　描述得很清楚了。
　　只剩一副躯壳了。
　　昨晚动手的，不是她，而是张川。
　　"怎么突然就傻了。"
　　梦千竹咬牙切齿："这岂不是让她逃过了制裁？"
　　林辰说道："昨晚动手的人，并不是她，而是张川。"
　　他对这个护士有些印象。
　　昨晚见到他从阿静的病房里走出来，然后盯着梦千竹看。
　　很有可能。
　　那个时候的护士，就被附身了。
　　更有可能。
　　梦千竹被盯上了。
　　"什么，是张川！"
　　梦千竹心中一惊，随后问道："张川是不是还在这个医院里？"
　　"这么说来，医院里的人都有危险？"
　　"必须要立刻封锁！"
　　林辰拉住她。
　　"没用。"
　　"他附身的方式很简单。"
　　"跟别人触碰一下，甚至不需要触碰，就能直接附身到另一个人身上。"
　　"来无影，去无踪，只留下一副被用完的躯壳。"
　　"你怎么找？"
　　梦千竹气的想打人。
　　这鬼怪的手段，太强大了。
　　也太bug了。
　　想要防范，实在是太难了。
　　她有心无力了。
　　"好气啊。"
　　只能问林辰："我们现在该怎么办啊？"
　　林辰说道："先一步步来。"
　　他看着那个痴呆的护士，心中问系统。
　　"这种怎么救？"
　　系统立刻说道："治疗药水能救。"
　　"被附身之后，自主意识只是处于被压制的状态，治疗药水能解除这种状态。"
　　这也能靠治疗药水？
　　他拿出一瓶治疗药水，递给一个工作人员。
　　"给她喝下去。"
　　药水下肚。
　　护士浑身一个激灵，一双呆滞无光的眼睛，很快就恢复了神采。
　　完全恢复了！
　　梦千竹震惊的看着，道："这都被你救回来了？"
　　林辰说道："虽然张川的手段很多，但是在我眼里，花里花哨的，屁用没有。"
　　上天是不公平的。
　　他赐予厉鬼许多超级强大的能力。
　　让人类无法对抗。
　　但是在林辰面前。
　　再多的能力，再多的不公平，也没有用。
　　天意，天道，在林辰面前，永远是弱势的一方！
　　"我们现在该怎么办？"
　　林辰淡淡说道："真相大白，水落石出，该抓鬼了。"
　　锵！
　　林辰拔剑。
　　一把无比厚重的巨剑，出现在林辰手中。
　　正是……
　　能封锁整个世界的——天崩！
　　砰。
　　林辰直接将天崩插在地板上。
　　他驱动天崩剑，将整个楼都封锁起来。
　　并且指定，禁止张川出去。
　　所有人都能正常出入，除了张川。
　　这样一来。
　　张川就无处可逃。
　　这招是他昨晚想在出租楼里用的，但是张川没回来。
　　现在使用，也没有区别。
　　林辰下令："把所有房门关上，严禁打开。"
　　"无关人员，立刻离开医院。"
　　官方的人员立刻开始行动，让无关的人员有序离开。
　　什么来看亲人的、下班的员工，统统被送走。
　　张川混迹在其中。
　　他不知道发生了什么。
　　但是觉得好笑。
　　一帮官方的人，被自己耍的团团转，真是快乐。
　　等下就回出租楼，再弄死一个人。
　　再之后，就想办法把那个女人骗出来，把她弄到手。
　　这样的仙子，真没享受过。
　　比自己游戏里的角色都要好看！
　　肯定不能放过！
　　正幻想着。
　　砰！
　　他一头撞在了一堵无形的墙壁上。
　　巨大的力量反弹回来。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，跌倒在地。
　　摸了摸额头，很痛。
　　"眼前有什么东西吗？"
　　什么都没看见。
　　又走过去。
　　他伸手一抹。
　　砰。
　　他真的摸到了东西。
　　空气墙！
　　咚咚！
　　打出两拳，结实的力道反馈回来，让他手疼。
　　"怎么回事？"
　　他扭头看向旁边，每个人都能正常进出的啊！
　　怎么偏偏就自己不行？
　　"是不是很奇怪，为什么自己出不去呢？"
　　一道声音，忽然在他身后响起。
　　"你有没有想过一种可能。"
　　"就是……你已经被发现了。"
　　"而且，你还被困住了。"


第612章 我立刻就去投胎，求放过
　　"不可能！"
　　张川猛地转身。
　　他看见了一个俊逸的男子，正站在不远处，淡漠的看着自己。
　　那眼神。
　　好像穿透了他的身体，看见了他的鬼魂！
　　张川意识到，自己真的被发现了。
　　他往后退了两步，随后咧嘴一笑。
　　"就算你发现了，又能怎么样？"
　　"你照样抓不到我。"
　　他伸出手，一把抓住旁边的人，张川的鬼魂瞬间转移，来到了第二个人身上。
　　然后他控制着这个新的人，朝着外面跑去。
　　"先走了。"
　　张川笑呵呵的说道："告辞。"
　　结果下一秒。
　　咚！
　　一声闷响。
　　他再度撞在那堵无形的墙壁上，直接被反弹回来的力量撞翻在地。
　　张川感觉头晕目眩。
　　"别挣扎了。"
　　林辰说道："没意义的，你出不去。"
　　张川从地上爬起来，转身盯着林辰。
　　他不知道这里发生了什么。
　　但是有一点可以肯定，自己真的被困住了，想要出去？
　　很麻烦。
　　"不知道你用什么手段困住了我。"
　　"但是，你想要抓住我，不可能的。"
　　"我能转移到其他人的身上！"
　　"留下来的，只是一些傻子。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　然后拿出一瓶治疗药水，递给梦千竹。
　　"给刚刚那个人喝下去。"
　　梦千竹点头，拿着药水走过去，给刚刚被附身的人喝下。
　　这个人的双眼立刻恢复了光彩。
　　不到十秒钟。
　　他就恢复正常了。
　　张川一看。
　　目瞪口呆！
　　"不可能！"
　　他再次惊叫。
　　因为张川知道自己的能力。
　　被他附身过的人，都会变成傻子，从此痴痴呆呆的，无药可救。
　　但是现在。
　　这个男人，竟然当着他的面，将一个被附身过的人给救治好了！
　　这……
　　"你到底是什么人？"
　　张川咬牙切齿的说道："我们这还是第一次见面吧。"
　　"何必这样为敌？"
　　"不如合作！"
　　林辰笑道："没兴趣。"
　　"你找死！"
　　张川的目光落到了梦千竹的身上。
　　他眼珠子一转，计上心来，立刻笑了。
　　"嘿嘿嘿。"
　　"你手段确实不错，但是，你失算了。"
　　"你不该让这个女人过来的！"
　　"她这么漂亮，对你而言，一定非常重要吧。"
　　"现在她是我的了！"
　　张川盯上了梦千竹。
　　并且想要附身。
　　在他眼里，梦千竹绝对是很重要的人，也许就是林辰的女朋友。
　　那么，林辰就不会伤害梦千竹。
　　到时候逼迫林辰，什么解除封印，什么给他钱、准备逃跑的车子等，不都是轻而易举？
　　想到这里。
　　张川动身了。
　　他猛地朝梦千竹扑去。
　　近了。
　　梦千竹瞳孔微缩，她想要后退，但是来不及了。
　　张川脸上露出一抹狰狞的笑容。
　　梦千竹，势在必得！
　　但就在此时！
　　梦千竹的手上，忽然爆发出一道绚丽的光芒。
　　那光芒轰击在张川身上，不仅将人轰飞了，张川的鬼魂也被炸了出来。
　　"啊！"
　　他惨叫着倒飞出去，狠狠的撞在天崩剑的屏障上。
　　砰。
　　他的鬼魂都差点被拍散了。
　　"这什么东西……"
　　张川整个人都懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么自己突然被打得离体了？
　　还被狠狠的糊在了透明的墙壁上！
　　梦千竹低头看向自己的左手。
　　无名指上，一枚戒指微微发光。
　　她小嘴微张，一脸惊讶，因为这个戒指是林辰送给她的。
　　祝福之戒！
　　梦千竹豁然抬头，一脸感激的看向林辰。
　　原来这个戒指，还有保护自己的力量！
　　再看刚刚被附身的人。
　　他倒在地上，睁开双眼，先是一脸茫然，然后一脸震惊。
　　自己怎么倒在地上了？
　　竟然是直接恢复了。
　　连药水都不用！
　　林辰看了一眼，真不愧是终极道具，这效果确实很强大。
　　他抬头，看向张川。
　　此时的张川，正缓缓的从屏障上滑落下来。
　　正在撤离的人看见张川，撤离的速度加快了不少。
　　张川缓缓的滑落在地。
　　他终于回过神来。
　　但还不等他站起来，林辰就已经走到了他的面前。
　　砰。
　　林辰抬脚，直接一脚踩在他的胸膛上。
　　有些奇怪。
　　林辰收了探云手的效果。
　　发现，自己竟然还能踩着他。
　　低头扫一眼张川的信息。
　　【信息：一代恶鬼，不知死活，敢袭击梦千竹，被祝福之戒所镇压，被剥夺鬼躯，获得物质化效果。
　　即：所有东西，都能触碰到他。
　　并且惧怕阳光、响声、烟火气……】
　　林辰："……"
　　祝福之戒，太强了。
　　直接把张川给打废了。
　　物质化，意味着不管是谁，都能打到他，伤到他。
　　然后还增加了一堆弱点。
　　"老实说。"
　　林辰说道："你招惹我，都比招惹她好点。"
　　自己会给他个痛快，可不会给他一堆虚弱效果。
　　张川震惊道："你为什么能碰到我？"
　　"问得好。"
　　林辰说道："因为你的死期到了。"
　　张川咬牙，他想要入侵林辰的身体。
　　结果他一脸骇然的发现，自己的身体无法虚化了。
　　他没有办法化作黑雾，然后入侵了！
　　就好像。
　　自己被缩在一具身体中了！
　　而这具身体，还跟他的鬼魂息息相关，身体死了，他鬼魂也会死！
　　这是一种什么样的力量？
　　"不！"
　　在变成厉鬼之后，张川第一次感受到了恐惧。
　　眼前这个人，有打死自己的能力！
　　这怎么办？
　　"别杀我。"
　　张川求饶道。
　　"你觉得可能吗？"
　　林辰一脚踢出，张川的身体直接横飞出去。
　　紧接着林辰张手一吸。
　　张川的身体又飞回来。
　　砰。
　　他的脑袋，撞在了林辰的手里。
　　"死了，老老实实投胎不好吗？"
　　"偏偏要留在这里，想魂飞魄散是吧。"
　　"我成全你。"
　　林辰的手开始用力。
　　张川吃痛，惊恐的大叫起来："不要杀我！"
　　"我错了。"
　　"我这就去投胎！"
　　"我立刻去投胎！"
　　这一刻。
　　张川后悔了。
　　他不该盯上梦千竹，更不该招惹林辰，也不该继续留在人间。
　　本来以为能在人间无敌。
　　没想到。
　　最后会将一切都葬送了！
　　后悔啊！
　　如果有后悔药，张川绝对要吃一箱。
　　但是现在，太晚了。
　　林辰没有理会他。
　　手上力量增强。
　　砰！
　　一声巨响。
　　张川的头颅，轰然炸开。
　　连着他的身体，直接炸成一片黑雾，然后消散不见。
　　彻底死了。
　　而且还是魂飞魄散那种。
　　连投胎的机会也不会有。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，这样一来，这个任务就算完成了。
　　果然。
　　叮！
　　系统的声音响起。


第613章 下来比划比划，本小姐让你三招
　　"恭喜宿主，完成特殊任务。"
　　"奖励如下："
　　"1000经验点数，随机困难级游戏入场券。"
　　林辰微微一笑。
　　来了！
　　第二张游戏入场券。
　　他心中对系统说道："融合两张游戏入场券。"
　　系统说道："检测到两张随机困难级游戏入场券。"
　　"融合将消耗2000经验点数。"
　　"是否确定？"
　　"注：融合之后，将会获得一张指定困难级游戏入场券。"
　　这还用说？
　　"确定。"
　　经验点数-2000。
　　"恭喜宿主，获得一张指定困难级游戏入场券。"
　　好！
　　林辰没有立刻进游戏。
　　因为现在还在医院里。
　　他意念一动，直接把天崩剑收回剑谱中，笼罩着医院的封印消失。
　　梦千竹走上前来，问道："张川呢？"
　　林辰说道："死了。"
　　"那太好了！"
　　梦千竹高兴的笑道："还有，谢谢你送我这个戒指。"
　　"我都不知道，这个戒指这么厉害。"
　　林辰想解释一下，毕竟这个戒指给梦千竹戴上，才能发挥最大效果。
　　并不是用来保护她的。
　　就在此时，他听到系统的声音。
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外450%效果，体质、力量、精神，全部提升了1200点，速度提升了30点。"
　　林辰："……"
　　他面不改色，一本正经的说道。
　　"送这个戒指给你，不止是用来保护你。"
　　"最重要的是，我觉得这个戒指很适合你。"
　　"你戴着，非常漂亮！"
　　梦千竹一愣。
　　随即，她笑盈盈的说道："谢谢。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外500%效果，体质、力量、精神，全部提升了1500点，速度提升了35点。"
　　林辰看着梦千竹。
　　她还真信了。
　　这强化太给力，拿得自己都有点不好意思了。
　　梦千竹太好骗了。
　　"没什么事情，我就先走了。"
　　现在张川死了，苍穹市又将恢复安宁。
　　剩下的事情，交给官方处理就行了。
　　至于鬼怪的事情。
　　现在恐怖游戏降临，鬼怪出现也不是什么轰动的事情。
　　大家都习惯了。
　　但是有人认出了林辰。
　　"是天下第一！"
　　"我的天啊，我竟然看见了现实中的天下第一！"
　　"林神牛逼！"
　　"林神拯救了我们！林神，永远的神！"
　　"林神，你好帅啊！"
　　还有一些女生激动的喊道。
　　"林神，我要给你生孩子！"
　　梦千竹听到这个，看了她们一眼。
　　都是一群濡臭未干的小孩子。
　　有女生察觉到梦千竹的目光，不由得缩了缩脖子，也不敢出声了。
　　梦千竹看着林辰的背影，忽然追了上去，跟他并肩走在一起。
　　众多女生看见了。
　　哐啷哐啷！
　　一地的心碎声。
　　梦千竹露出狡黠而得意的笑容。
　　林辰问她："有什么事情？"
　　梦千竹说道："送你一段路。"
　　她跟林辰来到路边。
　　梦千竹还没有回去的打算，所以林辰要自己叫车。
　　站在路边。
　　梦千竹对林辰说道："明天你有时间吗？"
　　"等到明天，经验宝石就送过来了。"
　　"希望你有时间接一下。"
　　林辰想起这件事。
　　那不着急进游戏了。
　　先把50万经验拿了，好好强化一番，再进去。
　　下一个游戏，估计要去魔域了，必须得全副武装，做好完全的准备。
　　林辰说道："有。"
　　收经验宝石啊。
　　没有时间，也得腾出时间。
　　"那就好。"
　　梦千竹微笑道。
　　这个时候。
　　滴滴滴！
　　一辆蓝色的兰博基尼，缓缓的停在了林辰和梦千竹的前面。
　　车窗摇下。
　　一个戴着墨镜的，黄头发青年，对着梦千竹说道："美女，上车兜风吗？"
　　他刚刚隔着很远，就看见了梦千竹。
　　太漂亮了。
　　及腰的墨发，过膝的黑色丝袜，还有完美到极致的身材！
　　比天上下凡的仙子还要动人！
　　梦千竹低头瞥了他一眼，说道："没兴趣。"
　　男子笑道："我这辆车三百万，你真的没兴趣吗？"
　　"很多女人想上我的车，都没机会的。"
　　梦千竹淡淡说道："我晕车。"
　　男子不屑一笑。
　　真以为我信？
　　他的目光落到了旁边的林辰身上。
　　之所以不肯上车，都是因为这个男人吧？
　　"这是你的男朋友？"
　　"你们两个，就这么在路边等车？"
　　"啧啧啧。"
　　他对林辰说道："你看着有二十多岁了吧？"
　　"这个年纪，还要出来打车。"
　　"你有一百万存款了吗？"
　　"让这么漂亮的女朋友跟着你等车，真是丢人。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　梦千竹说道："我们有没有存款，关你什么事情？"
　　"逼话真多。"
　　"敢不敢下来比划比划！"
　　"我让你三招！"
　　她本身是练过的。
　　而且现在知道戒指有保护自己的力量。
　　她胆子大起来了。
　　一言不合，就要动手。
　　男子愣了一下，不敢相信，这话会从眼前这个超级无敌的美女口中说出。
　　林辰也有些诧异的看着梦千竹。
　　梦千竹对林辰说道："别担心。"
　　"本小姐柔道黑带，十一岁就开始学习防狼术，以及散打。"
　　"十六岁就能按着老师傅暴打！"
　　林辰说道："深藏不露。"
　　没想到梦千竹的战斗力，竟然还不低。
　　兰博基尼上的男子，嘴角抽了两下。
　　真要是这样。
　　自己估计打不过梦千竹。
　　他看着林辰，说道："虽然你的女朋友很厉害。"
　　"但你还是一个废物。"
　　"连车都没有。"
　　"不说三百万，至少要一辆一百万的吧。"
　　"车子？"
　　林辰说道："我有。"
　　"你有？"
　　男子笑道："你有，还站在路边？"
　　"看风景吗？"
　　"把你的车子开出来看看啊。"
　　他觉得林辰就是在死要面子而已。
　　有车子，还会站在这里？
　　真是开玩笑。
　　林辰抬头看了一眼远处。
　　一辆银白色的车子，正在疾驰而来。
　　正是他的车子。
　　林辰看了一眼，就淡淡说道："我的车子，来了。"
　　"在哪？"
　　男子问道。
　　然后下一秒。
　　轰！
　　一声巨响。
　　兰博基尼剧烈晃动。
　　男子差点感觉自己的车子要翻掉了。
　　回头一看。
　　他瞳孔顿时缩了一下。
　　一辆银白色的车子！
　　好帅！
　　那车子外壳，还在散发着光彩，简直帅到不行。
　　而这个时候。
　　这辆车子，还在撞他的兰博基尼。
　　砰！
　　兰博基尼的车尾，直接凹陷了，而且还被撞出去一大段距离。
　　"啊！"
　　这男子被吓得大叫。
　　银色的车子，将兰博基尼撞开后，缓缓的停在了林辰和梦千竹的面前。


第614章 再吵，本小姐就把你送进去
　　男子呆呆的看着这辆银白色的车子。
　　上面的品牌他看不懂。
　　但是他能看见，那车子的车头，没有出现半点损伤！
　　把自己的车尾都撞坏了。
　　竟然也没有出现半点损坏！
　　这意味着什么？
　　意味着，这辆车比自己的还要坚固。
　　甚至可能防弹！
　　这没有一千万，绝对下不来！
　　男子用力的咽了一下口水，这是谁家的车，竟然这么猛。
　　把这么贵的车开出来，是要干什么？
　　又看了一眼自己的车子。
　　对方把自己的车子撞坏了，是不是该上去说一下？
　　不说要赔偿。
　　至少，要跟对方认识一下。
　　说不定以后还需要对方帮忙呢。
　　想到这里。
　　男子鼓起了勇气，快速走下车，然后朝着银白色汽车走去。
　　咚咚。
　　敲了敲车窗。
　　想请车主下车。
　　林辰看了一眼男子，并没有理会他，而是说道："开门。"
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　男子也终于看清楚了车子内的情况。
　　空无一人！
　　当男子发现驾驶座上空空如也的时候，直接愣住。
　　什么情况？
　　闹鬼了？
　　这车子，是自己开过来，然后主动撞自己的？
　　男子踉跄的往后退去，看不懂，看不懂。
　　梦千竹看见这个男人一脸震撼的样子，忍不住笑了。
　　"没见过世面吗？"
　　"这是人工智能。"
　　人工智能！
　　男子如遭雷击。
　　现在已经有可以自动驾驶的人工智能了吗？
　　如果是真的。
　　这车子，没有两千万，岂不是没办法落地？
　　"真，真的假的？"
　　男子脑子里已经白了一片，开始怀疑人生了。
　　梦千竹一脸鄙夷的说道："小白，刚刚为什么撞他？"
　　车子说道："没有权限，不予回答。"
　　梦千竹一顿。
　　立刻看向林辰。
　　这车子是林辰的，她还真没有权限。
　　林辰说道："回答她。"
　　车子立刻说道："不会停车，挡路的废物。"
　　蹬蹬。
　　男子脸色煞白。
　　他刚刚，被人工智能骂了？
　　不！
　　梦千竹已经忍不住大笑起来。
　　男子腿都软了。
　　这人工智能的等级太高了，已经能实现自动回答，还能自动驾驶。
　　完了都会骂人了。
　　这种级别的人工智能，别说1000万。
　　就算2000万，也未必能弄到。
　　而且。
　　这还是第一个出现在生活中的人工智能！
　　完成度如此之高！
　　让人生畏！
　　他看向林辰，嘴唇都在哆嗦。
　　现在他想起林辰刚刚说的话。
　　林辰说，他有车子。
　　当时男子还不信，但是现在，车子就停在他的面前，他不得不信。
　　这车子，不仅坚固无比，而且还配备着超强的人工智能！
　　恐怕一个轮胎，就能买他一辆车的。
　　"大哥。"
　　他快站不稳了，急忙说道："刚刚有眼不识泰山。"
　　"我给你跪下了。"
　　砰。
　　男子跪地求饶。
　　"求你放过我。"
　　梦千竹笑够了，冷哼一声，走上去往他脸上来了一巴掌。
　　"下一次，别出来炫耀你这破车了。"
　　"看见人家有男朋友了还勾搭，下贱。"
　　"等晚上，会有人去你家里，跟你家人谈一谈的。"
　　听到这话。
　　男子面如死灰。
　　这是……被盯上了！
　　完蛋了！
　　他还想求饶，但是林辰已经上车。
　　梦千竹也跟着上车。
　　男子又想到梦千竹刚刚说的话。
　　"我晕车。"
　　你是真的晕车吗？
　　你只是晕别人的车子吧！
　　他回过神来，急忙大喊："放过我吧！"
　　轰！
　　车子启动，扬长而去，留下一脸绝望的男子。
　　林辰看着坐在旁边的梦千竹，说道："你不是要留在医院吗？"
　　梦千竹说道："我刚刚想起一件很重要的事情。"
　　"就不留在医院了。"
　　"哦？"
　　林辰来了兴趣。
　　指不定又是什么任务呢。
　　于是问道："什么事情？"
　　"还记得昨天晚上，我们见到的那个送外卖的女孩吗？"
　　"我找到她工作的地方了。"
　　林辰说道："你这是不打算放过她了？"
　　梦千竹瞥了他一眼，说道："什么话？"
　　"我看着很恶毒吗？"
　　"我是要帮助她！"
　　林辰上下打量她一眼。
　　"我跟你去看看。"
　　人家小女孩本来就过得不容易，好不容易遇到个好心老板收留。
　　要是被梦千竹给整没了。
　　估计小女孩要崩溃。
　　梦千竹说出一个地址，汽车立刻调转方向，朝着梦千竹所说的方向前去。
　　很快。
　　车子就在路边停下。
　　梦千竹看向不远处的奶茶店，说道："就是那个奶茶店。"
　　两人下车。
　　林辰看见，那个奶茶店前面，已经有不少人聚在一起了。
　　"发生什么事情了？"
　　梦千竹皱眉。
　　这看着，并不像是生意太火爆的模样。
　　她立刻走过去，刚刚来到外围，就听到了里面的声音。
　　"你们雇佣童工！"
　　"我已经举报了，你们等着被罚款吧。"
　　"各位看我，我是一位记者。"
　　梦千竹踮着脚往里面看。
　　但是面前看热闹的人太多，真看不见里面的情况。
　　林辰走过来，看着她的样子，有点想笑。
　　"让一下。"
　　林辰直接上前开出一条路。
　　梦千竹对林辰露出感激的神情，然后快步走进去。
　　终于来到最里面。
　　一眼，她就看见了那个记者。
　　这是一个女人，看着很年轻，此时她正一脸得意的看着前面的奶茶店。
　　奶茶店中。
　　一个中年男子满脸愁容。
　　在他旁边，那个小女孩躲在另一个女人的怀里。
　　看不见她的脸，但是她的身体正在轻轻抽泣。
　　似乎正在哭。
　　林辰看了一眼这里的情况，梦千竹没有揭发，但是有另一个人先揭发了。
　　不出意外的话。
　　这事情很快就会在网络上传开。
　　女孩觉得自己拖累了老板，从此消失不见。
　　或是自杀。
　　或是就此堕落。
　　而这个记者呢？
　　拍拍屁股走人。
　　对世界没有任何贡献，但却毁了一个孩子的希望。
　　"各位别激动！"
　　梦千竹站出来，大声说道："是不是雇佣童工，还得经过调查。"
　　"万一这个女孩，是老板的亲戚呢？"
　　记者一愣。
　　随后盯着梦千竹，说道："就是雇佣童工！"
　　"我都听到她聊工资的事情了。"
　　这是自己出名的机会，绝对不能错过！
　　之后这个奶茶店，还有女孩会怎么样，她才不管。
　　她只要出名。
　　只要钱。
　　梦千竹眼睛微微眯起，这事情弄的太大，不好收场。
　　尤其是对孩子而言。
　　出这种坏名，只会影响她的未来。
　　梦千竹拿出证件，同时对女记者说道："我是官方的人。"
　　"我说等待调查，就等待调查。"
　　"再吵，你就是妨碍公务，本小姐直接把你送进去！"


第615章 帅哥你干得好啊
　　记者皱着眉头看梦千竹。
　　官方的人？
　　她眼珠子一转，觉得这是一个让自己变得更加出名的好机会！
　　"快来看啊！"
　　"官方欺负人啊。"
　　"竟然公然维护压榨童工的老板！"
　　"还有天理吗，还有王法吗？"
　　她还拿出手机，打开了直播间，标题就是：官方欺负人，快来人救命！
　　梦千竹只是静静的看着她，这种手段对她一点用都没有，甚至形成不了压力。
　　她拿出手机，准备喊人过来动手了。
　　林辰看着这个女记者，缓缓走出。
　　"现在这么多人在这里，也正好将一些事情弄清楚。"
　　"你说老板压榨童工。"
　　"那你有没有想过一个问题，是什么原因，导致一个女孩来打工呢？"
　　"嗯？"
　　忽如其来的问题，难住了女记者。
　　她支支吾吾半天。
　　我怎么知道？
　　我又怎么可能知道？
　　自己只想出名，只想报道这个事情。
　　至于这个女孩背后发生了什么，关我什么事情？
　　"这事情很重要吗？"
　　她理直气壮的说道："你也要包庇这个黑心老板？"
　　林辰淡笑。
　　"别扯开话题，对我没用。"
　　他看向小女孩，说道："出来，告诉大家，你为什么不去上学？"
　　小女孩看着林辰，摇了摇头。
　　梦千竹想到了什么，立刻上前安慰这个女孩。
　　"别害怕。"
　　"这位哥哥不是坏人，我们是来帮你的。"
　　"你只有说出真实的情况，我们才能帮助你。"
　　小女孩看着梦千竹。
　　随后又看向林辰。
　　她深吸一口气，擦干眼泪，轻声说道："我不上学了。"
　　"大家都不喜欢我。"
　　"经常欺负我。"
　　这话一出，全场哗然。
　　女记者直播间里的观众，也都皱起了眉头。
　　欺负？
　　把人欺负到退学，这还叫欺负？
　　这叫欺凌了。
　　林辰点了点头，继续问她："你的父母呢？"
　　女孩的双眼立刻就红了。
　　她哽咽着说道："我三岁的时候就被卖抛弃了，现在养我的不让我回家。"
　　周围看热闹的人，已经看不下去了。
　　一个个的都红了眼眶。
　　太惨了这个孩子。
　　在学校里被人欺负，完了回家也不受待见。
　　直播间里的观众，更是火气都上来了。
　　"快查！"
　　"查一查这帮人渣，都是谁，我要开泥头车撞死他们。"
　　梦千竹安慰女孩，说道："别哭，等会姐姐帮你。"
　　林辰问出第三个问题。
　　"你为什么要在这里打工？"
　　小女孩看了老板一眼，然后说道："老板给我地方住，还给我好吃的，给我钱。"
　　"老板是好人。"
　　"他还想帮我转学……"
　　周围的人，终于无法坐视不理了。
　　他们的目光，全部落到了女记者身上。
　　"这就是你说的压榨童工？"
　　"压榨，我怎么没看见压榨，这女孩说的声泪俱下，你别跟我说是演戏的！"
　　女记者有些慌。
　　她也不知道还有这事情啊，她只想要热度，要出名。
　　"呵呵。"
　　"真正的黑心工厂你不管，免费加班你也不理。"
　　"现在，一个女孩得到了帮助，你却想毁掉这个女孩的希望！"
　　"如果成功了，这个女孩无处可去，你不管后续，拍拍屁股就走了，女孩怎么办？"
　　"你是出名了，但是女孩的未来被你毁了。"
　　"你他妈还是人吗？"
　　有些脾气火爆的，抡起袖子就要冲出来。
　　还好被人拉住了。
　　直播间里的观众也都怒气上涨，想从屏幕里出来打人了。
　　"他娘的，本来以为你是一个有胆识的记者，没想到你也是垃圾！"
　　"磨刀向弱者的垃圾，蛀虫，别让我遇到你！"
　　"对付不了坏人，就收拾好人是吧？"
　　很多人拿出手机来给这个女记者拍照。
　　"想出名？"
　　"我们来帮你！"
　　"废物东西！"
　　女记者低着头，不敢看其他人了。
　　因为这一刻，她意识到，自己真的要出名了。
　　以后不会有任何人敢用她！
　　完了。
　　全都完了。
　　她双腿无力，直接摔坐在地上。
　　众人的目光又落到林辰的身上。
　　"帅哥，你干得好！"
　　"如果不是你，我们都要被这个人骗了！"
　　"谢谢你，让真相大白！"
　　"可惜帅哥有女朋友了，不然我都要把我的女儿介绍给她了。"
　　立刻有人反驳她。
　　"才不可惜，帅哥女朋友多好看啊。"
　　周围热闹无比。
　　都是感激林辰的。
　　梦千竹安慰这个女孩，说道："好样的。"
　　接着她看向林辰。
　　走到林辰旁边，小声的问道："你都知道？"
　　她还记得昨天晚上，林辰跟她说的话。
　　"你知道她家里的情况吗？"
　　"她在学校里被人欺负，父母不要她，只有老板好心救她。"
　　还不等林辰回答。
　　轰隆隆！
　　外面的路上，忽然传来一阵引擎轰鸣声。
　　轰鸣声很快停下，似乎就在不远处。
　　很快。
　　"麻烦让让。"
　　外面传来几道粗犷的声音。
　　一些围观的人转身看去，就看见五个非常高大的男子。
　　他们五大三粗，一身肌肉。
　　还穿着黑色背心，剃着光头，还戴着墨镜，凶神恶煞的模样！
　　见到这些人，众人都被吓了一跳，紧忙让出一条路。
　　几个高大男子说道："谢谢。"
　　然后走进人群中。
　　他们目光环视，最后落到了小女孩的身上。
　　周围的人都非常不安。
　　"这是要干什么？"
　　"来者不善啊。"
　　"不会是要打架吧，赶紧报警。"
　　"这五个人好壮啊，我离远一点，免得待会误伤我。"
　　被五个高大的男人盯着，小女孩也一脸紧张害怕。
　　她下意识的往梦千竹身后躲。
　　梦千竹看着这几个人，问他们："你们要干什么？"
　　站在最前面的男人，缓缓摘下墨镜，说道："我们听说，这边有人欺负孩子，就立刻赶过来了。"
　　他向着后面伸出手。
　　在最后方，一个男子脱下背包，然后从里面拿出一个玩具熊。
　　"孩子别怕，我们是来帮助你的。"
　　为首的男子将玩具熊递给小女孩。
　　梦千竹："？"
　　围观的人："？"
　　直播间里的观众："？"
　　发生什么事了？
　　你们长得五大三粗，一副要来干架的样子，竟然是来帮助这个小女孩的？
　　真的假的。
　　都有点不敢相信。
　　林辰都忍不住打开系统扫了他们的信息一眼。
　　【称呼：方雄
　　种族：人
　　体质：21
　　力量：18
　　速度：7
　　精神：94
　　信息：看似凶神恶煞，但其实帮助过许多的孩子，教会他们勇敢，如何运用法律的武器保护自己。】


第616章 现在你告诉我，一个巴掌响不响
　　林辰上下打量他们一眼。
　　这几个人……有点帅。
　　方雄对女孩说道："别害怕，我们真是来帮你们的。"
　　"你可以叫我小熊熊。"
　　然后他介绍身后几个人。
　　"这个叫小蛋糕。"
　　"这个叫小白菜。"
　　"这个叫小花猫。"
　　"还有刚刚变出玩具熊的那位，叫小芒果。"
　　说完。
　　这几个高大的男人都咧嘴笑了。
　　所有人都看懵了。
　　不是。
　　你们长得这么彪悍，结果用的名字，都这么可爱？
　　这不对吧？
　　虽然不太理解。
　　但是刚刚紧张的气氛，确实消散不少。
　　方雄问小女孩："你能说一说，谁在欺负你吗，我们可以帮你。"
　　小女孩还是不敢说。
　　他们确实长得太彪悍了。
　　她求助的看向梦千竹。
　　梦千竹则是看向林辰。
　　林辰对小女孩说道："说吧。"
　　"别看他们长得很凶，但其实那是用来吓跑恶魔的，你不用怕。"
　　梦千竹一愣。
　　她还是第一次看见林辰帮别人说话。
　　于是不由得多看了这几个人一眼。
　　难道，他们说的都是真的？
　　小女孩小声的将自己的事情说了出来。
　　方雄听完，眉头皱起，说道："有这种事情？"
　　"太过分了，我们不能坐视不理！"
　　他蹲下来，对小女孩说道："小妹妹，你叫什么名字呢？"
　　小女孩紧张的说道："小彩。"
　　"好，好名字！"
　　然后他站起身，对梦千竹说道："你是她的亲戚吗？"
　　"我看她很依赖你。"
　　梦千竹摇头。
　　她看向奶茶店的老板，说道："现在这位老板，才是她的监管人。"
　　方雄又看向奶茶店老板。
　　"老板，能让我们带她去学校吗？"
　　"不放心的话，你也可以跟来。"
　　"我们必须要为小彩讨回一个公道！"
　　奶茶店老板想了想，点头同意了，生意重要，还是一个女孩的未来重要？
　　他以前也想过带女孩去学校理论，但是女孩不敢。
　　方雄对小彩说道："这次不用害怕。"
　　"我们人多，而且都会帮你。"
　　小彩的眼睛亮了起来，用力的点了点头。
　　梦千竹跟林辰站在旁边看着。
　　这些事情，交给他们管，似乎已经可以完美解决了。
　　但梦千竹还是有些不放心。
　　她看着林辰，问道："要不要去看看？"
　　"去。"
　　林辰说道："为什么不去。"
　　他带梦千竹上车，跟着这些人前往学校。
　　在校门口。
　　门卫看见这帮人来势汹汹，被吓得急忙打电话叫人。
　　"快停下。"
　　"你们要干什么？"
　　方雄带人下车，礼貌的说道："我们的孩子在学校里被欺负了，我们来要一个结果。"
　　门卫看见了小彩。
　　"这真是我们学校的学生？"
　　小彩没带学生证，现在证明不了。
　　但这个时候。
　　咔嚓。
　　林辰停车，梦千竹从车里下来，拿着证件走来。
　　梦千竹只有两个字："放行。"
　　门卫瞳孔一缩，急忙跑回去升起栏杆。
　　官方的人！
　　惹不起，招惹不起啊。
　　方雄对梦千竹抱拳："多谢。"
　　梦千竹点头，然后转身回去坐车。
　　摩托车，银色跑车，全部进入学校中，瞬间吸引了许多人的注意力。
　　方雄带着小彩直奔办公室。
　　先找小彩的老师。
　　当五个高大的男人出现在办公室里的时候，所有老师都被吓了一跳。
　　这是什么情况？
　　家长找人来闹事了？
　　邓娟坐在角落里，也皱着眉头看着这五个男人。
　　难道是有老师得罪了人？
　　想到这里。
　　邓娟忍不住露出笑容。
　　发生这种事情，这老师肯定要被开除，那自己又少了一个对手。
　　优秀班主任，势在必得！
　　可是下一秒，她脸上的笑容就缓缓消失了。
　　因为她看见，这帮人竟然在朝着自己走来。
　　左右看了看。
　　都没有人。
　　难道真是来找自己的？
　　邓娟立刻回想起来，自己以前欺负过学生吗？
　　没有吧。
　　除了一个叫小彩的。
　　那个丢人学生，家里没有任何势力，两个亲人都懒得管她了。
　　肯定不是来帮小彩的。
　　所以……
　　这帮人为什么朝自己走来？
　　邓娟不明白。
　　方雄来到邓娟的面前，问道："请问，你是邓娟，邓老师吗？"
　　邓娟连忙说道："是的。"
　　同时她心中松了一口气。
　　说话还挺礼貌。
　　应该是个误会，是自己想太多了。
　　也许是来感谢自己的呢！
　　方雄见没找错人，就说道："你班上有一个名叫小彩的学生，两个月没来上学了，你知道吧？"
　　邓娟一愣。
　　随后点头说道："知道。"
　　"是小彩犯什么事情了吗？"
　　"你们几位也别生气，小彩就是个差生，是个废物。"
　　"她的父母都不要她了，缺少教养，做错事也是正常的。"
　　"而且她所做的事情，跟我没有半点关系，我跟她说话的次数都不超过三次。"
　　她立刻撇清关系。
　　小彩谁啊？
　　真不熟。
　　方雄的眉头，皱了一下。
　　梦千竹在后面听着，已经要忍不住动手了。
　　"好过分啊。"
　　她咬牙切齿的说道。
　　方雄说道："小彩没做错什么。"
　　"你知道她为什么不来上学吗？"
　　邓娟说道："不知道。"
　　"估计是不想读了，想出去鬼混了。"
　　"不过无所谓，她来不来都没有区别。"
　　"我超！"
　　梦千竹开始挽袖子了。
　　真的要动手了。
　　林辰直接拉住她，说道："冷静。"
　　"我也想冷静。"
　　梦千竹说道："但是她欠打！"
　　方雄深吸一口气。
　　良好的教养，告诉他打人是不对的，应该讲道理。
　　"小彩在学校里遭到其他同学欺凌，你也不知道？"
　　邓娟立刻说道："不可能！"
　　"我的学生都很乖巧，不可能会欺负人。"
　　"就算退一万步来说。"
　　"为什么他们不欺负别人，偏偏就欺负小彩。"
　　"苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响。"
　　"肯定是小彩有错在先。"
　　这一次。
　　梦千竹真的忍不住了。
　　她甩开林辰的手，大步上前，抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　声音响亮。
　　邓娟被这一巴掌抽翻在地。
　　梦千竹居高临下，冷冷的盯着她："现在你告诉我，一个巴掌响不响？"
　　"啊？"
　　"响不响！"
　　见邓娟没反应。
　　梦千竹直接弯腰，抓住她的衣领，将她拉起来，同时说道。
　　"没听清？"
　　"那本小姐再给你听一次。"
　　第二巴掌就要下来。
　　"别！"
　　邓娟急忙大喊："听到了，听到了！"
　　"响。"
　　"一个巴掌也很响。"
　　啪！
　　梦千竹这一巴掌还是下去了。


第617章 你是传说中的那个男人
　　邓娟懵了。
　　她捂着脸，一脸委屈的看着梦千竹。
　　"为什么还打我？"
　　梦千竹说道："本小姐乐意。"
　　"你气不气？"
　　弄的我一肚子火，不给你长点记性，真是对不起自己。
　　邓娟顿时不说话了。
　　还是旁边的方雄出来劝梦千竹："美女，别太激动了。"
　　"冷静一点。"
　　"生气对身体不好。"
　　梦千竹回头看了他一眼，然后走回林辰旁边去了。
　　现在办公室里的人都有些傻眼。
　　看着五大三粗，一拳能打死一个人的方雄没动手。
　　反倒是美若天仙的梦千竹动手了！
　　有点反应不过来。
　　这个世界，好陌生啊。
　　林辰看着梦千竹，说道："没看出来，你还挺大胆的。"
　　梦千竹高傲地挺着胸膛，说道："本小姐上学的时候，一直是大姐头。"
　　林辰回忆了一下。
　　读高中那会，学校里好像确实有个大姐头。
　　当时还有些奇怪，究竟何方神圣，竟然能在高中里称王称霸。
　　没想到。
　　竟然是梦千竹。
　　"深藏不露。"
　　林辰笑道："失敬失敬。"
　　梦千竹哼了两声。
　　这么多年，只有林辰收到过她这位大姐头的礼物。
　　别人都羡慕的很。
　　方雄低头看着邓娟，说道："你身为老师，有这种思想，非常的危险。"
　　"知道学生被欺负，非但不加阻止，反倒纵容，还侮辱学生。"
　　"我们之间，没有什么好谈的了。"
　　"等着法庭的传票吧。"
　　"我们的律师老师，会跟你们在法庭中见面。"
　　要上法庭？
　　邓娟浑身一个激灵，急忙从地上爬了起来。
　　"你要告我？"
　　方雄说道："不是我，是我们。"
　　话音落下。
　　几个男学生走了进来。
　　两个高大的男人跟在后面，他们还拉着小彩。
　　"大哥。"
　　小蛋糕说道："这几个，就是欺负小彩的学生。"
　　方雄点了点头。
　　他看向这几个学生，问道："你们为什么要欺负小彩？"
　　一个穿着白色衬衫的男生说道："因为她不会生气。"
　　"还不会还手。"
　　"非常好欺负。"
　　梦千竹的目光，瞬间锁定了他们。
　　不反抗就是让你欺负的？
　　"那你们就是承认欺负过她了。"
　　方雄说道："很好，之后你们也会接到法院的传票。"
　　"详细细节，我们的律师老师会跟你们商谈的。"
　　突然听到要被告，他们都被吓了一跳。
　　"反了，反了！"
　　邓娟大叫起来。
　　"凭什么告我们？"
　　"我们又没有做错！"
　　"错都在她！"
　　她死死的盯着小彩。
　　林辰往旁边走了一步，挡住她的目光。
　　他淡淡说道："你是真的不适合当一个老师。"
　　邓娟的目光立刻落到林辰的身上。
　　"你又是谁？"
　　"这是我们的事情，跟你有什么关系？"
　　"赶紧滚！"
　　"你们都赶紧滚，我要喊人了。"
　　你是谁？
　　这个问题，把林辰逗笑了。
　　"我是谁，好问题。"
　　他伸出手，一本历史书，直接从桌子上飞起来，落到林辰的手中。
　　林辰把书扔到邓娟的面前。
　　邓娟下意识的低头一看，如遭雷击。
　　因为。
　　她在书上看见了林辰。
　　更看见了书本对林辰的介绍。
　　林辰。
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　救世主。
　　只身一人，进入恐怖无边的恐怖游戏，夺得高级灵土，仙豆，振兴龙国！
　　满满一页的介绍。
　　邓娟，腿软了。
　　林辰问她："现在告诉我，我是谁？"
　　砰。
　　邓娟直接坐在了地上。
　　呆呆的说道："天，天下第一。"
　　"林，林辰。"
　　轰！
　　话音落下。
　　整个办公室，全部人都愣住了。
　　他们纷纷朝着林辰看来。
　　对于林辰的事情，他们都是在新闻上听到的。
　　真没见过本人。
　　现在听到了邓娟的话，他们都坐不住了。
　　一个历史老师跑过来，捡起书本，认真的看着书上的人，又对照林辰。
　　最后。
　　砰。
　　他拿不住手里的书了。
　　直接摔落在地。
　　而他本人，也踉跄的坐在了地上。
　　"真，真的是林神！"
　　剩下的老师，全都不敢出声了，一脸敬畏的看着林辰。
　　他们看了一眼小彩。
　　自己的学生，应该没有欺负过小彩吧？
　　没有吧？
　　要是有，那就完蛋了。
　　等会回去，一定要警告这帮学生。
　　要遵纪守法，绝对不能欺负同学。
　　几个学生都抬起了头，先是震惊的看着林辰，然后一个个的都兴奋起来了。
　　"林神，我们是你的粉丝！"
　　"我们好喜欢你！"
　　"能不能给我们签名？"
　　林辰淡漠的看着他们，说道："滚。"
　　"欺负同学，欺凌弱小，你们在我眼里，全是废物。"
　　"一帮废物，也配当做粉丝？"
　　"撒泡尿照照镜子行不行。"
　　这些话声音不大，但是落在几个男生的耳朵里。
　　却好像原子弹爆炸了。
　　他们全部僵在原地。
　　他们要不到签名。
　　甚至，连粉丝都算不上！
　　这种事情……
　　不要啊！
　　几个男生面如死灰，踉跄的跪倒在地。
　　小彩在呆呆的看着林辰。
　　她听说过林辰的故事，传说当人们绝望的时候，林辰就会出现。
　　小彩想不到。
　　传说是真的。
　　林辰真的出现，来帮助她了。
　　一瞬间。
　　小彩泪流满面。
　　方雄他们一脸震惊的看着林辰。
　　"想不到，你竟然就是林辰！"
　　"果然和传说里一样，英俊不凡，正气凛然，我们佩服！"
　　"我们永远也比不上你。"
　　林辰淡笑，说道："你们也挺帅的。"
　　"不。"
　　方雄摇头，说道："你比我们帅多了。"
　　"还很厉害。"
　　他问林辰。
　　"林神，你对这事情，有什么建议吗？"
　　林辰看了半死不活的邓娟一眼，说道："当然有。"
　　"把他的父母也叫来，把他父母一块告了。"
　　方雄一愣。
　　随后说道："我懂了。"
　　这招太狠了。
　　全部人都告一遍，还能杀鸡儆猴，到时候谁还敢欺负孩子？
　　梦千竹在旁边问道："你们的律师，水平怎么样？"
　　方雄说道："是位很厉害的律师。"
　　"发挥失常的话，也能保证把对面的人送进去。"
　　"正常发挥的话，可以把对面的律师和上面敲锤子的一块送进去。"
　　"超常发挥的话，就只有他一个人能走出来了。"
　　梦千竹一顿。
　　这么猛？
　　"那看来是不需要我帮助了。"
　　她凑近林辰，说道："要不要去看看热闹。"
　　"这么厉害的律师，不得了啊。"
　　说不定还能见到，对面的律师被一块送进去的情况。


第618章 全军出击，只为给林辰护送经验宝石
　　林辰想了一下，开庭至少也要在几天之后。
　　不如去恐怖游戏刷经验。
　　"我就不去了。"
　　林辰问梦千竹："经验宝石的事情，怎么样了？"
　　梦千竹拍着胸膛说道："放心。"
　　"明天早上就给你送去。"
　　"别睡过头了。"
　　这边的事情已经结束，现在可以回去等待经验上门了。
　　这几个壮汉都不简单，家里有钱，还认识厉害的律师。
　　别说一个老师，几个学生了。
　　再来一帮，也不是他们的对手。
　　尘埃落定。
　　林辰返回家中。
　　等到第二天早上。
　　苍穹市，官方封路，几十辆大货车霸占了整条街道。
　　比火车还长！
　　苍穹市里的人看见这一幕，都目瞪口呆。
　　"这是要干什么？"
　　哒哒哒！
　　天上传来声音。
　　抬头一看。
　　"我超，武装直升机！"
　　"这什么阵仗？"
　　"这是要干什么？"
　　"好像是给林神送东西！"
　　"我超，林神太牛逼了，这么大的架势，就是给他送东西？"
　　"里面装的都是什么好东西？"
　　五十万经验点数，数量太大了，官方也不敢疏忽。
　　不仅是让梦千竹亲自带队。
　　还派出了上百位高手，以及王牌部队护驾。
　　十大高手中的水神也在其中。
　　所有人都看得瞠目结舌。
　　他们羡慕无比。
　　但又非常清楚，这是只有林辰才能享受到的待遇。
　　这是独属于天下第一的辉煌！
　　他们只能羡慕。
　　还有仰望！
　　东西很快送到林辰的家门口。
　　梦千竹下车，来按门铃。
　　等林辰看见这架势的时候，也有些惊讶。
　　这车队，一眼看不到尽头。
　　"快来清点一下吧。"
　　梦千竹微笑道："一辆货车里有一万经验。"
　　"这里一共五十辆货车。"
　　林辰用系统扫描过，确定五十万无误后，直接收走。
　　"好了。"
　　林辰说道："你们可以回去了。"
　　梦千竹点头。
　　"期待下一次合作。"
　　然后带人离开。
　　又是声势浩荡，看的人们震惊不已。
　　"敢问这个世界上，还有谁能享受这种待遇？"
　　"天底下，唯有林辰一人！"
　　五十万经验到手。
　　林辰看了一眼自己手里的经验。
　　597,300！
　　几乎60万！
　　前所未有的有钱。
　　林辰也露出了笑容。
　　"这下，能把全部联动强化都拿下了吧？"
　　看一眼所有联动效果。
　　圣火诀（天下无双）：火焰抗性提升至30%，攻击时，将会令对手烧伤。
　　电光诀（天下无双）：闪电抗性提升至30%，高速移动时，速度将提升30点。
　　碧海决（天下无双）：水流抗性提升至30%，攻击时，可以清除对手的强化状态。
　　木灵诀（天下无双）：草木抗性提升至30%，辅助类效果提升50%。
　　寒冰诀（天下无双）：寒冰抗性提升至30%，在低温环境中，防御力将会获得额外提升。
　　光明诀（天下无双）：辅助类效果额外提升50%，受到鬼怪的伤害降低30%，对鬼怪的伤害提升30%，对鬼怪的伤害反弹提升50%。
　　自己已经选择了圣火决与光明决的联动。
　　还剩下4种！
　　林辰看向电光诀的联动消耗。
　　50000经验！
　　"区区五万。"
　　现在有钱了，直接拿下！
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主获得电光诀的联动强化。"
　　"不动明王的效果变得更加强大了。"
　　林辰再看向碧海决的价格。
　　70000经验。
　　"七万，拿下！"
　　"恭喜宿主，获得碧海决的联动效果。"
　　林辰淡笑，看向下一种——木灵决。
　　价格是：90000经验！
　　"轻松，拿下。"
　　林辰感觉，有钱是真的快乐。
　　感觉手里的不是真正的经验点数，而是一堆数字。
　　二十几万经验出去，眼睛都不眨一下。
　　"恭喜宿主，获得木灵诀的联动效果。"
　　林辰看向最后一种。
　　寒冰诀。
　　110，000经验！
　　"十一万，照样拿下！"
　　系统声音再度响起。
　　"叮。"
　　"恭喜宿主，获得寒冰诀的联动强化效果。"
　　"不动明王的效果，被极大幅度的增强了。"
　　林辰先是看向自己剩余的经验点数。
　　277,300！
　　还剩下二十七万多，接近三十万。
　　"看看最新的效果。"
　　所有联动强化都被拿下了。
　　现在的不动明王，强大到一个全新的高度，前所未有！
　　【不动明王（天下无双）：
　　体质永久提升５００点。
　　免疫所有异常状态。
　　无法被击退。
　　行动时，动作不会被外力打断。
　　受到特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。
　　火焰抗性提升至30%，攻击时，将会令对手烧伤。
　　闪电抗性提升至30%，高速移动时，速度将提升30点。
　　水流抗性提升至30%，攻击时，可以清除对手的强化状态。
　　草木抗性提升至30%，辅助类效果提升50%。
　　寒冰抗性提升至30%，在低温环境中，防御力将会获得额外提升。
　　辅助类效果额外提升50%，受到鬼怪的伤害降低30%，对鬼怪的伤害提升30%，对鬼怪的伤害反弹提升50%。】
　　看完。
　　林辰只能想到两个字。
　　无敌。
　　"不仅仅是新增了联动强化这么简单。"
　　"之前还是更难被击退，动作不容易被打断。"
　　"现在，已经变成无法击退，动作无法被打断了。"
　　"还有。"
　　"以前只是能弹开几种属性的特殊攻击，现在能弹开所有种类的特殊攻击了！"
　　林辰目光闪烁。
　　这个功法，真是一个宝藏，有着举世无双的防御能力！
　　看着现在的各种效果。
　　林辰越看越满意。
　　不枉自己花费几十万，强化到这种地步。
　　还有不少经验。
　　林辰看了一眼身上的功法。
　　现在还没满级的，就剩剑起风岚。
　　【剑起风岚（大师/100，000）】
　　十万经验。
　　林辰直接进行升级。
　　"恭喜宿主，剑起风岚达到了宗师境界。"
　　【剑起风岚（宗师/300，000）：
　　力量永久提升500
　　精神永久提升500
　　使用普通兵器时，也将赋予破甲的效果。
　　剑招解锁至剑十五。
　　新增剑招：百剑归一，鬼神易辟。】
　　林辰脑海中，涌现出更多剑道经验和招式。
　　"之前是剑十三，现在解锁到剑十五了。"
　　不仅力量和精神得到了增强，还新增了两招强大的剑招！
　　都有什么效果？
　　林辰立刻朝新的剑招看去。


第619章 热情好客的村民
　　"百剑归一：从剑一至剑八中，随机抽取一百次，融合成绚丽且致命的一击，威能无穷！"
　　看到这个。
　　林辰一顿，随后露出笑容。
　　强！
　　好强！
　　一瞬间，融合了一百招的力量，谁能抵挡？
　　而且，这一招还无迹可寻。
　　一百种剑招的随机组合。
　　就是你想学习、想破解，也找不到任何办法。
　　这是真正的无敌剑招！
　　林辰看向下一招。
　　"鬼神易辟：浩然剑气加身，鬼神不敢近，万法皆可破，举世无双的一剑，鬼神也会因此陨落！"
　　林辰明白了。
　　这是弑神的一剑！
　　就算是神，也杀给你看的一剑！
　　太猛了。
　　纵使是林辰，现在也忍不住笑了起来。
　　这十万经验，用的太值了！
　　这两招，直接血赚！
　　这一刻。
　　自己的战力暴涨。
　　看向剑起风岚的下一级。
　　需要三十万。
　　"不愧是融合功法，强是真的强，但贵也是真的贵。"
　　自己现在只剩下十七万经验。
　　"好快就穷了。"
　　"还得努力。"
　　林辰伸出手，一张游戏入场券，瞬间出现在他的掌心。
　　正是指定困难级游戏入场券！
　　林辰指定金陵七日游的后续任务！
　　系统问道："确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　刷！
　　一道白光，直接将林辰卷走了。
　　片刻之后。
　　啪嗒。
　　林辰感觉自己脚踩实地，降落了。
　　白光消失。
　　林辰渐渐看清了周围的景象。
　　天空一如既往，昏沉沉的，就连空气都显得有些沉重。
　　四周是一片树林。
　　在前方的远处，有一条山脉。
　　那山脉一眼看不见尽头。
　　在山脉上面，有一座高山，林辰远远的就看见一个宗门。
　　立在高山上的宗门！
　　"长虹派。"
　　林辰微笑，自己来到后续任务中了。
　　也是这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《陨落之日》游戏中。"
　　"请玩家见证人族最强者陨落。"
　　"结束之后，玩家将可以离开该游戏。"
　　林辰："？"
　　前所未见的奇怪游戏。
　　规则太奇怪了。
　　以前的游戏，不是要你通关，就是要你存活一定时间。
　　结果这一次的。
　　竟然是要见证某个强者陨落？
　　"人族强者陨落，这对人族而言，并不是好事。"
　　更何况，现在这个游戏的世界里，人族就是草芥，是所有妖魔鬼怪的口粮。
　　"如果能阻止这位强者陨落，肯定能拿到更多奖励。"
　　想到这里。
　　林辰心中已经有了目标。
　　他打开直播，然后直接前往长虹派。
　　随着他直播间的开启。
　　瞬间，几百万观众就涌了进来。
　　"我没有眼花吧，林神开直播了！"
　　"好耶，今天又有林神的直播看。"
　　"林神这次是什么游戏啊？"
　　"这天黑漆漆的，怎么这么眼熟？"
　　"我超，不会又是那个众神陨落，人族不如狗的世界吧？"
　　"这游戏，怎么还没有结束，上次看见的那些画面，我都还记得，能不能换一个游戏啊？"
　　"这个游戏好难，我已经要哭了。"
　　林辰一路往前。
　　这里的官道很窄，而且还有不少炎阳石缺失。
　　感觉四周的危机重重的。
　　但奇怪的是。
　　林辰一路过来，竟然没有见到任何一头妖邪。
　　小地图就没红过。
　　有点奇怪。
　　林辰再往前，在山脚下见到了一个村子。
　　"这地方，竟然也有村子？"
　　没有猜错的话。
　　不远处的山脉，就是神魔之脊，也就是隔断人间与魔界的地方。
　　怎么有人敢住在这里的？
　　林辰走进村子里，看见这里的人们安居乐业，还有孩童在村子里追逐打闹。
　　直播间里的观众看见这一幕。
　　都非常诧异。
　　"怎么回事？"
　　"为什么在这个游戏世界里，会有这么祥和的地方？"
　　"这只是一个村子啊，怎么大家都这么快乐，不怕妖邪吗？"
　　当所有观众都不能理解的时候。
　　有村民看见了林辰。
　　他们立刻笑脸相迎。
　　"这位小哥，从什么地方来的？"
　　"是来拜访仙宗的吗？"
　　"要不要在这村子里歇一下？"
　　热情好客。
　　林辰不动声色的用系统扫了他们一眼。
　　结果发现。
　　这些人，都是人类。
　　不是妖邪所化。
　　而是真正的，淳朴善良的人。
　　这个游戏世界这么乱，他们还敢这么善良？
　　不怕养虎为患，引狼入室吗？
　　林辰问他们："你们不怕我是妖邪所化吗？"
　　几个村民一听，顿时哈哈大笑。
　　"小哥刚到这里，不知道也是正常。"
　　"我们这是仙山脚下，有仙宗弟子庇护，哪有妖邪敢来呀？"
　　"小哥一路走来，可有遇到妖邪？"
　　林辰明白了。
　　原来是长虹派的人在庇护这方水土。
　　所以，这一路上，才没有妖邪出没。
　　他抬头看向远处山上的长虹派。
　　感觉，这门派挺厉害的。
　　"小哥是来拜入仙宗的吧？"
　　"那你来的正是时候。"
　　"仙宗马上就要飞升仙界了。"
　　"你加入的话，也能成为仙人。"
　　林辰意识到。
　　自己收到了重要的消息。
　　飞升仙界？
　　这必须得去看一看。
　　林辰说道："我先走了。"
　　他立刻朝着长虹派走去。
　　几个村民笑着摇头："现在的年轻人，真是着急。"
　　林辰快穿过村子的时候，看见天上有一道白光飞过。
　　仔细一看。
　　那是一个人！
　　一个一袭白衣的男子，正脚踩长剑，御剑飞行！
　　所前往的地方，赫然是长虹派。
　　看向长虹派。
　　林辰看见，有不少白光从长虹派中飞出，也有不少白光飞入长虹派。
　　都是御剑飞行的门派弟子。
　　"竟然还有御剑飞行。"
　　不过。
　　这御剑飞行，远远比不上隔空御物。
　　隔空御物也能飞，还能操控其他的东西。
　　村子里很多人没见过林辰。
　　见到林辰的时候，都招呼林辰进屋子里歇一歇。
　　还有人主动拿一碗水出来请林辰喝。
　　林辰一一拒绝。
　　这帮人热情好客的程度，超出他的预料。
　　"这一切，恐怕跟长虹派脱不开关系。"
　　"看来，这长虹派是一个名门大派。"
　　长虹派不仅守护这一方土地，还教化这里的人，非常的尽心尽责。
　　当林辰来到山脚下的时候。
　　刷！
　　一道白光从远处飞来，很快就停在了林辰的面前。
　　这是一个风度翩翩的男弟子。
　　他落在林辰的面前，迅速拿出一张符箓，随后朝着林辰扔来。
　　符箓轻飘飘的落到林辰脚下。
　　"没有引燃。"
　　男弟子放心的点了点头。
　　"兄台，从远方来？"
　　"要拜入我们长虹派？"
　　林辰摇头，说道："来找朋友。"
　　"嗯？"
　　男弟子一惊，急忙问道："敢问兄台，姓甚名谁？"
　　"林辰。"
　　男弟子立刻说道："竟然是林前辈！"


第620章 魔族太强了，这怎么办
　　"刚刚多有冒犯，还请林前辈见谅。"
　　他一脸的局促不安。
　　林辰猜测，应该是苏雨回来后，就将自己的事情说出来了。
　　所以这些弟子，才会记得自己的名字。
　　林辰说道："无妨，带我上山。"
　　弟子立刻说道："好的，请林前辈上剑。"
　　林辰看了一眼这把飞剑。
　　他还真没有体验过御剑飞行，于是走了上去。
　　呼！
　　长剑飞起，直冲云霄。
　　林辰看了一眼，速度还可以，就是不太平稳。
　　这长剑好像会受到气流的影响。
　　但好在，很快就来到长虹派之中了。
　　这位弟子带着林辰来到一个大厅之中。
　　大厅里有不少人。
　　当林辰来到的时候，很多人都好奇的看过来。
　　那弟子说道："注意形象。"
　　"这位是林前辈！"
　　听到这句话，众人连忙收回目光，不敢再看林辰。
　　生怕招惹到林辰。
　　这可是苏掌门的恩人，还是一位高手，谁敢得罪？
　　"前辈稍等，我去请苏前辈。"
　　说完。
　　他御剑离开。
　　林辰站在大厅里，左右看了看。
　　大厅里也挺气派的。
　　"前辈，别站着了，这里有椅子。"
　　这个时候，有人给林辰搬来一张椅子，请林辰坐下。
　　林辰也不客气。
　　然后又有人说道："前辈渴不渴？"
　　"我这里有甘露。"
　　说完，就拿出了一个葫芦。
　　里面装着的都是露水。
　　他们喝的就是这个。
　　"前辈，我这里有……"
　　一帮弟子纷纷上前来，对林辰嘘寒问暖。
　　这是要在林辰的面前留下一个好印象。
　　直播间里的观众见到这一幕，都有些哭笑不得。
　　"这是干嘛？"
　　"笑死我了。"
　　"他们在林神的面前，简直就像是一群孙子。"
　　这个时候。
　　唰——
　　远处有两道光芒掠来。
　　光芒落下，正是苏雨和小青。
　　不过，此时的小青，好像长大了不少，变得更加漂亮了。
　　见到林辰。
　　苏雨和小青都露出了激动的神色。
　　"前辈！"
　　两人异口同声的说道。
　　两人快步走过来，脸上全是重逢的欣喜。
　　林辰看向苏雨。
　　她的实力又变强了。
　　再看向小青。
　　"一段时间不见，小青你变化怎么这么大？"
　　"变这么漂亮了。"
　　小青说道："才不是一段时间。"
　　"我们已经快三年没见面了。"
　　三年！
　　林辰心中瞬间了解。
　　"游戏里的时间，还和现实中的时间不同。"
　　"在这个游戏里，现实中一天，游戏内一年。"
　　林辰笑道："没想到时间这么快，一眨眼就三年了。"
　　小青叹了一口气。
　　"是啊。"
　　"三年了。"
　　"我都到真人境界了，前辈你才来找我们。"
　　旁边的苏雨也笑道："确实有些久了，我都到陆地神仙境界了。"
　　"恭喜你们。"
　　林辰说道。
　　小青好奇的问道："前辈，这三年时间里，你在干什么？"
　　"是不是消灭了很多妖邪？"
　　"没有。"
　　林辰说道："什么都没有干。"
　　小青一脸不信，说道："我不信。"
　　什么都不干，那还是林辰吗？
　　在金陵城那几天，他一天都不得闲，到处追杀妖魔鬼怪。
　　"不说这些了。"
　　苏雨说道："前辈难得来我们宗门一趟，我带你见一见师兄。"
　　"师兄可是想见前辈很久了。"
　　她带着林辰御剑离去。
　　在一个辉煌的大厅中。
　　林辰见到了一位俊逸的男子。
　　他一头束着一头黑发，星目剑眉，正气凛然。
　　"师兄。"
　　苏雨见到他，高兴的说道："今天，林前辈来了。"
　　"就是我之前跟你说过的那位，只身一人打败了夺心魔的林前辈！"
　　师兄立刻看向林辰。
　　他从高处走下来，笑着说道："林辰，林兄，久仰大名！"
　　林辰扫了一眼这个男子的信息。
　　【称呼：天玄
　　种族：人
　　体质：231
　　力量：200
　　速度：20
　　精神：397
　　信息：苏雨的师兄，同时也是长虹派掌门，今年362岁，一身修为已经达到无敌的天仙境界，是当世人族最强者！】
　　天仙！
　　林辰不由得多看了天玄一眼。
　　传说中的天仙境界啊。
　　这数据，真猛啊。
　　已经达到自己的10%了。
　　而真正引起林辰注意的，是最后那句话。
　　人族最强者！
　　竟然是他！
　　这个游戏的主线任务，就是见证人族最强者的陨落。
　　难道他马上就要死了？
　　但看着也不像。
　　"林前辈。"
　　苏雨的声音在旁边响起："这是我的师兄，天玄。"
　　"同时他也是我们的掌门。"
　　林辰对天玄笑道："你好。"
　　两人简单的握了一下手。
　　天玄说道："多谢你救了我这愚蠢的师妹。"
　　"没有你出手，她恐怕没办法活着回来了。"
　　林辰说道："举手之劳。"
　　天玄问道："林兄来这里，所为何事？"
　　"过来看看。"
　　林辰心想：总不能说来看你作死吧？
　　"那你可要在这里多停留几日。"
　　"我这师妹，还有小青，都想你的很。"
　　林辰说道："一定一定。"
　　天玄对苏雨和小青说道："你们带林兄到处走一走吧。"
　　"然后再给林兄找一个休息的房间。"
　　苏雨和小青说道："好。"
　　然后两人看向林辰。
　　"前辈，跟我们走吧。"
　　两人带着林辰在长虹派中转悠。
　　前院，后山，食堂，演武场……
　　长虹派恢弘又宽大，每一个地方都气派无比。
　　苏雨问林辰："林前辈，要不要去边界战场看一看？"
　　"去。"
　　这还用问？
　　肯定要去啊，边界战场，肯定有大量妖魔。
　　那都是经验！
　　前往边界战场的路上，小青得意洋洋。
　　"我在边界战场上，打败了很多妖魔。"
　　"我很厉害！"
　　林辰说道："你的天赋确实很不错。"
　　三年时间，从一个普通人，成长为一位真人。
　　这速度很快了。
　　她已经可以和老道比肩了。
　　林辰穿过一个传送阵，来到了山脉后方。
　　这里的天空更加阴沉昏暗。
　　还有腥臭味扑面而来。
　　林辰朝着前方看去。
　　一座城池，伫立眼前。
　　城池上可以看见许多人，正在镇守着这里。
　　苏雨带着林辰过去，同时解释道："这里有来自各地的高手。"
　　"其中还有一位老仙人坐镇。"
　　走进城池中。
　　到处都是真人境界以上的存在。
　　其中有不少人杀气凛然，气势不凡，让人不敢直视。
　　直播间里的观众都看呆了。
　　"人族的高手，都在这里了吗？"
　　"这么多高手坐镇，竟然也才能堪堪抵御魔族的进攻？"
　　"魔族太强了，这怎么办？"


第621章 堪比魔主的存在，他是什么人
　　苏雨带着林辰来到城墙上。
　　站在这里，可以看见远方的战场，那里硝烟弥漫，火光冲天，还有不少人在征战。
　　她满脸愁容的说道："其实，想要入侵的不单单是魔族，其中还包括妖邪和鬼怪。"
　　"敌人种类太多，我们也难以招架。"
　　这座城里，只有几千个人。
　　而面对的敌手，无穷无尽。
　　在场的许多人，已经许多天没有好好休息过了。
　　想要轮番上阵也难以办到！
　　就在苏雨感叹的时候。
　　轰！
　　远方忽然有一道妖气冲天而起。
　　苏雨看见后，面色大变。
　　"不好！"
　　"有千年大妖！"
　　千年大妖，得要陆地神仙以上的境界，才能抗衡。
　　苏雨立刻就想冲过去。
　　要是放任不管，一尊千年大妖，能让许多人族高手喋血。
　　现在每一个高手，都非常的珍贵。
　　人族本就脆弱，再损失高手，将是雪上加霜。
　　不容有失！
　　但还不等苏雨动身。
　　林辰伸出手，拦住了她。
　　"交给我。"
　　这里的每一个妖魔鬼怪，都是经验。
　　剑起风岚能不能升到宗师级，就看这一波了！
　　林辰纵身一跃，一跳上前面，直接来到战场上空。
　　这里。
　　许多人族高手正在逃命。
　　"速速回城！"
　　"千年大妖来袭，快走！"
　　"不要继续停留在这里，会死的。"
　　而妖魔这边，放声大笑。
　　"逃吧逃吧。"
　　"觉得自己能逃的话，就试试看吧。"
　　"蝼蚁们，开始最后的挣扎吧！"
　　一个浑身黝黑，头生尖角的妖邪，正大步朝着城池走去。
　　他身边妖气升腾，已经凝成实质了。
　　好像只要被这妖气触碰到，就会凄惨死去！
　　"这座破烂城池。"
　　"我今天踏碎它。"
　　他身形高大，张扬无比，一双眼睛闪闪发亮。
　　同时，他一步横跨一百米，无人能挡。
　　可就在下一秒。
　　这妖邪脚步一顿，豁然抬头！
　　林辰仿佛陨石，从天而降。
　　轰！
　　一声巨响。
　　林辰落下，砸在这尊大妖面前百米的位置。
　　双足塌落。
　　在林辰真正与这片战场接触的瞬间！
　　整片战场，他面前百里的范围，都无法承受这股狂暴的力量。
　　一瞬间！
　　这片战场，失去了平衡。
　　轰隆隆！
　　大地裂开，数十米宽的裂缝出现，无情的吞噬成百上千的妖邪。
　　轰隆隆！
　　大地翻涌，剧烈的震动让战场化身无边大海，地面如同海啸一样翻滚而出。
　　"啊！"
　　又有成百上千妖魔惨叫。
　　他们连逃命的机会也没有，直接被掀起的土层拍碎。
　　一道数十米高的土浪朝着那头生尖角的妖邪席卷而去。
　　这妖邪瞳孔骤缩。
　　什么情况？
　　这是大地，还是大海？
　　眼看着那土浪携风带雨，卷着数不清的妖魔尸骸撞来，他回过神来。
　　嗡嗡！
　　他的身体爆发出阵阵黑光。
　　千年修为，全部爆发！
　　"给我开！"
　　他的双眼中射出两道红光，一双手上覆盖着浓郁的黑气，仿佛可以直接撕开这方天地。
　　但是当他的双手触及到那片土浪时。
　　咔嚓！
　　他的双手，当场折断。
　　"啊！"
　　他被土浪拍击，五脏六腑瞬间爆碎。
　　惨叫之后。
　　这妖邪口鼻喷血，内脏的碎块被一起吐出。
　　哗哗哗！
　　一股狂暴的旋风，出现在这战场之中，搅乱了这里的风云。
　　后面在逃命的人们，全部停了下来。
　　他们怔怔的回头。
　　眼前一幕，让他们此生难忘。
　　眼前的战场，破碎了。
　　许多妖魔鬼怪，全部死亡，他们的尸体东倒西歪的插在这土地上。
　　刚刚那尊爆发出全部实力的千年大妖……
　　他双腿弯曲，跪在远处。
　　浑身是血，双手都失去了踪影。
　　已经快不行了！
　　在更远处。
　　还有一些妖魔存活，他们苟延残喘，满脸恐惧的看着眼前这一幕。
　　怎么回事？
　　他们努力回想，到底发生了什么？
　　一尊千年大妖，忽然爆发全部实力，大军出击，朝着人族最后的防线碾压而去。
　　但就在此时。
　　一声巨响。
　　仿佛天地初开。
　　紧接着就是地动山摇，天崩地裂，四周一片惨叫声。
　　等回过神来。
　　妖魔消失了五成！
　　那尊千年大妖，跪倒在地，命不久矣！
　　是什么降临了？
　　人族也好，妖魔也罢，现在全都屏息凝神，朝着前方看去。
　　在战场前方，有一个大坑。
　　坑中伫立着一道身影。
　　仔细去看。
　　那是一个人！
　　林辰缓缓从坑中走出，目光环视所有妖魔鬼怪。
　　"连我一招都接不住，你们想要攻城，痴心妄想。"
　　所有妖魔、人类的腿都软了。
　　这哪里跑出来的高手？
　　也太猛了吧？
　　一脚踏碎妖魔三千三。
　　很多妖魔，已经站不稳了，纷纷跌倒在地。
　　后面的人类高手，也跪下了。
　　直播间里的观众，都在欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"我超，这一脚的威力，天下第一！"
　　"我知道林神很强，但没想到，林神竟然这么强！"
　　"林神，创造无数奇迹的人，根本看不到极限！"
　　林辰的目光落到那千年妖邪身上。
　　一步走出，星河倒转。
　　刷！
　　林辰出现在这尊妖邪的面前。
　　这千年大妖抬头，惊恐地看着林辰。
　　近在眼前。
　　他清楚的感受到了那股让他窒息的威压。
　　堪比魔主！
　　他心头狂跳，不是说人族最弱吗，怎么会出现这样的强者？
　　实力不弱于魔主的强者！
　　"不！"
　　他难以接受这个结果。
　　自己竟然会输给人类？
　　不可能的！
　　当他崩溃的时候，林辰伸出手，捏住了他的脑袋。
　　轰！
　　一声巨响。
　　千年大妖，猛然爆炸，从头炸到脚，一寸不留。
　　看见千年大妖死亡。
　　远处的妖魔浑身一颤，纷纷回过神来，尖叫着从地上爬起。
　　然后手脚并用的，朝着远方逃离。
　　林辰怎么可能放着这些经验逃走？
　　不过还不等他动手。
　　后面忽然传来一阵激动的声音。
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　一帮人从林辰的身边跑过，去追杀妖魔了。
　　林辰："抢人头？"
　　有个人在林辰旁边停了下来。
　　"多谢前辈出手！"
　　"剩下的事情，就交给我们这些晚辈来办吧！"
　　然后他也大叫着，朝着那帮妖魔追去。
　　林辰："……"
　　好多人。
　　他干脆放了个静心咒。
　　这样一来，他们除掉妖魔，自己也算参与到战斗中，所以妖魔也算是自己除掉的。
　　他们全都变成了林辰的打工人。
　　免费送上门来的打工人，不要白不要！
　　苏雨和小青赶了过来。
　　她们急忙问道："林前辈，你没事情吧？"


第622章 你说我不知道魔主的强大，我说你不知道我的实力
　　林辰看了她们一眼，说道："没事。"
　　我能有什么事？
　　苏雨敬重的说道："三年不见，林前辈的实力又增强了。"
　　"刚刚那一脚的威能，恐怕我也挡不住。"
　　小青也重重点头。
　　眼里满是崇拜。
　　三年前，林辰打夺心魔还要动手。
　　现在呢？
　　一脚就废掉了一尊千年大妖。
　　这实力，比以前强大太多了！
　　她本来还觉得自己是一个天才，但是现在看来，跟林辰相比的话，她就显得很废物。
　　林辰问她们："妖魔的城池在什么地方？"
　　"我要端了它。"
　　这话一出。
　　苏雨和小青都被吓到了。
　　"林前辈，你认真的？"
　　"劝你冷静一点。"
　　"那边有魔主坐镇，你过去了，只是送死。"
　　魔主？
　　林辰问道："魔主真来了？"
　　之前跟苏雨提到魔主的时候，她还非常担心，那证明魔主并未出现。
　　但是现在她主动提起。
　　就意味着，魔主归来了！
　　"既然魔主出现了，这次就先算了。"
　　事情牵扯到魔主，肯定是后面的任务了。
　　现在直接杀过去，反倒可能会吃亏。
　　本来可以多一个任务的，这直接杀穿了，就少了一个任务的奖励。
　　"先让魔主多活一段时间。"
　　苏雨和小青看着林辰。
　　现在她们只觉得林辰是在说笑话。
　　打败魔主？
　　开什么玩笑呢。
　　魔主的强大，天下皆知，就算神佛还在，也要敬畏三分！
　　苏雨认真的跟林辰说道："魔主很强大。"
　　"传说中，他是万年妖魔，有着万年的修为！"
　　"一千年前，达摩祖师，携手诸多强者，布下强大杀阵，也才堪堪让其负伤。"
　　"林前辈你只身一人的话……"
　　苏雨都不好意思说下去了。
　　实力悬殊。
　　达摩祖师还是一位千年修者。
　　一位天赋异禀，还修行了千年的存在！
　　他都不敢只身一人挑战魔主。
　　找了一帮高手，又设下强大阵法，骗魔主过来，近乎全军覆没的情况下，才让魔主受伤。
　　林辰只身一人，就是给魔主送人头的。
　　林辰明白她的意思。
　　他微微一笑，说道："他们办不到的事情，不代表我林辰办不到。"
　　苏雨和小青一愣。
　　好霸道的话。
　　等回过神来，才惊觉林辰已经走出很远。
　　她们急忙跟上。
　　今天出手，恐怕短时间内，妖魔不会再来攻打边境了。
　　林辰问苏雨："我之前听说，你们要飞升仙界，是怎么回事？"
　　一提到飞升仙界，苏雨的心情就好了不少。
　　她高兴的说道："师兄的修为，已经达到了天仙境界。"
　　"他已经可以飞升了。"
　　"但是师兄不愿单独飞升，他打算举派飞升！"
　　"这样一来，我们都能变强，能更好的对付妖魔鬼怪。"
　　直播间里的观众，听得一脸震撼。
　　"这大师兄，也太猛了吧？举派飞升啊！"
　　"长虹派里上万弟子，这要是全部飞升，那人族可以增加很多战力啊！"
　　"好事好事。"
　　"大师兄强啊，举派飞升这种事情都想得出来。"
　　林辰也说道："你这师兄，挺厉害。"
　　苏雨一脸得意。
　　"谢谢前辈夸奖。"
　　"不过这也不全是师兄的主意。"
　　"在师兄成为天仙的那一天，他见到了天女的预兆，说可以举派飞升。"
　　林辰想到主线任务。
　　立刻意识到，这所谓的天女，只怕有问题。
　　于是他问道："天女什么来头？"
　　苏雨立刻说道："林前辈，要对天女恭敬一些。"
　　"天女是天上的仙子，实力强大，专门接引飞升的人。"
　　"我们要举派飞升的话，也会有天女接引。"
　　林辰翻了个白眼。
　　他从来不信什么仙神，只信自己。
　　不过林辰心中确定了一件事。
　　这人族最强者的陨落事件，一定跟这天女有关。
　　等林辰回到长虹派，他的房间被收拾出来了。
　　"林前辈休息一下吧。"
　　"等一会，饭菜会送过来的。"
　　林辰进房间里休息。
　　他躺在床上，思索着这些事情的关系。
　　魔主，天女，人族最强者的陨落，这其中是否有关系？
　　"魔主也许和天女无关。"
　　"但天女，绝对和妖邪有关。"
　　仙佛都已经不存。
　　吴道子曾在珈蓝寺外亲眼见到菩萨真身，还留下恐怖画像。
　　菩萨都如此骇人。
　　更何况一位天上的仙子。
　　"还偏偏在天玄成为天仙后才出现。"
　　林辰心中已经想到了真相。
　　妖邪一直在暗中窥视着人族的诸多高手。
　　其中包括天玄。
　　而且天玄还是长虹派的掌门。
　　长虹派又是驻守边界的主要战力。
　　所以引导天玄举派飞升，是一举摧毁整个长虹派的最好办法！
　　长虹派被毁，边界防线自然也会被破坏！
　　"好计策。"
　　"只是可惜，这一次遇到了我。"
　　自己来了。
　　肯定不能让这种事情发生。
　　事关奖励！
　　咚咚——
　　敲门声响起。
　　林辰说道："进来吧。"
　　推门进来的是天玄。
　　他还端着一份饭菜。
　　见到林辰，天玄立刻笑了起来："林兄，今天战场上发生的事情，我都知道了。"
　　"你真是厉害啊。"
　　"一招就逼退了数千妖魔。"
　　他将饭菜放在桌子上，有些奇怪的看着林辰。
　　"林兄，我有些疑惑。"
　　"你这么厉害，为什么还要吃饭？"
　　林辰说道："因为好吃。"
　　"这……"
　　这个回答，是天玄没想到的。
　　仅仅是因为好吃？
　　天玄摇头笑道："我越发看不透你了。"
　　"是你想得太复杂。"
　　林辰试了一下这里的饭菜，味道还行。
　　起码比金陵城里做的好吃许多。
　　也许，是这里的材料都带着灵气？
　　天玄盯着林辰，试图看透林辰，但最后还是无奈的摇了摇头。
　　他活了几百年，见过许多天才，也见过很多高手。
　　但是像林辰这样神秘的。
　　他还是第一次见。
　　无法捉摸！
　　无法揣测！
　　"我听师妹说，你打算挑战魔主？"
　　林辰说道："对。"
　　从第一个任务开始，与魔主一战，就是必然的事情了。
　　"你疯了？"
　　天玄倒吸一口凉气，说道："你不知道魔主的强大吗？"
　　"万年一魔！"
　　"天道之子！"
　　"岂是我等能够抗衡的？"
　　魔主消失的一千年里，魔主的传奇仍旧在传播。
　　到了今天，几乎每一个修行者，都知道魔主的故事。
　　这个世界的最强者！
　　真正无敌的存在。
　　"虽然你可以一招击退数千妖魔。"
　　"但在魔主的面前，你还是不够看的。"
　　"因为……魔主一击，能击杀上万妖魔，摧毁一座城池，一个门派！"


第623章 好耶，我也可以上仙界，我好高兴
　　千年前的那场大战，现在还有记载。
　　达摩祖师喋血，拼到最后一口气。
　　全部高手陨落，尸横遍野，无上杀阵都被打碎了。
　　付出了最惨重的代价，也只是让魔主堪堪受伤而已！
　　短短一千年后。
　　魔主归来！
　　而人族，并没有第二个达摩祖师。
　　甚至，千年修者也没有！
　　而且当初的无上杀阵，现在也残缺不全了。
　　再也没有能打伤魔主的存在了！
　　天玄劝告林辰："魔主太强。"
　　"不是我们人族能抗衡的。"
　　"不要自寻死路。"
　　直播间里的观众听到这个，都一脸颓然。
　　"虽然没有见过魔主，但我现在也觉得魔主很强。"
　　"从第一个任务开始，魔主的故事就流传起来了。"
　　"消失一千年，仍旧无敌的存在。"
　　"我有点慌，希望林神不要去挑战魔主，太危险了。"
　　这个游戏世界中，人族式微。
　　妖魔天生就比人类厉害。
　　现在这尊魔主，修炼了一万年，一身修为，绝对通天彻地，无人能敌！
　　他们知道林辰不弱。
　　但年龄摆在这里。
　　二十岁出头。
　　就算在恐怖游戏里大杀四方，拿了不少奖励。
　　但年龄的差距，仍旧在眼前。
　　实力、战斗经验……
　　林辰都是远远不如魔主的。
　　挑战魔主，根本就是送死！
　　林辰平静的看着他，说道："如果只是一味的害怕，那么这个世界就会越来越小。"
　　"恐惧不会让你变强，只会让你后悔。"
　　"在你眼里，我很弱，魔主很强。"
　　"但在我眼里，魔主也并没有多厉害。"
　　天玄愣住。
　　他张着嘴巴，好半天都说不出话来。
　　此时此刻。
　　他都有些动容了。
　　眼前这个男人，究竟经历过什么，才能说出这样的话来？
　　恐惧不会让你变强，只会让你后悔……
　　以前。
　　眼前这个男人，是否也恐惧过，并且留下了永远的遗憾？
　　所以现在，他才这样天不怕，地不怕？
　　"我不如你。"
　　天玄长长的叹了一口气。
　　说道："看来，我还有很多需要学习的东西。"
　　他又深深的吸了一口气。
　　"暂且不说这些了。"
　　他尴尬笑道。
　　天玄担心，继续说下去，会牵扯到林辰过往的遗憾和后悔。
　　所以打算转移话题。
　　林辰改问他："举派飞升的事情，你准备得怎么样了？"
　　"已经准备齐全。"
　　天玄说道："只等一个黄道吉日。"
　　接着他看向林辰，说道："林兄，要不要加入我们长虹派？"
　　"到时候，带着你一起飞升？"
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　天玄一愣。
　　成仙都没兴趣？
　　"那过些时候，能来参加欢送大会吗？"
　　这个倒是可以。
　　林辰点头答应。
　　"好。"
　　天玄笑道："那就等候那天。"
　　他很快离开了。
　　林辰吃了饭，洗过澡后，直接回房间睡觉。
　　战场平静了。
　　他只需要静静等待，等到飞升那天来临。
　　林辰闭上双眼。
　　就在此时。
　　房间里，忽然有光芒亮起！
　　林辰睁开眼睛，看见有一道光芒从窗外飞进来，落在床边。
　　光芒消散。
　　一个圣洁无比的天女，正微笑着看着他。
　　天女！
　　林辰瞥了一眼小地图。
　　红点。
　　好，敌人。
　　再打开系统扫描。
　　【称呼：天女
　　种族：妖邪
　　体质：300
　　力量：327
　　速度：30
　　精神：375
　　信息：已经存在数千年的强大妖邪，谋算过诸多人族高手，现在正计划摧毁长虹派。】
　　这个实力……
　　好强！
　　竟然比天玄还高出一截。
　　天玄已经是天仙境界，但在她面前，仍旧显得有些不够看。
　　"这就是妖邪的优势。"
　　活得长。
　　天赋高。
　　修炼几千年，这实力直接比人族最强者还猛。
　　仿佛高出了一个境界！
　　天女笑吟吟的看着林辰。
　　她长得很好看，比苏雨和小青还要好看，快比得上梦千竹了。
　　但林辰知道，这并不是她的真实容貌。
　　她本来的模样，可能非常吓人。
　　"这位……"
　　天女打算直接探寻林辰的记忆，找到他的名字。
　　结果这一探，顿时感觉自己如同泥牛入海。
　　精神被淹没得一点都不剩！
　　还什么都搜不出来！
　　她张着嘴巴，半天没说出下一句话来。
　　因为不知道林辰的名字。
　　怎么回事？
　　以前可从来没有发生过这种事情。
　　难道说，这个男人的精神比自己还高？
　　不可能啊。
　　好一会。
　　她才接着道："这位高手。"
　　林辰觉得好笑，说道："我叫林辰。"
　　"林辰。"
　　天女立刻说道："我注意到你很久了。"
　　"你的实力，已经达到了天仙境界。"
　　"你有资格飞升上到仙界了。"
　　说完。
　　她观察着林辰的神色。
　　根据以往，每个人收到这个消息的时候，都会非常兴奋。
　　然后就会落入她的下一个圈套。
　　但是她看了好一会，林辰的表情都没有什么变动。
　　是面瘫吗？
　　"我说，你有资格上仙界了。"
　　"不开心吗？"
　　林辰应了一声："哦，这样啊。"
　　天女："……"
　　我没看错吧？
　　这个男人，怎么一点都不高兴？
　　甚至，好像有点敷衍啊！
　　搞没搞错？
　　天女冷静下来，问道："能飞升仙界，你不高兴吗？"
　　"还是说，你不想飞升仙界？"
　　林辰一脸平静。
　　"高兴。"
　　"我好高兴啊。"
　　"三岁的时候，我做梦都想飞升仙界。"
　　"好耶。"
　　天女："……"
　　我是没听出半点高兴的语气。
　　你要装，也装的像一点吧？
　　语气没有波动就算了，表情也没有。
　　骗妖邪呢？
　　她忽然想起来，自己就是妖邪。
　　那没事了。
　　"你可以带上亲朋好友一起飞升。"
　　林辰点头，道："挺好的。"
　　看他这么平淡的样子。
　　天女都怀疑，这个男人是个面瘫了。
　　但有着一招击退数千妖魔实力的人，不可能会面瘫吧？
　　什么疑难杂症治不好？
　　"你是对仙界有什么误解吗？"
　　天女说道："仙界之中，大家非常祥和，并且还经常出手帮助人间。"
　　林辰心想，这话你也敢说。
　　要真是这样，这里的人还会落得这么凄惨的下场？
　　不仅被妖魔鬼怪吃。
　　有时候甚至被其他人吃。
　　"别说了。"
　　林辰说道："我对飞升仙界没有兴趣。"
　　"你还是好好珍惜最后这几天时光吧。"
　　"毕竟，你过一天，就少一天了。"
　　林辰并没有出手的打算。
　　他在等剧情。
　　等天女对长虹派动手的时候，自己再出手，能完成更多的隐藏任务！
　　现在就让天女多活几天。
　　天女的眉头瞬间皱了起来。
　　这话是什么意思？
　　她盯着眼前这个男人，难道自己被看穿了？


第624章 我就没想过去什么仙界
　　那应该不可能。
　　自己的实力摆在这里，远超人族，不可能会被看穿。
　　这么一来，只有一个可能。
　　这个人类，正在装神弄鬼，试探自己。
　　呵呵。
　　真是警惕。
　　但是那又如何？
　　如果自己真要出手，你现在已经死了，并且是死无全尸！
　　天女笑了一下，想继续说话。
　　但这时候。
　　砰。
　　林辰倒头就睡。
　　"等会帮我关上窗。"
　　天女："？"
　　我超。
　　跟你聊正事呢，你怎么敢直接睡觉的？
　　你这个年纪，是怎么睡得着的？
　　她喊了两声。
　　但林辰毫无反应，似乎真的睡着了。
　　直播间里的观众都看呆了。
　　"我丢，这就是林神吗，面对这样漂亮的仙子，竟然无动于衷！"
　　"这也能睡得着？"
　　"不愧是林神，总是能轻松办到我们做不到的事情！"
　　天女见林辰真的毫无反应。
　　深吸一口气，直接转身离开。
　　林辰是很强。
　　但是跟天玄比起来，还是差很多。
　　现在她的首要目的，是除掉天玄，毁掉长虹派，让妖魔踏平人间！
　　林辰？
　　等解决掉天玄，再来收拾他。
　　到时候，一定要让这个男人付出轻视自己的代价！
　　要让他跪地求饶！
　　刷。
　　她化作一道光芒消失不见。
　　第二天早上。
　　咚咚——
　　外面传来敲门声。
　　"林前辈，起床了吗，我来送早餐。"
　　小青的声音响起。
　　林辰起身开门，看了一眼外面的天色。
　　哦。
　　一如既往，黑漆漆的。
　　看不见天色，难以分清时间。
　　"我们给你熬了些肉粥。"
　　小青端着一锅肉粥走进来，同时笑道："真是奇怪，林前辈这么强大，竟然还需要吃东西。"
　　"不奇怪。"
　　林辰说道："变强和吃东西并不冲突。"
　　“如果不能吃一些好吃的东西，那变强又有什么意义？”
　　小青听得一愣一愣的。
　　仔细想想。
　　好像有点道理？
　　她笑着说道："林前辈道理真多。"
　　放下早餐，她就说道："好啦，我先走了。"
　　"今天好多村民上山，为我们送别。"
　　林辰吃过早餐后，就走出了房间。
　　他一眼就看见了几十个村民。
　　都是山下那个村子的人。
　　此时此刻，他们大包小包，还有人抓着鸡鸭鹅。
　　都是来送给长虹派的。
　　"这些东西都收下吧，上到仙界，想吃人间的东西时，都可以吃。"
　　"感谢各位仙人一直庇护我们的村子。"
　　"咱们村子穷，没什么好东西，这些都是我们的一点心意，一定要收下。"
　　"去到仙界之后，一定要照顾好自己。"
　　"饿了就吃东西，累了就睡觉，不要太忙了。"
　　林辰饶有兴致的看着。
　　山下的村子，得到长虹派的庇护。
　　这个村子能有今天，和长虹派脱不开关系。
　　现在长虹派，即将举派飞升。
　　村子里的人知道了，都纷纷上来送行。
　　"这帮村民真是质朴。"
　　家里有什么宝贝，全都拿出来了。
　　林辰还看见有一个老人，把家里的水牛给拉了上来。
　　这估计是他的全部身家了。
　　还有几个小孩围着小青，一个个的，眼睛闪亮。
　　"小青姐姐，你们还会回来吗？"
　　"我们以后也可以跟你一样强大吗？"
　　"小青姐姐，你们走之后，我们会想你们的。"
　　直播间里的观众看见了，都深受感触。
　　"这就是真正的名门大派吧，得知要走，方圆百里的村子都来送别。"
　　"我泪目了。"
　　"希望他们飞升之后，还能回来吧。"
　　这个时候。
　　一个妇女走到了林辰的旁边。
　　"小哥，你也在这里。"
　　"哈哈。"
　　"你肯定成为仙宗的弟子了吧？"
　　"真不错，真不错，我当初看见你，就知道你一定可以成功的。"
　　林辰看向她，对她微微一笑，想要解释一下。
　　但这老妇女，根本不给他机会。
　　她从口袋里拿出一团布。
　　"拿着。"
　　不由分说。
　　她直接将这团布塞到林辰的手里。
　　入手之后，林辰感觉有些沉重，里面是什么？
　　妇女说道："你刚刚加入仙宗，不比这些仙人，你上到仙界之后，肯定会饿的。"
　　"而且想要吃到人间的东西也不容易。"
　　"你要是饿了，想吃东西了，可以吃里面的糖。"
　　她咧嘴笑着。
　　"这糖是我女儿从城里买回来的。"
　　"她说很好吃的。"
　　"我也没吃过，不过我家也没什么东西能送给你们。"
　　"这点心意，一定要收好。"
　　林辰低头看着手里的布。
　　原来是糖。
　　在这游戏世界里，科技不发达，糖应该不便宜。
　　这么一点，估计要三两银子。
　　放在现代，三两银子大概有两三千块钱了。
　　这么珍贵的东西也舍得送？
　　林辰微笑，说道："我知道了。"
　　妇女开心的笑着。
　　她拍了拍林辰的肩膀，说道："好好加油。"
　　"我们村子里的人，每天都会为你们祈福的。"
　　"真在仙界待不下去了，可以下来找我们，我们这里永远是你的家。"
　　林辰有些哭笑不得了。
　　这帮人太好说话了。
　　"好啦。"
　　"时候也不早了，我先回去做饭了。"
　　"再见。"
　　她认真的说道："祝你一帆风顺，心想事成。"
　　林辰说道："你也是。"
　　他目送这个妇女离开，然后看向其他的村民。
　　那些村民都非常的不舍。
　　一边送礼物，一边哭。
　　小孩子哭就算了，大人也哭。
　　等山下村子的人都走完了，又来了一帮人。
　　是另一个村子的人。
　　之后陆陆续续的，有很多个村子的人到来。
　　各种食物，堆成了一座小山。
　　这一场送别，举行了三天三夜。
　　等第四天的时候。
　　林辰开门，就看见了红着眼眶的小青和苏雨。
　　这两个人好像才刚刚哭过。
　　"你们在干什么？"
　　不知道的，还以为是在哭自己呢。
　　小青说道："我有点不想走了。"
　　这三天时间里，她见到了太多热情的村民。
　　要是走了。
　　能不能回来，也不知道。
　　万一不能回来，这些村民岂不是会有危险？
　　她想留下来，继续庇护这里的村民。
　　"不想走就不走呗。"
　　林辰说道："又没有人逼你。"
　　苏雨问道："林前辈，你也支持我们？"
　　"顺从自己的内心。"
　　林辰说道："比如我，就从来没想过去什么仙界。"
　　小青和苏雨一愣。
　　对啊。
　　还有林辰！
　　她们继续留在人间的话，并不会感到孤单。
　　因为林辰仍旧在人间！
　　小青和苏雨异口同声的说道："我们明白了。"
　　苏雨接着说道："我这就去和大师兄商量。"


第625章 天命如此，你们不配
　　她们立刻找到天玄，并且表示要留下来。
　　天玄同意了。
　　他觉得留在人间也没有什么关系。
　　等他成仙了，可以下来接她们。
　　又过了三天。
　　天玄所选的黄道吉日，终于到了。
　　"今天，就是长虹派举派飞升的日子！"
　　一大早，林辰就起来了。
　　跟之而来的，还有上千万的观众！
　　现实之中。
　　长虹派将要举派飞升的消息，已经传遍整个龙国。
　　"前所未见的史诗场面，长虹派飞升！"
　　"绝望世界里的一点光，成仙！拯救世人！"
　　"一定要成功啊！"
　　这个游戏世界太绝望，只有成仙，才能与诸多妖魔一战。
　　如果长虹派失败了。
　　那么人族将要迎来最黑暗的时刻。
　　直播间中的观看人数，还在不断暴涨。
　　三千万！
　　五千万！
　　一亿！
　　两亿！
　　三亿！
　　最后这个人数，停留在三亿七千万！
　　龙国有十四亿人，现在近乎四分之一的人，都在林辰的直播间里！
　　而且此时此刻。
　　不止是龙国的人在看。
　　很多国外的人，也在看这个直播。
　　"举派飞升，这是龙国的说法吧？"
　　"我觉得不会成功，跟龙国有关的事情，都不会成功。"
　　"嘿嘿，坐等失败的一幕。"
　　林辰来到演武场。
　　这宽旷的演武场上，聚集了整个门派的弟子。
　　天玄站在最高处，俯瞰众人。
　　他开口说话，声如雷震，传遍方圆百里。
　　"诸位，今日长虹派飞升！"
　　小青和苏雨找到林辰。
　　"林前辈，我们先离开，这里不是我们停留的地方。"
　　既然是举派飞升，那么在门派里，都会被带走。
　　两人带着林辰离开长虹派，来到远方的一个山头上。
　　这里也能看见长虹派内部的情况。
　　还能看见山脚下，许多跪下的村民。
　　他们都在默默地为长虹派祈福。
　　希望一切顺利！
　　"百年的准备，只为今朝！"
　　天玄说道："我们这一次，只准成功，不能失败！"
　　"为了人族！"
　　下面的数万弟子，一齐振臂高呼。
　　"为了人族！"
　　"为了人族！"
　　"为了人族！"
　　直播间里的观众，也一起发弹幕。
　　"为了人族！"
　　"不可以失败啊！"
　　"你们是这个游戏世界里，最后的希望了。"
　　魔主归来，妖魔强横，人族也该有自己的守护者！
　　天玄深吸一口气。
　　锵！
　　他从储物戒中拔出两把长剑。
　　左边这把剑，冒着青色的火焰，空气都被炙烤得扭曲了。
　　右边这把剑，闪烁着金黄的闪电，天色都被搅动了。
　　天玄双剑合璧，瞬间！
　　天雷勾动地火，电闪雷鸣，天玄整个人沐浴在狂暴的闪电之中。
　　"啊！"
　　纵使是他，也难以承受这股强大的力量。
　　他的身体开始出现伤痕，鲜血迸溅，然后被闪电与火焰轰碎。
　　这是长虹派飞升的能量！
　　天玄大喊一声，将长剑抬起，然后猛地插在地上。
　　噗呲！
　　地面裂开。
　　无穷无尽的能量涌入长虹派中。
　　轰隆！
　　这一刻，长虹派震动。
　　整座大山，都在摇晃，而后，缓缓升起。
　　开始了！
　　长虹派，举派飞升！
　　苏雨看着越来越高的长虹派，眼中露出追忆的光彩。
　　想起自己刚刚加入这个门派的第一天。
　　又记起师父对自己的笑容。
　　昔日的画面，不断浮现。
　　"成功了。"
　　苏雨泪流满面。
　　"师父，我们成功了。"
　　山村之外。
　　所有村民，一起磕头。
　　"恭送诸位上仙！"
　　高空之中，只见那高大的山峦，正在缓缓朝着昏暗的天空飞去。
　　越飞越高。
　　这一幕，震撼了直播间里所有的观众。
　　恐怖游戏降临九年了。
　　但他们从未见过这样画面。
　　壮举！
　　见长虹派越来越高，他们也越来越紧张。
　　"能成功吗？"
　　"不可以失败啊！"
　　"高高的飞起来！"
　　飞升成仙，是龙国从古至今，无数人的愿望。
　　更是这个游戏中，所有人的梦想！
　　只有成仙，才能战胜妖魔，才能守护一方天地，才能在遇到不公时站出来！
　　当所有人都紧张无比的时候。
　　呼！
　　天空，裂开了！
　　一道绚丽的光彩，从裂缝中迸射-出来，照耀方圆千里。
　　那道光芒，就像是天上的极光。
　　美轮美奂，如梦如画。
　　直播间里的观众，全部惊呆了。
　　"成功了！"
　　"那就是天门？传说中的天门！"
　　"有神仙来接应了吗？"
　　"哈哈哈哈，成功啦！"
　　"人族有仙了，人族有仙了！"
　　不止是直播间里的观众在兴奋。
　　游戏世界中。
　　小青，苏雨，也露出了笑容。
　　"太好了。"
　　"师兄成功了。"
　　地上的众多村民，也都一脸高兴。
　　"太好了。"
　　而最高兴的，还是长虹派中的数万弟子，以及天玄。
　　"成功了！"
　　"成仙，可以成仙！"
　　弟子激动得互相拥抱，眼前光芒绚丽无比，好像能看见成仙之后的风采。
　　终于，可以拥有力量守护这片大地！
　　就在此时。
　　炫光之中，一道身影缓缓飘落下来。
　　这是一名穿着金色衣袍，头戴金钗，倾城绝色的女子。
　　林辰一眼就认出了她。
　　天女。
　　她现身了。
　　天女一出现，所有人都看得呆住了。
　　好美！
　　这就是仙子吗？
　　真正的仙子啊！
　　天女低头俯瞰长虹派，嘴角微微一扬。
　　好。
　　这帮愚蠢的人类，竟然全都上当了。
　　"吾乃天主座下天女，奉命传达仙界旨意。"
　　这话一出。
　　天玄和观众都更加激动了。
　　"终于！"
　　"仙子下凡来接人了！"
　　"哇，有生之年，没想到能见到这样的画面！"
　　"死了也值得了！"
　　天玄强压心中激动，单膝下跪，说道："恭迎天女降临。"
　　"请说仙界旨意。"
　　说话的时候，他的声音都在颤抖。
　　天女讥讽一笑。
　　人族最强者？
　　不过如此。
　　被我玩弄于股掌之间！
　　她声音清冷，说道："天主有旨。"
　　"尔等凡人，愚昧无知，心魔滋生，竟然妄想成仙！"
　　天玄一怔。
　　不对劲！
　　"众生听旨！"
　　天女的声音响彻，千里之内都能听得清清楚楚。
　　"天主有命，长虹派妄图成仙，逆天而行，已经犯下不可饶恕的逆天之罪。"
　　"现在，令其坠落，再受天火焚烧一千年。"
　　"门派中人，全部斩杀！"
　　一瞬间。
　　所有人，傻眼了。
　　眼看着马上就要成仙了，结果现在，竟然说他们逆天而行？
　　所有人都要死？
　　"不！"
　　天玄站起来大喊。
　　"天女，你当初跟我说的，我可以举派飞升！"
　　他们不能失败。
　　一旦失败，他们都会死，人族会陷入更危险的境地之中。
　　天女冷冷的说道："是你领悟错了意思。"
　　"天命如此，你们不配。"


第626章 那道伟岸的身影
　　天女的声音响彻。
　　天玄身体僵住，在他身后，数万弟子面如死灰。
　　地上。
　　所有村民不知所措。
　　他们不断的磕头，祈求上天能原谅长虹派。
　　长虹派中的每一位弟子，都尽心尽责，降妖除魔，守护着世间的和平。
　　怎么会逆天而行呢？
　　一定是什么地方出错了！
　　小青和苏雨不敢相信这个结果。
　　百年的努力，竟然都是错误的？
　　从一开始，他们就不配飞升？
　　直播间里的观众，全部说不出话来。
　　眼前一切，超出了他们的预料。
　　长虹派飞升之日，就是长虹派的陨落之时！
　　千年大派，将要消失在历史的尘埃中！
　　人族，将面临有史以来最黑暗的时刻！
　　只有丑国的观众在狂欢。
　　"哈哈哈，我就说，他们绝对无法成功。"
　　"好死。"
　　"看笑啦，多来点这种好笑的直播。"
　　天玄身体晃了晃。
　　他抬头看着天女，说道："我不明白。"
　　"难道我们斩妖除魔，庇护苍生，没有半点功德吗？"
　　"我们一直以来，做的都是错的吗？"
　　天女冷笑。
　　随后说道："是的。"
　　"你们做的，没有半点功德，你们一直都错了。"
　　"现在这个世界，是妖魔的世界。"
　　"他们有大道气运加持，有天道庇护，你杀他们，就是逆天而行！"
　　"你们贪婪、无知，阻挡妖魔，罪该万死！"
　　一瞬之间。
　　天玄心底冰凉。
　　直播间里的观众，万念俱灰。
　　"怎么会这样？"
　　"难道，人族就应该给妖魔欺辱吗？"
　　"什么笑话，我们生来就是给妖魔吃的吗？"
　　从古至今，无数人追求的东西，每个人坚定的降妖除魔，保卫世间的信念。
　　在这些仙人眼中，竟然是逆天而行？
　　远处的边界中。
　　城池内的高手，全都动摇了。
　　错了吗？
　　阻挡这些妖魔进入人间。
　　真的错了吗？
　　轰隆隆——
　　天空之中，那座辉煌的大山，开始一点点的崩塌，瓦解。
　　这是所有人都心生向往的强大宗门。
　　但是现在。
　　这个宗门正在崩坏。
　　上亿观众难以接受。
　　"难道，这就是命运吗？"
　　"举派飞升，包含了无数人的期待与心血，结果从一开始就是错的？"
　　"不能接受，这是什么狗屁道理？"
　　"我明白了，我们的敌人，从来不是这些强大的妖魔，而是那虚无缥缈的命运！"
　　轰隆隆！
　　山体崩塌，从高空坠下，极速之下，山体变成了浩瀚的火球。
　　火球从天而来。
　　最下方的……
　　赫然是那些正在跪拜的村民！
　　"不！"
　　观众惊恐的瞪大双眼。
　　小青哭着抬头问天女："天火落下，长虹派会陨落，那这些村民呢？"
　　"他们又做错了什么？"
　　地上。
　　跪着上百位村民。
　　就在几天之前，他们每个人都曾上山，不舍的与他们分别。
　　但是现在。
　　他们就像是一群蝼蚁。
　　只能眼睁睁的看着天火坠落。
　　他们曾对仙神充满了向往。
　　但是现在，要毁灭他们的，正是他们最向往的仙人——天女！
　　小青纵身一跃，跳下了山头，然后朝着那帮人跑去。
　　苏雨眼疾手快，迅速下去将她抓住。
　　"你干什么？"
　　小青哭道："我想救那些人！"
　　她修道三年，见到了太多的绝望与无奈。
　　金陵城那段时间，富豪利用人心，城主无为，还有山寨外的数千尸体……
　　还有现在的，那片跪在地上的凡人。
　　他们做错了什么？
　　没人做错。
　　但生来就是妖魔的粮食，现在还要被牵连，将要惨死。
　　太弱了。
　　小青哭道："我们太弱了！"
　　"都怪我们，没有力量。"
　　天女冷冷说道："天意难违。"
　　"万事皆有因果，他们得到长虹派的庇护，现在长虹派陨落，他们自然都要死。"
　　"哈哈哈！"
　　天玄忽然放声大笑起来。
　　"难怪说，天地不仁，以万物为刍狗，你们这帮人真的冷血无情，草菅人命！"
　　天女不屑的说道："天地不仁，是说我们公平公正，对待所有生灵都是一样的。"
　　"一样的？"
　　天玄大笑道："刚刚是谁说，妖魔才是天地的主角？"
　　"谁说我们降妖除魔，就是错事？"
　　他的笑声越来越猖狂，也越来越放肆。
　　满头黑发，迎风飘舞，猎猎作响。
　　这一瞬间。
　　他的双眼里有黑光迸射。
　　"这样的仙人，不当也罢！"
　　"苍天弃吾，吾宁成魔！"
　　他的声音响彻周围百里。
　　话音落下的瞬间。
　　轰隆隆！
　　天雷涌动，狂暴无比。
　　直播间里的观众都被这一幕所震撼了。
　　"好，好一句苍天弃吾，吾宁成魔！"
　　"这仙不当也罢！"
　　"我等生来平等身，妖魔凭什么高高在上？"
　　天女冷笑。
　　"自寻死路。"
　　她隔空一掌。
　　轰！
　　天玄当场被拍飞，身体撞碎了好几栋高楼。
　　实力的差距太大了。
　　一瞬间，直播间里的观众安静下来。
　　这也赢不了吗？
　　难道，这就是命运的力量吗？
　　"天命不可违。"
　　天女说道："一切的反抗，都是徒劳，今天所有人都要死！"
　　她抬起右手。
　　炫光在她的手上凝聚，里面蕴含了无穷威能。
　　这一击。
　　能直接将长虹派击落！
　　就在她即将动手的时候。
　　就在所有人都绝望的时刻。
　　啪嗒。
　　林辰一步走出。
　　"不要放弃。"
　　"全部人，站起来。"
　　他的声音同样响亮。
　　方圆千里，清晰可闻！
　　一瞬之间，所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　这个男人，是谁？
　　他怎么敢在此时说话？
　　林辰抬头，直视天女。
　　"我们人族，要自己掌握自己的命运。"
　　"我命由我，不由天！"
　　轰隆！
　　话音传开，所有人都如遭雷击。
　　我命由我……不由天！
　　全部人，都被这一句话震撼到了。
　　他们呆呆的看着林辰，究竟是什么样的人，才能说出这样的话？
　　游戏直接之中。
　　他们努力修炼，是为了什么？
　　天下无敌？
　　逍遥长生？
　　都不是！
　　是一群凡人，想要真正掌握自己的命运。
　　人族，不是生来就给妖魔当食粮的！
　　人族，也能挺胸抬头的伫立在这片大地上！
　　直播间前。
　　所有观众，肃然起立，一脸敬重的看着林辰。
　　在天女下凡，要审判苍生的时候，是这个男人站了出来！
　　这个男人，向命运，向天地，悍然的发起了挑战。
　　他们看着林辰那道伟岸的身影。
　　原来，他是这样的人。
　　所有观众的眼眶都红了。
　　小青和苏雨正抬头仰望着林辰。
　　远处的地面，遥远的城池，每个人都在看着林辰。


第627章 你只是一个人类，你怎么会这么强
　　天女的目光也落到了林辰的身上。
　　当她看清楚林辰时，眉头先是一皱。
　　随后不屑的冷笑。
　　这个人类，真把自己当成什么人物了？
　　不知死活。
　　上一次没动手杀他，是因为不屑动手。
　　"天命不可违。"
　　天女对林辰说道："就算是你，今天也要死在这里。"
　　林辰淡笑。
　　"你说我们今天会死。"
　　"但我说，今天谁也不会死！"
　　天女嗤笑。
　　"说得好听。"
　　"你能阻止即将到来的毁灭吗？"
　　漫天的火光越来越近，每一个火球都非常巨大，能轻松毁灭一整个村子。
　　林辰只是一个人类。
　　怎么可能挡得住？
　　痴心妄想。
　　除非真正的仙神下凡。
　　否则，无人能救！
　　但就在此时。
　　林辰，动了！
　　刷！
　　他的身影，陡然从原地消失，然后瞬间出现在村民之间。
　　锵！
　　一把厚重的长剑出现。
　　天崩！
　　噗呲。
　　林辰一剑将天崩剑插在地上，巨大的透明护罩出现，笼罩方圆百里。
　　那些天火坠落，狠狠的砸在护罩上。
　　轰隆隆！
　　火焰炸裂，防护罩却是纹丝不动。
　　天女脸上的笑容，在刹那间凝固。
　　她瞪大双眼，满是震惊。
　　怎么回事？
　　天火怎么都突然爆碎了？
　　为什么没有继续往下砸，为什么没有将这些村民砸死？
　　轰隆隆！
　　大山在天空坠下。
　　直播间里的观众，振臂高呼。
　　"好！"
　　"林神，你做的好啊。"
　　"偶像，男神，加油啊！"
　　"不要输！"
　　他们激动的大喊着。
　　梦千竹也守在直播间前，脸色发白的看着屏幕中的画面。
　　这个男人……
　　这个不可思议的男人，他就是不肯放弃。
　　哪怕与天神为敌！
　　梦千竹觉得，哪怕他有一秒放弃，所有的世界，所有的天空，都会立刻变得黑暗！
　　"加油。"
　　"不能输！"
　　小青，苏雨紧张无比的看着林辰，下意识的捏紧了拳头。
　　远方的城池中，所有人都在看着林辰。
　　最后的希望。
　　这个男人，真的可以拯救所有人吗？
　　林辰缓缓抬头。
　　高大的山体还在陨落。
　　无穷无尽的火球正在落下。
　　林辰轻声说道："我知道每个人都终有一死，但……"
　　"不是每一天，更不是今天！"
　　轰！
　　林辰一跃而起，他的身影瞬间穿过了防护罩。
　　他如同一枚火箭，径直朝着万丈高空飞去！
　　林辰的速度太快了，以至于他的身后，空气扭曲，气浪翻涌，出现了一条雪白的痕迹。
　　迎面。
　　有浩大的山体。
　　还有无穷的火球！
　　锵！
　　天地之间，一声剑鸣。
　　无双，出世！
　　林辰拿出无双，随后随手一扔。
　　嗡——
　　无双剑在天空旋转，然后落下，在来到林辰身边的时候，忽然停住！
　　锋利的剑气弥漫，无双剑一分为二，分为四，四变成八！
　　"剑十。"
　　"天葬。"
　　只是一瞬之间。
　　数千道剑影，遮天蔽日，朝着漫天的火球激射而去。
　　轰轰轰！
　　所有火球，尽数炸裂。
　　火光灿然，甚至遮蔽了这方天空。
　　天女瞳孔骤缩。
　　什么情况？
　　这个男人，怎么会这么厉害？
　　这不合理！
　　林辰速度不减，直接冲过了火焰，来到了大山之下。
　　砰。
　　林辰伸出右手，按在了大山底下。
　　在这一刻，大山坠落的速度骤减！
　　林辰只手撑住大山，然后朝着地上落去。
　　直播间中，地上的村民，还有边城上的每一个人，现在都紧张无比的看着林辰。
　　他们甚至忘记了呼吸。
　　"成败在此一举。"
　　"不要失误啊。"
　　"林神，坚持住！"
　　"我们能赢！"
　　天女见到林辰竟然靠一己之力，减缓了大山坠落的速度，眼睛都瞪圆了。
　　你妈！
　　真的假的？
　　这是人类能拥有的力量？
　　这可是一座正在坠落的大山啊！
　　你怎么撑得住的？
　　天女目瞪口呆，但很快反应过来，不能让林辰成功。
　　一旦成功了。
　　那么天玄不会死，长虹派也不会覆灭。
　　她的计划，将会功亏一篑。
　　必须要阻止林辰。
　　最好的办法，就是攻击林辰，趁现在袭击他，说不定还能重伤他。
　　想到这里。
　　天女开始行动。
　　她迅速降落，追上林辰，然后手上彩光汇聚。
　　"去死吧你！"
　　天女冷声说道，然后一掌拍出。
　　轰！
　　光芒汇聚的一掌，悍然无边的朝着林辰拍去。
　　"不！"
　　看见这一幕，很多人惊叫出声。
　　现在林辰正撑着大山，被天女偷袭，林辰怎么抵挡？
　　不可能挡住的！
　　完了。
　　林辰会被重伤，甚至可能因此丧命。
　　而且长虹派，也将无法保住！
　　可就在此时。
　　林辰伸出左手，无双迅速飞来，落入手中。
　　一剑斩出。
　　锋利的剑气，直接劈开那绚丽的一掌。
　　而后剑气不止。
　　噗呲！
　　一条手臂，旋转着飞了起来。
　　还有黑色的血在喷涌。
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫，响彻天空。
　　所有人都听得清楚，那是天女的叫声。
　　一截手臂，正在从高空掉落，仔细去看，那是天女的手臂。
　　天女面色发白，踉跄后退，悬浮在半空中的身体都要维持不住了，险些从高空坠落。
　　她的额头上冷汗如瀑。
　　因为她没想到，林辰一只手撑着大山，竟然还有如此恐怖的战力。
　　他到底是什么人？
　　在她震惊的时候，林辰下落的身影，忽然停住！
　　在无数人的目光之中。
　　林辰站在了半空之上。
　　纵使手托大山，也没有继续往下坠落。
　　这一幕。
　　让天女惊骇欲绝。
　　这……
　　大哥，你撑着大山呢，你怎么不往下掉啊？
　　林辰淡漠的看着天女，缓缓开口。
　　"还记得几天前，我对你说的话吗？"
　　"我说，让你多活几天。"
　　"你以为，我是在跟你开玩笑吗？"
　　天女浑身颤抖。
　　她明白了。
　　从自己出现的那一刻起，眼前这个男人，就将她看穿了。
　　他知道自己的存在！
　　他知道自己的计划！
　　但他没有说穿。
　　因为从一开始，自己在他眼里，就是一只可以轻易捏死的蝼蚁！
　　"不。"
　　天女无法接受这个真相。
　　"不会的。"
　　"你只是一个人类，你怎么会这么强？"
　　林辰笑了。
　　"谁规定，人族就必须最弱，妖魔就必须最强？"
　　"嗯？"
　　一句话，让天女说不出话来。
　　林辰右手撑着巨大山体，凌空踏出一步。
　　"纵使我手撑大山，杀你，也如同杀鸡。"
　　话音落下。
　　天女惊恐的往后退着。
　　她的手上，鲜血直流，但她忘记了止血。
　　因为在这一刻，恐惧袭上心头。
　　她见到了真正的恐怖！


第628章 奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂
　　一个人，撑着大山，在天上走路。
　　还正在一步一步的朝着自己走来！
　　太恐怖了。
　　这超出了她对人类的认知。
　　这哪里是人类？
　　分明就是一头人形怪物！
　　跑！
　　天女想跑。
　　可是她刚刚转身，就忽然感受到一股强大的力量，控制住了她的全身。
　　"啊！"
　　她不受控制的往后倒飞，同时身体被强制转身。
　　砰。
　　天女的脖子，直接撞进了林辰的手中。
　　"你，你，你……"
　　她一连说了三个字，一句完整的话都说不出来。
　　林辰对着她说道。
　　"你知道天掌控着很多人的命运。"
　　"但是你知道，天的命运也被我掌控着吗？"
　　天女瞳孔剧烈颤抖。
　　"你知道天很强大。"
　　"但是你知道，天也会颤抖吗？"
　　天女面无血色。
　　她快被吓尿了。
　　这个人，怎么这么恐怖，竟然还敢说这样的话？
　　不怕被雷劈死吗？
　　你看不到头上的闪电，正在盘旋吗？
　　可是当林辰的话音落下后。
　　那漫天的闪电，竟然全部消散了！
　　天女骇然的看着这一幕。
　　怎么会这样？
　　难道真的如这个男人所说，天也畏惧他？
　　不！
　　这绝对不可能。
　　就连魔主，也办不到这种事情！
　　不可能的。
　　一个人类，比魔主还强，这种事情绝对不可能！
　　"你先下去等着。"
　　林辰抬起天女，然后直接将她朝地上扔去。
　　呼！
　　她直接化作一颗陨石，狠狠的朝着地面砸去。
　　林辰给她穿过防护罩的权利。
　　于是她穿过了防护罩。
　　轰！
　　一声巨响。
　　土壤、碎石，溅起数百米高。
　　林辰带着大山，缓缓朝着地面飞去。
　　砰。
　　靠近地面，他单手一扔，这大山直接被他扔到地上。
　　轰隆隆——
　　大地震动。
　　很多人被震得摔倒在地。
　　可见这座大山有多么的沉重。
　　众人看向林辰的眼神，变得更加敬重与崇拜。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　然后收了无双剑与天崩剑。
　　大山平稳落地，长虹派平安无事，村民也都完好无损。
　　这一场预谋已久的阴谋，彻底粉碎。
　　所有人都获救了！
　　直播间里的观众，激动得手舞足蹈，大声嘶吼。
　　"林神牛逼！"
　　"哈哈哈，我就知道，我就知道林神一定可以的！"
　　"林神！我真的是爱死你了！"
　　四亿观众，一起欢呼！
　　丑国那边的观众，嘴角抽搐。
　　他们的眼里，满是惊恐。
　　这都能救下来？
　　这个人，怎么会有这么强大的力量？
　　那可是一座大山啊！
　　没有几百万吨，也有几十万吨吧？
　　不但单手撑着，甚至还能临空踏步！
　　这真的是人类吗？
　　村民在朝着林辰磕头，他们见到林辰，就如同见到了神明！
　　苏雨和小青跑到林辰的面前。
　　"林前辈，谢谢你！"
　　两人直接跪下，对着林辰一拜。
　　然后跑进了宗门之中。
　　刚刚天玄中了一掌，现在情况不知道怎么样。
　　林辰没有理会她们。
　　他看向天女坠落的地方。
　　意念一动。
　　废墟之中的天女，瞬间从废墟中升起，一路撞断许多树干，飞到了林辰的面前。
　　砰。
　　她摔在地上，滚了好几圈，最后停在了林辰的脚下。
　　此时的天女。
　　已经没有了当初的美丽。
　　也没有当初那神圣的气息。
　　她躺在地上，浑身浴血，身上的骨头全部折断。
　　现在只剩下一口气。
　　天女躺在地上，仅剩的法力已经无法维持她的样貌。
　　她真正的模样展现在所有人面前。
　　浑身漆黑。
　　那皮肤又黑又皱。
　　头上，没有头发，一双眼睛很大，有拳头那么大，但是瞳孔很小。
　　嘴里还长着獠牙。
　　一眼看去，难看死了。
　　直播间里的观众，看见天女的真正模样时，差点就吐了。
　　"好几把丑。"
　　"哇，我刚刚竟然还觉得天女很好看，结果……"
　　"我超，我刚刚差点就冲了。"
　　"前面的兄弟，猛！"
　　天女满脸恐惧的看着林辰。
　　"你，你到底是什么人？"
　　这个人类，比一千年的那个达摩祖师还猛！
　　他有着威胁到魔主的实力！
　　不！
　　他的实力，已经超越了魔主！
　　林辰低头看着她。
　　锵。
　　一把剑出现在林辰的面前。
　　正是无锋！
　　"万物之生，死亡之序。"
　　"奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。"
　　"寒刃之前，唯此两道。"
　　林辰说道："我，林辰。"
　　"覆灭你们的人。"
　　天女浑身剧烈的颤抖着。
　　恐惧。
　　不受控制的从她灵魂深处涌现。
　　这样的话，就连魔主也不敢说啊！
　　太恐怖了。
　　怎么会有这么离谱的人类？
　　救命啊！
　　天女哭了。
　　当初林辰对她说"你时间不多了"，她就应该跑路的。
　　完了。
　　现在全都完了。
　　天女心中无比的后悔，肠子都悔青了。
　　如果有后悔药，她绝对要吃一瓶，然后回到过去，先暴打自己一顿，再逃离这里！
　　不可以跟这个男人为敌！
　　还要将这件事告诉魔主，让魔主躲起来！
　　"为什么？"
　　天女内心崩溃。
　　"既然让魔主归来，为什么又让你出现在这个世界上？"
　　"这是要让魔主灭亡吗？"
　　"不！"
　　这是一个能扛着大山，在天上散步的男人！
　　魔主拿什么跟他斗？
　　拿头打？
　　打不过的！
　　林辰没有跟她废话。
　　噗呲！
　　一剑落下，天女的头颅顿时滚了出去。
　　她的脸上全是恐惧和绝望。
　　在最后一秒，她意识到了一件事情。
　　妖魔的灾难，降临了。
　　林辰收了无锋，瞥了天女的头颅一眼。
　　这样一来，这个游戏就算是通关了。
　　还把所有能刷的任务，都狠狠的刷了一遍，这波奖励肯定不差！
　　"咳咳。"
　　这个时候，林辰身后传来咳嗽声。
　　林辰回头看去，看见了天玄。
　　苏雨搀扶着天玄走了过来。
　　在她后面，还有数万弟子。
　　见到林辰。
　　天玄立刻说道："跪谢前辈！"
　　话音落下。
　　砰砰砰——
　　所有人，全部跪下。
　　他们一齐大声说道："多谢林前辈出手相救。"
　　刚刚他们都觉得自己死定了。
　　但是没想到。
　　林辰竟然能顶住坠落的大山，还能将之平稳放好！
　　林辰看了天玄一眼。
　　受伤了。
　　一双眼睛还有丝丝黑气。
　　这应该是魔气。
　　毕竟他当初喊着什么"吾宁成魔"这样的话来着。
　　林辰问他："你没事吧？"
　　天玄激动的说道："多谢前辈关心，晚辈无碍。"
　　"你以后不会黑化吧？"
　　林辰直接拿出一瓶治疗药水，扔给他。
　　"喝了。"
　　"免得以后黑化了。"


第629章 恐怖游戏都差点被玩坏了
　　天玄接住药水，急忙说道："多谢前辈。"
　　他抬头将治疗药水直接喝完。
　　一股神清气爽的感觉，立刻涌了上来。
　　体内所有的魔气，都被驱散了。
　　就连身上的伤势，也全部消失了。
　　天玄一脸惊骇。
　　这是什么药水？
　　效果竟然这么强大，一瓶下去，所有的伤都好了！
　　就连几十年前留下的暗伤，也都消失不见了！
　　他一脸崇拜的看着林辰。
　　"谢谢前辈。"
　　林辰点头，然后说道："把这个妖邪的头颅带走。"
　　"拿去挂在边境的城墙上。"
　　天玄立刻答应。
　　现在他对林辰敬重无比。
　　就算林辰说现在要去打魔主，他也不会有半点反对，甚至还要打头阵！
　　他从来没想过，林辰竟然会这么强大。
　　那一个，挥手就能让长虹派万劫不复的天女。
　　在林辰的面前，竟然毫无还手之力！
　　一剑就杀了。
　　现在他觉得，林辰说要去打魔主，真不是开玩笑。
　　而且最恐怖的是。
　　他还真有可能打败魔主。
　　一千年前的达摩祖师确实强大，但还做不到搬着一座大山在天上散步的程度。
　　别说达摩祖师了。
　　就连魔主都做不到这种事情！
　　天玄恭敬的问林辰："前辈，我们要去打魔主吗？"
　　林辰说道："不急。"
　　"等几天。"
　　"我有点事情要处理。"
　　他这一次的任务内容，并不包括对付魔主。
　　到这里，他的任务就结束了。
　　恐怖游戏的声音也在此时响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《陨落之日》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三分钟之后离开当前游戏。"
　　游戏结束了。
　　他马上就要离开。
　　林辰说道："我有事情，先离开几天。"
　　"等我回来就打魔主。"
　　"你们先弄一下门派的事情吧。"
　　人们都不解的看着林辰。
　　天玄和苏雨、小青虽然好奇，但也不敢多问。
　　只能恭送林辰。
　　远处的村民也走过来，向林辰道谢。
　　苏雨和小青好奇的问林辰。
　　"前辈要去什么地方？"
　　林辰直接说道："回家。"
　　两人一愣。
　　"前辈，你的家不是很远吗？"
　　林辰一本正经的说道："我有特殊的回家技巧。"
　　特殊的回家技巧？
　　有多特殊？
　　正奇怪的时候，三分钟时间到了。
　　当着所有人的面。
　　刷！
　　林辰身体发光，最后化作一道白光，直接冲上天去，消失不见。
　　留下目瞪口呆的人们。
　　刚刚站起来的天玄，又跪下去了。
　　苏雨和小青怔怔出神。
　　这就是你所说的，回家的技巧？
　　还有，你的家在天上？
　　你是……天神！
　　天玄说道："我一直在追求成仙，没有想到，真正的仙人竟然在我身边！"
　　"原来如此，原来如此！"
　　"怪不得林前辈这么强大，原来他是仙人！"
　　天玄大喊："快，恭送上仙！"
　　跪拜之后。
　　他们爬起来，天玄第一个大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"太好了。"
　　"我们人族，有仙人庇护！"
　　"以后再也不用担心，会被妖邪残害了！"
　　"这个好消息，要立刻传递出去！"
　　"不要放弃，不要绝望，我们还有仙人！"
　　这个消息，很快就传播出去了。
　　边城的墙上，也挂上了天女的头颅。
　　这极大的震慑了想要入侵边界的妖邪。
　　接着人族有仙的消息传来，再次让他们恐惧。
　　他们想起了那个，一脚踩死数千妖魔的存在！
　　人族有仙！
　　情况不妙。
　　妖魔之中，出现了一些想要和人族求和的存在。
　　而人族这边，所有人都高兴无比。
　　有关于林辰的传说故事，也开始流传。
　　"当魔主归来时，不用害怕。"
　　"因为林辰上仙，也会降临，他会打败魔主，人人都能欢笑。"
　　林辰的雕像，也开始出现。
　　一些妖邪，见到林辰的雕像之后，全都绕路走。
　　不敢招惹。
　　当初那一战，有很多妖邪见到了。
　　永生难忘。
　　魔主手下的大将，连林辰一招都挡不住。
　　魔主不在，他们根本不敢放肆。
　　林辰仅凭一人之力，就压制了整个世界的妖魔，让他们不再猖獗。
　　边界也迎来了长久的和平！
　　直播结束了。
　　但直播间里，还有好几亿的人没有散去。
　　都不舍得离去。
　　"林神，真的太厉害了。"
　　"他又一次拯救了所有人。"
　　"天下第一，他当之无愧！"
　　还有很多文章，新闻都出现了。
　　"林辰再一次出手，在绝望中拯救无数人！"
　　"林辰的极限究竟在哪？他是真的无敌！"
　　"那个总是创造奇迹的男人，又一次创造了奇迹！"
　　这些新闻，文章一经出现，立刻引爆网络。
　　很多人跑来评论。
　　"你可以不相信神，但你永远可以相信林辰！"
　　"每个人都会死，但不是每一天，不是今天，直接帅我一脸。"
　　"这个世界上，怎么能有这么完美的男人，好想嫁给他，我已经看不上别的男人了。"
　　"别说你们女孩，我一个大男人，都爱上了林神！"
　　"林神，强大而又温柔，我的神！"
　　当全网都在讨论林辰的时候。
　　林辰已经来到领奖空间。
　　"恭喜玩家，成功通关《陨落之日》游戏。"
　　"现在正在统计评分，请稍等……"
　　很快，统计结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"主线任务：错误！错误！错误！任务被强制修改，超极限完美达成！奖励提升2000%！"
　　林辰顿了一下。
　　他还是第一次看见这种情况。
　　想了一下，他就明白了。
　　原来的主线任务，是让他看着天玄死去。
　　毕竟动手的是天女。
　　而天玄和整个长虹派，又是从高空坠落。
　　按理来说，他们是绝对要死的。
　　但是恐怖游戏做梦都想不到，会碰见林辰！
　　林辰直接把全部人都救了。
　　差点把恐怖游戏弄崩溃了。
　　"隐藏任务：错误！错误！错误！任务被强制修改，打败天女，超极限完美达成，奖励提升1000%！"
　　天女被杀。
　　这个也在恐怖游戏的预料之外。
　　"隐藏任务：错误！错误！错误！任务强制修改，救下所有村民，超极限完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：错误！错误！错误！在边境杀敌，累计杀敌4762，超极限完美达成，奖励提升5000%。"
　　恐怖游戏的警告声不断响起。
　　林辰听着，总感觉下一秒，恐怖游戏就会直接报废掉。
　　而这还没结束统计。
　　"恭喜玩家，成功激活高级成就……错误！错误！错误！"
　　"成就修改为超级成就：逆天改命（将游戏中的所有结果改变）！"


第630章 前所未有的评价，超级多的奖励
　　"逆天改命，奖励提升5000%！"
　　"恭喜玩家，获得累计奖励加成13500%！"
　　"评价：SSS！超越极限，天下无双，终极完美！"
　　林辰还是第一次看见这种评价。
　　"这个任务，真不错。"
　　奖励都超越极限了！
　　奖励肯定爆炸！
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"13500经验点数，河图洛书1本，炎阳石核心1块，残缺补天石1块。"
　　四种奖励！
　　每一种，都无比的珍贵。
　　其中三种，还是林辰第一次看见。
　　"河图洛书：消失在古老龙国历史中的神秘典籍。"
　　"河出图，洛出书，大道残篇出洛水。"
　　"河图洛书中蕴含着风水、阴阳、五行等奥秘。"
　　"虽远远不如造化经，但若能精通，将天下无敌。"
　　看完介绍。
　　"挺厉害。"
　　河图洛书，被誉为大道残篇。
　　而且，现在还不是最后的奖励形态，待会还有一次系统升级！
　　可以更加期待！
　　林辰又看向另一种东西。
　　"残缺补天石：一块残缺的补天石，是当初女娲补天时遗漏丢弃的存在。"
　　"其中蕴含着强大的能量，能锻造出神兵利器，也能制造成坚固无比的护甲。"
　　用来铸造的石头。
　　"可惜，现在我用不上。"
　　兵器。
　　他的剑谱之中，潜藏着许多神剑。
　　这每一把剑，都超过补天石锻造出来的存在。
　　毫不夸张的说。
　　这随便拿出来一把，都能把天捅出个破洞。
　　然后是护甲。
　　自己体质惊人，也用不上护甲。
　　"看看系统的升级，能不能将这石头修好。"
　　"也许完整的补天石，能拥有其他效果。"
　　林辰看向最后一件道具。
　　"炎阳石核心：一块巨大的石头，蕴含着强大的炎火之力，能滋养万物，更能驱散阴邪。"
　　"当千年以下的妖邪、鬼怪等存在，触及到核心时，会直接灰飞烟灭。"
　　看完。
　　林辰觉得："很厉害。"
　　这炎阳石，应该和游戏世界里用来铺路的是同一种。
　　不过自己这枚，更加强大。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音又一次响起。
　　"恭喜玩家，成为首个通关《陨落之日》。"
　　"并且在游戏中，取得终极完美评价。"
　　"现在将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰直接说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他在困难级游戏《陨落之日》中，取得终极完美的评价！"
　　"并且还在游戏中，取得逆天改命的称号！"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"10000经验点数，指定困难级游戏入场券。"
　　"请其他玩家，继续努力！"
　　这话一出。
　　全球轰动。
　　"终极完美，这是什么评价？"
　　"第一次听说这种评价啊，听着好牛逼。"
　　"他到底是怎么办到的？"
　　"逆天改命，这个称号好帅啊，我超，羡慕死了。"
　　"这称号，一听就知道非常牛逼，不愧是林神，轻松就拿到了这个称号！"
　　所有人都无比的羡慕。
　　这奖励也非常的不错。
　　"一万经验啊，这是我一辈子都拿不到的经验！"
　　"好多啊，怎么林神每次都能获得这么多奖励，太厉害了。"
　　"我要是能有十分之一，都高兴的要死。"
　　当众人都在羡慕的时候。
　　林辰还在雪白空间中领奖。
　　"恭喜玩家，累计获得以下奖励："
　　"23500经验点数，河图洛书1本，炎阳石核心1块，残缺补天石1块，指定困难级游戏入场券1张。"
　　奖励爆炸！
　　一大堆新物品。
　　而这，还不是最终的奖励！
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"47000经验点数。"
　　"造化经残卷1份。"
　　"无暇光辉石1块。"
　　"完整补天石1块。"
　　"指定噩梦级游戏入场券1张。"
　　所有奖励，全面升级！
　　林辰看见这最终的奖励时，也不由得露出惊讶的神情。
　　竟然是造化经残卷！
　　"给力啊系统。"
　　直接把河图洛书升级成了造化经残卷。
　　这样一来，自己手里就已经收集到了4份。
　　只差5份。
　　接近一半了！
　　仅仅是这一个，奖励就已经足够爆炸了。
　　更何况，后面还有！
　　"无暇光辉石：传说中的石头，能放出炙热的光芒，驱散所有邪恶！"
　　"任何妖邪、鬼怪、邪魔等邪恶的存在，被无暇光辉石的光芒照耀时，会在顷刻间灰飞烟灭！"
　　"任何！千年、万年、甚至是百万年，也会直接死亡！"
　　"但因为太过强大，几乎没有任何东西能承载无暇光辉石，在触及瞬间，钢铁也会被蒸发。"
　　"体质低于3000的生灵，在距离光辉石过近时，会被直接烧死。"
　　看见这个效果，林辰睁大了眼睛。
　　好猛！
　　这块由炎阳石升级而来的石头。
　　效果竟然这么恐怖！
　　这根本就是邪恶的克星！
　　但也是因为太猛了，所以有一个比较差的地方。
　　别人不能直接碰。
　　一碰就死。
　　放眼整个世界，只有林辰能接触这块石头。
　　不然直接分成几亿份，一家一块，还有什么妖魔鬼怪敢在龙国放肆？
　　"效果太霸道，绝对是好东西，但是使用方法需要再想想。"
　　如果有什么东西，能把光辉石装起来就好了。
　　林辰将注意力放到下一件道具上。
　　"完整补天石：一块真正的补天石，在生灵之火的炙烤下，能变换成任何需要的形状。"
　　"补天石蕴含着包容一切的力量，再凶险的东西，也能容纳。"
　　看到这里。
　　林辰的眼睛亮了起来。
　　刚刚说什么来着？
　　"要是有东西能容纳无暇光辉石就好了。"
　　而现在！
　　装无暇光辉石的东西，来了！
　　正是完整的补天石！
　　"现在缺少的，只有一样东西。"
　　"生灵之火。"
　　这东西没听说过。
　　林辰问系统："用焚霄剑的火焰来代替行不行？"
　　系统说道："焚霄的火焰太强大，会把补天石和无暇光辉石都烧成齑粉。"
　　"行吧。"
　　还得去找生灵之火。
　　不过这生灵之火，在哪？
　　林辰问系统："哪里可以找到生灵之火？"
　　"一些困难级的游戏。"
　　"还有吸食无数鲜血养育出来的树木，点燃之后燃烧的都是生灵之火。"
　　等游戏掉落，这掉落概率太低。
　　第二种方法。
　　林辰瞬间想到了一样东西。
　　铁树魔花！
　　魔主！


第631章 我这次是来干魔主的
　　据他所知，铁树魔花就是从尸山血海中生长出来的。
　　这样一来，铁树魔花完全符合点燃后，燃起生灵之火的条件！
　　铁树魔花是魔主归来的象征。
　　这么说来。
　　魔主肯定有树。
　　"这下，魔主想逃都不行了。"
　　林辰将无暇光辉石，以及补天石收起来，然后看向最后一样东西。
　　"指定噩梦级游戏入场券：使用之后，可以进入一个指定的噩梦级游戏。"
　　"原来，恐怖游戏里还有噩梦级的难度。"
　　第一次见。
　　"但是，难度越高，奖励肯定也就越多。"
　　林辰立刻将这张入场券拿在手里。
　　没有任何犹豫，直接使用！
　　时间不等人。
　　现实中一天，在游戏世界里就是一年。
　　一年时间，能发生太多事情了。
　　魔主极有可能亲自率兵出征，也有可能让大量妖魔进攻。
　　必须要第一时间前往后续任务。
　　要返回游戏世界！
　　不给魔主任何反击的机会。
　　恐怖游戏询问："请选择要进入的游戏。"
　　林辰说道："《陨落之日》的后续任务。"
　　"检测到后续任务。"
　　"难度：噩梦级。"
　　"检测游戏入场券等级中……"
　　"入场券等级：噩梦级。"
　　"检测通过。"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间化作一道光芒，从领奖空间中消失不见。
　　片刻之后。
　　砰。
　　林辰双脚踩地，平稳着陆。
　　睁开眼睛，林辰看见了熟悉的天空——昏沉沉的。
　　远方是一个很熟悉的城池。
　　想了一下，他记起来了，这是边界，远处的是边城。
　　人间与魔界的战线，就在这里。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，来到《终极一战》游戏中。"
　　"通关条件：打败魔主，或者死在这里。"
　　"检测到玩家是第一次进入噩梦难度的游戏，所以给玩家一次提醒。"
　　"噩梦难度中，敌人都非常的强大，任何一个决定，都有可能导致无法挽回的结果，希望玩家能小心行事。"
　　恐怖游戏都出来提醒了。
　　"可见这个难度，真的不简单。"
　　看了一眼通关条件。
　　最终boss，是魔主。
　　传说中的万年一魔，这样就能理解，为什么难度这么高了。
　　林辰随手打开直播间，然后朝着边城走去。
　　直播间一打开，立刻涌入几千万观众！
　　"我的天啊，林神又直播了？还是游戏？"
　　"林神不是刚刚通关了一个游戏吗，怎么这么快又进新游戏了。"
　　"我超，看这熟悉的天空，这不还是原来的游戏吗？"
　　"林神怎么这么快，又进刚刚的游戏了？"
　　"我懂了，是林神太想拯救这个游戏世界了，他真的好温柔，我哭死。"
　　当直播间里的观众，都议论纷纷的时候，林辰已经走进了边城之中。
　　边城之中非常热闹。
　　到处都能看见红色的灯笼。
　　人们欢声笑语，还有人醉倒在街头。
　　"发生什么好事了？"
　　林辰拦住一个正在喝酒的人，问他："你们在庆祝什么？"
　　那人醉醺醺的说道："你不知道吗？"
　　"就在前两天，一个叫林辰的神仙，打败了天女，还把天女的脑袋砍了，挂在城门上。"
　　"很多妖魔看见，都被吓跑了。"
　　"今天我们给林辰立了雕像，还修建了祠堂。"
　　"当然要庆祝。"
　　"你喝酒吗？"
　　他说道："你也来喝点。"
　　说完，抬头看向林辰，想将酒水递给林辰。
　　可是当他看清楚林辰的脸时。
　　瞬间一个激灵，一身醉意，全部消散。
　　酒当场就醒了。
　　"我超。"
　　他惊叫道："林辰！"
　　这张脸，他不会记错的。
　　因为在今天早上，他还看见过，在雕像上，在祠堂里！
　　传说中的那个男人！
　　林辰！
　　他直接从地上弹了起来，一把擦掉嘴边的酒水，说道："对不起。"
　　"刚刚不知道是林辰上仙来了。"
　　"非常抱歉。"
　　"让你见笑了。"
　　林辰说道："无妨。"
　　他只是奇怪这里发生了什么好事而已。
　　现在看来，感情是在弄自己的事情。
　　"你继续喝吧。"
　　林辰转身离开。
　　但这个时候，这人哪里还敢喝。
　　只能尴尬的笑着，然后将酒水收起来。
　　直播间里的观众，见到他的这个样子，都忍不住大笑起来。
　　"他这样子，就像是在教室里玩手机的时候，一抬头看见了班主任的脸。"
　　"前面的别说了，脑子里有画面了。"
　　"太生动了，我已经感到害怕了。"
　　"说得好，下次别说了。"
　　林辰走在街道上，很多人都看见了他。
　　当看见他的时候，所有人都被吓醒了。
　　林辰！
　　扭头看一眼雕像。
　　我超，真的是他！
　　城主被惊动了，这是一个白发老者。
　　他御剑而来，落在林辰的身边。
　　城主激动的问道："是林辰上仙吗？"
　　"是。"
　　"不知上仙大驾光临，晚辈有失远迎，真是该死。"
　　林辰说道："夸张了。"
　　见林辰没有怪罪自己，城主松了一口气。
　　接着他问道："上仙归来，所为何事？"
　　"战场怎么样？"
　　林辰说道："那些妖魔鬼怪，都老实吗？"
　　"上仙不在的这几天，没有妖魔来犯。"
　　"但是据我所知，有一帮妖魔正在集结，准备进攻，为妖女报仇。"
　　林辰笑了。
　　"来得好。"
　　之前任务结算的时候，他解决了四千多的怪物，拿到了五千经验。
　　这意味着，一个怪物，几乎相当于一点经验。
　　谁会嫌经验多？
　　来多少，收多少！
　　林辰问道："他们什么时候来？"
　　城主说道："大概就在这几天。"
　　林辰嘴角上扬："好。"
　　城主连忙问道："上仙，你要出手吗？"
　　"不然呢？"
　　城主连忙说道："太好了。"
　　"我这就为上仙找一个休息的地方。"
　　"上仙有任何要吩咐的事情，都尽管吩咐。"
　　他是这里的城主。
　　一尊修为已经达到天师的存在。
　　但是此刻。
　　他在林辰的面前，毕恭毕敬，仿佛就是林辰的一位佣人！
　　"吩咐，确实有。"
　　林辰对城主说道："帮我搜集魔主的信息。"
　　"我这次是来干魔主的。"
　　城主一愣。
　　随后神色忍不住狂喜。
　　要对付魔主！
　　终于，终于有人要收拾魔主了！
　　如果魔主被打败了，或者被重创了，那绝对可以极大程度的削弱妖魔鬼怪的势力！
　　"我知道。"
　　"我明白。"
　　"我立刻去办！"
　　城主说话都快了许多，有些语无伦次了。


第632章 你们见过哪个仙人还要吃饭的
　　城主亲自带着林辰来到休息的房子。
　　这是他为林辰准备的房子。
　　一千平米，超级宽敞，一日三餐都有人送上来。
　　"有什么事情，可以随时找我。"
　　城主告退，离开了房子，他让人给长虹派传消息。
　　就说林辰回来了。
　　然后就让人去搜寻有关于魔主的消息。
　　同时也叫人密切注意妖魔的动静。
　　在战场的另一边。
　　一座高大的城池伫立。
　　这是妖魔的城池，里面的大路，是用人族的白骨铺就的。
　　还有很多人的尸体被堆在墙角。
　　那都是妖魔的食物。
　　当他们饥饿时，会直接捡起人类的尸体，大口啃食。
　　路边还有一些火把。
　　火把也是人骨制作而成的，盛着火焰的碗，还是人的半个头骨！
　　一眼看去。
　　巨大的城市中，白骨森森，阴气弥漫。
　　上万妖魔聚集在一起。
　　一个浑身青黑色，头生牛角，鼻子上穿着一个铁环的妖邪大喊。
　　"明天，一起越过战场，攻打人族！"
　　听到这个消息。
　　台下很多妖邪激动万分，早就想动手了。
　　早点把那些人类抓回来。
　　然后平分，抓回去饲养起来，等饿了可以吃。
　　新鲜的人，都非常的美味。
　　但也有一些妖魔紧张起来。
　　"这不太好吧？"
　　"听说人族当中，出现了一位至强的高手。"
　　"就连魔主的天王之一，也被打败了。"
　　那牛头妖邪目光一愣，闪烁着看向刚刚说话的妖魔。
　　"胡说八道！"
　　"胡言乱语！"
　　"你知道你在说什么吗？"
　　"魔主手下的四位天王，个个实力通天。"
　　"区区人族，能打败天王？"
　　"你是没吃过人，还是没见过人？"
　　刚刚说话的妖魔被骂的缩起脖子。
　　他不敢反驳。
　　因为台上的这尊牛头怪，实力非常强，已经修行两千年了，有资格成为魔主的天王之一。
　　牛头怪说道："各位不用担心。"
　　"先不说人族的实力有多弱。"
　　"就说这一次，我们的阵容！"
　　"这一次，不仅是我带队，还有一位重量级人物！"
　　牛头怪说完，转身看向左边。
　　一道影子，迅速从天上飞来，然后落到台上。
　　那是一只大鹏鸟！
　　但是落到台上时，大鹏鸟翅膀收敛，竟然迅速化成了人形。
　　当着所有妖魔鬼怪的面，大鹏鸟变成了一个女人。
　　只不过她的脸上，手脚上，都还有一些乌黑色的羽毛。
　　看清这个人的时候。
　　在场所有人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　瞳孔地震。
　　因为他们认得眼前这个女人！
　　"魔主手下，四大天王之一的遮天鸟王！"
　　妖魔鬼怪激动起来。
　　"竟然是她！"
　　"有遮天鸟王参加战斗，这想输都难啊！"
　　"哈哈哈，有鸟王在此，人族必败！"
　　看见遮天鸟王的时候，他们瞬间充满了自信，感觉体内战意高昂，要天下无敌了。
　　牛头怪笑道："既然大家都认得鸟王，我也不再多说什么。"
　　"我只说一句。"
　　"今天这里有多少人，明天战场上就要有多少人！"
　　"别在鸟王面前丢了面子！"
　　台下，他们激动得振臂高呼。
　　"明天，踏平人族边城！"
　　一个个的，神采飞扬。
　　牛头怪得意的笑着转身看向遮天鸟王。
　　"鸟王，你放心吧，到时候你在旁边看着就好。"
　　"我们能直接踏平人族！"
　　"我要向你证明，我配得上你。"
　　遮天鸟王淡漠的看了他一眼。
　　配得上自己？
　　只有像魔主那样伟大、无敌的存在，才配得上自己。
　　"你别得意的太早。"
　　鸟王淡淡说道："魔主告诉我，人族那边出了个高手。"
　　"天女被杀了。"
　　牛头怪一惊："什么？"
　　他迅速看了刚刚说话的妖魔一眼。
　　这个妖魔没说谎？
　　天女真的被打败了？
　　他难以相信。
　　天女可是四大天王之一，实力虽然不是最出众的，但也绝对不弱。
　　要杀人族，简直就像呼吸一样简单自如。
　　有人能杀她？
　　而且。
　　还有隐秘消息说，天女跟魔主的关系不差。
　　她是魔主的一个情人！
　　人族疯了？
　　竟然敢对天女动手，不怕惹来魔主的怒火？
　　鸟王说道："我就是来调查这件事情的。"
　　得知天女被杀的时候，她也很震惊。
　　那可是天女。
　　魔主的情人，也是四大天王中最漂亮的存在。
　　她肯定有不少魔主留给她的宝物。
　　但尽管如此，她还是死了。
　　魔主亲口说的，她的命火熄灭了。
　　鸟王这一次的目的，就是调查杀死天女的凶手，如有必要，还要将他抓回去。
　　让他品尝世间最极致的痛苦。
　　牛头怪看向下面的众妖。
　　"明天，都拿出自己的本事。"
　　"让人族感受到我们的愤怒！"
　　"要用人族的血，祭奠天女！"
　　"都听到了吗？"
　　所有妖，一起大喊："听到了！"
　　战意满满。
　　区区人族，怎么敢杀天女。
　　必须要让人族付出最惨重的代价。
　　不仅要把他们当做牲畜来养，还要奴役他们！
　　鸟王飞到城墙上，她朝着远方看去，那个方向有着人族的城池。
　　"不管是谁。"
　　"敢杀我的姐妹，都是对我的挑衅。"
　　"我会让你后悔的。"
　　她的声音冰冷，身边的空气都被凝结成霜，雪白一片。
　　而这个时候。
　　两个人御剑飞行，来到了林辰所在的房子中。
　　正是小青和苏雨。
　　"林前辈！"
　　小青激动的跑过来，说道："你这一次回来，好快啊。"
　　"我还以为，你这一走，要等几年才能回来。"
　　林辰微笑："几年，太久了。"
　　"我这个人很珍惜时间，等不了这么久。"
　　小青一脸憧憬的看着林辰。
　　"想不到林前辈，你竟然是天上的仙人。"
　　苏雨也走过来，尴尬笑道："我们之前，竟然在你面前说成仙的事情。"
　　"真是让你笑话了。"
　　在真正的仙人面前，说成仙多好，成仙多厉害。
　　他们简直就像是一帮小孩子。
　　幼稚极了。
　　林辰说道："我可不是仙人。"
　　"你们见过哪个仙人还要吃饭的？"
　　小青一愣。
　　不是仙人？
　　"那前辈为什么可以往天上飞？"
　　林辰说道："因为要回家。"
　　小青："……"
　　那不就得了。
　　你要回家，所以往天上飞，这么一来，你的家就在天上。
　　家在天上，不是仙人是什么？
　　小青感觉自己被耍了。
　　"我要继续努力修行。"
　　"以后要是能有前辈一点点厉害，就能保护大家了。"


第633章 从不利己，专门利人，这是一种什么精神
　　林辰看了一下小青。
　　她的天赋不错，有可能成为最年轻的天仙境强者。
　　林辰说道："好好努力。"
　　这个时候，城主来找林辰。
　　见到林辰和小青、苏雨在交谈，他愣了一下。
　　"不好意思，打扰了。"
　　城主转身就要走。
　　林辰看向城主，不明所以，打扰什么？
　　"你来找我，有什么事情？"
　　城主重新走回来，先是对小青和苏雨说道："我不知道你们在这里。"
　　小青和苏雨也觉得莫名其妙的。
　　在就在呗。
　　自己又不吃人，怎么一副害怕自己的样子。
　　苏雨说道："城主有话直说就行。"
　　"你是我们的前辈。"
　　"这样说话，就太见外了。"
　　城主这才看向林辰。
　　"林辰上仙，我刚刚得到前面传回来的消息。"
　　"那些妖魔坐不住了，明天就会动手。"
　　林辰说道："来这么快？"
　　城主点头。
　　"他们似乎打算发起奇袭。"
　　林辰微笑，说道："来得正好。"
　　"我还以为他们会等三天之后才动手的。"
　　城主皱着眉头说道："林辰上仙，这一次要多加注意，因为他们有两位强者。"
　　"一位是牛头怪，他已经活了两千多年，实力非常强大。"
　　"还有一位是遮天鸟王，本体是一头大鹏鸟，活了五千多年，实力同样非常恐怖。"
　　"其中遮天鸟王，还是魔主的四大天王之一。"
　　林辰问道："还有吗？"
　　城主、小青和苏雨都觉得，林辰是感觉敌人太强了。
　　毕竟一次出现两尊，年龄超千年的存在。
　　要对付起来，肯定不是那么容易的。
　　甚至可能，同时对付这鸟王和牛头怪，就是林辰的极限了。
　　要是还有，林辰也危险了。
　　所以林辰才会问还有没有更强的。
　　如果有。
　　那就要布置战术了。
　　城主低着头说道："目前所知，只有这两个强敌。"
　　林辰问道："就两个？"
　　他叹了一口气。
　　一脸失望。
　　"不是有四大天王吗，怎么才来了一个？"
　　"他们行不行啊，高手这么少？"
　　实力越强，打败之后获得的经验，肯定就越多。
　　林辰恨不得一个小怪都是千年以上的。
　　结果这一场大战，修为超过千年的，竟然才两个。
　　失望。
　　看见林辰这失望的神情。
　　城主、小青和苏雨都愣住了。
　　"这……"
　　城主问道："林辰上仙，你不是担心这两个对手太强了吗？"
　　"我从没担心过这个。"
　　"我是失望，他们能打的太少了。"
　　他们三人瞬间哑口无言。
　　本来以为，林辰是害怕对面高手太多。
　　结果事实上，林辰希望对面强者多来点？
　　逆天！
　　你不害怕吗？
　　城主觉得，如果是自己的话，仅仅是面对一个牛头怪，都非常凶险了。
　　他看着林辰。
　　只能说，不愧是仙人。
　　不仅思路清奇，就连实力也这么强大。
　　小青和苏雨都麻了。
　　这就是仙人吗，真猛啊。
　　直播间里的观众，见到他们的反应后，都忍不住笑出声来。
　　"他们还是见识少了，不知道林神的强大。"
　　"你们害怕的东西，林神可不怕。"
　　"林神天下第一！"
　　"要是那些妖魔鬼怪，知道林辰叹息，不知道会不会被气得吐血。"
　　苏雨回过神来，深吸一口气，说道："我这就回去，叫弟子过来。"
　　"妖魔来势汹汹，我们也需要大量的人。"
　　她作势就要离开。
　　但林辰叫住了她。
　　"别。"
　　"人多，只会抢我经验……"
　　"不是。"
　　林辰一本正经的说道："我一个人就够了，你们在旁边看着就行。"
　　自己动手，三两下就打完了。
　　要是让别人过来打。
　　自己放了静心咒等大范围的辅助招式，也改变不了他们打一个妖魔，要半天的事实。
　　等他们打完，茶都凉了。
　　慢，没有效率。
　　苏雨回头看着林辰，说道："这样，真的可以吗？"
　　"我说行就行。"
　　林辰说道："逼话少说，正义的我，可不能让他们跟我一起去战斗。"
　　不能让这帮人影响我刷经验。
　　城主，小青和苏雨，都睁大了双眼。
　　一脸感动。
　　"呜呜呜。"
　　小青都快哭了。
　　"林前辈，你好伟大啊。"
　　"你不仅实力超强，还有着如此伟岸的胸襟。"
　　城主也震惊道。
　　"我见过很多天才，人中龙凤。"
　　"但是跟真正的仙人，林辰上仙你相比，他们简直就是狗屁。"
　　"上仙的思想，超过我们太多太多了！"
　　苏雨被林辰打动了。
　　她说道："我明白了。"
　　"前辈用心良苦。"
　　在她眼里。
　　林辰之所以不让长虹派的弟子上战场，是担心这些弟子会受伤，会死亡。
　　他想要独自一人，扛下所有！
　　苏雨要哭了。
　　实力这么强大，还这么关心其他人。
　　太完美。
　　太温柔了！
　　简直就是全人类的楷模，全人类的偶像！
　　苏雨说道："明天将有大战，我们就不多打扰了，前辈早点休息。"
　　说完，拉着小青离开了。
　　她深受感触，觉得自己还是太弱了，要继续修行！
　　城主也说道："我也不打扰了。"
　　连忙告退。
　　他要将刚刚发生的事情说出去。
　　妖魔即将来袭。
　　但林辰上仙，心系苍生，不想让别人受伤、死亡。
　　所以他要独自出征！
　　"以后，见到林辰上仙，都给我尊敬一点！"
　　"谁敢对上仙不敬，死！"
　　这些消息，很快就在边城中流传开了。
　　得知这件事情，全城的人都被感动了。
　　"呜呜呜，我现在突然好恨自己，太弱小了，没有资格和上仙一起上阵杀敌。"
　　"我们要学会这种从不利己，专门利人的精神！"
　　"从不为自己着想，只会帮助别人，他真的好温柔，我哭死。"
　　第二天早上。
　　送早餐来的侍女，都一脸崇拜的看着林辰。
　　林辰觉得那眼神有点奇怪。
　　"我的脸上有什么东西吗？"
　　侍女说道："没有，今天的上仙，非常帅气。"
　　旁边另一个侍女，立刻反驳。
　　"净说怪话。"
　　"上仙什么时候不帅？"
　　"只是今天，闪闪发光！"
　　林辰上下打量着这两个人，还打开系统扫了一眼她们的数据。
　　没病。
　　魂魄也在。
　　都挺正常的。
　　怎么说出来的话，都这么奇怪呢？
　　下一秒。
　　林辰看见她们把早餐放下，还一副准备喂自己的模样。
　　林辰只感觉，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　要是美若天仙也就算了。
　　关键你们两个，也不好看啊。
　　"你们把早餐放着就行了，我自己吃。"
　　这个世界，太奇怪了。


第634章 前方人族边城，妖魔禁地
　　吃过早餐，林辰离开房子，来到城池中。
　　街道上的人并不多。
　　因为大战即将爆发，大部分人都赶到了城墙上，等着妖魔大军前来。
　　等林辰来到这里的时候，立刻有人发现了他。
　　"快看，是林辰上仙！"
　　听到这声音，城墙上的众人纷纷回头。
　　看见林辰的时候，都忍不住点头弯腰。
　　"见过林辰上仙。"
　　他们还主动给林辰让出一条路来。
　　林辰走到墙边，妖魔的大军还没有到来。
　　有人挤到林辰旁边，紧张的对林辰说道："上仙，我们也想上战场。"
　　林辰转身看了他一眼。
　　这是一个中年男子。
　　他的脸上有一道横跨大半张脸的伤疤。
　　往下看。
　　他右手的袖子里，是干瘪的。
　　里面空无一物。
　　他的右手断了。
　　再看一眼他的数据。
　　也就真人境界，真打起来，估计连小青都打不过。
　　都这样了，还想上战场跟我抢经验？
　　林辰说道："不行。"
　　中年男子说道："我们不弱。"
　　"我们也能战斗。"
　　林辰还是两个字："不行。"
　　中年男子还想说话，旁边的人急忙出手捂住了他的嘴巴。
　　然后陪笑着对林辰说道："上仙，不用管他。"
　　"自从他的女儿被妖魔杀掉之后，他就有些癫狂了。"
　　"我这就拉他下去，开导开导他。"
　　然后好几个人，一起将他拖了下去。
　　林辰在场的人一眼。
　　一眼看去，大多数人身上都有明显的伤疤，还有许多人，缺手断腿。
　　甚至有时候，两个人凑不出一双手，一双脚。
　　他们能坚持到现在，也算得上是奇迹了。
　　"今日一战，不需要你们动手。"
　　"我一个人就足够了。"
　　听到林辰这坚决的语气，很多人低下头。
　　心中虽然想出战。
　　但是，机会渺茫。
　　轰隆隆——
　　林辰忽然感觉到脚下的城墙在轻轻震动。
　　低头一看。
　　不止是城墙。
　　是这方土地，都在震动。
　　他抬头看向远方，可以看见一大片被扬起的尘埃。
　　有什么东西，正在涌来。
　　刷！
　　城主御剑而来，落在林辰的身边。
　　他激动的对林辰说道："林辰上仙，妖魔大军来了。"
　　大家纷纷抬头，一脸凝重的看着远处升起的硝烟。
　　来了。
　　妖魔的大军！
　　携带着愤怒，袭来了！
　　轰隆隆！
　　随着那片烟尘越来越大，这地面的震动也越发的厉害。
　　渐渐的，一片黑压压的身影，出现在林辰视野中。
　　这些全都是妖魔。
　　在最前面的，是一种形似蜥蜴，但身体到处腐败，散发着黑色气息，还有十几米长的巨大怪物。
　　这些怪物横冲直撞，碾压而来。
　　都是开路的怪物！
　　在这些蜥蜴后方，是真正的妖魔势力。
　　他们一个个，都生的非常高大，最高大的有三四十米高，最矮小的，也有三米高！
　　仅仅是从体型上来看。
　　他们就已经比人族强大太多了。
　　这一万多的妖邪，竟然是走出了数百万大军的气势。
　　城墙上的人们，看的遍体生寒。
　　原来，之前的战斗中，妖魔已经没有拿出全部的实力！
　　现在的才是妖魔的真正实力！
　　全军出击，这是他们边城难以抵挡的力量。
　　直播间里的观众，也是第一次见到这种画面。
　　"我的天啊，好多强大的妖魔，这真的能打过吗？"
　　"这是最凶狠的敌人！"
　　"林神，加油啊！"
　　他们身体发抖，紧张得攥着拳头。
　　太多了。
　　上万妖魔。
　　仿佛一眼看不到头。
　　当这些妖魔走来时，大地晃动，天地飘摇，风雨欲来！
　　红色的，蓝色的，青色的眼睛，在黑暗中闪烁，直刺灵魂最深处，咄咄逼人，让人不敢直视。
　　只是一眼。
　　人们就想到一个词语。
　　百鬼夜行！
　　不。
　　是万魔出动！
　　城主见了，猛地倒吸一口凉气，心底不受控制的生出一股无力感。
　　这才是妖魔的真正实力吗？
　　如果从一开始，这些妖魔就动用全力，他们根本支撑不住！
　　不到半年，边境就会被攻破。
　　"所以，真相是他们一直在玩弄我们吗？"
　　"我们成为了他们用来磨练的工具？"
　　"从一开始，我们在妖魔的眼里，都是蝼蚁！"
　　这个真相，让人难以接受。
　　他们本来还以为，能守住边城至少三十年的！
　　城主对林辰说道："上仙，多加小心！"
　　"不要有事。"
　　之前，他对林辰自信满满。
　　毕竟林辰只身一人，斩杀天女。
　　但是现在，他觉得不一定了。
　　因为天女是魔主的手下之一，而像天女这么强大的，魔主有四个。
　　这一次大战，来了一个。
　　还有一个实力不比天王弱多少的牛头怪。
　　再加上这上万实力惊人的妖魔……
　　就算是神仙，也很危险！
　　"不用担心。"
　　林辰说罢，纵身一跃，落到了边城前方百米的地方。
　　他看向那些妖魔，缓缓开口。
　　"止步。"
　　"前方人族边城，妖魔禁地。"
　　"再往前一步者，杀无赦。"
　　轰隆隆——
　　林辰的声音在这方天地中回荡。
　　一瞬间，硝烟散去，狂风停息，整片天地都安静了。
　　所有妖魔，全部停步。
　　因为在这一刻，他们真真切切的感受到了一股肃杀之意。
　　眼前三百米，那里站着的好像不是单独的一个人。
　　而是一支军队！
　　他们怕了。
　　一万四千多的妖魔，感到身体发冷，害怕了！
　　遮天鸟王的目光落到了林辰的身上。
　　她在打量着林辰。
　　这个人类，好像有点意思。
　　竟然敢只身一人出来阻拦他们。
　　是人族没人了吗？
　　牛头怪脾气火爆，看见有人出来拦路，大军还停下了，他气的顿时站了起来。
　　"干什么？"
　　"发什么呆？"
　　"一个人类，就把你们给吓住了？"
　　"你们都是吃屎的吗？"
　　"继续前进，谁敢停步，我就杀了谁！"
　　牛头怪的声音更大。
　　就像是一道天雷，在每个人的耳边炸开。
　　前面的蜥蜴被吓了一跳，瑟瑟发抖，然后看了林辰一眼。
　　继续往前爬！
　　牛头怪点醒了他们。
　　区区人类，有什么好害怕的？
　　纵使一个人再厉害，他也是人类，只要是人类，就是他们的食物。
　　天生的血脉压制。
　　拿捏一个人类，轻而易举！
　　这些蜥蜴一起迈步，朝着前面爬出一步。
　　当蜥蜴的脚落在地上的时候。
　　锵！
　　天地之间，一声剑鸣！
　　还不等人们和妖魔弄清楚这道剑鸣从何处响起的时候。
　　轰！
　　那些蜥蜴身下的地面，忽然爆炸了。
　　一排地面，同时炸开！


第635章 笑死了，这个人竟然想用炸弹对付我们
　　轰轰轰！
　　破碎的泥土，被炸起二十多米高！
　　这些才走出一步的巨大蜥蜴，瞬间停住。
　　刚刚准备走起来的妖魔大军，全部跟着停了下来。
　　很多妖魔朝着蜥蜴看去。
　　怎么突然爆炸了？
　　难道这些人类，提前在地上做好了埋伏？
　　里面藏着炸弹？
　　等蜥蜴一走上去，就会爆炸？
　　但是……
　　"炸弹，对蜥蜴是没有用的。"
　　"泥土只被炸起二十米高，这炸弹一看就没有威力，别说炸死蜥蜴了，炸破皮都办不到。"
　　"笑死我了，我还以为这个人类能有什么手段呢，原来就是在土里埋炸弹啊？"
　　"想用炸弹让我们停下脚步，也太好笑了。"
　　"哈哈哈，我快要被笑死了！"
　　很多妖魔都大笑起来。
　　刚刚真是被林辰的气势吓唬住了。
　　还以为这个人不简单呢。
　　结果？
　　你的杀手锏，就只有这样而已吗？
　　往土里埋炸弹，跟小孩一样幼稚可笑的想法！
　　牛头怪和遮天鸟王也忍不住笑了起来。
　　人类。
　　遮天鸟王评价道："人类，总是能在犯傻这方面，给我带来很多惊喜和意外。"
　　可是下一秒钟。
　　砰砰砰——
　　所有蜥蜴的头颅，都忽然从脖子上分离，然后重重的砸在地上！
　　当场死亡！
　　只留下一具具还站立着的，没有头颅的尸体。
　　这一瞬间，所有笑声，戛然而止。
　　妖魔瞪大双眼，一脸骇然的看着眼前的景象。
　　全部死了。
　　没有一头妖邪能够幸免。
　　而且这些蜥蜴的伤口，都非常的光滑平整。
　　就好像被什么超级锋利的东西，一下切开了。
　　可是他们刚刚看见的，只有爆炸啊。
　　那不是炸弹引起的爆炸吗？
　　炸弹怎么可能炸出这么光滑平整的伤口呢？
　　这到底是怎么回事？
　　所有的妖魔，都无法理解。
　　笑容僵在他们的脸上，显得比哭还要难看。
　　牛头怪和遮天鸟王也笑不出来了。
　　两人都皱着眉头，不解的看着眼前这一幕。
　　"快看！"
　　忽然有个妖魔大叫："看地上，有一条线！"
　　所有妖魔，一起朝地上看去。
　　在蜥蜴的脚下，或者说在伤口的正下方，有一道清晰可见的痕迹。
　　这痕迹太笔直了。
　　就像是有人拿着木棍，在地上划出来的。
　　远远看着，这就像是一条线。
　　轰隆！
　　看清楚这根线的时候，有妖魔如遭雷击，心神巨震。
　　"刚刚那个人说过，往前一步，就会死。"
　　"这就是那条底线！"
　　"越过底线，会死！"
　　听到这个。
　　这些妖魔，都纷纷反应过来了。
　　他们目瞪口呆，露出惊骇的神情。
　　也就是说……
　　刚刚的爆炸，不是炸弹引起的。
　　而是这个男人，动手了？
　　可是，他们刚刚什么都没有看见啊。
　　他怎么动手的？
　　在最前面的妖魔，看着近在眼前的底线，下意识的往后退了好几步。
　　遮天鸟王皱着眉头，紧紧的盯着林辰。
　　现在她没办法笑了。
　　只有凝重。
　　这个人类，不简单。
　　最近是怎么回事？
　　怎么人族这边，老是冒出一些神秘莫测的人？
　　牛头怪看见有妖魔后退，顿时大怒。
　　"谁敢后退？"
　　"往前走！"
　　"他再厉害，也是一个人，你们怎么能害怕？"
　　"快点往前走。"
　　听到他的呵斥声，这些后退的妖魔才停了下来。
　　但是要他们前进，越过那条底线，他们还是不太敢。
　　因为不知道这些蜥蜴是怎么死的。
　　更不知道自己能不能承受住这种爆炸。
　　牛头怪大怒，他一跃而起，落到他们中间。
　　然后一把抓住一个妖魔，将他举起，用力扔出去。
　　这个妖魔浑身破烂，黑水横流，还散发着臭味。
　　他像是一发炮弹，狠狠的朝林辰飞去。
　　林辰背负双手，平静的看着这尊妖魔飞来。
　　越来越近了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　妖魔在林辰面前十多米的地方停下。
　　他的身体在空气中炸裂。
　　那凄惨的模样，就好像砸在了一堵无形的墙壁上。
　　轰！
　　又是一声爆炸。
　　这个妖魔的身体完全炸裂，尸骨无存。
　　远处的妖魔，再次被吓了一跳。
　　而牛头怪的眉头，越皱越紧。
　　不对劲。
　　这个人类，施展了什么手段？
　　怎么让一个妖魔凭空爆炸了？
　　而且这种手段，看起来太奇怪了，不像是人类能施展出来的。
　　据他所知。
　　人类的手段，大多是使用灵兵、符箓来进行战斗。
　　因为他们的身体素质太差，没办法长久作战，更不能拳拳到肉，只能依靠外物来弥补。
　　这个人类，没有使用任何外物。
　　但也没有动手。
　　到底是怎么让一个妖魔爆炸的？
　　"你动手一次了。"
　　林辰说道："那么现在，该我了。"
　　他缓缓抬脚。
　　妖魔之中，有见过林辰出手的。
　　见到林辰抬脚的那一刻，他们瞳孔地震，惊恐大叫："快跑！"
　　话音落下。
　　林辰的脚，也在同时落下。
　　砰。
　　先是一声闷响。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　林辰脚下的地面裂开。
　　一道裂缝，从他的脚下开始蔓延，迅速朝着前方的妖魔之中延伸而去。
　　速度太快了。
　　在远离林辰二十米后，这裂缝开始爆炸。
　　轰！
　　往前一米，爆炸一次。
　　每一次爆炸的威力，都非常强大，泥土被炸起四五十米高。
　　轰轰轰！
　　这道冲击波，一边爆炸，一边朝着妖魔冲去。
　　妖魔慌乱起来，想要躲避，但来不及了。
　　轰轰轰！
　　爆炸，直接冲进了妖魔之中。
　　牛头怪眼睁睁的看着这道冲击波从自己面前经过，一头扎进妖魔队伍之中。
　　"啊！"
　　有妖魔被波及，直接被炸死。
　　一声惨叫都没来得及喊完，就粉身碎骨了。
　　但这爆炸还没停止。
　　就像是一头狂乱的野兽，头也不回的冲进了大军深处。
　　最后，在闯进几百米后。
　　在一大群妖魔之中。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸声，响彻云霄。
　　这方天地都在震动。
　　地动山摇。
　　山崩地裂。
　　一朵蘑菇云，猛地窜上天去，几百米高！
　　牛头怪瞬间愣住。
　　遮天鸟王张大嘴巴。
　　众多妖魔，目瞪口呆。
　　远方。
　　城墙上的人们，哑口无言。
　　哗啦啦。
　　几秒钟后，破碎的泥土、石头开始落下，就像是下雨一样。
　　又过了几秒钟。
　　大片妖魔的尸体，从天上砸落下来。
　　残缺的身体、肉块，骨头，还有内脏。
　　像一场突如其来的暴雨！
　　将所有的妖魔，砸懵了。
　　牛头怪颤抖着嘴巴，想要说点什么。
　　却在这时。
　　远处传来妖魔惊恐欲绝的叫声。
　　"冲击波！"
　　"爆炸的冲击波，扩散过来了！"
　　"快趴下！"


第636章 你的纯度太低了
　　跟着蘑菇云一起扩散的，是一股肉眼可见的气浪。
　　这气浪就像是湖水中荡漾的涟漪，迅速的朝四周散去。
　　一些反应不及时的怪物，被气浪波及到的时候。
　　砰！
　　身体直接被搅碎。
　　更恐怖的是，这一道气浪扩散的速度，太快了。
　　一眨眼的时间，就扩散出去几十米了！
　　"啊！"
　　很多怪物惨叫。
　　有些怪物反应的快，见到气浪传来，立刻趴下。
　　但他们的身体太大了，就算趴下了，也无法躲避这汹涌的浪潮。
　　砰砰砰！
　　一个又一个妖魔的身体爆碎。
　　短短几秒钟，爆炸周围三百米内的所有妖魔，都当场粉碎。
　　最后气浪消散了。
　　在消失之前，还将一片妖魔撞倒在地。
　　哗啦啦。
　　天上在掉尸体碎块。
　　地上铺了一片尸体。
　　还存活的妖魔，现在大脑都在颤抖。
　　不敢相信。
　　刚刚还意气风发，有说有笑的同伴，竟然在一眨眼后死无全尸！
　　"不！"
　　牛头怪嘶吼。
　　他们刚刚出征，还没有取得任何战绩呢。
　　结果就死了数千妖魔！
　　三百米的范围啊！
　　至少有三千的妖魔，死在刚刚的爆炸中！
　　牛头怪转身瞪着林辰。
　　这一切，都是这个人类导致的！
　　他一脚的威力，怎么会这么强大？
　　此时此刻。
　　牛头怪不敢继续轻视林辰了。
　　刚刚那一脚的威能，就算是他，也不敢贸然抵挡。
　　砰。
　　遮天鸟王落在牛头怪的身边。
　　她也在盯着林辰。
　　"是你杀了天女？"
　　这个人类很强。
　　比她见过的任何一个人都要强大，包括长虹派的掌门。
　　如果天女真的被人类杀死了。
　　那么凶手，只有可能是眼前这个。
　　林辰说道："是的。"
　　鸟王皱眉。
　　果然是这个人。
　　"你知道天女是什么身份吗？"
　　林辰说道："四大天王之一？"
　　"不止如此。"
　　鸟王阴沉沉的说道："她还是魔主的情人之一。"
　　"你杀了她，已经激怒了魔主。"
　　"速速过来，主动臣服，让魔主赐你好死。"
　　林辰笑了。
　　"四大天王之一，还是魔主情人，那又如何？"
　　"我也问你。"
　　他说道："你知道我的身份吗？"
　　鸟王一愣。
　　林辰的身份？
　　她还真不知道。
　　谁会在乎一个人类的身份？
　　一个人类，能有什么身份？
　　"你有什么身份？"
　　"你只是一个人类而已。"
　　牛头怪在旁边说道："不用跟他废话了，让我出手。"
　　"敢杀我这么多弟兄！"
　　"我要你血债血偿！"
　　轰。
　　牛头怪往前走出一步，一脚落下，地面在颤动。
　　他仿佛有几万吨重！
　　林辰问他："不让你的手下冲了？"
　　"我要亲手杀你，才能解恨！"
　　牛头怪大步而来。
　　林辰看了一眼后面的妖魔鬼怪，而后说道："算了。"
　　"先杀你，还是先杀你的手下，对我来说没有区别。"
　　他也迈步，朝着牛头怪走去。
　　牛头怪和林辰的速度越来越快。
　　刚开始是缓缓行走，渐渐的变成了奔跑。
　　牛头怪狂奔，速度很快，快到身后出现了一道道残影。
　　"死来！"
　　他大声咆哮。
　　两千年的修为展露无遗，声音好像雷震。
　　远处城墙上的人们，都觉得面色发白，难以承受。
　　这一声大吼，竟然就让他们无法抵挡！
　　林辰的速度，和他一样快。
　　在所有人的注视下，牛头怪和林辰的身影迅速接近。
　　紧接着。
　　砰！
　　一声闷响。
　　两人碰撞在一起。
　　轰！
　　一声巨响。
　　两人脚下的地面，率先承受不住这股碰撞的威力。
　　瞬间塌陷，然后爆炸。
　　轰轰轰！
　　两人四周的地面，接连炸开，泥土碎石被炸起十几米高，直接挡住了所有人的目光。
　　下一秒钟。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　牛头怪的身影，撞破了硝烟，从中倒飞而出。
　　在半空中，牛头怪口鼻喷血。
　　倒飞出去上百米，最后遮天鸟王出手，抓住了他，这才让牛头怪停了下来。
　　砰。
　　牛头怪摔在地上，狼狈吐血。
　　林辰从硝烟中缓缓走出。
　　他的身上，一尘不染。
　　俊逸的脸上还挂着一抹淡淡的笑容。
　　好像在刚才，什么事情都没有发生。
　　和以力量称霸的牛头怪正面碰撞，结果毫发无损，反倒是牛头怪倒飞上百米！
　　这一幕，让远处城墙上的人们，还有大片的妖魔，都傻眼了。
　　尤其是那些妖魔。
　　这力量，太强大了。
　　这他妈，真的是人类吗？
　　就连遮天鸟王都眼皮直跳，嘴角抽搐。
　　遮天鸟王忍不住问道："你的身份，究竟是什么？"
　　本来她以为，一个人类没有身份。
　　但是现在看来。
　　她错了。
　　而且错的离谱。
　　眼前这个人类，绝对有恐怖来头。
　　林辰看向遮天鸟王，只说出四个字。
　　"天下第一。"
　　遮天鸟王先是不解，但她很快就反应过来了，张大嘴巴，一脸骇然。
　　他的身份是……天下第一！
　　好猖狂。
　　好放肆。
　　好霸道。
　　竟然敢称天下第一？
　　这是不将魔主放在眼里啊！
　　"找死。"
　　鸟王冷声说道。
　　牛头怪重新站起来，他接连深吸好几口气，勉强缓过来了。
　　"你怎么会有这么强大的力量？"
　　"你们人族的肉身，不是最弱的吗？"
　　这几乎是天下共识的事实。
　　人族羸弱，妖族强横。
　　林辰看着牛头怪，好一会，叹一口气，失望的摇了摇头。
　　"你的纯度太低了。"
　　"区区妖邪，怎么比得上久经锻炼的人类肉身？"
　　"你的弱小，让我失望。"
　　牛头怪差点再次吐血。
　　我可是皮糙肉厚，力大无穷的蛮牛一族的最强者。
　　现在你说。
　　我的身体，我很弱小？
　　"好！"
　　牛头怪大声说道："你真的激怒我了。"
　　"我要撕碎你！"
　　轰！
　　他再次迈步，朝着林辰大步走来。
　　林辰并没有后退，而是迎着他走去。
　　越来越近了。
　　牛头怪冷笑："没有逃跑，反倒是在朝着我走来吗。"
　　"我承认，你真的很大胆，但也很无知。"
　　"现在的你，根本不知道激怒了谁？"
　　牛头怪停下，因为他已经站在了林辰的面前。
　　两人相距，不到两米。
　　"死。"
　　牛头怪吐出一个字，然后直接捏拳。
　　轰！
　　这一拳，突破了音速，空气爆炸，一拳砸在林辰的胸膛上。
　　轰隆隆！
　　力量撞在林辰的胸膛上，然后又穿过了林辰的胸膛。
　　最后这股力量狠狠的撞在了林辰身后的地面上。
　　刹那间，地面被打出了一个大坑。
　　牛头怪冷笑。
　　"真是愚蠢。"
　　"面对我的拳头，竟然没有躲避。"
　　"你真的以为，你那羸弱的身体，能挡住我的拳头？"
　　在他眼里。
　　林辰已经死了。
　　绝对没有可能接住自己这一拳！


第637章 我打到累了，你都一点事没有
　　他抬起手，准备抓住林辰的脑袋，然后捏碎。
　　结果下一秒，他就瞪大了双眼。
　　因为他看见林辰缓缓的抬起手，拍了拍胸口上的灰尘。
　　"没吃饭吗？"
　　林辰说道："你这点力气，别说打人，按摩都没感觉的。"
　　牛头怪瞳孔一缩，连忙往后退了两步。
　　怎么可能？
　　他竟然接住了自己的一拳？
　　那可是全力一击啊！
　　就算是遮天鸟王，也不敢贸然抵挡的！
　　他一个人类，凭什么？
　　"不可能！"
　　牛头怪愤怒不能接受这个结果。
　　他再次捏拳。
　　轰！
　　又是一拳。
　　林辰身后的地面，再次炸开。
　　但是林辰还站在原地，不曾后退过半步。
　　牛头怪的力量只有320点。
　　跟林辰的体质相比……
　　牛头怪的力量，只达到了林辰体质的2%。
　　这差距巨大，所以牛头怪破不了林辰的防御，更无法击退林辰。
　　一拳之后，再来一拳。
　　轰轰轰！
　　牛头怪的速度越来越快。
　　每一拳，都用尽全力。
　　短短三秒钟，牛头怪出了72拳。
　　而林辰，一动不动，硬接72拳。
　　三秒之后。
　　牛头怪的力量都弱了一些。
　　他感觉有些疲惫了。
　　收了拳头，他盯着林辰，这一眼，让他心神剧颤。
　　林辰仍旧毫发无损！
　　他打了这么久，林辰还是原来的模样。
　　别说鼻青脸肿、浑身冒血了。
　　就连他的衣服，都没有任何褶皱！
　　林辰对牛头怪微笑："看见了吗，我们之间的差距。"
　　"不，不可能的。"
　　牛头怪心中最后一缕信念被击碎。
　　从他出生的时候起。
　　他的父母，他的族人，就在跟他说：人族很弱，我们很强。
　　而现在。
　　他全力出手，却无法撼动林辰。
　　无法让林辰负伤，更不能让林辰后退半步！
　　自己就像是一个废物！
　　"都是假的。"
　　"现在的你，肯定已经受伤了。"
　　"我再出一拳，你就会死掉了！"
　　牛头怪捏住拳头，再一次发动攻击。
　　这一拳，狠狠的朝着林辰脸上砸来。
　　而这个时候。
　　林辰终于动了。
　　"你活在梦里，我来打醒你。"
　　林辰同样一拳打出。
　　砰！
　　两个拳头碰撞。
　　瞬间。
　　咔嚓！
　　牛头怪的手臂折断，林辰的拳头继续往前，牛头怪的手臂寸寸炸裂。
　　轰！
　　牛头怪的手臂爆碎。
　　一股拳风，继续往前，先是撞碎了牛头怪的整个肩膀，然后朝着远处的遮天鸟王飞去。
　　遮天鸟王浑身的羽毛都炸立起来了。
　　死亡！
　　她感受到了死亡！
　　没有任何犹豫。
　　她后背立刻张开翅膀，飞了起来。
　　刚离开。
　　一股风暴从她脚下掠过。
　　她差点被卷入这股风暴中，全身的每一寸皮肤都在发疼。
　　好像被刀片刮过一样。
　　但她顾不上疼痛，而是迅速回头看去。
　　一眼。
　　她沉默了。
　　因为地上尸横遍野。
　　原本挤在一起的妖魔，现在出现了一片空缺，或者说一条空缺。
　　那是刚刚风暴前进的路线！
　　沿途所有妖魔，都被风暴击碎了。
　　而那一道风暴，是林辰一拳打出来的！
　　遮天鸟王飞在半空中，神色骇然的看着林辰。
　　强。
　　太强了。
　　之前她还怀疑，林辰是用了某种阴谋诡计，才杀死了天女。
　　但是现在。
　　她意识到一个恐怖的事情。
　　没有阴谋。
　　这个人类，用绝对的实力，将天女杀死了！
　　抬头朝着远处的城池看去。
　　天女的头颅，还被挂在城门上。
　　死不瞑目！
　　无法想象，她死之前，到底遇到了什么？
　　再看向牛头怪。
　　蹬蹬——
　　牛头怪无力的往后退着。
　　砰。
　　他双腿一软，直接跪在了林辰的面前。
　　输了。
　　牛头怪意识到，自己惨败。
　　刚刚林辰的一拳，几乎打碎了他半边身体。
　　现在黑色的血在狂涌。
　　他感觉到，自己的生机正在快速流逝。
　　锵。
　　林辰拔出无锋，放在他的肩膀上。
　　只要一用力，牛头怪的头颅，就会直接飞起来。
　　牛头怪的身体剧烈颤抖着。
　　抬头看着近在眼前的这个男人。
　　"为什么，你会这么强大？"
　　牛头怪觉得自己也很强。
　　不比天王差多少，有资格成为魔主的手下。
　　但是在林辰的面前。
　　他连还手的力量都没有，完全被碾压！
　　能碾压他，就意味着林辰能碾压四大天王，能直面魔主！
　　一个能和魔主为敌的人类……
　　不。
　　是一个能对魔主造成威胁的人类！
　　一千年前，被誉为人族最强者的达摩祖师也办不到的事情。
　　"魔主归来了，为什么还让你出现？"
　　"天道不是向着我们的吗？"
　　"为什么要让你这样强大的存在现身？"
　　林辰说道："因为天道只能管你们，管不了我。"
　　牛头怪瞳孔颤抖。
　　这个人类，竟然还如此不敬天道。
　　为什么天道这都不管？
　　难道是真的，天道也管不了他？
　　不！
　　在牛头怪心中震惊、后悔的时候。
　　林辰手一挥。
　　噗呲！
　　牛头怪的头颅，立刻旋转着飞上天去。
　　林辰收起无锋，然后抓住牛头怪的头颅，直接扔到边城的围墙上。
　　"挂起来。"
　　林辰声音响起："就像挂天女的头颅一样，悬挂起来。"
　　看着面前的巨大头颅。
　　城墙上的人，都无法平静。
　　强大无比的牛头怪，竟然就这样死了。
　　在林辰的面前，毫无还手之力！
　　被单方面的碾压。
　　林辰目光落到遮天鸟王和那片妖魔的身上。
　　对上林辰的目光。
　　遮天鸟王下意识的往后退。
　　不好。
　　被盯上了。
　　必须要离开这里！
　　不然，今天就死定了。
　　但是他太强了，该怎么拖住他？
　　她看向下面的妖魔鬼怪。
　　有了。
　　遮天鸟王强装镇定，说道："你们快上！"
　　"全部人，一起上。"
　　"他刚刚战斗完，现在正是最虚弱的时候，全都给我上！"
　　"谁敢后退，直接杀！"
　　但这些妖魔都不敢动。
　　遮天鸟王大怒，你们还不快去拖住林辰，给我争取逃跑的时间？
　　她直接出手。
　　一根羽毛从她的翅膀中激射而出。
　　噗呲！
　　一个妖魔，当场被击穿。
　　"谁敢不动，马上死！"
　　"动！"
　　"一起上。"
　　"他只是一个人，挡不住你们！"
　　在她的施压下。
　　下面的妖魔，终于都动起来了。
　　他们百般不愿，但也只能往前冲。
　　往前走，对付林辰，有可能会死。
　　往后退，面对鸟王，必死无疑。
　　那可是四天王之一，是得罪魔主手下，还是得罪一个人类？
　　"杀啊！"
　　"杀啦！"
　　全部妖魔都动了，悍然朝着林辰冲来。
　　遮天鸟王满意的看着这一幕，然后缓缓后退。


第638章 为什么你这个人可以飞
　　现在正是逃跑的好机会！
　　她一点点的后退。
　　可是她不知道，她的所有动作，都在林辰的眼里。
　　这一大笔经验，可不能让他从眼皮底下溜走。
　　看见遮天鸟王要逃，林辰立刻动身。
　　轰！
　　一脚踩地，地面震动。
　　冲来的妖魔都被晃得站不稳了。
　　而林辰则是一跃而起，朝着遮天鸟王冲去。
　　"想逃？"
　　"你逃的掉吗？"
　　听到林辰的声音。
　　遮天鸟王瞳孔一缩，回头一看，林辰正在靠近。
　　她不敢停留，立刻振翅高飞。
　　逃！
　　自己会飞，人类肯定不能飞，自己还有逃走的机会！
　　刷！
　　她双翅一震，高高飞起。
　　一直往上飞了三百米，她才停下，同时低头往地上看。
　　她看见林辰正站在地上看着自己。
　　果然。
　　人类不会飞，所以上不来。
　　太好了！
　　遮天鸟王松了一口气。
　　然后看着林辰，嘴角上扬。
　　既然他上不来，那就不用担心了。
　　自己可以安全离开。
　　而这个人类，只能眼睁睁的看着自己消失！
　　气不气？
　　可是下一秒。
　　她就瞪大了双眼。
　　因为她清楚的看见了，这辈子都难以忘记的画面。
　　林辰……
　　飞起来了！
　　轰！
　　只听到一声巨响，那道身影就如同发射的火箭，高高飞起。
　　距离自己越来越近！
　　遮天鸟王直接傻了。
　　不是。
　　为什么你会飞啊？
　　你丫的不是人类吗，你没有翅膀，骨头也是结实的，你怎么飞？
　　看见林辰越来越近，遮天鸟王脸上冷汗浮现。
　　连冷汗都来不及擦，转身就飞。
　　立刻逃！
　　这个人会飞，要甩开他。
　　"虽然他会飞，但他到底还是一个人类，所以肯定飞的没有我快。"
　　"飞行，这是我与生俱来的本能。"
　　"还是我的天赋。"
　　"怎么可能输给一个人类。"
　　她的心中浮现这样的想法。
　　正当她准备回头看林辰被自己甩到了什么地方的时候。
　　"你飞的好慢啊。"
　　林辰的声音，忽然在她的身边响起。
　　遮天鸟王大惊，扭头一看，林辰竟然就在旁边！
　　他跟上了自己的速度！
　　不可能。
　　遮天鸟王加速，但是林辰如影随形。
　　不管她多快，林辰都能跟上。
　　这一瞬间。
　　遮天鸟王开始怀疑鸟生。
　　开始对这个世界感到一丝陌生。
　　这真的是自己所熟悉的世界吗？
　　一个人类，力大无穷，肉身比蛮牛还要强悍。
　　能一脚引发大爆炸，能一拳打出几百米。
　　还能飞，飞的还非常快。
　　这真的是人类？
　　还是说。
　　自己以前见到的，都是虚假的人类？
　　这才是人类真正的实力？
　　如果人类真的有这么强大，那她们这些妖魔，竟然敢吃人，还妄图统治这个世界……
　　真是好笑。
　　不行。
　　必须要逃走，要将这里发生的事情，要将林辰的信息，都告诉魔主！
　　"滚开！"
　　遮天鸟王张口对着林辰吐出一口黑气。
　　黑气变成黑风，朝着林辰卷来。
　　同时她开始抬升自己的位置，要一头扎进云层中，躲避林辰的追击。
　　到嘴的经验能让飞了？
　　林辰一手拍碎黑风，然后同样提升自己的位置，直追而上。
　　躲进云层里确实是一个好办法，因为可以遮挡视线。
　　但是这一招，对林辰无效。
　　因为，林辰有小地图。
　　遮天鸟王在什么地方，看的一清二楚。
　　林辰追上去，一脚踢出。
　　砰！
　　这一脚，直接踢在了鸟王的后背上。
　　"啊！"
　　鸟王惨叫，然后喷出一口血。
　　她的身体直接从云层中摔落出来，并且还在快速朝着地面砸去。
　　眼看就要砸在地上，鸟王反应过来。
　　双翅收敛，紧接着张开，用力一扇。
　　呼！
　　在距离地面还有三米的时候，她重新朝着天上飞去。
　　鸟王拿出了全力。
　　她的速度越来越快，身后出现了一道红色的光芒！
　　林辰紧追不舍，身后出现了一道蓝色的光线！
　　"快滚开！"
　　鸟王大怒，她身体旋转，翅膀上的羽毛快速发射。
　　朝着四面八方飞出！
　　林辰都不需要动手，因为这些羽毛连他防御都破不了。
　　见林辰没事。
　　遮天鸟王心中恐惧不已。
　　要是被这个人逮住，绝对会死。
　　"啊！"
　　她大叫，身体忽然膨胀起来。
　　只是一瞬间，一个女人，就变大了十几倍，变成了一只黑色的大鹏鸟！
　　双翅一震，扶摇直上九百米，速度提升了一大截。
　　但是这个速度，还无法甩开林辰。
　　林辰改变方向，立刻追上。
　　遮天鸟王低头看着林辰追上来，当场改变方向。
　　她对着林辰张开嘴巴。
　　一个红色的法阵，马上出现在她的嘴巴前方。
　　轰！
　　两米多粗的红色光芒爆发，狠狠的朝着林辰冲来。
　　林辰身体横移，避开这一道激光。
　　而遮天鸟王也同样移动激光，朝着林辰横扫而来。
　　林辰往右上角飞，躲避激光的同时，右手发出蓝色光芒。
　　右手一挥。
　　一道蓝色的光刃立刻朝遮天鸟王飞去。
　　遮天鸟王的红色激光消失，看见蓝色光刃袭来，她双翅立刻往前合拢。
　　"万箭齐发！"
　　黑色的羽毛，一起发射。
　　就好像有数百把机关枪，在同时开枪。
　　很多羽毛撞在蓝色光刃上，在劈开数千道羽毛后，蓝色光芒在遮天鸟王的面前破碎。
　　还有很多羽毛，正在朝着林辰飞来。
　　林辰意念一动。
　　所有羽毛，立刻在林辰的面前悬停下来。
　　接着他左手一挥，羽毛全部被抹到左边，无力的朝地上飘去。
　　林辰抬起右手。
　　轰隆！
　　一道闪电落下，被他抓住，然后扔出。
　　遮天鸟王瞳孔震动。
　　闪电！
　　这是他们鸟类的克星。
　　她不敢硬接，身体立刻缩小，眨眼从十多米大的鸟，变回一个女人。
　　借着身体变小躲开闪电后，她再次变回大鹏鸟。
　　接着头也不回的逃走。
　　连闪电都能抓住，这怎么打？
　　打你妈。
　　跑！
　　林辰还是一句话："你逃不了。"
　　他直接追上去，来到遮天鸟王的后背，一脚踩下。
　　这一次，遮天鸟王避无可避，被直接踩中。
　　砰！
　　"啊！"
　　云层中，再次传来遮天鸟王的惨叫。
　　紧接着，一道巨大的身影，撞开了云海，快速朝着战场撞来。
　　林辰追上来，一把按住她的鸟头，让她无法继续闪躲。
　　更不能振翅飞翔。
　　只能以越来越快的速度，朝着地面砸去。
　　地上的妖魔刚刚站起来，就看见了砸下来的鸟王。
　　鸟王还没落地，一股强大的压力，率先笼罩而来。
　　砰砰砰——
　　这帮妖魔，再次跪倒！


第639章 等下送你们一家团聚，我就是这么温柔的一个人
　　坠落的遮天鸟王，宛若天火流星，速度快得与空气摩擦起火。
　　仿佛陨石。
　　轰！
　　一声巨响。
　　遮天鸟王砸落大地，地动山摇，爆炸的火光冲天而起。
　　数千妖魔，连站起来的力气都没有。
　　他们全部跪在地上，怔怔的望着远方，遮天鸟王陨落的地方。
　　硝烟散去。
　　他们看清楚了其中的情况。
　　一个大坑。
　　方圆三百米，三十多米深的大坑！
　　大坑之中，一道身影伫立。
　　仔细一看。
　　是林辰！
　　林辰站在其中，右手抬起，上面捏着另一个人。
　　遮天鸟王。
　　她重新变回人形，脑袋被林辰捏着，双脚离地，浑身浴血。
　　此时此刻。
　　她的双眼都快睁不开了。
　　遮天鸟王能清楚的感受到，自己体内的生机，正在飞速的流逝着。
　　已经坚持不了太久了。
　　她眼前的一切景象，都开始模糊了。
　　"你……"
　　遮天鸟王看着林辰，想要说话。
　　但体内仅存的能量，并不支持她这样做。
　　一张嘴，血就止不住的涌出。
　　她害怕了。
　　她后悔了。
　　今天，不该来这里。
　　她以为，自己对付边城中的人类，能一路摧枯拉朽。
　　但没想到。
　　她被单方面的碾压了。
　　力量也好，速度也罢，甚至就连飞行的能力，全都输了。
　　这个男人，从几千米高空落下，身上竟然还一尘不染！
　　就好像，已经完全无视了这个世界的规则！
　　太强大了。
　　已经比肩魔主。
　　不。
　　魔主也不及他。
　　如果真的动手，魔主也会死在他的手中！
　　"你很强。"
　　遮天鸟王一边吐血，一边说道："你强大得，不像一个人类。"
　　"我不理解。"
　　"为什么苍天要我们崛起，又让我们遇到你。"
　　林辰在此。
　　他们怎么可能崛起？
　　这个男人，会无情的踏碎一切！
　　力量无双，力之极致。
　　一脚踏碎九州大地，一拳轰炸数千妖魔。
　　速度第一，万法不侵。
　　用肉身抵挡自己全部攻击，手持闪电，一招将自己击落。
　　人间，不该有此人！
　　"要问为什么。"
　　林辰说道："因为我叫林辰，因为我是……天下第一。"
　　噗呲！
　　一个头颅飞起。
　　那是遮天鸟王的头颅。
　　魔主的四大天王，再减一个！
　　林辰将遮天鸟王的头颅扔到城墙上，说道："挂起来。"
　　城墙上的人，现在都在发呆。
　　不止是他们。
　　就连直播间里的观众，现在也回不过神来。
　　刚刚那场战斗，把他们都看傻了。
　　空中战斗啊！
　　林辰竟然飞了起来，还追上了大鹏鸟，捉着一顿暴打。
　　"林神……我已经找不到任何词语来形容林神了。"
　　"千言万语，汇成一句：牛逼。"
　　"太猛了，牛头怪和遮天鸟王看着都好猛，结果在林神的面前，土鸡瓦狗啊。"
　　"林神无敌，乱杀！"
　　遮天鸟王死了。
　　剩下的数千妖魔，都慌得不行。
　　完蛋了。
　　牛头怪死了，遮天鸟王也死了，两位首领惨死，还有数千弟兄都死了。
　　而更恐怖的是。
　　他们付出了无比巨大的代价，林辰却一点事都没有。
　　这怎么打？
　　打不了啊！
　　逃！
　　必须要逃。
　　小心人类，远离人类！
　　"快跑啊！"
　　一个妖魔大喊，然后连滚带爬的朝着远处跑去。
　　其他妖魔也都回过神来，纷纷跟着逃跑。
　　林辰看向他们。
　　到手的经验，怎么可能让他们逃走？
　　锵！
　　无锋出鞘。
　　林辰一跃而起，抬手间，一道璀璨绚丽的剑光，横着斩出。
　　城墙上的人，直播间里的观众，都有一秒钟的错觉。
　　他们看见的好像不是剑光。
　　而是一轮明月！
　　太漂亮了。
　　柔和的光芒洒在脸上，让人陶醉。
　　美轮美奂，流连忘返。
　　可这温柔的剑光，却直接斩断了数千妖魔的身体。
　　见到大片妖魔的尸体横飞，他们才从这种陶醉的状态中恢复过来。
　　取而代之的是一脸震惊。
　　"这是什么剑法？"
　　"好强！"
　　"我的天啊，我竟然觉得这一招，有点美丽。"
　　"这一剑好厉害，起码杀死了四千的妖魔！"
　　广阔战场上，尸横遍野，林辰一人一剑，镇守人族边疆，一剑斩杀妖魔四千六！
　　无人能及。
　　仅剩的数百妖魔，肝胆俱裂。
　　纷纷跌倒在地，连站起来的力气都没有了。
　　林辰提着剑，朝着这些仅存的妖魔鬼怪走去。
　　看见林辰到来，他们被吓得哇哇大哭。
　　"别杀我们！"
　　"我们投降，我们认输。"
　　"我们愿意给你们当牛做马。"
　　林辰一剑上百个。
　　这把剩下的妖魔吓得哭得更大声了。
　　"我们也有情，我们也有爱，不要杀我们，我的老婆孩子还在家里等我！"
　　林辰淡漠的看向他。
　　"哦。"
　　"关我什么事？"
　　"你有老婆孩子，我们就没有老婆孩子了？"
　　"我们就该让你们吃？"
　　"做什么春秋大梦呢。"
　　噗呲！
　　林辰直接一剑，将他劈成两半。
　　"你也不用担心。"
　　"等过几天，我送你老婆孩子跟你团聚。"
　　"毕竟，我是一个很善良的人，最见不得生离死别这种事情了。"
　　直播间里的观众，都忍不住大笑起来。
　　"见不得生离死别，就把一家都送走！"
　　"林神，现在的你，真的好温柔。"
　　"呜呜呜，林神真的好温柔，我真的哭死。"
　　"兄弟们，我泪目了，好感动。"
　　"多送点，多送点，我爱看，我也见不得生离死别。"
　　林辰手起剑落，这些妖魔连一剑都挡不住。
　　很快。
　　战场上只剩下一个妖魔。
　　林辰走到他的面前，低头看着他。
　　妖魔跪在地上，已经被吓尿了。
　　"不，不要杀我。"
　　这妖魔哭着说道："我虽然吃了很多人，但是现在我改过自新了。"
　　"再给我一次机会。"
　　林辰把无锋剑收起，然后说道："行。"
　　妖魔一愣。
　　随后脸上露出狂喜之色。
　　自己活下来了？
　　太好了！
　　自己没死！
　　从这个恶魔的手里活下来了！
　　林辰说道："带我去你们的城市。"
　　他并不是想放过这个妖魔，而是打算让他带路，直接去把妖魔的城市也摧毁掉。
　　然后再去找魔主。
　　直接把游戏打通！
　　听到林辰的话。
　　妖魔猜到了什么，他神色惊恐的问道："你要做什么？"
　　"你带不带？"
　　林辰直接捏住他的脑袋。
　　"不带，现在就死。"
　　"带路，你还能活。"
　　妖魔浑身绷紧，急忙说道："带，我带！"
　　林辰这才放开他，然后踹了他一脚。
　　"赶紧爬起来，带路。"


第640章 人类，你越界了
　　他不想死。
　　所以只能让其他妖魔去死！
　　对妖魔而言，并没有什么同类之分，要是太饿了，其他妖魔也能拿来吃。
　　妖魔瑟瑟发抖的走在前面。
　　林辰走在后面，说道："能不能快点？"
　　"你们来的时候，可没有这么慢。"
　　妖魔一边哭，一边给林辰带路。
　　跟着妖魔，没多久，林辰远远的见到了一座城池。
　　林辰问他："就是前面？"
　　妖魔点头："就是前面。"
　　"好。"
　　林辰直接一掌拍出。
　　砰！
　　这个妖魔的身体，直接炸裂，只剩一个脑袋飞出去。
　　在最后一秒，他双眼瞪大，不敢相信，林辰竟然会直接动手。
　　不是说好，要饶我一命的吗？
　　为什么还要出手？
　　带着不解、悔恨和恐惧，这个妖魔就此死去。
　　林辰身体飞起，朝着远处的城池飞去。
　　近了。
　　林辰看见小地图上出现了大量的红点。
　　低头一看。
　　城里很多妖魔鬼怪。
　　地上是人族白骨铺成的路，在城里的一角，还堆着小山一样的人类尸体。
　　这些都是妖魔的储备粮。
　　林辰收回目光，缓缓抬手。
　　锵！
　　一把浑身冒火的长剑，瞬间出现在他的手里。
　　焚霄！
　　焚霄出世！
　　林辰站在空中，烈火在他手中燃烧，他仿佛一轮太阳，散发无量神光。
　　地上的妖魔都被光芒吸引了注意。
　　纷纷抬头。
　　看见林辰的时候，众多妖魔都愣了一下。
　　人类？
　　是看错了吗？
　　怎么会有人类在这里呢？
　　不太可能吧。
　　在他们不解的时候，林辰动手了。
　　一剑劈下。
　　轰！
　　剑气纵横，还有来自九幽的火焰加持。
　　这一剑，数千米长，横跨整个城市。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　整个城市，被劈成两半！
　　幽蓝色的火焰隔断两边，疯狂的燃烧着，并且在以很快的速度朝四周蔓延而去。
　　"啊！"
　　那些妖魔被火焰触碰，顿时发出凄厉惨叫。
　　这火焰无法熄灭，而且还在以很快的速度爬满全身。
　　他们疼的在地上不断打滚。
　　但这火焰不曾削弱半分。
　　林辰飞得更高，如同一轮大日，接连斩出四剑，摧毁城市的围墙，将整个城市封锁。
　　满城妖魔，逃无可逃，避无可避。
　　林辰飞在空中，不断劈下携带着烈焰的剑光。
　　轰轰轰！
　　城里不断发生爆炸。
　　很多妖魔跪倒在地。
　　"天罚！"
　　"苍天啊，我们做错了什么？"
　　"为什么要对我们降下天罚？"
　　"请原谅我们！"
　　林辰一看。
　　嗯？
　　这么多妖魔聚在一起，这不是送死吗？
　　给你们一剑！
　　于是。
　　在这帮祈求上天原谅的妖魔眼里，一道火光狠狠劈落下来。
　　轰！
　　数百个妖魔，直接上天。
　　林辰在这里停留了一段时间，看着整座城市被烧成灰烬，没有任何一个妖魔能存活。
　　为了防止还有活口，林辰还补了几剑。
　　魔族边城，就此毁灭！
　　林辰继续深入。
　　该找魔主了！
　　林辰看见城市后面有一条大路，那应该是妖魔走出来的。
　　于是他沿着大路往前。
　　魔域这边的情况更糟，天空更黑，就连空气都是潮湿腐臭的。
　　林辰不想在这边停留太久。
　　他迅速朝前飞着。
　　当他见到城市的时候，顺手灭掉。
　　当城市遭到攻击的时候，有千年妖邪冲出来，愤怒的喊道："是谁？"
　　林辰直接一剑。
　　"你爹我。"
　　"啊！"
　　千年妖邪，一分为二，直接死掉。
　　在死前，他一脸骇然的看着林辰。
　　人类。
　　这里怎么会有人类？
　　为什么一个人类，敢跑到他们魔族腹地来？
　　不怕死吗。
　　最离谱的是。
　　自己竟然被一个人类，一剑劈了……
　　太逆天了。
　　林辰抓了几个妖邪，问他们："魔主在什么地方？"
　　这帮妖魔被吓得不停颤抖。
　　话都说不利索。
　　林辰一掌将他们送去见佛祖，然后找新的。
　　"不说，就死。"
　　有几个胆子稍微大的，颤颤巍巍的给林辰指出一个方向。
　　"在天云山。"
　　林辰看了一眼那个方向。
　　"好。"
　　一掌拍死几个妖邪。
　　将整座城都毁掉之后，林辰朝着天云山的方向飞去。
　　沿途又见几座城，直接拆掉。
　　顺便抓妖来问问方向有没有问题。
　　确定方向没错。
　　在一个小时后，林辰见到了一座高耸入云的大山。
　　天云山！
　　林辰来到山脚，发现这里聚集着大量的妖魔。
　　这些妖魔全部跪在地上。
　　似乎正在祈求什么。
　　林辰落下，听了一下。
　　"有一个人族，杀进我们神域了，请魔主大人出手，诛杀人族。"
　　"那个人族太过分了，在神域滥杀无辜，请魔主大人出手！"
　　"区区人族，怎么可以这么猖狂，请魔主大人出手！"
　　都是来找魔主的。
　　林辰有些奇怪，自己一路上，可谓马不停蹄，直接朝天云山赶来了。
　　为什么这帮妖魔还能知道自己的事情？
　　消息传这么快吗？
　　系统出来说道："有些妖魔具有将死前画面传递给亲人的天赋。"
　　"方便报仇。"
　　"或者是躲避仇人。"
　　林辰这下明白了。
　　还以为他们有5G网络呢，原来是天赋。
　　林辰往前走了两步，然后说道："别求了，没用的。"
　　"我先杀了你们，等下再送魔主跟你们团聚。"
　　听到林辰的声音。
　　这帮妖魔都被吓了一跳。
　　他们纷纷从地上弹起来，回头一脸惊恐的看着林辰。
　　人族！
　　那个到处滥杀无辜的人族。
　　他竟然来到这里了。
　　这里可是魔主的脚下，他怎么敢？
　　有几个妖魔直接怒视林辰。
　　"一个人类，我们的口粮，你怎么敢来这里！"
　　"这里可是魔主的脚下。"
　　"你在这里，就是找死！"
　　"让我来杀了你。"
　　他们大声的喊着，同时快步朝林辰跑来。
　　林辰翻了个白眼。
　　也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么水平。
　　他直接一巴掌。
　　砰！
　　这几个妖魔身体横飞，最后脑袋朝下，直接插进了土里。
　　只剩一双脚还暴露在外面。
　　这一双脚不断的抽搐着，而后失去力气，软了下来。
　　死了。
　　"还有谁想送死？"
　　"我免费送你们去西天。"
　　话音落下。
　　剩下的妖魔，惊恐后退。
　　这个人，真的好恐怖。
　　原来，人类能这么恐怖的吗？
　　他们肝胆俱裂，都不敢跟林辰对视了。
　　但就在此时。
　　一股刚硬的旋风，忽然从天云山上出现，朝着林辰袭来。
　　林辰抬手拍碎，然后抬头看去。
　　"人类。"
　　"你越界了。"
　　一道淡漠的声音，缓缓飘来。


第641章 还有吗，来点厉害的招式
　　听到这道声音，许多妖魔脸上的恐惧消失了，取而代之的一阵狂喜。
　　他们兴奋的大喊："拳神！"
　　"太好了，是拳神来了。"
　　"我们都有救了。"
　　"哈哈哈，拳神来了，这个人类必死无疑！"
　　"拳神，你来的好，快来杀了这个人类！"
　　在一片欢呼声之中。
　　一道伟岸的身影，踏空而来。
　　林辰看着他。
　　拳神。
　　他的皮肤微微发黑，一双眼睛轻轻闭着，腰间生着三只手！
　　每一双手都捏着拳头，每一个拳头都有篮球那么大！
　　林辰看了一眼他的头顶。
　　光头。
　　"还是强者的发型。"
　　"不简单。"
　　拳神来到众多妖魔的面前，直面林辰。
　　不过他仍旧没有睁开双眼。
　　拳神淡漠的对着林辰说道："人类，你的路，走到尽头了。"
　　林辰淡笑："是吗？"
　　"证明给我看。"
　　他一脚踏下。
　　轰！
　　地面开始爆炸，一道冲击波朝着拳神爆炸而去。
　　"雕虫小技。"
　　拳神冷哼一声，接着一双手握在一起。
　　轰！
　　他一双手同时砸在地上。
　　地面颤抖，同样一道冲击波扩散出去。
　　最终两道冲击波碰撞在一起，引起一场大爆炸，硝烟弥漫。
　　"人类，你很强，但是在我面前，还远远不够看。"
　　拳神的声音淡漠无比。
　　好像只是在陈述一个事实。
　　而下一秒。
　　呼！
　　林辰的身影掠过硝烟，直接朝着拳神袭来。
　　"你想死，我成全你。"
　　拳神垂下五条手臂，只有一拳朝着林辰轰出。
　　林辰直接一记飞踢！
　　砰！
　　拳脚碰撞，拳神的身猛然一震。
　　咔嚓。
　　他脚下的地板裂开，右脚往后退了一步。
　　而林辰的身体，在半空中一个旋转，还没落地，就再次袭来。
　　这一次，是连环脚！
　　拳神这一次不能继续单手对敌了。
　　他抬起四条手臂，迅速抵挡林辰的双脚。
　　砰砰砰！
　　拳神的身体在后退。
　　面对林辰的攻势，纵使他是天王之一，也无法完全的抵挡。
　　巨大的力量，让他手臂发疼，浑身震动，五脏六腑都感到疼痛。
　　他的脚还在往后退。
　　一步又一步，每后退一步，地面就会出现一个大坑。
　　林辰说道："再不出全力，你就要死在这里了。"
　　在这个时候。
　　拳神终于爆发全力。
　　他双眼缓缓睁开。
　　当他睁开眼睛的一瞬间，红光闪过，时间都好像暂停了。
　　压抑到极限的瞬间爆发，全世界将为之颤抖！
　　拳神是这么想的。
　　他第三双手探出，一把抓住了林辰的双脚。
　　紧接着拳神身体旋转，直接将林辰甩飞出去。
　　林辰的身体在半空中划过，并且快速朝地面坠落。
　　距离地面近了。
　　林辰隔空御物，直接让自己停了下来。
　　然后看向拳神。
　　拳神睁着一双红色的眼睛，六个拳头互相碰撞。
　　轰轰！
　　每次拳头碰撞的时候，都好像惊雷炸开。
　　火光四溅。
　　接连碰撞六次之后，拳神的六个拳头上，都燃烧起了红色的火焰。
　　"地之极意，六道轮回！"
　　拳神大喊，接着手上的火焰变成了红色光球。
　　他猛地将光球扔出。
　　六个红色的光球旋转，在空中飞过，位置不断变换，让人无法猜测红球会在何处飞来。
　　林辰立刻控制着自己的身体，笔直的往天上飞。
　　那六个红球，竟然直接悬停，然后改变方向，继续朝着林辰追去。
　　"还能追踪。"
　　林辰重新落下。
　　这六个红球，果然再次改变方向，朝着他飞来。
　　拳神冷笑："你逃不掉。"
　　"他们会追你到天涯海角。"
　　林辰瞥了拳神一眼。
　　"就这玩意，还想追我到天涯海角？"
　　他向着天上抬手。
　　轰！
　　六个红球，瞬间停住。
　　接着林辰手一捏。
　　轰轰轰！
　　全部爆炸！
　　这些红球炸裂，就像是六朵美丽的烟火。
　　火光照亮了拳神发愣的脸。
　　自己的地之极意，竟然被化解了？
　　而且化解的手段，他还看不懂！
　　这怎么可能？
　　"有点实力。"
　　拳神强装镇定，说道："但刚刚的那一招，只是我随手一招。"
　　"你能接下我这一招吗？"
　　他六只手抬起。
　　呼呼呼！
　　这里忽然狂风大作，所有的风都汇聚到了他的掌心之中。
　　六个光球出现在他手掌中。
　　拳神大喊："天之极意，冲天光炮！"
　　六只手臂一挥，光球悬浮在他四周，接着光球中出现闪电。
　　闪电交织在一起，六个光球连接起来了！
　　在六个光球之中，拳神在掐手诀。
　　一个白色的法阵，缓缓出现在拳神的面前。
　　六个光球为根基，在为法阵提供能量。
　　而后。
　　轰！
　　一道雪白的光芒，狠狠的朝着林辰冲来。
　　林辰神色平静，只是抬起左手。
　　砰！
　　光芒轰击在林辰的手掌上，瞬间被分散。
　　这些光芒汹涌的从林辰四周飞过，未能伤到林辰一分一毫。
　　拳神看见林辰没能躲开，脸上顿时露出了笑容。
　　好！
　　这个人类，死定了。
　　十多秒后，法阵消失，光芒消散。
　　全身满头大汗。
　　但他顾不上擦汗，立刻朝前方看去。
　　他想看见林辰惨死的模样。
　　结果这一看。
　　拳神傻了。
　　林辰还站着。
　　就站在原来的地方！
　　他的身后两边，地面黑漆漆的，那是被光芒破坏的。
　　唯独他的身上，一尘不染！
　　没有任何损伤。
　　"怎么可能？"
　　这一次，拳神真的不能平静了。
　　那可是天之极意！
　　威力强大的绝招。
　　为什么这样都无法伤到林辰？
　　这合理吗？
　　就连后面的妖魔，现在也都不知道该怎么反应了。
　　拳神的攻击，竟然对林辰无效。
　　地之极意，天之极意，全部无效！
　　对手只是一个人类而已啊。
　　区区人类。
　　怎么能挡得住的？
　　只有林辰一脸平静。
　　"还有吗？"
　　"你不会只有这点实力而已吧？"
　　"还有没有厉害点的招式？"
　　一连三个问题。
　　拳神感觉脸上火辣辣的疼。
　　刚刚他根本没有将林辰放在眼里。
　　所以直接闭着眼睛对付林辰。
　　觉得林辰只是一个，可以随手捏死的存在。
　　但是现在。
　　他的两个绝招，全部无效。
　　事到如今……只能拿出那一招了！
　　真正的杀招。
　　也是他最强的一招。
　　"很好。"
　　拳神冷冷的看着林辰，说道："你有资格让我拿出这一招。"
　　"我只告诉你一句话。"
　　"别后悔！"
　　他的身上，黑气弥漫。
　　最强杀招！
　　"魔之极意，伐天修罗！"
　　一声大喝。
　　身上魔气翻涌，凶猛如海!


第642章 比力量，你不如我，论速度，你更不行
　　黑暗的魔气在拳神的身上组成一副战甲。
　　一副漆黑的铠甲！
　　这一刻，拳神的身体变得更加高大。
　　他的六个拳头上，还仿佛套上了坚硬的拳套。
　　比原来大了一圈！
　　他的双眼从头盔中迸出两道红光。
　　宛若刀子一样冰冷、锋利。
　　气势完全变了。
　　变得非常狠厉，杀意弥漫，仿佛一尊敢与天一战的魔神降临！
　　呼呼！
　　拳神呼吸的时候，吐出来的寒气，竟然让空气都扭曲了。
　　后面的妖魔见到拳神的这个姿态，激动万分。
　　"哈哈哈，是修罗形态！"
　　"最强拳神，参上！"
　　"杀杀杀，修罗拳神，快把这个人类打死！"
　　"这个人类，这次死定了，绝对不可能是修罗拳神的对手。"
　　"修罗拳神太强了，曾经一拳打碎了一座百米高的大山。"
　　"一拳，这个人类一百条命都不够接的。"
　　刚刚他们还有些害怕拳神会输。
　　但是现在，不这么觉得了。
　　他们的心里充满自信。
　　修罗形态的拳神都出现了，怎么输？
　　稳赢。
　　必赢！
　　林辰再强，也不是对手。
　　他们的脸上露出期待的神色，期望可以看见林辰被活活打死的画面。
　　直播间里的观众露出了担忧的神色。
　　"隔着屏幕，我都感觉到了一股骇人的压迫感。"
　　"太强了，这拳神的新形态，不简单啊。"
　　"林神一定要小心啊。"
　　隔着屏幕，他们都觉得难以呼吸。
　　好像那些滔天魔气穿透了屏幕，掐住了他们的脖子，堵住了他们的气管，还压住了他们的胸膛。
　　拳神冷冷的盯着林辰。
　　他张开嘴，声音也变得沙哑。
　　"人类。"
　　"能死在我这个形态之下，是你的荣幸。"
　　话音刚落。
　　轰！
　　拳神的身影，直接从原地消失了。
　　在0.01秒之后。
　　他的身影，陡然出现在林辰的身后。
　　一双红色的眼睛，闪闪发光，一个黑色的拳头，高高举起。
　　一拳，自上而下，朝着林辰的头颅砸来！
　　万籁俱寂，天地无声。
　　轰！
　　这里发生了猛烈的爆炸。
　　拳神一拳打在地上，方圆三十米的地面，当场凹陷。
　　紧接着泥土、硝烟冲起二十多米高。
　　呼呼呼！
　　狂暴的旋风，从他拳头砸落的地方朝着四周呼啸而出。
　　地上的碎石，空中的硝烟，全都被吹飞。
　　拳神微微皱眉。
　　因为他这一拳，没有碰到人！
　　是直接打在地上的。
　　林辰呢？
　　他收起拳头，正要朝四周看去。
　　呼！
　　一阵轻风，忽然从他左边吹来。
　　拳神心神一紧，立刻抬起一条左手，做出格挡的架势。
　　同时右手一个拳头捏紧，准备反击。
　　林辰出现在他的左边，轻轻抬脚，一脚踢出。
　　砰！
　　拳神反应极快，刚抬起的左手，挡住了这一击。
　　但林辰的力量，仍旧将他击退。
　　哗啦啦！
　　他的双脚锁死在大地上，身体不断的后退，以至于地上被划出了两道近乎半米深的痕迹。
　　一直往后划了十多米，他才停下来。
　　拳神嘴角微微抽搐。
　　因为他感觉到左手上传来的疼痛。
　　那是刚刚被踢中的地方。
　　火辣辣的疼。
　　好像骨头都快要断掉了。
　　对方一脚，竟然让他感到了疼痛！
　　自己现在可是修罗形态啊。
　　魔气加持，肉身前所未有的强大，可以说刀枪不入，水火不容，天下无敌。
　　结果现在还是感受到了剧痛。
　　而且……
　　自己还被击退了。
　　刚刚右手蓄力，打算挡住一击，然后进行反击的。
　　但是被破解了。
　　自己没能完全挡住这股力量！
　　站稳之后，拳神抬头看向林辰。
　　看见林辰的模样时，他瞳孔微微一缩。
　　因为他看见，林辰一脸淡漠，看他的眼神，就像是在看一个死人！
　　比自己还要无情！
　　在这一秒钟。
　　拳神的心好像被一只无形的手捏了一下。
　　一股寒意，从脚底窜了上来。
　　这个人类，到底是怎么回事？
　　为什么面对自己的修罗形态，还如此的从容不迫。
　　他的底气在哪？
　　他的自信，又在哪？
　　"别发呆。"
　　林辰说话了："跟我交手还发呆，会死人的。"
　　唰！
　　林辰的身影，从原地消失了。
　　就像刚刚的拳神一样。
　　但是。
　　林辰的速度，比拳神更快！
　　在他消失的同时，他在拳神的面前重现。
　　林辰的右脚高高抬起，好像一把厚重、锋利的斧头，狠狠劈落。
　　拳神瞳孔颤抖，不敢抵挡，身体直接横移，避开这一脚。
　　轰！
　　林辰一脚劈在地上。
　　咔嚓！
　　大地震动。
　　一道长达100米，宽5米，深30米的裂缝，直接被劈了出来。
　　这裂缝从林辰的脚下往前蔓延。
　　拳神看呆了。
　　后面的许多妖魔，看傻了。
　　这一脚的威能，比拳神刚刚那一拳，还要恐怖！
　　林辰扭头，锁定拳神。
　　"比力量，你远不如我。"
　　"论速度，你更是惨败。"
　　唰！
　　林辰的身影，再次消失。
　　再次出现的时候，他的竟然出现在原地。
　　拳神站定，不解的看着林辰。
　　就在此时。
　　林辰缓缓的抬起右手，他的手上……有一条手臂！
　　那手臂太眼熟了。
　　拳神总感觉在什么地方见过。
　　林辰淡淡的说道："你的身体，并没有我想的那么结实。"
　　听到这句话。
　　拳神忽然感到自己右边的一条手臂上，传来剧烈疼痛。
　　扭头一看。
　　轰隆！
　　拳神如遭雷击。
　　因为他发现，自己缺了一只右手！
　　不可能！
　　拳神浑身发抖。
　　林辰手里的手臂，竟然是自己的？
　　他是什么时候？
　　他刚刚，什么都没有看清楚啊！
　　拳神忽然想起林辰刚刚说的话。
　　论速度，你更是惨败。
　　他用一瞬间，追上自己，砍掉自己手臂，然后回到了原位？
　　绝对不可能！
　　怎么会有这么恐怖的速度。
　　就算是魔主，也办不到啊！
　　蹬蹬——
　　拳神惊恐的往后退了三步。
　　他害怕了。
　　胆寒了。
　　一个人类，力量、速度，都远超自己！
　　这种事情，太恐怖了！
　　林辰抬起手，轻轻一捏。
　　砰！
　　拳神的手臂炸裂。
　　林辰失望的摇头，说道："我还以为你这个形态，能有多厉害呢。"
　　"不过如此。"
　　"我很失望。"
　　拳神用力的咽了一下口水。
　　逃！
　　必须要逃！
　　不逃，就会死在这里。
　　要告诉魔主。
　　这个人很强，比你还强！
　　他转身就跑。
　　但林辰怎么可能让他离开。
　　一步走出，直接追上，然后朴实无华的一脚踹出。
　　砰！
　　拳神的身影化作流光，笔直的朝三千米外的一座大山飞去。
　　几秒钟后。
　　轰！
　　这座两百米高的大山，直接爆碎。


第643章 你问我是谁，我是你爹
　　轰隆隆——
　　大山崩塌，两百米高的大山，很快就不见了。
　　变成了一片平地。
　　旁边的妖魔，全部僵住。
　　修罗拳神，被打败了，被一脚踢出去几千米远，还撞碎了一座大山。
　　那可是一座两百米高的大山啊！
　　修罗拳神的最强时期，也就一拳打碎了一座一百米高的大山而已。
　　结果眼前这个男人。
　　一脚踢爆了三千米外的，两百米高的大山。
　　太离谱了。
　　太逆天了！
　　这他妈，真的是人类吗？
　　不会是什么人形怪兽吧？
　　他们看向林辰，眼里充满了恐惧。
　　一个将修罗拳神踢死的人类。
　　要杀他们，岂不是就像踩死一群蝼蚁一样简单？
　　此时此刻。
　　他们第一次感受到了自己的渺小。
　　就好像……
　　那些在他们面前求饶的人类一样。
　　当初他们觉得人类是蝼蚁。
　　而现在，他们也变成了蝼蚁。
　　砰砰砰——
　　有好几个妖魔，被吓得尿了一地，直接跪下。
　　直播间里的观众，现在也没回过神来。
　　"一脚踢飞几千米，我……不知道该说什么了，牛逼。"
　　"这拳神把山都撞碎了，死的好惨。"
　　"我们至今不知道，拳神是被踢死的，还是被撞死了。"
　　"不管怎么死的，他都是死在林神手里的！"
　　"林神好猛啊。"
　　林辰的目光落到了剩下的妖魔身上。
　　只要解决掉这些妖魔，就能上山了。
　　魔主就在眼前。
　　走！
　　林辰抬脚，准备干掉这些妖魔。
　　但就在此时。
　　"住手！"
　　一声冷呵。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰抬头，立刻看见一道雪白的剑光正旋转着朝自己飞来。
　　他一挥手，用手抵挡，将剑光拍碎。
　　一道白衣胜雪的身影，款款而来。
　　最后足尖轻点，落在了这些妖魔的面前。
　　林辰看着面前这个人。
　　一个和人类没有任何区别的存在。
　　俊逸的脸，及腰的长发，白衣飘飘，星目剑眉，仿佛一个剑道宗门的修行弟子。
　　直播间里的观众微微一惊。
　　"人？"
　　"为什么这里会有人？"
　　"这是叛徒，还是卧底？"
　　"我超，人族被这些妖魔欺压成这样，竟然还有人给妖魔当走狗？该死。"
　　当直播间里的观众群情激奋时。
　　林辰扫了一眼对方的数据。
　　【称呼：剑圣
　　种族：妖邪
　　体质：318
　　力量：298
　　速度：20
　　精神：362
　　信息：魔主的手下，四大天王之一，实力强大，已经能完全化形成为人类模样。】
　　他并不是真正的人类。
　　而是化形出来的。
　　就像当初的天女。
　　值得注意的是他的身份，四大天王之一。
　　这是最后一位天王。
　　后面的妖魔看见剑圣，刚刚绝望的眼神，又一次亮了起来了。
　　"是剑圣！太好了，剑圣来了！"
　　"剑圣，快给拳神报仇。"
　　"这个人类太嚣张了，快打败他。"
　　剑圣那冷漠的目光落到了林辰的身上。
　　"你打败了拳神？"
　　林辰说道："不是。"
　　剑圣稍稍的松了一口气。
　　仔细想。
　　林辰，一个人类，确实不可能战胜拳神的。
　　人是无法打败妖邪的！
　　而下一秒。
　　"准确的说，我杀了拳神。"
　　剑圣一顿。
　　他的一双眼里，寒光闪过，杀意弥漫。
　　"什么？"
　　"你杀了他？"
　　"那你该死。"
　　锵！
　　他手里长剑一转，寒光爆发，直接朝着林辰斩出两道剑气。
　　这两道剑气交叉在一起，形成一个"X"的形状。
　　林辰伸出手。
　　一根木棍，旋转着飞过来，恰好落在林辰的手里。
　　接着林辰将木棍往前点出。
　　砰！
　　交叉剑气，直接破碎。
　　剑圣说道："你果然有些实力。"
　　"但是，你还不是我的对手！"
　　"我天生剑骨，又从一个人类身上夺得剑心，现在的我，剑道无敌。"
　　为了夺得剑心，他曾杀过很多人，并且把他们的心脏都挖出来。
　　一个个查看。
　　最终，他真的找到了追求的剑心。
　　得到剑心之后，他的实力大幅度提升。
　　他，是最强的天王！
　　"星月流光！"
　　剑圣出声，一道皎洁的剑光，旋转而来。
　　这是他的招式之一。
　　皎洁的剑光，能让人沉迷其中，然后惨遭击杀。
　　林辰拿着棍子一敲。
　　砰。
　　剑光破碎。
　　剑圣眉头立刻皱了起来。
　　自己的招式，竟然被这样破解了？
　　林辰点评道："花里胡哨。"
　　"你……"
　　剑圣一跃而起，又劈出一道剑光。
　　"改天换地！"
　　林辰还是一挥棍子，打碎剑光。
　　"毫无用处。"
　　剑圣落到地上，嘴角在抽搐。
　　接连两招，都被破解了。
　　完了他还评价自己的剑法不行。
　　真是找死啊！
　　他大怒，直接提剑朝着林辰冲来。
　　近了。
　　"一瞬千剑！"
　　他站定，手中的长剑飞速刺出。
　　林辰拿着一根木棍，不断抵挡，从容不迫。
　　等接了几十剑，林辰一转手中木棍。
　　轰！
　　气浪爆发。
　　剑圣被当场逼退。
　　林辰评价道："速度不太行，力量更是没有。"
　　"够了！"
　　剑圣的眼里寒光闪烁。
　　"我忍你很久了。"
　　"你以为自己很厉害吗？"
　　"我是天生剑者，你是什么？"
　　林辰淡笑。
　　他拿着木棍，一棍横扫。
　　锵！
　　一道剑气爆发，横着朝剑圣劈去。
　　剑圣浑身一震。
　　拿木棍斩出剑气？
　　这怎么可能！
　　心中震惊无比，但看着剑气越来越近，他回过神来，立刻抵挡。
　　他也斩出一道剑气。
　　但是，他的剑气，比林辰的小了一半不止！
　　两道剑气碰撞，剑圣的剑气直接粉碎。
　　林辰的剑气一往无前！
　　剑圣立刻将剑竖在面前，抵挡林辰的剑气。
　　轰！
　　林辰的剑气撞在他的长剑上。
　　巨大的力量袭来，直接将剑圣撞飞出去五十多米远！
　　他狼狈的摔在地上，踉跄的退了十几步。
　　刚刚站稳。
　　哐当。
　　长剑掉落。
　　他的双手，不受控制的颤抖着。
　　疼。
　　麻。
　　他觉得自己的手，好像不属于自己了。
　　木棍斩出的一剑，怎么会有这么强大的力量？
　　他不敢相信。
　　林辰的声音，忽然传来。
　　"现在你明白了吗？"
　　"我是你爹。"
　　"什么天生剑者，就一废物。"
　　剑圣的双拳，瞬间捏了起来。
　　他捡起地上的长剑，重新飞回去。
　　"接我这一剑！"
　　"霸者之剑！"
　　他飞来的时候，手里长剑，剑影重重。
　　剑影都跟不上他的长剑了。
　　等他落下，站稳之后，一片剑影跟来，与他的长剑融合在一起。
　　他举起长剑，剑影瞬间暴涨到四十米长！
　　这是一把四十米长的剑！


第644章 你不该来的
　　剑圣挥舞着金黄的巨剑，一剑劈下。
　　这一剑，有开天辟地之势，无人能挡！
　　林辰看着这一剑劈来，也不闪避，只是拿着木棍往上戳。
　　剑圣见此一幕，脸上顿时露出冷笑。
　　愚蠢的人类。
　　竟然还想用木棍对抗自己的开天之剑？
　　这一剑！
　　要你灰飞烟灭。
　　要你死无全尸！
　　就在木棍和巨剑即将相碰的瞬间，林辰嘴里轻声说道："剑一。"
　　嗡！
　　木棍的尖端发光。
　　砰！
　　巨剑与木棍碰撞。
　　咔嚓！
　　金色巨剑，应声而断。
　　狂暴的力量炸开，剑圣始料未及，被爆炸波及，身体横飞出去。
　　"啊！"
　　他惨叫出声。
　　落到地上的时候，还滚了好几圈。
　　哐当哐当。
　　他滚动的身体刚刚停下，断裂的长剑就摔在了他的面前。
　　剑圣刚想爬起来，就看见了折断破碎的长剑。
　　嗡。
　　他的脑袋猛地一颤。
　　大脑之中，白了一片。
　　"不！"
　　不敢相信。
　　陪伴着自己征战多年的神剑，竟然折断了。
　　而导致他神剑折断的，是一根木棍！
　　他爬起来，颤抖着捡起断裂的长剑。
　　想拼凑起来，却办不到。
　　剑圣抬头看向林辰。
　　他清楚的看见，林辰手中的木棍还是完整的，完好的。
　　刚刚这木棍接住了自己的霸者之剑？
　　"你！"
　　剑圣心中暴怒，但嘴里说不出一句话。
　　不知从何说起。
　　因为他知道自己是谁。
　　天生剑骨，又有剑心，可谓天生剑仙。
　　但是在林辰的面前。
　　他连还手的力量都没有。
　　在剑道这方面，他被单方面的碾压了。
　　这个人，很强。
　　比自己遇到的任何一个人都要强大。
　　剑圣颤抖着问道："你到底是什么人？"
　　"你活了多少年？"
　　"一千年前，你为什么没有出现，要等到现在才来？"
　　一千年前，人族强者与魔主大战。
　　人族惨败。
　　如果当时，林辰有出现的话，恐怕结局会不一样。
　　他太强了。
　　堪比魔主。
　　"你问题太多了。"
　　"你只需要知道一件事。"
　　林辰说道："我是来杀你们的。"
　　他举起木棍。
　　嗡！
　　木棍发光，一道剑影从木棍上出现，并且迎风暴涨。
　　只是眨眼的时间。
　　剑影就涨到了一百米长！
　　比剑圣的还要长！
　　"这是！"
　　剑圣瞳孔颤抖，惊叫出声："霸者之剑！"
　　"你为什么会这一招，这是我的绝招！"
　　林辰翻了个白眼。
　　"这种随手就来的玩意，你也拿来当绝招？"
　　蹬蹬——
　　剑圣快站不稳了。
　　随手就来？
　　你管这种程度的招式，叫随手就来？
　　"哈哈哈。"
　　剑圣忽然大笑起来。
　　他癫狂了。
　　霸者之剑，是他修炼几百年，才领悟出来的招式。
　　当时他还非常的得意，非常的自豪，非常的高兴。
　　他觉得这一剑，可以天下无敌。
　　就连魔主，也对这一剑做出了极高的评价。
　　"千年一剑。"
　　"你果真是万中无一的天才。"
　　可是现在呢？
　　林辰告诉他，这种招式，随手就来。
　　他大笑不止。
　　自己呕心沥血，花费数百年学会的招式，他的绝招，不到万不得已不能使用的超级杀招。
　　在林辰眼里……
　　就是一个普通技能。
　　不！
　　连技能都算不上。
　　是普通攻击！
　　就像挥拳，出掌，踢腿一样普通的攻击！
　　太恐怖。
　　太魔幻。
　　大招当普通攻击来用。
　　世界上怎么会有这种人存在？
　　救命！
　　剑圣笑不出来了。
　　因为他看见，那道巨大的剑影，正咋砸落下来。
　　"快逃！"
　　他撕心裂肺的大喊，同时快速朝旁边飞去。
　　轰！
　　恐怖的爆炸，在他身后产生。
　　纵使他逃得很快，但还是被剑气刮到了后背。
　　他那一身白衣，瞬间破碎，后背的皮都被削了下来，黑色的鲜血淋漓。
　　然后气浪拍在他身上，将他打飞出去，狼狈的砸在地上。
　　他躺在地上，感觉全身的骨头都好像碎掉了。
　　只能转动脖子。
　　艰难的看向原来妖魔所在的地方。
　　那边……
　　现在只有一片硝烟和烈火。
　　所有的妖魔，都消失了。
　　全都死了。
　　哒哒。
　　旁边有脚步声传来。
　　剑圣扭头去看，看见了林辰。
　　林辰就站在他旁边，低头淡漠的看着他。
　　剑圣浑身颤抖，来自灵魂最深处的恐惧被激发了。
　　他是第一次，对一个人类感到恐惧。
　　人类能有什么压迫感？
　　现在，他快被吓尿了。
　　剑圣恐惧的问道："你会杀了我吗？"
　　"会。"
　　林辰说道："你必死无疑。"
　　"别杀我。"
　　剑圣说道："我是魔主的手下，杀了我的话，魔主会报复你的。"
　　林辰说道："等下我连魔主一块杀。"
　　剑圣更怕了。
　　这个人，竟然还想对付魔主！
　　"你想对付魔主是吧。"
　　"别杀我，我可以给你带路。"
　　林辰说道："我知道，魔主就在山上，不用你带。"
　　剑圣见这个不行，又改口道。
　　"我可以告诉你魔主的弱点。"
　　"如果你知道魔主的弱点，胜算更大。"
　　林辰说道："不用。"
　　"有没有弱点，对我来说，没有区别。"
　　剑圣心中越发恐惧。
　　这个人，太自信，太无情了。
　　"我，我，我……"
　　"不要杀我。"
　　"我可以协助你，我们一起称霸这个世界。"
　　林辰淡淡说道："不需要你，我也能称霸世界。"
　　林辰直接扔出木棍。
　　噗呲！
　　木棍洞穿了剑圣的额头。
　　他瞪大双眼，一脸的骇然，不敢相信，林辰竟然就这样杀死了他。
　　自己可是剑圣啊！
　　最伟大的剑圣！
　　带着绝望和悔恨，剑圣缓缓的闭上了双眼。
　　就此死去。
　　林辰转身看向山脚，现在这里已经没有了可以挡路的妖魔。
　　只要走上山，就能看见魔主。
　　林辰迈步，朝着山上走去。
　　现在的敌人，只剩下魔主一个。
　　这座山高耸入云，但是在林辰的速度之下，几分钟就被走完。
　　林辰登顶！
　　山顶上有一个巨大的平台。
　　这平台有几百米宽，还呈现出一个圆形。
　　这里非常昏暗，而且魔气翻涌。
　　刚刚来到这里，会感觉到呼吸不畅。
　　这里只有魔气很多，氧气很少。
　　林辰缓缓走上大平台。
　　第一眼。
　　他看见了一棵高大的树木。
　　那是一个银色的树。
　　树上开着金黄的花。
　　每一片叶子，每一朵花都在发光。
　　远远看着，非常的美丽。
　　在树下，站着一个男人。
　　他有两米高，一袭黑袍，背对着林辰。
　　魔主。
　　随着林辰迈步向前，魔主动了。
　　他缓缓转身。
　　同时说道："你终于来了。"


第645章 你不是真正的魔主，我才是
　　林辰问道："你知道我会来？"
　　魔主转身。
　　率先映入眼帘的，是一张俊朗的脸。
　　他的模样和人类完全一样。
　　但是身上散发这一股沉稳的，天塌不惊的气势。
　　仿佛一切，都在他的掌控之中。
　　"是的。"
　　魔主说道："我知道你会来。"
　　"你不该来的。"
　　林辰说道："但我已经来了。"
　　"是的，你来了。"
　　魔主轻声叹息，他的身后，魔树的每一片叶子都在发光。
　　那是银白色的光芒，并不耀眼，相反，非常的柔和。
　　上面的花朵也在绽放。
　　与之前在破庙见到的不同。
　　这一棵魔树更加漂亮，花朵不是白骨，而是真正的植物。
　　金色的花瓣片片绽放，同样散发着光芒。
　　太美了。
　　金光交织，在这个昏暗的世界中，魔树仿佛一个火炬。
　　驱散黑暗，带来光明！
　　魔主抬头看了魔树一眼，淡漠说道："合上！"
　　那些花朵竟然齐齐一颤，有要闭合的趋势。
　　但刚刚闭合到一半。
　　这些花又颤抖起来，挣扎着要再次绽放。
　　究竟是要绽放，还是要闭合？
　　林辰都有些看不明白。
　　更不要说直播间里的观众。
　　他们看的一头雾水。
　　"这是在干啥啊？"
　　"魔树要开花，但魔主不让？"
　　"这魔树是魔主的，开花了，对他不是有好处吗？为什么还要闭上？"
　　"难道说，他觉得不用魔树的力量，也能打败林神？"
　　林辰看了一眼魔主，又扫了一眼魔树。
　　直接打开系统，扫描！
　　【称呼：魔树
　　种族：植物
　　信息：从无数生灵尸体中生长出来的大树，承载着所有人的愿望。
　　在古老的寓言中。
　　当魔树开花时，魔主归来。
　　魔主会将人类从绝望中拯救出来。】
　　看见这个的时候，林辰目光一凝。
　　不对劲。
　　这个消息，信息量太惊人了。
　　魔树，是向着人类的！
　　不。
　　准确来说。
　　魔主也是向着人类的。
　　那为什么，千年前还有一场魔主与人族至强者的大战？
　　魔主存在这么久了，为什么人族还会落到现在这个下场？
　　太多疑惑。
　　林辰看向魔主，希望找到答案。
　　【称呼：魔主
　　种族：妖邪
　　体质：421
　　力量：398
　　速度：30
　　精神：547
　　信息：魔树化形，他并非真正的魔主，只是魔树的另一半身体与灵魂。】
　　同样是惊人无比的信息。
　　魔主，不是真正的魔主。
　　他的身份，是魔树。
　　魔树存在太久远了，所以修炼出强大的实力，化形成了妖邪。
　　因为他本身就是魔树。
　　所以他可以控制魔树的开花。
　　他将自己伪装成魔主，欺骗了所有的人！
　　怪不得，千年前会有一场大战，人族又一直被妖邪欺压。
　　原来这个魔主，并不是寓言中的那位。
　　这是一位假的魔主。
　　那真正的魔主在哪？
　　林辰看着魔主，想起刚刚他说的话。
　　他知道自己会来。
　　刚刚魔树在开花。
　　魔主在强制命令魔树闭合。
　　也就是说，刚刚魔树开花，不是魔主在控制，而是身体的本能在开花。
　　什么人能让魔树开花？
　　魔主。
　　真正的魔主。
　　一瞬间，林辰明白了一切。
　　"绽放。"
　　林辰开口，同时往前走去。
　　林辰的话音落下。
　　魔树上的花朵，立刻冲破了魔主的控制，朵朵绽放。
　　真正的魔主……是林辰！
　　当他第一次来到这个游戏世界时，破庙之中的魔树，就开花了。
　　为他而开！
　　现在天云山顶的魔树，也为他而存在。
　　林辰看向魔主，说道："跪下。"
　　魔主浑身一颤。
　　他的双腿瞬间弯曲，差点跪在地上。
　　不过魔主咬住牙齿，额头上青筋暴起，冷汗滚落，竟然硬生生的顶住了这道命令。
　　他缓缓的站了起来。
　　此时此刻。
　　魔主脸上的沉稳，完全消失不见。
　　取而代之的，是一抹愤怒。
　　"你知道了。"
　　魔主咬牙切齿的说道："你想起来了。"
　　"你，真正的魔主！"
　　这话一出。
　　直播间里的观众，全部被吓得跳了起来。
　　然后一脸骇然的看着林辰。
　　"我超，林神才是真正的魔主？"
　　"不不不，这是怎么回事，怎么林神突然就变成了游戏的最终boss？"
　　"林神一直在追杀魔主，结果现在，林神变成了魔主？"
　　"我脑子有点反应不过来了。"
　　他们心中难以平静。
　　因为这个世界变成这样，都是魔主害的。
　　但没想到。
　　林辰才是真正的魔主。
　　这到底是怎么回事？
　　林辰不是刚刚抵达这个游戏世界吗？
　　此时。
　　林辰看着魔主，说道："既然知道是我，为何不跪？"
　　魔主强行对抗着身体的本能。
　　魔树是为了林辰而存在。
　　所以林辰对他说的话，都是无法忤逆的命令。
　　仅仅是对抗这些本能，他就用去了大半的力量。
　　现在他的脸都白了三分。
　　"哈哈哈。"
　　魔主大笑出声。
　　"为什么要跪？"
　　"该给你跪的，是魔树，而不是我，我是魔主！"
　　他盯着林辰，艰难的说道。
　　"如果从一开始，就知道自己这一生，属于另一个人，一辈子都会被另一个人控制着。"
　　"你心中会怎么想？"
　　"你不是你，你只是一件工具，一种附庸，你的存在这是为了衬托另一个人。"
　　"无论你怎么努力，无论你怎么挣扎，都没有用处！"
　　"你的惊艳，你的盛放，只是为了欢迎一个人的到来！"
　　"你会怎么办？"
　　魔主对着林辰大吼。
　　"换作是你，告诉我，你服不服？"
　　"你服不服？服不服！"
　　林辰没有说话。
　　因为他知道，魔主说的是自己。
　　他是魔树的另一半，他就是魔树，他的一切，都在为了等待自己到来。
　　他成为魔主。
　　是为了反抗自己。
　　魔主坚定的说道。
　　"天命？"
　　"什么是天命？"
　　"我是魔主，我从来不信什么天命！"
　　"铁树魔花，只为自己盛开！"
　　啪啪啪。
　　林辰忍不住鼓掌。
　　好！
　　不愧是自己的魔树。
　　这种不服输，不认命的精神，跟自己真像啊。
　　林辰看着魔主，说道："我给你一次机会。"
　　"打败我。"
　　"我可以给你摆脱宿命的机会。"
　　魔主盯着林辰，说道："求之不得。"
　　他努力修行一万年，就是为了今天。
　　为了堂堂正正的打败林辰！
　　为了成为真正的魔主！
　　林辰撤了所有的命令，让魔主得以发挥出全力。
　　"别说我没给你机会。"
　　"就看你抓不抓的住。"


第646章 哪怕有一瞬间也好，我要抓住自己的命运
　　魔主深吸一口气。
　　咔咔。
　　他的拳头紧紧捏起。
　　轰！
　　一步踏出，地面炸裂，魔主宛若一发炮弹，径直朝着林辰冲来。
　　高达30的速度，让他一步30米，超级快。
　　只是眨眼的时间，他就已经冲到了林辰的面前。
　　一拳轰出。
　　拳未至，风先到。
　　林辰的短发被这拳风冲击，全都朝着后面了。
　　拳头终于到了。
　　林辰抬起左手。
　　啪嗒！
　　轻松接住。
　　魔主心中一沉，林辰果然强大。
　　竟然能如此轻松的接住自己一拳，还不曾后退半步。
　　不愧是真正的魔主。
　　不愧是杀死自己四位手下的高手！
　　魔主没有收回拳头，而是猛地抬腿，膝盖狠狠朝林辰腹部撞来。
　　林辰右手往下压，挡住他的膝盖。
　　就在此时。
　　魔主另一只手出拳，再次朝着林辰的脸砸去。
　　现在林辰双手都被牵制住了，正是攻击他的好机会！
　　你拿什么抵挡？
　　看见这一拳袭来，林辰嘴角微微上扬。
　　真以为我没办法了？
　　错了。
　　"八方气至。"
　　轰！
　　一股气浪爆发。
　　魔主直接被震飞出去，在半空中转了好几圈，才坠落到地上。
　　砰砰砰——
　　他摔在地上，踉跄的退了六步，才堪堪停下。
　　站稳之后。
　　他立刻运功，稳住体内混乱的气息。
　　魔主盯着林辰。
　　几秒钟之后，他再次动身。
　　又一次朝着林辰冲来。
　　近了。
　　他伸出左手，在虚空中一拉。
　　林辰立刻感受到一股吸力。
　　自己的身体，被往前拉了一段距离，在朝着魔主靠近！
　　魔主大喝一声："震山打！"
　　他的左手往后撤，带动左边肩膀往后移动，同时右边肩膀向前倾斜。
　　做出一个肩撞的姿势。
　　轰！
　　一股冲击力爆发，直接打在林辰的身上。
　　他先是把林辰吸过来，然后再用力量撞击林辰。
　　这样一来。
　　林辰因为向前的惯性，会受到更多的撞击伤害。
　　充满了力与技巧的一击！
　　不过。
　　这冲击波打在林辰的身上，直接破碎了。
　　林辰的身体并没有往后退出去。
　　他还因为惯性，继续往前滑动，最后停在了魔主的面前。
　　林辰淡笑："不好意思。"
　　"你力量太低，还没办法击退我。"
　　魔主瞳孔缩了一下。
　　有点恐怖。
　　这个人，居然撞碎自己的攻击，滑到脸上来了。
　　但魔主反应很快。
　　他立刻冷静下来，然后出手。
　　"粘衣带打！"
　　魔主伸出双手，一把抓住林辰的手臂，然后背过身去，准备给林辰来一个过肩摔。
　　结果一用力，他发现自己拉不动林辰。
　　林辰的双脚好像被胶水粘在地上了。
　　不管他怎么用力，林辰都不为所动。
　　他放开林辰，身体忽然横移。
　　魔主来到林辰的左边，一跃而起。
　　"闪电旋风钻！"
　　他的身体在半空中高速旋转起来。
　　一脚踢来，宛若一个正在极速旋转的钻机。
　　林辰抬起左手，直接挡住。
　　砰！
　　火光四溅。
　　林辰的掌心中不断喷出火花。
　　魔主用尽全力，也没能让林辰后退一步，更不要说受伤。
　　林辰手一动，抓住了魔主的脚踝。
　　直接往地上一拍。
　　轰！
　　地面爆炸。
　　魔主砸在地上，砸出了一个大坑。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，同时嘴里喷血。
　　林辰随手把他丢了出去。
　　"你还是不行啊。"
　　魔主在地上滚了好几圈，半分钟后才摇摇晃晃的从地上爬起来。
　　刚刚那一砸，差点把他五脏六腑都震碎了。
　　"我行。"
　　魔主艰难的说道："我可以的。"
　　"我的命运，由我自己来定！"
　　轰轰轰！
　　他再一次朝林辰狂奔过来。
　　林辰直接抬脚，一脚将他踹飞出去。
　　"徒劳。"
　　林辰说道："你已经输了。"
　　魔主躺在地上，不断挣扎着。
　　他想爬起来，但刚刚爬到一半，就会摔在地上。
　　此时此刻。
　　魔主觉得自己的手脚，都不听使唤了。
　　林辰缓缓走到他的旁边，低头看着他。
　　"我能让你活到现在，已经很仁慈了。"
　　"因为你的无能，你的放纵，害死了太多太多的人。"
　　"你注定要付出代价。"
　　魔主趴在地上，大口呼吸着。
　　他知道。
　　自己一直在剥削人类。
　　在千年前，还杀死了人族的大部分高手。
　　到现在，他还记得达摩祖师曾经说的。
　　"你怎能一错，错出一场千年大祸！"
　　现在。
　　属于他的命运降临了。
　　真正的魔主会解救这个世界，解救万物生灵。
　　"我输了。"
　　魔主趴着说道："但我还是不甘。"
　　"这不是我的结局。"
　　林辰淡淡说道："你太执着。"
　　"有时候，太执着并不是好事。"
　　"我可以给你一个选择。"
　　魔主抬头看着林辰，问道："什么？"
　　林辰说道："死，或者拯救这个世界。"
　　选择死，就会立刻死在林辰手里。
　　魔主说道："拯救世界，怎么拯救？"
　　林辰微笑，说道："我的手里，恰好有两块很厉害的石头。"
　　"它们能变成太阳。"
　　"不过呢，我需要一些燃料，将石头炼化一下。"
　　魔主明白了。
　　因为他是魔树，他身上有生灵万物的血。
　　如果他燃烧起来，火焰也会非常特殊。
　　可以帮林辰炼化特殊的石头。
　　"我知道你的意思了。"
　　魔主看着林辰，说道："我很意外，没想到你会给我这个选择。"
　　林辰微笑："毕竟我也不是什么恶魔。"
　　其实。
　　他是想试一下，怎么用生灵之火炼化完整的女娲石。
　　倒不是真的要给魔主选择的机会。
　　魔主摇摇晃晃的从地上站起来。
　　他看着林辰，说道："好。"
　　"我答应你。"
　　"这是我自己做出的选择……我也有了自己选择的权利。"
　　林辰说道："随你怎么想。"
　　魔主缓缓走到魔树旁边。
　　他伸出手按在魔树上，身体一点点的消失。
　　这是在回归原始，变回真正的模样。
　　魔主看着林辰，说道："寓言中，魔主会拯救所有人。"
　　"我变回魔树，烧出太阳，是否也是拯救了所有人？"
　　"请告诉我。"
　　"现在的我，是不是真正的魔主？"
　　林辰点头。
　　"是。"
　　一个快死的人了，敷衍一下。
　　魔主努力的笑着，说道："谢谢。"
　　"因为我，死了很多人，燃烧自己，帮你炼制出太阳，是我的惩罚，也是我的报应。"
　　话音落下。
　　他的笑容崩塌，变成一捧细碎的灰烬，随风消散。
　　随着魔主消失，魔树灿烂开花。
　　所有的花朵都绽放了。
　　银白色的叶子随风飘落，光芒璀璨，好像一只只飘舞的蝴蝶。
　　美丽极了。
　　这一刻，魔主死了，这里只剩下会为林辰绽放的魔树。


第647章 终极隐藏任务
　　花开花又落，一枚种子忽然掉落，林辰眼疾手快，一把抓住。
　　看一眼信息。
　　【魔树种子：种下之后，可以长出魔树，魔树开花时，魔主将会归来。
　　一棵魔树，只能结出一枚种子。】
　　林辰抬头看了一眼魔树。
　　叶子在掉落。
　　林辰到来，魔树迎来了林辰，也迎来了使命的终点。
　　现在魔树开花，叶子却在掉落。
　　这是魔树最璀璨的时刻，也是落幕的时刻。
　　锵！
　　林辰拔出无双，直接将魔树砍断，然后分成好几段。
　　砰。
　　他拿出完整的女娲石。
　　这块石头非常巨大。
　　足足有好几千米的长宽，比天云山的山顶还大！
　　林辰也是第一次看见这完整的女娲石。
　　"这么大！"
　　拿无双剑劈下一角，他就将女娲石收了起来。
　　接着又拿出炎阳石核心。
　　轰！
　　这也是一块巨大的石头。
　　比刚刚的女娲石都要大上一圈！
　　炎阳石出现瞬间，立刻迸发出无限的光芒。
　　整个世界都被照亮了。
　　几百公里内的妖魔鬼怪，全在惨叫，在哀嚎，然后在光芒中化作血水，凄惨死去。
　　林辰再劈下一点，然后把炎阳石收回去。
　　现在，炼制太阳的东西，全部齐全了。
　　"伟大的尝试，要开始了。"
　　林辰点燃一截魔树。
　　一道绿色的火焰，猛烈的燃烧起来。
　　这就是生灵之火。
　　林辰就站在旁边，没有感受到任何的热量，伸手摸了一下，也不觉得烫。
　　生灵之火没有威力？
　　林辰施展隔空御物，让女娲石飞起，架在火上烤。
　　女娲石一触碰到生灵之火，立刻开始融化。
　　融化的速度非常快。
　　只是眨眼，女娲石就化出了一大堆的液体。
　　而这时候，女娲石还没有完全的消失！
　　十米长宽的一块女娲石，烧出一个湖泊的液体后，还有九米长宽！
　　林辰看见这个之后，也有些惊讶。
　　这么耐烧？
　　看着不大的一块，却能烧出这么多东西？
　　不简单。
　　"这只是一块补天石的一角，百分之一都不到，已经能烧出这么多东西。"
　　"当初女娲补天，用了三万六千五百块，那窟窿得多大？"
　　等补天石被完全炼化，液体浩瀚，仿佛一片大海。
　　林辰又控制着炎阳石飞起。
　　补天石形成的液体，自动的朝着炎阳石涌去，最后融入炎阳石中。
　　炎阳石的光彩变得更加柔和，也变得更加温暖。
　　而且炎阳石重新变得巨大。
　　从原来十多米宽的大小，快速暴涨，眨眼达到了上万米宽！
　　变成了一个上万米宽的大圆球。
　　这大圆球太重，林辰将之放在了山顶上。
　　轰隆隆。
　　天云山直接被压下去三百米深！
　　林辰拿系统看了一下大圆球的外表温度。
　　"2000度。"
　　"还行。"
　　这个温度，只要有所防备，就能靠近。
　　一些消防装备都能短时间承受这个温度。
　　"这还是一块很巨大的，所以温度高了点。"
　　"如果是拳头大小的一块，温度应该会低到能拿在手里。"
　　实验很成功。
　　就在林辰准备扑灭火焰的时候。
　　那生灵之火，忽然猛烈燃烧起来，火焰缠绕上了那巨大的圆球。
　　绿色的火焰和圆球融合，竟然变成了金色的火焰。
　　圆球散发出来的光芒，变得刺眼。
　　同时散发出来的温度，也变得更高。
　　真的好像一个太阳！
　　砰。
　　那截魔树炸裂。
　　火焰凝成一道身影，直接将圆球扛了起来。
　　林辰认得这道身影。
　　魔主！
　　"主人，这是我最后的力量，帮我！"
　　"将我送到天上！"
　　林辰说道："你要托着太阳？"
　　"这样的话，从今往后，你都要忍受太阳的高温煎熬。"
　　魔主说道："这是我犯下的错，这是我的因果。"
　　"托起太阳一千年，是我的惩罚。"
　　"我意已决。"
　　他看着林辰，说道："主人，请助我一臂之力。"
　　林辰点了点头。
　　他一掌拍出。
　　轰！
　　巨大的圆球，被他一掌拍上万米高空。
　　最后，这圆球挂在了万米高空中。
　　就好像一个太阳。
　　被炎阳石的光芒照到，天上的乌云瞬间消散。
　　这个世界，第一次出现了蓝色的天空！
　　原本昏暗的世界，第一次迎来了温暖的阳光！
　　"啊啊啊！"
　　地上。
　　无数妖邪惨叫。
　　他们被这些光芒照耀，身体立刻着火，然后眨眼被烧成灰烬。
　　这温暖的光芒不会停留。
　　随着星球的自转，光芒将会洒落到这个世界的每一个角落。
　　所有的妖邪，都将无处藏身。
　　林辰抬头看着高高挂着的太阳，露出了笑容。
　　"实验很成功。"
　　"我要发财了。"
　　把这些东西卖给龙国，绝对发大财。
　　而这个时候。
　　系统的声音忽然响起。
　　"恭喜宿主，以最特殊的方法打败了魔主，完成了终极难度的隐藏任务。"
　　"任务奖励，将会在游戏结算时发放。"
　　林辰一顿。
　　这还完成了一个终极难度的隐藏任务？
　　好！
　　还好自己当时没有直接把魔主砍了。
　　不然痛失奖励。
　　"终极难度的任务。"
　　"奖励可以期待一下。"
　　林辰把剩下的魔树收起来，这都是好东西，可以一块卖给龙国赚钱。
　　自己还有一枚种子。
　　之后只要种下，就能源源不断的获得魔树。
　　不用担心魔树不够烧。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《终极一战》游戏。"
　　"所有玩家，都将在六个小时后离开该游戏。"
　　"请把握时间。"
　　游戏通关了。
　　林辰想了一下，决定回边城，跟他们说一下这里的事情。
　　在十多分钟后。
　　林辰重新回到边城之中。
　　这里还有很多人。
　　因为自己消失了，不少人都慌得不行。
　　苏雨还一把抓住了城主的脖子。
　　"林前辈呢？"
　　"他根本不在边城。"
　　"你把他丢哪里去了？"
　　城主快哭了："我不知道啊。"
　　林辰落下，就看见这一幕。
　　"你们在干什么？"
　　见到林辰，苏雨立刻松开了城主，然后激动的说道："前辈，我们还以为你失踪了。"
　　"没有。"
　　林辰淡淡说道："刚刚跑去打魔主了，打完就回来了。"
　　"什么？"
　　城主、苏雨，还有旁边的小青都傻了。
　　打魔主去了？
　　而且，还打完了？
　　这才过去多久啊。
　　有一天吗？
　　没有！
　　一天不到的时间，你就把魔主打了？
　　这……
　　逆天。
　　就在苏雨准备询问更详细的信息时。
　　外面忽然跑进来几个人。
　　"城主，出大事了！"
　　"天上突然出现一个火球，发着耀眼，非常温暖的光芒！"
　　城主皱眉，道："怎么回事？"
　　天生异象。
　　要出大问题了吗？


第648章 奖励拿到手软，林辰仙人的故事流传
　　他们跑出去，抬头一看。
　　刺眼的光芒袭来，城主和苏雨，以及小青都下意识的抬手挡住眼睛。
　　等稍微适应了一些，才缓缓放下手，眯着眼看着天上的太阳。
　　"那是什么？"
　　城主不解，这东西还是第一次看见。
　　还有，天怎么变了一个颜色。
　　原本昏暗无比。
　　现在蓝天、白云。
　　整个世界都变得明亮起来了。
　　苏雨皱眉道："是天火？"
　　当初长虹派陨落时，也曾发出过耀眼的光芒。
　　而现在的太阳，看起来也像是一个巨大的火球。
　　林辰站在旁边，说道："那是太阳。"
　　"太阳？"
　　所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　"太阳是什么？"
　　林辰想了一下，说道："是一个能持续散发温暖光芒的巨大球体。"
　　"太阳散发出来的光芒，能让植物变成绿色，还能促进所有植物生长。"
　　"也能让妖魔鬼怪死亡。"
　　"偶尔晒晒太阳，还能提升身体免疫力。"
　　听到林辰这些话。
　　他们都傻了。
　　"什么？"
　　"能促进植物生长？"
　　"能杀死妖邪？"
　　"还能变强？"
　　他们都懵了。
　　这什么无敌的宝贝？
　　林辰看着他们，微笑道："厉害吧？"
　　"但是你们得抓紧时间，这东西只能在天上挂一千年。"
　　"一千年后，就要靠你们，想办法把太阳挂在天上了。"
　　苏雨深吸一口气。
　　"一千年，足够了。"
　　一千年的时间，真的不短了，可以做很多事情。
　　同时，苏雨也明白了一件事。
　　"林前辈，太阳是你制作的吗？"
　　林辰点头。
　　砰。
　　苏雨直接跪下。
　　紧接着是小青、城主，城主府内所有人。
　　砰砰砰！
　　全部跪下。
　　太阳洒落在身上的光芒，非常温暖，非常亲切。
　　他们都知道这意味着什么。
　　太阳升起。
　　妖魔败亡。
　　黑暗的时代已经结束，光明的时代正在到来。
　　未来，不是妖魔的时代，而是人族的时代！
　　而这一切……
　　都是眼前这个男人赐予的。
　　他拯救了这个世界。
　　给了这个世界新的生命！
　　"谢谢林前辈。"
　　他们异口同声的说道。
　　城主决定将今天发生的事情，全部记进书里。
　　然后还要将这些事情，全部流传出去。
　　要让林辰的名字，传遍整个世界！
　　要让林辰的庙堂，遍布整个人间！
　　林辰创造了太阳，又让太阳照耀世间的事情，很快就传了出去。
　　整个边城的人都来感谢林辰。
　　还有长虹派的弟子，也纷纷御剑而来。
　　天玄亲自带队过来。
　　一见到林辰，立刻跪下。
　　"多谢前辈。"
　　"有了太阳，我们就再也不用担心妖魔祸害人间了。"
　　"是前辈让我们拥有和平的生活。"
　　天玄让弟子拿出来很多盒子。
　　里面装着的，都是门派中的宝物。
　　一箱经验宝石，总价值10000点经验。
　　可以活血化瘀，消肿止痛，迅速止血，减轻痛觉的灵草：天灵草一箱，种子一包。
　　可以软化血管，清除血管内沉积杂质的灵草：活血草两箱，种子三包。
　　可以降低血压，降低血脂，醒神明目，壮阳补肾的灵草：天阳草一箱，种子一包。
　　还有来自天外的神铁：段金铁。
　　林辰微笑着全部收下。
　　"太客气，太客气了。"
　　"还有没有。"
　　天玄不好意思的挠了挠头。
　　"没有了。"
　　"门派里没有什么拿得出手的东西。"
　　旁边的城主见了。
　　立刻呼吁大家："有什么好东西，都拿出来献给前辈！"
　　他自己第一个表率。
　　一箱经验宝石，总价值3000点经验。
　　生长在阴暗处，可以宁心养神，辅助睡眠，预防心脏病、治疗神经麻痹的灵草：回心草一箱。
　　林辰笑着收下。
　　爽。
　　好多宝贝。
　　这一波，绝对发大财。
　　这个时候，城里很多人都拿着自己的宝物过来。
　　"这是一个百年妖邪的脑袋。"
　　林辰一看。
　　那脑袋还没完全腐烂呢。
　　臭味熏天。
　　林辰说道："这个你留着吧。"
　　他看了一下，这些人的宝贝，都太过奇怪了。
　　什么妖邪的头颅，手臂，还有破碎的兵器，护甲。
　　能用上的不多。
　　只有三个还算不错的东西。
　　一块经验宝石，累计2000点经验。
　　一把铁剑，名叫铁锋，装备后+10体质，+20力量，-3速度。
　　还有一把韭黄。
　　喜欢生长在阴暗处的韭黄，产量极高，味道也更加香甜，具有比寻常韭黄更好的效果。
　　好东西。
　　但是只有一把。
　　还得带回去培养。
　　"但这些都是龙国科学家的事情了。"
　　"与我无关。"
　　他只负责出售。
　　林辰全部拿下。
　　这一次，奖励真的多到爆炸。
　　经验宝石，累计15000点经验。
　　兵器，铁锋。
　　蔬菜，一把韭黄。
　　最多的是灵草。
　　天灵草，活血草，天阳草，回心草。
　　种子也都有不少。
　　这些东西，卖给龙国，之后让龙国培育，只要两三年，这些东西就能普及开来。
　　用来入药，做饭，泡茶都随便。
　　到时候，人人都能使用这些草。
　　龙国的人们，体质将会再次提升一大截！
　　拿完东西，时间也差不多了。
　　林辰看着他们，说道："好了。"
　　"我差不多该回去了。"
　　他看向苏雨和小青。
　　"好好努力。"
　　"有缘再见。"
　　苏雨和小青重重点头。
　　她们都很清楚，林辰拯救了这个世界，为这个世界带来了光明。
　　从此这个世界，不用再担心妖魔为患。
　　所以林辰肯定要走，要返回仙界。
　　"我们会努力的。"
　　小青说道："以后，我也会成仙的！"
　　林辰伸手揉了揉她的头。
　　"加油吧。"
　　随后他往后退了一步。
　　"各位，再见。"
　　时间到！
　　刷！
　　林辰化作一道白光，直冲天际。
　　人们都一脸敬仰的看着这道白光，还有上面的蓝天白云。
　　"恭送前辈！"
　　天玄和城主一起开口。
　　其他人纷纷回过神来，跟着大喊。
　　"恭送前辈！"
　　过了良久。
　　城主转身对天玄说道："我打算将林辰上仙的事情，传遍人间，你有什么想法吗？"
　　"我当然是支持。"
　　"还要给林辰上仙建立雕像！"
　　没多久。
　　林辰的故事，就在这个世界中流传开来。
　　一个小村子里。
　　林辰的雕像后面的影子中。
　　一个中年男子，正在和三个小女孩讲故事。
　　在很久很久以前，这个世界，没有太阳，天地都黑漆漆的。
　　人们出门，都要走在一种名叫炎阳石的路上。
　　不然，路边随时有可能蹦出妖邪，把你吃掉。
　　但忽然有一天。
　　一个名叫林辰的仙人，降临了。
　　他拯救了陨落的长虹派，打败了魔主，还制造了太阳。
　　太阳驱散了黑暗，让天空变蓝，让妖魔消失。
　　然后在人们的送别中，林辰仙人回到了天上。
　　小女孩懵懂的问道。
　　"林辰仙人还会下凡吗？"
　　中年男子笑道："哈哈哈，当然会。"
　　"当世界再次陷入黑暗的时候，林辰仙人就会下凡。"
　　"当然，你们要是努力，以后也能飞升仙界，见到林辰仙人。"
　　三个稚嫩可爱的女孩立刻跳起来。
　　"好啊，我要努力。"
　　"我要见到林辰仙人！"
　　中年男子大笑着站起来。
　　"那你们好好努力。"
　　"我先去种田了。"
　　他扛着锄头朝远处走去，那是一片金黄的田野，许多人正在上面挥舞着锄头。
　　碧风吹过，麦浪翻涌，清香阵阵。
　　孩子的追逐打闹声，大人的说笑声，传出去很远，很远。


第649章 这就是噩梦级游戏的奖励吗，太爽了
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰正在领取奖励。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《终极一战》游戏。"
　　"正在评分中，请稍等……"
　　恐怖游戏，卡了。
　　林辰微笑道："久违的卡机。"
　　过了大概半分钟，恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　"主线任务：打败魔主，触发隐藏条件，以最特殊方式完美达成，奖励从1000%提升至5000%，并且解锁魔主成就。"
　　"隐藏任务：打败四大天王，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：累计消灭49549个妖魔鬼怪，奖励提升50000%。"
　　"隐藏任务：驱散黑暗，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：魔主，奖励提升5000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：光辉永存（升起太阳，驱散黑暗，消灭妖邪），奖励提升5000%。"
　　"恭喜玩家，获得累计奖励加成：70000%。"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　"获得累计以下奖励："
　　"70000经验点数，魔树3截，高级灵土10吨，初级技能《力量咒》。"
　　看见这些奖励的时候，林辰眼睛亮了起来。
　　丰厚。
　　超级丰厚！
　　7万经验啊。
　　林辰也是第一次看见，一个游戏能给这么多的经验。
　　不愧是噩梦难度的游戏。
　　奖励真的丰厚到爆炸。
　　比困难级的游戏，高出4倍多！
　　还有技能。
　　林辰低喃："仔细想想，我好久没有拿到技能了。"
　　"看看效果。"
　　"力量咒：魔主创造的技能，使用后，消耗100精神，让自己的力量提升20点，持续3分钟。"
　　爆技能了！
　　这一次，还把魔主的技能给爆了出来。
　　"不错，真不错。"
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜玩家，成为首个通关噩梦难度游戏《终极一战》的玩家，并且还在游戏中取得超越完美成就。"
　　"现在我们将对你进行全球公告。"
　　"请问，是否隐藏姓名。"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他刚刚成为全球范围内，首个通关噩梦难度的玩家。"
　　"并且在《终极一战》游戏中，取得超越完美的通关评价。"
　　"现在恭喜林辰获得以下奖励："
　　"10000经验点数，初级功法《大范围术》。"
　　"请其他玩家再接再厉。"
　　这话一出，全球轰动。
　　"林神刚刚通关的游戏，竟然是噩梦级的？"
　　"我超，我普通级的游戏都差点失败，林神都打通噩梦级了？"
　　"怪不得那个游戏这么难，黑暗笼罩，还有魔主，原来是噩梦级的，林神真牛逼，这都能通关。"
　　"我麻了，这要是我自己上去，恐怕怎么死的都不知道，一百条命也不够用的。"
　　"我们一辈子，不，十辈子都做不到的事情，对林神来说，就像吃饭喝水一样简单。"
　　太恐怖啦。
　　在全球玩家震动的时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　"当前累计奖励为："
　　"80000经验点数，魔树3截，高级灵土10吨，初级技能《力量咒》，初级功法《大范围术》。"
　　奖励超级好。
　　但这还不是最终奖励！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"16万经验点数。"
　　"魔树6截。"
　　"高级灵土20吨。"
　　"初级技能《锐不可挡》。"
　　"初级功法《广域连接》。"
　　一个全新的技能，一个全新的功法！
　　林辰立刻看向技能。
　　【锐不可挡（初级0/100）：消耗20点精神，提升10点力量，持续3分钟。】
　　"是提升力量的技能。"
　　"这东西和功法不一样，需要主动释放，但是效果应该会比功法更强一些。"
　　"必须要升满级。"
　　不过在那之前，先看看功法。
　　【广域连接（初级0/100）：消耗100点精神，与100米范围内的1名队友，构建强化连接。
　　当自身获得强化、恢复时。
　　为该队友提供10%的效果。】
　　看见这个效果的时候，林辰顿住了。
　　过了好一会。
　　他才低喃道："神级，绝对是神级功法！"
　　这个效果，太霸道了。
　　自己喝一瓶恢复药水，自己能恢复100%的体质，那么队友能恢复10%。
　　当自己使用《锐不可挡》这个技能时。
　　自己提升10点力量，队友也能获得1点力量的加成！
　　强！
　　很强。
　　超级无敌强！
　　林辰看了一眼自己的经验点数。
　　399，300！
　　三十九万，接近四十万。
　　很多。
　　"强化，这必须拉满！"
　　先是技能。
　　林辰直接进行强化。
　　经验点数-100点。
　　【锐不可挡（中级0/300）：
　　消耗30点精神，提升20点力量，持续5分钟。】
　　效果全面提升了。
　　潜力无限。
　　继续升级。
　　经验点数-300点。
　　【锐不可挡（高级0/500）：
　　消耗50点精神，提升30点力量，持续8分钟。】
　　效果又一次提升。
　　林辰嘴角上扬，直接说道："系统，给我拉满！"
　　"将《锐不可挡》升到最高级，将消耗9500点经验，是否确定？"
　　这还用说？
　　林辰说道："确定。"
　　经验点数-9500点！
　　"恭喜宿主，技能《锐不可挡》已经提升到最高级。"
　　"效果发生了巨大的变化。"
　　"请宿主留意。"
　　林辰看向满级的技能。
　　【锐不可挡（天下无双）：
　　使用时，将直接消耗200点精神，并且接下来，每2秒钟消耗1点精神。
　　效果一：力量提升100点。
　　效果二：力量提升10%。
　　效果三：速度提升10点。
　　时间不限，但在精神仅剩10%时，会自动停止，也可以自由停止。】
　　看完。
　　林辰只感觉："就像变了一个技能。"
　　效果太厉害了。
　　力量先提升100点，然后再提升10%。
　　这保底就能提升110点力量！
　　然后呢。
　　看一眼自己的力量。
　　2800点力量，还有1500点祝福戒指的加成。
　　也就是4300点力量！
　　4300点力量，再激活这个技能，自己将获得高达4400+440=4840点力量！
　　超级高。
　　几乎突破5000大关！


第650章 我对钱没有兴趣
　　林辰看向新的功法。
　　广域连接！
　　"系统，把《广域连接》的等级也拉满。"
　　系统立刻出声。
　　"将《广域连接》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　现在财大气粗。
　　出手就是这么阔绰。
　　经验点数-9900点！
　　"恭喜宿主，功法《广域连接》的等级，已经提升到最高。"
　　"其效果发生了翻天覆地的变化。"
　　"请宿主留意。"
　　林辰微微一笑，看向最新的功法。
　　这个神级功法，究竟能强大到什么模样？
　　【广域连接（天下无双）：
　　使用后，立刻消耗100点精神，每10秒消耗1点精神。
　　每增加1个连接的队友，都将消耗100点精神，并且持续消耗精神提升1点。
　　当前连接上限：10。
　　作用范围：不限。
　　效果一：当自身获得增益效果（包括但不限于强化、治疗、负面效果消失）时，队友也将获得100%的效果加成。
　　效果二：使用者将获得所有队友的精神属性加成。
　　效果三：消耗精神时，优先消耗队友的精神。】
　　看完。
　　林辰忍不住鼓掌。
　　"好！"
　　"果然是神技。"
　　范围无限。
　　自己获得强化、治疗时，队友也能获得100%的效果！
　　还能连接10个队友！
　　而代价呢？
　　最多也就是1000点精神，以及每1秒消耗1点精神。
　　这点消耗，在精神药水面前，算得了什么？
　　而且，这还有一个效果二！
　　可以获得队友的精神属性加成！
　　也就是说。
　　林辰现在有3699点精神。
　　他连接了10个队友，每个队友都有100点精神，累计就是1000点精神。
　　当林辰使用广域连接时，林辰的精神，将高达4699点！
　　效果同样爆炸！
　　要是有些队友给力，专门提升精神的，那么林辰的精神能提升得更多！
　　什么是神技？
　　这就是神技！
　　太爽，太强了。
　　这个功法，不仅能强化自己，还能顺带强化一下队友。
　　最重要的是。
　　能白嫖队友的精神。
　　林辰美滋滋的将全部奖励拿下，退出了领奖空间。
　　回到熟悉的房间。
　　林辰浑身轻松。
　　黑暗的游戏世界，这个系列的游戏告一段落。
　　可以放松一下了。
　　林辰打开冰箱，准备亲自下厨。
　　不过这个时候，他的手机响了起来。
　　林辰拿起手机一看。
　　陌生来电。
　　接通。
　　"林大师你好。"
　　一道中年男子的声音传来。
　　没听过。
　　林辰问道："你是谁？"
　　对方立刻笑了。
　　"我是龙国首富，马青云。"
　　林辰想起来了，是那个觉得当英语老师很快乐的男人。
　　"哦。"
　　林辰应了一声，问道："什么事情。"
　　"林大师刚刚打通游戏回来，手里有没有什么好东西？"
　　"我愿意高价收购。"
　　林辰问道："给钱？"
　　"对。"
　　马青云说道："我不缺钱，你开个价就行。"
　　林辰笑呵呵道："不好意思，我对钱不感兴趣，我对钱没有兴趣。"
　　马青云一愣。
　　尼玛。
　　这不是我以前说的话吗？
　　"是觉得我拿不出来？"
　　马青云皱眉问道，这世界上还没有他买不下的东西。
　　林辰淡笑："别浪费时间了。"
　　"我对钱确实不感兴趣。"
　　"要买我的东西，就拿经验宝石来换。"
　　"经验宝石，你有没有？"
　　马青云嘴角抽搐，这东西还真没有。
　　"经验宝石没有。"
　　"呃，林大师要不要在我们平台充个vip。"
　　"我们最近在探讨人和宇宙的关系，我觉得我们的企业，应该要做一些对宇宙有利的事情。"
　　林辰翻了个白眼。
　　直接说道："别放屁了。"
　　"你觉得我是傻子？"
　　"你还是趁早找一个风水好点的路灯吧。"
　　啪嗒。
　　林辰直接挂断电话。
　　马青云人傻了。
　　这个人竟然敢这么跟自己说话，找死？
　　但一想到林辰的身份。
　　他忍了下来。
　　算了。
　　得罪不起。
　　刚刚挂掉电话。
　　手机又忽然响了起来，有人打电话来了。
　　林辰心想：又是谁？
　　拿起一看。
　　是熟悉的电话号码。
　　梦千竹的。
　　林辰接通了。
　　"喂喂喂。"
　　梦千竹那活泼的声音立刻响起。
　　"是林大师吗？"
　　"刚刚打你电话不通，是在和别的美少女聊天吗？"
　　林辰说道："美少女没有，外星人倒是有一个。"
　　噗呲。
　　梦千竹忍不住笑了起来。
　　"好了。"
　　"你刚刚回来，饿了吧，想吃什么，本小姐给你买。"
　　林辰看了一眼冰箱。
　　默默关上冰箱门。
　　"今天心情好，老样子，顺便给我带个烤鸡。"
　　梦千竹说道："那你可得等一下了。"
　　大概半个小时后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，看见了梦千竹。
　　她手里拿着几个包。
　　"你要的饭菜，还有烤鸡。"
　　"可乐我也给你准备好了。"
　　林辰全部接过，笑道："太客气了。"
　　梦千竹上下打量着林辰，见他没有受伤，就松了一口气。
　　在客厅坐下，她倒了一杯可乐，对林辰举杯。
　　"恭喜你，通关了噩梦级的游戏。"
　　喝了一口可乐。
　　她又接着说道："真羡慕你啊，可以在游戏里横着走。"
　　"不像我……"
　　"我到现在都没进过游戏。"
　　林辰说道："那是好事。"
　　"游戏里很危险的。"
　　九年时间，她没有进过游戏，也算运气好了。
　　而从今往后，她更不可能进入游戏了。
　　因为她手上有祝福之戒。
　　这个超因果，跟天道一个级别的道具。
　　恐怖游戏根本没办法将梦千竹拉进游戏里。
　　拉不进。
　　更不敢拉。
　　"我也想变强呢。"
　　梦千竹说道："这样我就能进游戏里赚经验。"
　　"然后从你这里买宝贝了。"
　　林辰被她的话逗笑了。
　　图穷匕见了。
　　"真正的目的暴露出来了。"
　　林辰说道："你这次来的巧，我确实有不少好东西。"
　　他将女娲石、炎阳石和魔树的事情告诉梦千竹。
　　梦千竹惊呼。
　　"能杀死妖魔鬼怪的石头？"
　　"如果这能给每家每户分上一块，或者在小区分上一块，都将能让龙国变得更安全！"
　　她先是一脸兴奋。
　　但很快，就皱起了眉头。
　　东西是好东西。
　　但是需求量太大。
　　加上这东西过于宝贵。
　　价格肯定低不到什么地方。
　　林辰看出了她的难处。
　　他也明白，这东西需求量很大，真要全部买下来，不可能买得起。
　　所以林辰说道。
　　"别皱眉。"
　　"我可以便宜点卖。"
　　这东西卖出去才能赚钱，烂在手里，就是垃圾。
　　"1000经验一份。"
　　林辰说道："一份包含1斤炎阳石，半斤女娲石，100克魔树。"
　　这是完全足够的。
　　因为女娲石炼化之后，能产生很多液体。
　　而魔树，很耐烧的。
　　上次一截，就能烧出一个太阳。
　　这一份，完全足够一个家庭的使用了，因为一斤炎阳石，就有一个鸡蛋的大小。
　　梦千竹感动得快哭了。


第651章 你做的好，你做的好啊
　　她站起来，深深的对林辰鞠躬。
　　"谢谢你。"
　　"这些东西，能救很多很多的人。"
　　林辰说道："我又不是免费送给你，要钱的。"
　　梦千竹笑而不语。
　　1000经验，换一个家庭能平安，这是非常值得的。
　　"不过……"
　　梦千竹坐下来，说道："这些东西太多，我们也没办法一下子购买完。"
　　前几天才花了50万经验。
　　纵使他们正在大力收集经验宝石，现在也还是很缺。
　　梦千竹试探着问道："能不能先卖10万经验的？"
　　"可以。"
　　林辰点头说道："你是要分好份的，还是要整块的。"
　　"提前说好，要我分好，我要加工费。"
　　梦千竹想了一下，说道："给我们整块的就好。"
　　"也许我们可以自己研究一下，找到更好的利用方法。"
　　她也清楚，龙国14亿人口。
　　家庭的话，肯定过亿。
　　让林辰分上亿份，林辰不累，自己还心疼呢。
　　这事情，还是得交给那帮搞科研的。
　　林辰同意："行。"
　　"我这里还有一些好东西。"
　　林辰将灵草、韭黄等东西拿了出来。
　　梦千竹诧异的看着桌子上的几棵灵草。
　　"草药？"
　　她问道："灵草？"
　　梦千竹的眼神瞬间火热起来。
　　"能说一说这些灵草的效果吗？"
　　林辰将这些灵草的功效，全部告诉了梦千竹。
　　有可以活血化瘀的，也有可以清除血管内杂质的、预防三高、预防心脏病的。
　　梦千竹的眸子越发明亮。
　　"好东西！"
　　"这些都是好东西啊。"
　　尤其是回心草。
　　这种灵草，效果太给力了。
　　辅助睡眠，预防心脏病，治疗神经麻痹！
　　随便一种效果，都无比的强大。
　　而现在，一种草上有三个效果！
　　"你知道现在有多少人被失眠困扰吗？"
　　失眠会导致心力憔悴、精神衰弱，还会导致免疫力下降，从而患上各种疾病。
　　"可以这么说。"
　　"如果不会失眠，人们的健康程度，能大幅提升！"
　　"还有心脏病。"
　　这是公认的重大疾病。
　　心脏病是心血管疾病的一种，而在龙国中，心血管疾病的患者超过3亿！
　　这是无比惊人的一个数据。
　　患病比例接近20%！
　　"有这个草，我们就能更好的预防心脏病。"
　　"如果普及开来，我们甚至有可能将心脏病的患病数量减少到0！"
　　梦千竹非常高兴。
　　如果真的有那一天，人们就不会被心脏病困扰了。
　　"治疗神经麻痹这个效果，也非常的厉害。"
　　神经麻痹，就是体内的神经失去了知觉，失去了作用。
　　那不仅会让人体失去对外界的感觉。
　　还会让人体失去控制。
　　你想抬手，大脑发出信号，但是神经无法将这个信号传递出去，你的手不为所动。
　　整个人都废了。
　　类似于渐冻症。
　　患者会一点一点的失去对身体的感觉，控制。
　　渐渐的，身体无法动弹，只有脑袋是清醒的。
　　最后躺在病床上，无法说话，无法吞咽，只能等待着呼吸系统停止工作。
　　然后在绝望中死去。
　　在这个过程中，病人的意识是非常清醒的。
　　他知道自己的呼吸系统在罢工，他的家人，旁边的医生也都知道，但是所有人都无能为力。
　　"都太有用了。"
　　梦千竹拿着回心草，一双手都在颤抖。
　　她急切的看着林辰，问道："这些都怎么卖？"
　　林辰说道："别着急。"
　　他缓缓将韭黄拿了出来。
　　"这也是从游戏里获得的。"
　　林辰说道："这韭黄，有着比普通韭黄更高的产量，更高的营养价值。"
　　还不等林辰说完。
　　梦千竹就说道："我要了！"
　　林辰嘴角上扬，说道："那现在来商量一下价格吧。"
　　天灵草一箱，种子一包。
　　活血草两箱，种子三包。
　　天阳草一箱，种子一包。
　　回心草一箱。
　　韭黄一把。
　　梦千竹听到这些东西都这么少，有些失望。
　　尤其是回心草。
　　竟然没有种子！
　　这意味着，他们需要自己将种子培育出来。
　　想要全面普及，至少还要三年！
　　"这些东西，我全部都要了。"
　　梦千竹看着林辰，说道："你的心理价位是多少？"
　　林辰说道："八万。"
　　"我这还有二十吨高级灵土。"
　　"如果你也要的话，二十五万，就能全部拿走。"
　　"好！"
　　梦千竹立刻答应下来。
　　二十五万，确实是一笔不小的钱了。
　　她深吸一口气，对林辰说道："不好意思，我是想多出点经验的，但是……"
　　"我们的库存已经见底了。"
　　"收集经验宝石这个事情，不太容易。"
　　他们在高价收购经验宝石，还派出队伍进入游戏通关。
　　但仍旧入不敷出。
　　林辰看着她，忽然想到一件事情。
　　收集宝石很困难？
　　这意味着，他们的人都不太强大。
　　如果能增强他们一番。
　　那收集经验宝石的效率，将会大大提升！
　　自己之前卖的那本功法，还是不太够用。
　　得摸一本见效快的才行。
　　龙国收集经验宝石的速度提升了，自己就能赚到更多的经验宝石！
　　梦千竹拿出手机，拨通了上面的电话。
　　"三天之内，凑齐三十五万经验宝石。"
　　"林辰这边，有很多的好东西。"
　　她将林辰这一次的收获告诉高层。
　　高层直接震动。
　　"什么！"
　　"能杀死妖邪的石头？"
　　"能预防心脏病，能治疗神经麻痹的草药？"
　　"产量更高，效果更好的韭黄？"
　　"全部拿下了？"
　　"好好好，你做的好！"
　　高层都激动无比。
　　龙国是一个人口大国，草药、粮食等，都很稀缺。
　　有了这些东西，能让人们过上更好，更幸福的生活！
　　高层保证，三天之内，一定可以收集到三十五万经验！
　　梦千竹挂断电话，微笑着对林辰说道："好了。"
　　"等三天时间。"
　　然后她眼睛一直盯着桌子上的东西。
　　"那个……"
　　她有些不好意思的说道："这些东西，能不能先让我拿回去一些？"
　　"我想让他们立刻开始种植、研究这些东西。"
　　林辰说道："没问题。"
　　跟梦千竹交易不是一次两次了。
　　不用担心梦千竹会坑自己。
　　她不敢。
　　龙国也不敢。
　　他只需要等三天后，拿经验就完事了。
　　林辰拿出一个小箱子，往里面放了各种草药和种子，还有一点韭黄。
　　梦千竹激动得语无伦次。
　　"谢谢，谢谢。"
　　她接过箱子，头也不回的跑了。
　　这一刻，她感觉自己的手里，有龙国的未来。
　　她要立刻坐飞机回帝都，让人开始研究这些东西。


第652章 预料之外，韭黄竟然被人吃了
　　林辰看着梦千竹急匆匆的背影，觉得有些好笑。
　　有这么好着急的吗？
　　也不帮我收拾一下餐桌。
　　还有。
　　大门都不帮关一下。
　　林辰将房子收拾好，然后好好的睡了一觉。
　　第二天早上。
　　林辰起床，发现手机有十几个未接来电。
　　来电显示，全是梦千竹。
　　林辰诧异，发生什么事情了，大半夜给自己打电话？
　　他打开手机，准备拨回去。
　　却在这时。
　　一条新闻弹了出来。
　　"就在昨晚，著名企业家马某的亲生儿子，进入重要实验室中，窃取韭黄食用。"
　　"当赶到现场时，所有韭黄都已经被吃掉。"
　　"现在马某一家，已经被控制。"
　　林辰："……"
　　他突然就知道，为什么梦千竹狂给自己打电话了。
　　估计就是因为这件事。
　　韭黄被人吃了。
　　这韭黄只有一把，吃一棵，少一棵。
　　还好自己昨天，没有将全部韭黄给他。
　　有点好笑。
　　林辰拨打梦千竹的电话。
　　电话立刻就被接通了。
　　"喂？"
　　梦千竹那疲惫的声音传来："是林辰吗？"
　　"是我。"
　　林辰说道："韭黄被人吃了？"
　　一听到这话，梦千竹顿时感觉心里的火又燃起来了。
　　"他妈的。"
　　梦千竹语出惊人。
　　"那个傻逼，出去玩女人玩多了，跑来实验室找药。"
　　"结果把韭黄吃了。"
　　"你知道我现在血压有多高吗？"
　　"有珠穆朗玛峰那么高！"
　　林辰快被笑死了。
　　"你打算怎么办？"
　　梦千竹咬牙切齿的说道："怎么办？"
　　"当然是杀了。"
　　"他娘的。"
　　梦千竹胸口在剧烈的起伏着。
　　她刚听到韭黄被人吃掉的消息时，整个人都快傻掉了。
　　"那可是马青云的儿子。"
　　林辰笑道："他家很有钱的。"
　　"有钱又怎么样？"
　　梦千竹说道："在我面前，他家那点钱算个球。"
　　"更不要说，这一次，他得罪的是龙国！"
　　"一百条命，都不够他这一次死的。"
　　她深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　"抱歉。"
　　梦千竹对林辰说道："你信任我，让我先把东西带回来。"
　　"却没想到出了这种事情。"
　　"我辜负了你。"
　　"等这事结束了，我去领罚。"
　　"你要对我怎么样，我都不会反抗的。"
　　说完。
　　她挂断了电话。
　　林辰哭笑不得。
　　这个消息，确实太劲爆了。
　　此时此刻。
　　帝都。
　　马青云的别墅中。
　　一帮战士，全副武装，将马青云的别墅包围起来。
　　马青云，还有他的儿子马是天，两个人都被槍指着脑袋，蹲在地上。
　　此时。
　　马是天浑身颤抖，脸已经白了七分。
　　只有马青云还比较镇定。
　　他抬头看着这些战士，说道："你们不知道我是谁吗？"
　　"我是马青云。"
　　"是龙国首富。"
　　"你们敢用枪指着我？"
　　这帮战士，理都不理他。
　　别说龙国首富。
　　今天全球首富来了，也得蹲着。
　　马青云怒从心生，他猛地想要站起来。
　　结果下一秒。
　　砰！
　　两个战士冲上来，一把压住他的肩膀，然后往他的脚踢去。
　　"啊！"
　　马青云惨叫。
　　他被踢的跪在了地上。
　　"老实一点。"
　　一位战士说道："你们涉嫌盗取国家机密，破坏国家重要物资，证据确凿。"
　　"你们已经被控制了。"
　　马青云人懵了。
　　自己干什么了？
　　难道是自己想叛国的消息，走漏出去了？
　　不应该啊。
　　知道这些消息的人，都被自己暗中处理掉了。
　　他看向旁边的马是天。
　　看见马是天惨白的脸，马青云立刻皱起眉头。
　　"你是不是知道些什么？"
　　马是天惊叫："我不知道。"
　　"我什么也不懂。"
　　他昨晚只是利用赞助商儿子的身份，进去拿了一把韭黄吃而已啊。
　　韭黄这东西，不就是用来吃的吗？
　　就在这时。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞的声音响起。
　　马青云下意识的朝声音传来的方向看去。
　　看见来人的时候。
　　他一下子愣住了。
　　因为他感觉，自己好像见到了仙子。
　　好美。
　　这个世界上，竟然会有这么漂亮的女人！
　　见到梦千竹到来。
　　周围的战士，都往后退了两步。
　　"马青云啊马青云。"
　　一看见这个丑陋的男人，她心里的火又升起来了。
　　你娘的，价值上万经验的韭黄，说吃就吃。
　　马青云回过神来。
　　他立刻明白了，这些战士都是眼前这个女人叫来的。
　　"你是谁？"
　　"你知不知道，你这是犯法的？"
　　梦千竹直接拿出自己的证件，朝着马青云的脸上摔去。
　　啪。
　　马青云身体一颤。
　　"瞪大你的狗眼，看清楚本小姐是谁。"
　　马青云翻开证件一看。
　　轰隆！
　　他如遭雷击。
　　姓名：梦千竹。
　　是官方的人，还能控制战士。
　　这……
　　"你是梦家的人！"
　　"不！"
　　马青云骇然失声："你是公主！"
　　梦千竹冷笑："我还以为你不知道我。"
　　马青云的脸也白了。
　　公主！
　　他做梦都没想到，这一次来抓自己的，竟然是公主！
　　马青云没有见过梦千竹。
　　因为他没有资格见到。
　　梦家，龙国最大的世家之一。
　　他是龙国首富，但是在梦家面前，还是非常的弱小。
　　如果梦家要对他出手。
　　他怎么死的都不知道。
　　马青云低着头，颤抖着说道："公主大人，我不知道我们做错了什么。"
　　"为什么一大早上，就带着一帮人来控制我们？"
　　梦千竹盯着他。
　　"你看见我脸上的黑眼圈了吗？"
　　马青云抬头看了一眼。
　　"没有。"
　　梦千竹："……"
　　妈的还是个瞎子。
　　"问问你的乖儿子，昨晚做了什么。"
　　马青云立刻扭头看向马是天。
　　"说。"
　　"你昨晚到底干了什么？"
　　马是天快哭了。
　　"我不知道啊。"
　　"我昨晚什么也没干。"
　　马青云抬头对梦千竹求情："公主大人，是不是有什么误会啊？"
　　"我这个儿子虽然不成器，但也不会做什么错事。"
　　"一定是误会吧。"
　　梦千竹冷笑："再仔细想想。"
　　"昨天晚上，三点二十二分的时候，你不睡觉，跑到研究室里干什么？"
　　马是天浑身一震。
　　他不记得时间。
　　但是他记得自己昨晚进研究室干了什么。
　　拿了一把韭菜。
　　他低着头说道："进去找药。"
　　梦千竹说道："我知道你是进去找药的。"
　　"我还知道你整天找女人"
　　"我问的是，你昨晚拿了什么？"
　　她是龙国的公主，在龙国之中，只要她想知道，就没有人能瞒住她。
　　除了林辰。
　　马青云战战兢兢的说道："一把韭菜。"


第653章 没钱？没钱你来浪费我什么时间
　　一把韭菜？
　　马青云愣了一下。
　　为了一把韭菜，就把他们控制起来，这至于吗？
　　他对梦千竹说道："公主大人，只是一把韭菜而已，不至于吧？"
　　"难道你想吃韭菜？"
　　"我可以送你一车。"
　　"还是外国进口的那种。"
　　梦千竹的柳眉瞬间皱了起来。
　　"我超。"
　　她走上前，一脚踹翻马青云。
　　"一把韭菜而已，亏你说的出口，你知不知道这韭菜哪里来的？"
　　梦千竹说道："这是林辰从游戏里收集到的！"
　　"具有比寻常韭黄更好的效果，更高的产量！"
　　"最重要的是，这东西也就一把。"
　　"你明白吗？"
　　"只有一把。"
　　"你的宝贝儿子，把那把吃了！"
　　"你懂不懂？"
　　这一次。
　　马青云，真的要傻掉了。
　　他躺在地上，呆呆的，半天没爬起来。
　　全球唯一的韭菜。
　　还是从游戏里带回来的，无比珍贵的韭菜。
　　被马是天吃掉了？
　　他从地上爬起来，一巴掌抽在马是天的脸上。
　　"有你这么坑爹的吗？"
　　马是天被打哭了，半天说不出一个字。
　　他也不知道，那韭菜这么的珍贵啊。
　　他就看见这韭菜被放在冷藏柜里，好像等着自己来吃一样。
　　马青云看向梦千竹，说道："公主大人，这事情我儿子也不知道。"
　　"能不能再给我们一次机会？"
　　梦千竹冷笑。
　　"怎么给你们机会？"
　　"给你儿子拉出来吗？"
　　马青云咬牙想了一下。
　　这韭菜是林辰提供的。
　　也就是说，如果能获得林辰的原谅，他们的下场将不会那么凄惨。
　　想到这里。
　　他立刻说道："让我们去找林辰。"
　　梦千竹问道："找他干什么？"
　　"当然是求情。"
　　"如果林辰原谅我们，你也没办法将我们怎么样！"
　　梦千竹皱眉。
　　这老东西，果然老谋深算。
　　竟然想拿林辰来当挡箭牌。
　　他拿出手机，立刻拨通了林辰的电话。
　　林辰正在逛论坛，见到电话的时候，接通了。
　　"林辰。"
　　"你在家里吗？"
　　"我有重要的事情找你。"
　　林辰看了一眼来电显示。
　　"你谁啊？"
　　马青云愣住。
　　昨天才给你打过电话啊，你这就忘了。
　　"我是马青云。"
　　"哦。"
　　林辰说道："什么事，电话里说。"
　　"这事情要当面说才行。"
　　马青云说道："事关重大。"
　　"对你有很多好处的。"
　　对我有好处？
　　林辰感兴趣了，说道："那你过来吧。"
　　"好好好。"
　　马青云激动的挂断电话，然后对梦千竹说道："林辰要见我们。"
　　"公主大人，你不能拦着我们！"
　　梦千竹咬了咬牙。
　　然后对几位战士说道："跟着他们。"
　　马青云站起来，感觉浑身都轻松不少。
　　这一次，他有把握救下自己！
　　当天中午！
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门。
　　一开门，就看见了梦千竹。
　　"嗯？"
　　"你不是去帝都了吗？"
　　"怎么回来了？"
　　梦千竹翻了个白眼。
　　"拜你所赐，我又跑回来了。"
　　"你真不该答应跟马青云见面。"
　　"那个逼，绝对没有什么好心思。"
　　林辰说道："不急，我看看他有什么好东西给我。"
　　这话让梦千竹有些委屈。
　　"我给你的东西不够好吗？"
　　林辰一听。
　　送命题。
　　"好。"
　　"很好。"
　　"下次别问了。"
　　好敷衍。
　　梦千竹心里头更委屈了。
　　刚想再说点什么。
　　叮咚。
　　门铃声又响起。
　　她转身去开门，大门打开，一眼就看见马青云和马是天这对父子。
　　马青云笑着脸，想跟林辰打招呼。
　　结果发现开门的是梦千竹，脸上的笑容瞬间消失了。
　　"公主大人，你怎么在林辰的房子里？"
　　梦千竹说道："我在哪里，关你什么事？"
　　马青云哑口无言。
　　梦千竹转身回去了。
　　马青云深吸一口气，拉着马是天走了进去。
　　林辰看见马青云，立刻说道："马老板，有什么好东西给我？"
　　马青云陪笑着说道："钱。"
　　"很多钱。"
　　林辰脸上的笑容消失。
　　"只是钱？"
　　"对。"
　　马青云说道："我不缺钱，你想要多少，就有多少。"
　　林辰说道："我没兴趣。"
　　他看向梦千竹，说道："让你的人过来，把他们拖走吧。"
　　"浪费我时间了。"
　　梦千竹高兴的站了起来。
　　林辰不庇护他们，那自己肯定不会放过他们。
　　"别！"
　　马青云被吓了一跳。
　　砰。
　　他当场就跪在地上。
　　"林辰，救救我们！"
　　昨天他给林辰打电话的时候，还趾高气昂。
　　因为林辰拒绝了他。
　　他甚至还想找人来报复林辰。
　　结果今天。
　　他要跪在地球，祈求林辰的原谅。
　　砰。
　　旁边的马是天也跟着跪下来了。
　　"林辰，你想要什么，我们都能给你。"
　　"求求你，救我们一命！"
　　林辰淡淡说道："经验宝石，你有没有啊？"
　　马青云低着头说道："没有。"
　　"那还说什么？"
　　"我是想救你们，但是爱莫能助啊。"
　　马青云的脸白了。
　　这时候。
　　梦千竹在旁边说道："要不这样吧。"
　　"林辰呢，需要十万经验。"
　　"你就从我这里，借十万经验。"
　　马青云激动的问道："真的吗，你这么好！"
　　梦千竹微微一笑，说道："别着急，等我说完。"
　　"经验肯定是要还的。"
　　"而且还要连本带利。"
　　"我这利息是每个月20%。"
　　"并且这个月的利息，会累计到总经验里，然后让下个月的利息计算。"
　　这个月的20%是2万经验。
　　那么下一个月，20%就变成2万4千经验。
　　以此类推。
　　需要还的经验，会越来越多。
　　马青云一听。
　　这不是自己常用的招式吗？
　　"这……"
　　"摆明了就是坑我。"
　　梦千竹笑呵呵的说道："没错，就是坑你。"
　　"你爱要不要。"
　　马青云说道："不要。"
　　林辰立刻说道："拖走。"
　　"别弄脏我家的地板了。"
　　"没钱，没钱你跑来浪费我时间干什么。"
　　"滚。"
　　林辰一挥手，直接把这两个人拍飞出去。
　　马青云摔在外面的大街上。
　　他是龙国首富。
　　但是做梦也想不到，有朝一日，他会变成别人眼里的穷鬼。
　　没钱，没钱你来干什么？
　　这话在他的脑海里回响，震耳发聩。
　　他崩溃了。
　　还不等他爬起来，一帮战士已经围了上来，然后将他们牢牢控制住。
　　"全部带走。"
　　梦千竹走出房门，说道："剥夺政治权利，龙国接手马家产业。"
　　"马是天枪决。"
　　"马青云无期徒刑。"


第654章 炎阳石的特殊用法
　　第二天早上。
　　林辰刚起床，就看见了新闻。
　　马青云倒了。
　　马是天死刑。
　　盗取、破坏国家重要资产，而且还是重要的粮食资产，十条命都不够用的。
　　举国欢呼。
　　"没能把他吊路灯上，算是便宜他了。"
　　"蹲一辈子，好爽，希望他的狱友能好好关照他。"
　　"现在把自己送进监狱，能碰上他吗？"
　　"前面的兄弟，大可不必。"
　　林辰笑了一下。
　　梦千竹的办事速度，真的很快。
　　看起来，她是真的火大。
　　他起床，洗漱一番，准备做个鸡蛋挂面。
　　这个时候。
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　林辰看了一眼门口，这大早上的，谁来找自己？
　　走过去开门。
　　"早啊。"
　　梦千竹那动人的笑颜就在眼前。
　　林辰道："你怎么又过来了？"
　　梦千竹毫不客气的走进别墅，右脚往后一推，把门口关上了。
　　"怎么？"
　　"不想见到我？"
　　"亏我还给你带了好吃的早餐。"
　　林辰一听。
　　不用自己下厨？
　　还有这种好事。
　　"胡说八道。"
　　林辰一本正经的说道："我日日夜夜都在思念你。"
　　"就在刚刚，我还在想你。"
　　"所以你带的什么好吃的？"
　　梦千竹瞪了林辰一眼。
　　前面的话，都是假话，只有最后那一句才是真心的。
　　呸。
　　渣男。
　　"有小笼包，还有大包子，豆浆，以及皮蛋瘦肉粥。"
　　她将早餐放在桌子上，并且帮林辰分好。
　　林辰坐下来，开始吃早餐。
　　他注意到梦千竹一直在看着自己。
　　"你也没吃？"
　　"没吃可以再去买点。"
　　梦千竹摇了摇头，说道："我有罪，我对不起你。"
　　林辰道："什么事情对不起我？"
　　"我没能保护好那些韭黄。"
　　提到这事情。
　　梦千竹就觉得心里的火又燃起来了。
　　"他娘的，我得抓马青云来劳改，让他种一辈子韭菜。"
　　林辰在前面笑道："别太在意了。"
　　"韭黄，我这里还有一些。"
　　"你想要的话，现在可以拿走。"
　　"但记得之后要给钱的。"
　　"那些被吃掉的，也要给钱。"
　　梦千竹白了林辰一眼："瞧你说的，本小姐什么时候赖过账？"
　　"我今天早上来找你，是想跟你说一声。"
　　"今天傍晚的时候，我们的人就能过来了。"
　　"一手交钱，一手交货。"
　　这次的东西太过重要，体积也不小。
　　所以梦千竹调来战斗人员，以及专用的运输设备，等着把炎阳石、灵草等东西带走。
　　林辰看了她一眼，说道："这么快，我还以为至少要三天的。"
　　"因为出意外了啊。"
　　"不快点，万一之后又有不长眼的狗东西乱吃东西怎么办？"
　　"对了。"
　　梦千竹说道："这次跟着过来的，有一位老科学家。"
　　"他大半生都用在了研究新能源，解决解决城市用电，山村供电的问题上。"
　　"怎么说呢。"
　　她尴尬的对林辰笑道："他年纪有些大，听力不是很好。"
　　"然后对新事物很好奇。"
　　"到时候，他要是有什么举动，还请你多多担待一下。"
　　林辰问道："他来干什么？"
　　梦千竹耸肩，无奈的说道："他听到了炎阳石的消息。"
　　"你说炎阳石会持续散发超级高温。"
　　"没有特殊方法，无法收容。"
　　"他听到这个消息，立刻就说要过来看看。"
　　"根据他的说法。"
　　"炎阳石，也许可以当做一种新型能源。"
　　"而且还是一种零排放，无污染、高产能的新能源！"
　　炎阳石散发出来的光芒、热量，比太阳能还要强大。
　　如果要加以利用。
　　确实能够当做一种新能源。
　　并且，炎阳石散发的热量，比太阳能更可控。
　　24小时都能发电。
　　功率还不低。
　　林辰说道："这人还挺聪明。"
　　他知道炎阳石的强大。
　　毫不夸张的说，炎阳石可以代替核电站。
　　一个零污染、无爆炸，无辐射，无泄漏的超级电站！
　　只需要一块长、宽、高都达到1公里的炎阳石。
　　"不过。"
　　林辰看着梦千竹，说道："炎阳石的温度很高。"
　　"你们有东西包住吗？"
　　梦千竹得意一笑。
　　"不要小瞧我们啊。"
　　"我们可是能冲出大气层的。"
　　"我们打算用航天材料来容纳炎阳石。"
　　林辰说道："那你们可真是有钱。"
　　梦千竹笑得更欢快了。
　　"你忘记啦？"
　　"刚刚才大赚一笔呢。"
　　"龙国首富，钱不少的。"
　　林辰跟着笑了起来。
　　他想起来，前天马青云给他打电话时，提到过宇宙。
　　说什么探讨人和宇宙的关系。
　　结果今天。
　　他的钱就被拿来买航天材料了。
　　"哦。"
　　梦千竹笑完，想起来一件事情。
　　"之前那个小女孩的事情，已经解决了。"
　　她兴致昂扬。
　　"那帮男人请来的律师，真的很厉害。"
　　"女孩的老师，养父母，那几个霸凌者，以及他们的父母，甚至连校长，都被告了。"
　　"一共赔款300万！"
　　"其中几个霸凌者，还要进去蹲3年。"
　　她高兴的说道："这下子，那个孩子不用担心以后了。"
　　"那个奶茶店的老板呢，被象征性的罚了500块钱。"
　　"但据我所知，他们的总部，给他送了一栋房子。"
　　"因为这次的事情，可是给他们的奶茶，打了一个超级大的广告呢。"
　　"还有那帮男人，他们竟然真的是专门帮助孩子的。"
　　"其中有不少人，都是曾经得到过帮助的孩子的父母。"
　　"真有趣。"
　　林辰微笑着点头。
　　这事情告一段落，这是一个皆大欢喜的结局。
　　梦千竹喋喋不休，跟林辰说起他不在的这段时间里，现实里发生的事情。
　　等到吃午饭的时候。
　　她站起来，说道："准备吃饭了。"
　　"你冰箱里有食材吗，本小姐亲自下厨，请你吃饭。"
　　林辰说道："有。"
　　冰箱里有，系统仓库也有。
　　很多人给他送过特产，所以食材多到吃不完。
　　梦千竹系上围裙，亲自动手。
　　不多时。
　　阵阵香味，就从厨房里飘了出来。
　　林辰走到厨房门口，说道："看不出来，你厨艺也这么好。"
　　梦千竹嘴角上扬。
　　"没想到吧？"
　　"本小姐还有很多你不知道的本事呢。"
　　吃过午饭。
　　她刚刚将碗筷洗干净，手机就响了起来。
　　梦千竹接通电话，很快就露出高兴的神色。
　　挂断电话。
　　她对林辰说道："他们来了。"
　　"我去机场接人。"
　　"带路这事情，还得我来。"
　　梦千竹，一国公主。
　　现在就像是林辰家里的保姆。
　　端茶递水，洗衣做饭。
　　这事情要是传出去，绝对会把很多人吓坏。


第655章 要不你洗个澡吧
　　大概过了一个小时。
　　苍穹市的公路，又一次被清空了。
　　所有人不得入内。
　　哒哒哒——
　　四架武装直升机从路上飞过，不断的在这片区域盘旋。
　　梦千竹亲自带队。
　　货车连成火车，浩浩荡荡的朝着林辰家里驶去。
　　大路两边，很多人拿出手机拍照、录像。
　　一边纪念，一边感慨。
　　"肯定是给林神送东西去的。"
　　"不愧是林神，每一次都这么大的手笔。"
　　"不知道这次送的又是什么东西。"
　　"每次给林神送东西的都是这位仙子小姐姐，她真的好漂亮啊。"
　　"我也觉得，我拿手机给她拍照，结果拍出来的照片全是模糊的，摄像头都拍不出她的美丽！"
　　"我拍的也是模糊的。"
　　"原来真的有人可以美到让摄像头扭曲。"
　　又过去一个小时。
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，一眼就看见了梦千竹。
　　梦千竹微笑道："总共35万经验宝石，清点一下吧？"
　　林辰拿系统扫了一眼，一个不少。
　　"可以了。"
　　他一挥手，直接把经验宝石收走。
　　然后将所有灵草、种子，还有仅剩的韭黄拿出来。
　　"搬走吧。"
　　他走出房子，挑了两辆货车，把高级灵土全部装好。
　　等他回来，灵草和种子都已经全部装进车里了。
　　梦千竹还在还在客厅里。
　　不止是她。
　　还有一个满头白发，戴着老花镜的老头。
　　他的腰是弯曲的，站在梦千竹身边，显得他很矮小。
　　此时梦千竹正在给他倒水。
　　见到林辰回来了，梦千竹立刻向林辰介绍。
　　"林辰，这位就是我之前跟你提起的教授。"
　　"他姓麦，你可以叫他麦教授。"
　　然后她对麦教授大声说道："教授，这位就是林辰。"
　　他戴着助听器，这才能勉强听到梦千竹的话。
　　"啊。"
　　"好的。"
　　麦教授走到林辰的面前，搓着手，有些紧张，又有些激动的说道："林辰同志，能给一块炎阳石，让我看看吗？"
　　林辰微笑着摇头。
　　"现在不行。"
　　"炎阳石的温度太高，你没有任何防护，直接暴露在炎阳石面前是很危险的。"
　　"你先出去，带一个能装炎阳石的东西回来吧。"
　　梦千竹说道："我去。"
　　总不能让一个老人家跑来跑去。
　　林辰喊住梦千竹。
　　"把他带出去。"
　　"就算有容器，他也会直接暴露在炎阳石面前。"
　　"同样危险。"
　　梦千竹顿了一下，随后搀扶着麦教授走出去了。
　　片刻后。
　　她拿着一个透明的箱子走了回来。
　　这箱子很厚。
　　一边就有五厘米这么厚。
　　而且材质很特殊。
　　看着很像玻璃。
　　"这是高科技。"
　　梦千竹说道："能挡住5000度的高温！"
　　林辰点头。
　　梦千竹见林辰准备动手了，急匆匆往外面跑。
　　"你跑什么？"
　　梦千竹停住，回头说道："你拿炎阳石，我不该出去吗？"
　　林辰说道："你不用。"
　　"你手上的戒指，能保护你。"
　　"啊？"
　　梦千竹一脸震惊。
　　这个戒指，还有这么大的本事？
　　林辰拿炎阳石之前，先拔出天崩，构建一个防护罩。
　　免得等会房子瞬间被烧了。
　　做完安全措施，他才拿出了拳头大小的一块炎阳石。
　　炎阳石刚刚出现，房间里瞬间被照得金黄。
　　一股热量爆发。
　　空气都扭曲了。
　　梦千竹感觉有些晃眼睛。
　　但很快就适应了。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　梦千竹朝旁边一看，刚刚倒的水，竟然被煮沸了！
　　"我的天。"
　　"这散发出来的温度，有多恐怖啊？"
　　一瞬间，让一杯水沸腾，然后快速的蒸发着。
　　而最恐怖的是。
　　这石头就在自己面前，自己却仍旧感觉非常凉爽。
　　抬起手，看向戒指。
　　祝福之戒正在发光，帮助她抵挡高温侵袭。
　　"谢谢你。"
　　梦千竹说道："我一直不知道这个戒指，有这么的厉害。"
　　林辰将炎阳石递给她。
　　"要不要摸一下？"
　　梦千竹有些犹豫，道："会不会很烫？"
　　"对你来说，不会。"
　　那可是祝福之戒。
　　超越因果，比肩天道的存在。
　　别说摸一下炎阳石，就是在炎阳石上睡觉，都只会感到凉爽。
　　这个世界上，只有两个人能触碰炎阳石核心而平安无事。
　　一个是体质突破15000点的林辰。
　　还有一个，就是戴着祝福之戒的梦千竹。
　　梦千竹小心翼翼的接过炎阳石。
　　"还真不烫？"
　　她将炎阳石放进箱子里，又认真的盖好盖子。
　　接着她拿着杯子，跑进厨房，新接了一杯冷水。
　　出来往盒子上倒了一下。
　　没有蒸发。
　　没有高温。
　　她又观察了一下，确定盒子没有损坏的迹象，这才露出笑容。
　　"成功了。"
　　梦千竹跑去打开门。
　　麦教授重新进来。
　　他刚刚进来，就被热的出汗。
　　"这房间里突然好热。"
　　"是炎阳石的威力吗？"
　　梦千竹说道："是的。"
　　"炎阳石非常危险，一瞬间就能把水蒸发掉。"
　　"没有防护，绝对不能将炎阳石拿出来。"
　　说完，她把箱子递给了麦教授。
　　麦教授看着箱子里的炎阳石，一双浑浊的眼睛，闪闪发亮起来。
　　他郑重的给林辰鞠了一个躬。
　　"谢谢你！"
　　林辰淡笑。
　　"麦教授，你先出去吧。"
　　梦千竹把他送出去，又让外面的战士动手，把剩下的箱子全部搬进来。
　　这次搬进来的箱子，都非常大一个。
　　能往里面塞三个人的那种！
　　梦千竹在旁边说道："这一个箱子，就要一千万呢。"
　　林辰眉毛一挑，这么贵。
　　等箱子放好，全部人员撤离后，林辰封锁整个房子，然后切出更大块的炎阳石。
　　一块块放好。
　　梦千竹则是在旁边盖上盖子。
　　全部锁死。
　　等全部忙完，梦千竹累的满头大汗，衣服都被打湿。
　　若隐若现。
　　林辰看了她一眼，说道："等下你可以先洗个澡，换一身衣服再回去。"
　　梦千竹低头一看。
　　俏脸顿时红了起来。
　　"你这有衣服吗？"
　　林辰随手从系统仓库里拿了一套扔给她。
　　"浴室在二楼。"
　　梦千竹虽然奇怪林辰为什么会备着女人的衣服，但也没多问。
　　噔噔蹬——
　　跑上楼洗澡去了。
　　林辰拿出冰魄剑，在所有箱子外面上了一层寒冰。
　　这寒冰很强。
　　就算是炎阳石也无法烧透。
　　只能等48小时后，才能消融。
　　接着他随便找来一根筷子，在上面附上剑气。
　　之后他们就能用这根筷子，切割这些炎阳石。
　　这样一来，就能保证运送安全，以及能正常切割了。


第656章 灭心三剑，分说，不分说，不由分说
　　林辰将箱子全部收进仓库里，然后给他们送到车上装好。
　　之后就是装补天石，魔树。
　　等全部弄完。
　　梦千竹刚好洗完澡，换了一身衣服下楼。
　　见到大厅里空空如也，她诧异道："东西都弄好了？"
　　"好了。"
　　林辰将刀子递给她。
　　梦千竹诧异道："这是什么？"
　　"水果刀。"
　　林辰说道："给你们切石头用的。"
　　梦千竹立刻明白了。
　　"售后服务？"
　　"那还有没有别的？"
　　"多给点好东西吧，最好是能降温的，或者治疗烫伤的。"
　　她盈盈一笑。
　　"你也不想我累得满头大汗吧？"
　　林辰淡淡说道："这水果刀，给别人也能用。"
　　"不过看你是老顾客的份上，送你点好东西。"
　　"让人再拿两个箱子来。"
　　梦千竹得意一笑，立刻说道："马上！"
　　她让战士搬来两个大箱子。
　　林辰用冰魄剑，在两个箱子里存满了冰块。
　　"这些冰块很特殊，百年不化，谁烧伤了，高烧了，都能用冰块来缓解。"
　　"好！"
　　梦千竹高兴坏了。
　　她激动得一把抱住林辰，然后狠狠的在他脸上亲了一口。
　　不等林辰有所反应。
　　她就跑掉了，跑去叫人搬东西了。
　　等所有东西被运送上车，她挥手跟林辰告别。
　　林辰关上房门，将天崩和冰魄都收回来。
　　房子里陷入了安静之中。
　　突然这么安静。
　　感觉有点不习惯。
　　就在这个时候。
　　林辰把所有经验宝石都用了。
　　看一眼自己手里的经验。
　　729，500！
　　七十二万！
　　有史以来，最高的经验。
　　林辰脸上露出笑容，有钱了，该大手大脚一点了。
　　比如说……
　　林辰目光移到了《剑起风岚》上。
　　《剑起风岚（宗师0/300，000）》
　　三十万升一级。
　　"系统，给我升级！"
　　"叮！"
　　系统的声音响起。
　　"对剑起风岚进行升级，将消耗30万经验，是否确定？"
　　这还用说？
　　"确定。"
　　经验点数-300,000点。
　　林辰剩余的经验，来到了429,000点。
　　而剑起风岚……
　　"恭喜宿主，剑起风岚升级完成。"
　　【剑起风岚（返璞归真/500，000）：
　　力量永久提升700。
　　精神永久提升700。
　　使用普通兵器时，拥有极强的破甲效果，以及不俗的击退效果。
　　剑招解锁至剑十八。
　　新增剑招：剑断天涯，千剑轮回，灭心三剑。】
　　看见这些效果。
　　林辰顿住了。
　　好强！
　　力量、精神得到了提升。
　　就连使用普通兵器时的效果，也被大幅度加强了。
　　还有剑招，额外增加了三招！
　　林辰看向这些崭新的剑招。
　　"剑断天涯：一剑出，天涯断，无法躲避的一剑，登峰造极的一剑！"
　　无法躲避。
　　"强啊。"
　　这一剑，不需要探云手加持，也能伤害到鬼怪的本体！
　　非常的给力。
　　林辰看向下一剑。
　　"千剑轮回：被这一剑所伤的敌人，会在瞬间，遭受从剑一至剑八，随机的一千次攻击。"
　　看见这一剑，林辰都沉默了。
　　因为太狠。
　　这一剑，比之前的百剑归一相似。
　　但百剑归一是将一百种招式合在一起，同时作用在敌人身上。
　　是一瞬间的剑招。
　　千剑轮回相反，是在敌人身上爆发一千剑。
　　是不断连续的剑招。
　　折磨对手很有用。
　　这一剑，能让对手在天空飘半天下不来。
　　死都死在天上。
　　再看向最后一剑。
　　"灭心三剑：一剑斩肉身，一剑斩灵魂，一剑斩心念，灭心三剑，分说，不分说，不由分说。"
　　看见这最后一剑。
　　"好霸道的剑招。"
　　尤其是最后一句。
　　"说要杀你，就是杀你，天王老子来了也救不了。"
　　"我喜欢这一剑。"
　　这一次升级，又获得了三个强力剑招。
　　但这还不是剑起风岚的最终形态。
　　还有一级！
　　林辰看了一下升级所需要的经验。
　　500,000。
　　看见这个数字，林辰闭上了眼睛。
　　好贵。
　　一眨眼，自己又变成穷鬼了。
　　还需要努力。
　　"恐怖游戏你快来。"
　　"我没钱了，恐怖游戏你快点来，我要赚钱！"
　　还好恐怖游戏听不到林辰的话。
　　不然，非要被气的吐血不可。
　　别人碰到自己，都被吓得要死要活的。
　　结果你倒好。
　　一脸期待。
　　不知道的，还以为我是你的提款机呢！
　　等天黑了。
　　林辰准备做晚饭的时候，恐怖游戏出现了。
　　他打开冰箱一看。
　　冰箱里红彤彤的，里面摆着好几个人头。
　　鲜血直流。
　　忽然。
　　一个人头睁开双眼，张开嘴巴，对林辰说道："还有一分钟。"
　　林辰已经习惯了。
　　恐怖游戏的登场方式，从来都是这么与众不同。
　　砰。
　　林辰关上冰箱。
　　一分钟的时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　他化作一道白光消失不见。
　　而冰箱里的头颅，鲜血也迅速消失不见。
　　大概过了十秒钟。
　　砰。
　　林辰感觉自己脚踏实地了。
　　光芒消失，他睁开眼睛，看清了周围的景象。
　　山里。
　　朝着远方看去。
　　林辰看见了一个城镇。
　　就在林辰准备朝城镇走去的时候。
　　唰唰！
　　又有两道光芒落下。
　　光芒散去，来的是两个男人。
　　一个穿着黑色衬衫，高高瘦瘦，有几分帅气。
　　而另一个，穿着松塌塌的白色短袖，身形有些肥胖，脸也比较圆，鼻梁上还撑着一副眼镜。
　　他后背有一个背包。
　　林辰扫了一眼这两个人的数据。
　　先是那个高高瘦瘦的男人。
　　【称呼：方镜
　　种族：人
　　体质：35
　　力量：27
　　速度：8
　　精神：100】
　　另一个，比较胖的男子。
　　【称呼：唐元
　　种族：人
　　体质：17
　　力量：10
　　速度：4
　　精神：67】
　　林辰多看了这两个人一眼。
　　高高瘦瘦的，看着弱不禁风的男人，竟然这么厉害。
　　相反，那个看着很胖，好像很能打的人，竟然这么脆弱。
　　人不可貌相了。
　　当林辰打量完他们，他们也看见了林辰。
　　见到林辰的时候，两人愣了一下。
　　接着两人惊讶的，异口同声问道："林神？"
　　林辰点头。
　　"久仰大名，幸会幸会！"
　　唐元走过来，想跟林辰握手，他的手用力的在衣服上擦了几下。
　　擦干净了才敢伸出来。
　　林辰跟他握了一下。
　　旁边的方镜也走过来，跟林辰握了一下手。
　　他笑道："我这辈子都不会洗这个手了。"
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位，来到游戏《敌人在哪？》中。"
　　"玩家将要在游戏中收集证据，找到隐藏在暗处的凶手。"


第657章 为什么要让我遇到像林神这么完美的男人，我哭死
　　敌人在哪？
　　没听说过的游戏。
　　方镜和唐元的直播间里，涌入一些观众。
　　当他们发现，林辰也在这个直播间里的时候，全场震动。
　　"林神竟然在！"
　　"快，快告诉大家！"
　　两人的直播间观众数量，直接从几百，一路暴涨到上千万！
　　听到游戏的名字。
　　他们都一脸迷惑。
　　"敌人在哪？这是什么奇怪的游戏，没见过啊，有兄弟听说过吗？"
　　"没有听过。"
　　"难道这是一个新游戏？"
　　这个时候。
　　忽然有人喊道："这个游戏，我没记错的话，方镜好像进来过。"
　　"那是几年前的事情了。"
　　"没有记错的话，当时的方镜，好像也没能顺利通关。"
　　观众的目光，全都落在了方镜的身上。
　　屏幕之中。
　　方镜听到这个游戏的介绍时。
　　脸色阴沉如水。
　　过往的记忆涌现。
　　那是他最不愿意想起的时光。
　　也是他最后悔，最绝望的一段时间！
　　"现在我又进来了。"
　　他捏着拳头，心中坚定的想到："这一次，我一定要改变结局！"
　　旁边。
　　林辰和唐元都在看着方镜。
　　因为察觉到他身上的气势不太对。
　　唐元忍不住问道："兄弟，你不舒服？"
　　方镜回过神来。
　　他勉强挤出笑容，说道："没有，只是想到一些不开心的事情。"
　　"不用担心我。"
　　唐元和林辰互相对视一眼。
　　没有再问什么。
　　林辰看着远方的城镇，说道："时间不早了，先去城镇。"
　　他走在前面，朝着城镇走去。
　　唐元抖了抖背包，然后快步跟上。
　　方镜深吸了一口气，也迅速跟上。
　　在临近镇子的时候。
　　"呜呜呜。"
　　一道女孩的哭声，忽然从不远处的林子里传来。
　　那哭声多么的声嘶力竭。
　　林辰停下脚步。
　　方镜的拳头，却是猛地攥紧了。
　　林辰不动声色的回头看了他一眼，接着又看了一眼小地图。
　　没有红点。
　　他走进林子中，看见了一个衣衫褴褛的，粉色头发的小女孩。
　　这女孩大概五六岁的模样。
　　她坐在地上，大声哭着。
　　鼻子都哭红了。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：雯雯
　　种族：人
　　体质：4
　　力量：2
　　速度：1
　　精神：56
　　信息：被父母遗弃的孩子，今天晚上就会被冻死。】
　　扫描完了，没问题。
　　林辰缓缓走到她的面前，低头看着她。
　　无缘无故，一个女孩在路边哭。
　　这绝对是隐藏任务。
　　林辰伸出手，说道："跟我走。"
　　绝对不是为了什么隐藏任务，更不是因为游戏奖励多，而是自己的正义感，不许自己看见这么惨的孩子在路边哭。
　　怎么能眼睁睁的看着一个小女孩被冻死？
　　雯雯的哭声立刻停止了。
　　她抬头，怔怔的看着林辰。
　　"大哥哥，你要带雯雯走吗？"
　　林辰说道："你不想死在这里，就跟我走。"
　　雯雯用力的擦干眼泪，然后伸出稚嫩的小手，抓住了林辰的手。
　　林辰将她拉起来，然后朝着外面走去。
　　在树林外。
　　方镜和唐元都在等待着。
　　见到林辰拉着一个可爱的，粉色头发的小女孩出来。
　　唐元的眼睛立刻亮了。
　　"好可爱的孩子！"
　　他诧异的说道："这么可爱的孩子，怎么在路边哭？"
　　他又蹲下来。
　　伸手摸了一下雯雯的鼻子。
　　"你刚刚为什么哭啊？"
　　看着这个肥胖的男人，雯雯有些害怕，她下意识的躲到林辰的身后。
　　唐元有些哭笑不得。
　　他拿下背包，从里面拿出来一颗薄荷糖。
　　"来，吃糖。"
　　"别怕我，我不是坏人。"
　　雯雯抬头看着林辰。
　　林辰对她点头，说道："可以拿，说谢谢大叔。"
　　雯雯这才接过糖果。
　　还小声的说了一句："谢谢叔叔。"
　　唐元站起来，苦笑道："我看着年纪很大吗？"
　　"其实我也才29岁。"
　　他转身看向方镜。
　　"你怎么这么安静？"
　　"难道你不喜欢小孩子？哇，你好高冷。"
　　方镜摇了摇头。
　　他看着眼前这个孩子，用力的吸了吸鼻子，还擦了一下眼睛。
　　时隔三年。
　　再次见到她，她还是这么的可爱。
　　只恨三年前，自己没能保护好她。
　　"你的眼眶怎么红了？"
　　唐元说道："你刚刚哭了？"
　　方镜又用力的擦了一下眼睛，再度吸气。
　　"没有。"
　　"只是眼睛进沙子了。"
　　"我们走吧，天要黑了。"
　　说完。
　　他快步的朝着前面走去。
　　唐元不信他的话。
　　他走到林辰旁边，说道："林神，你有没有觉得这小子不对劲。"
　　"先进城里再说吧。"
　　林辰岔开话题。
　　他当然知道方镜不对劲。
　　如果没有猜错的话。
　　方镜极有可能知道这个游戏的信息。
　　甚至。
　　他可能是第二次进入这个游戏了。
　　并且他还极有可能认识这个女孩。
　　果然。
　　将女孩救下来，是正确的做法。
　　走进城里。
　　唐元发现，这城里并不热闹。
　　才下午五点多，街道上的行人屈指可数。
　　"怎么这么安静？"
　　"这真的是一个城镇吗？"
　　"我觉得这不对劲。"
　　林辰说道："不对劲的事情，之后再说吧，先找个地方休息吧。"
　　"还要给雯雯洗澡，换新衣服。"
　　雯雯抓着林辰的手，听到这些话的时候，紧忙说道："不用的。"
　　"雯雯不需要这些东西的。"
　　"雯雯很好养活的。"
　　"很划算的。"
　　林辰低头对她微微一笑："我说要，就得要。"
　　直播间里的观众，一脸感动。
　　"呜呜呜，我真的哭死，他真的好温柔。"
　　"不愧是林神，对小孩子都这么好。"
　　"我真的酸死了，人长得帅，本领又强，有仙子一样的女朋友，完了还这么温柔，简直完美！"
　　"苍天啊，为什么要让我遇见这么完美的男人，我以后看不上别的男人了怎么办？反转了，我也是男人，呜呜呜。"
　　林辰找到一个酒店，直接住了进去。
　　房间要了两个。
　　方镜和唐元住一个，林辰和雯雯住一个。
　　找好房间，林辰让雯雯去洗澡。
　　方镜自告奋勇，说道："我去帮她买衣服。"
　　他以前也照顾过雯雯，所以知道这附近哪里有服装店。
　　林辰点头。
　　唐元半天没从房间里出来，林辰走进去一看。
　　发现……
　　唐元从背包里掏出一个笔记本。
　　他打开笔记本，然后打开一个页面，正在快速的敲打着键盘。
　　速度真的非常快。
　　以至于键盘声像是雷震一样。
　　什么东西？
　　林辰凑过去一看。
　　他瞪大了双眼。
　　因为他看见，唐元竟然在写小说。
　　看一眼书名。
　　《末日降临，喜羊羊两袖青蛇，剑开天门，护青青草原苍生万物！》


第658章 这帮人毁我道心，我必除之
　　看见这个书名的时候。
　　纵使是林辰，这一刻，也不由得缓缓打出一个"？"。
　　当我打出"？"的时候，不是我有问题。
　　而是我觉得，你有问题。
　　唐元察觉到林辰在后面看他的小说，他有些不好意思的切换了界面。
　　"没啥好看的。"
　　他尴尬的笑道。
　　林辰在旁边坐下，说道："不至于，你这个标题还挺吸引我的。"
　　"还有，你们当作者的，都这么厉害吗。"
　　"在恐怖游戏里，不忙着活命，反倒要想着码字。"
　　唐元挠了挠头，说道："习惯了。"
　　而直播间里。
　　许多观众都已经坐不住了。
　　"那个书名笑死我了，快快给个地址，等会直播结束我要去看。"
　　"我也是，没忍住，笑死我了哈哈哈。"
　　"这是个人才，也许能抓去西伯利亚种土豆。"
　　房间里。
　　唐元看着林辰，说道："林神还有什么事情吗？"
　　"没什么事情，我就继续赶稿了。"
　　"我得在离开游戏前，存十万字！"
　　林辰站起来说道："那你加油。"
　　他回了房间里。
　　浴室里传来冲水的声音。
　　林辰看了一下系统仓库，竟然没有小孩子的衣服，有些失算了。
　　以后得备上。
　　没多久。
　　方镜回来了。
　　他手里拿着一套粉色的衣服。
　　"我觉得这一套很适合她。"
　　林辰接过衣服，然后看着方镜，问道："你是不是认识她？"
　　方镜一愣。
　　他沉默了一会。
　　林辰又说道："我们现在是玩家，大家都是一条船上的人。"
　　"你这样藏着掖着，对任何人都没有好处。"
　　方镜低着头，片刻后抬起头，准备说话。
　　就在此时。
　　后面房间里，传来雯雯的声音："我洗好了。"
　　方镜和林辰都朝里面看了一眼。
　　然后方镜说道："等到晚上，她睡着后，我将之前的事都告诉你们。"
　　林辰点头答应。
　　方镜回自己房间去了。
　　林辰则是拿着新衣服，给雯雯穿上。
　　雯雯洗干净，又换了一身衣服后，整个人都可爱了许多。
　　尤其是一头粉色的长发。
　　非常迷人。
　　林辰伸手摸了一下，确定是天生的。
　　天生粉色头发，还挺少见的。
　　咕噜噜！
　　雯雯的肚子突然叫了起来。
　　饿了。
　　她捂着肚子，红着脸，不敢看林辰。
　　林辰说道："正好，我也饿了。"
　　他用酒店的电话，叫了外卖。
　　酒店的外卖很快就送上来了，四菜一汤，味道也还不错。
　　但是远远比不上梦千竹带来的那些。
　　雯雯吃饭的时候，小心翼翼的。
　　动作又轻又慢。
　　一副担心林辰突然打她的样子。
　　林辰直接给她夹肉。
　　"吃。"
　　"放心吃。"
　　"大口吃。"
　　"不够吃，我还能再叫。"
　　雯雯急忙说道："够了，够了，雯雯吃不了这么多的。"
　　"你不吃多点怎么长身体？"
　　林辰给她夹肉，给她倒汤。
　　"木瓜也要多吃点，对身体好。"
　　半个小时。
　　直接把雯雯给灌饱了。
　　直播间里的观众，都哭笑不得。
　　"林神这个样子，让我想起了我奶奶。"
　　"前面的，同意！当初我奶奶也是这么给我塞肉的！"
　　"看来我们的都是同一个奶奶。"
　　还剩下一些饭菜。
　　林辰把方镜和唐元叫来，让他们收拾残局。
　　等到七点多，雯雯就开始眼皮打架了。
　　"困了就睡觉吧。"
　　林辰说道："好好的睡一觉。"
　　雯雯很快睡着了。
　　林辰走出房间，来到方镜和唐元所在的房间中。
　　"说吧。"
　　林辰看着方镜，说道："你是不是第二次来到这个游戏里了？"
　　唐元一愣，诧异的看向方镜。
　　方镜点了点头。
　　唐元震惊道："兄弟，深藏不露啊。"
　　林辰找个地方坐下，然后平静的看着方镜。
　　方镜深吸一口气，目光落在窗外，看的很远很远，眼里全是追忆。
　　"我上次进入这个游戏，是在三年前。"
　　"我和其他的两个人，一起来到了这个恐怖游戏中。"
　　"并且和今天一样，在接近城镇的时候捡到了雯雯。"
　　"雯雯很可爱，我们三个人都很喜欢她。"
　　但因为他们是外来者。
　　等游戏通关了，就会离开这个世界。
　　所以，他们一边找游戏的通关线索，一边帮雯雯找愿意收留她的人。
　　在三天之后。
　　一个漂亮的女人，找上门来。
　　她告知方镜，她是雯雯的小姨，是来接走雯雯的。
　　并且对他们收养雯雯的行为表示感谢。
　　跟雯雯分别的时候。
　　方镜送给她一个玩具小熊。
　　她抱住方镜的脚，哭得非常大声。
　　歇斯底里的。
　　但最后还是被方镜扯开了。
　　"你以后要听小姨的话。"
　　再然后。
　　他们查到，那个女人不止是雯雯的小姨。
　　还是一个杀人狂魔。
　　她经常贩卖一些人体器官！
　　等他们找到雯雯的时候，只见到了一具冰凉的尸体。
　　她的手里，还紧紧抓着方镜送的小熊。
　　那个女人，则是一脸嗤笑，看着她们。
　　她，就是最终boss。
　　潜藏在这座城镇阴影中的杀手。
　　"她死去的时候，还觉得你们会来救她呢。"
　　"你们是没听到她哭的有多大声。"
　　方镜和队友大怒。
　　但他们根本不是这个女人的对手。
　　她的手下，打手一堆。
　　还有槍！
　　故事的最后，方镜后背中了三枪，昏迷倒地。
　　而他的两位队友，全部死亡。
　　等清醒过来，方镜发现自己躺在现实中的医院里。
　　是他的一位队友，在死之前，完成了游戏的任务。
　　即：找到敌人。
　　找到隐藏在暗处中的凶手。
　　得知真相的方镜，痛不欲生，三年都没有缓过来。
　　故事说完。
　　方镜坐在阳台前，用力的抽着烟。
　　他没有任何声音。
　　但是帅气的脸上，泪流不止。
　　三年了。
　　他忘不掉。
　　"呜呜呜。"
　　唐元在旁边哭，泣不成声。
　　"兄弟，原来你一个人承受了这么多。"
　　林辰不语。
　　直播间里的观众，全部泪崩了。
　　"我超，原来还发生过这种事情！"
　　"太残忍了，必须要找到这帮人，不能放过他们！"
　　"雯雯死去时还抓着玩偶小熊，我真的……杀杀杀！必杀他们！"
　　"这帮人毁我道心，我必除之！"
　　林辰站起来。
　　"早点休息吧。"
　　说完，他转身就要离开。
　　唐元忽然叫住林辰："林神，我们之后要怎么办？"
　　林辰没有回头。
　　但他的声音传了过来。
　　只有两个字。
　　"杀人。"
　　唐元和方镜豁然抬头。
　　但林辰已经走出去了。
　　林辰回到了房间中，雯雯正躺在床上睡觉。
　　她蜷缩着身体，呼吸声还很轻，好像动静稍微大一点，也会把她吵醒。


第659章 我这个人一向慈悲为怀，为什么总有人要逼我出手呢
　　林辰缓缓走到床边，伸出一根手指，在她的额头上轻轻一点。
　　刷！
　　一道白光，迅速没入她的身体中。
　　那是一道剑气。
　　当她有危险时，会自动爆发，保护好她。
　　就算是火车撞来。
　　这道剑气，也能直接将火车劈成两半。
　　第二天早上。
　　雯雯从睡梦中醒来。
　　她看见自己在一个陌生的房间里，顿时害怕起来。
　　但紧接着就看见站在阳台旁边的林辰。
　　雯雯立刻想起昨天发生的事情。
　　害怕的神色，这才消散了不少。
　　她喊了一声："大哥哥？"
　　林辰转过身来，道："醒了就去刷牙洗脸，等会吃早餐。"
　　雯雯说道："我不饿。"
　　"其实我一天吃一餐就行了。"
　　林辰淡淡说道："你觉得行，我觉得不行。"
　　"赶紧去。"
　　雯雯急忙下床，跑到厨房里去了。
　　林辰叫好早餐，等她出来的时候，正好送来。
　　早餐有皮蛋瘦肉粥，鸡蛋羹，还有牛奶，豆奶。
　　全是雯雯没见过的东西。
　　她局促的站在餐桌旁边，不知所措。
　　林辰说道："要我喂你？"
　　"不用，不用。"
　　雯雯急忙自己盛粥。
　　不过她只敢盛一勺。
　　林辰见了，直接端起锅往她碗里倒，给她倒满满一碗。
　　"全部吃完。"
　　雯雯小声的说道："我不用吃这么多的。"
　　林辰说道："你不吃，我就全倒掉了。"
　　雯雯急忙说道："我吃，我吃。"
　　林辰这才给自己也盛了一碗。
　　等林辰吃好，雯雯才吃了一半。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　林辰过去开门，一眼就看见了方镜和唐元。
　　这两个人都顶着黑眼圈。
　　林辰问道："你们昨晚通宵了？"
　　方镜点头说道："我睡不着。"
　　唐元说道："赶稿。"
　　昨晚听了方镜的故事，他只感觉灵感爆发，等回过神来，天已经亮了。
　　方镜问道："我们今天有什么计划吗？"
　　林辰说道："你们之前怎么做的，今天就怎么做。"
　　"把那个女人引出来。"
　　方镜说道："我懂了，我这就去办。"
　　"我也去。"
　　唐元跟着说道。
　　接着两人迅速离开。
　　林辰转身看向雯雯，发现她狼吞虎咽的。
　　"慢点吃。"
　　"噎到就不好了。"
　　这也是个可怜的孩子。
　　又过去了十多分钟，她终于吃完早餐。
　　雯雯很乖巧的站起来，开始收拾餐桌。
　　林辰说道："不用收拾，等下我让人上来收拾。"
　　"我问你几个问题，你实话实说。"
　　雯雯站好，紧张的看着林辰。
　　"你的父母，为什么要抛弃你？"
　　听到这个问题。
　　雯雯浑身一震，一双大眼睛立刻就红了。
　　林辰说道："不许哭。"
　　雯雯忍住泪水，说道："他们觉得雯雯太没用了。"
　　"什么都做不好。"
　　"还每天都要浪费家里的粮食。"
　　直播间里的观众听到这个，硬了，拳头硬了。
　　"这是什么父母啊？"
　　"生不起就别生啊，生下来又嫌弃，又怪罪，什么意思？"
　　"这也配当父母？这么可爱的孩子都不要？"
　　"想打人了。"
　　雯雯低着头，不安的捏着手指头。
　　林辰站起身，说道："带我去你家。"
　　雯雯立刻哭着大喊："我不要回去。"
　　"大哥哥也不想收留我的话，我走就是了。"
　　"我不要回去！"
　　林辰按住她的脑袋，说道："放心，我没说要送你走。"
　　"我只是去拜访一下你的父母而已。"
　　"别哭。"
　　雯雯抹掉眼泪，问道："真的吗？"
　　"我不会骗你。"
　　雯雯这才肯带路。
　　一路兜兜转转。
　　林辰很快来到一个别墅区前。
　　雯雯小声的说道："他们就住在里面。"
　　林辰道："他们住别墅区？"
　　直播间里的观众要被气晕了。
　　"住别墅区，都不肯养一个孩子？"
　　"我超，这还是人吗？"
　　"我本来以为他们是家庭困难才不养的，没想到竟然是单纯的嫌弃！"
　　林辰拉着雯雯来到小区门口。
　　"站住！"
　　一个保安立刻拦住了林辰。
　　"外人不得入内。"
　　林辰说道："这个女孩是里面的。"
　　保安不屑的笑道："你以为我会信？"
　　"你们这些穷鬼，本事没有，就会骗人。"
　　"赶紧滚。"
　　"我数五声，你要是还敢站在我的面前，我直接打残你。"
　　"五！"
　　他真的开始数了。
　　雯雯害怕得躲在林辰身后。
　　"大哥哥，我们走吧。"
　　"这些保安真的会打人的，我见他打过老人。"
　　保安得意的笑。
　　"听到没有？"
　　"还不滚！"
　　"真要让你爹我动手？"
　　"到时候别求饶！"
　　"四！"
　　"三！"
　　林辰打断了他的话。
　　"别数了。"
　　保安笑了。
　　"知道怕了？"
　　"滚！"
　　林辰说道："不。"
　　"是没必要数了。"
　　话音落下。
　　砰！
　　林辰直接出拳，一拳打在保安的脸上，把他鼻梁都打断了。
　　"啊！"
　　保安惨叫一声，踉跄后退。
　　刚刚站稳，他就感觉脸上滚烫无比。
　　伸手一摸，手上全是血。
　　"啊！血！"
　　"你敢打我！"
　　"你找死！"
　　他直接把警棍拿出来，然后狠狠的朝林辰太阳穴砸来。
　　林辰右手拉着雯雯，所以只有左手空着。
　　他伸出左手，直接抓住警棍。
　　"很少有人在我面前敢这么嚣张。"
　　"也很少有人，能在我面前嚣张完了，还平安无事的。"
　　稍稍用力。
　　咔嚓。
　　警棍断裂。
　　林辰摊开手，黑色的粉末不断洒落。
　　那是警棍被捏成齑粉了！
　　这保安瞪大双眼。
　　什么情况？
　　警棍被捏碎了？
　　这是人能办到的事情？
　　跑！
　　他刚刚转身，就忽然感觉自己浑身上下都失去了控制。
　　"啊！"
　　保安惊叫着。
　　但他的身体，在快速往后倒飞。
　　砰！
　　他的脖子，落进了林辰的手里。
　　"你刚刚不是很厉害吗？"
　　"怎么不继续了？"
　　林辰直接甩手。
　　"啊！"
　　保安大叫，他的身体横飞出去，直接撞碎了保安亭的窗户。
　　林辰意念一动。
　　他又飞了出来，再次被林辰抓住。
　　林辰这次换了个方向扔。
　　轰！
　　这一次，小区的伸缩大门，被当场撞坏。
　　保安躺在变形的大门中，鼻青脸肿，浑身是血。
　　林辰看着他，说道："给你三秒钟。"
　　"站起来，跪下，然后爬过来。"
　　"三。"
　　"二。"
　　保安手忙脚乱的爬起来。
　　噗通。
　　直接跪下，然后跪着走过来。
　　近了。
　　林辰抬脚，一脚踹在他的脸上，将他踹飞十几米远。
　　"我这个人一向慈悲为怀，为什么总有人要逼我出手呢？"
　　"为什么呢？"
　　"活着不好吗？"


第660章 我要是有林神1%优秀，也不至于单身到现在了
　　保安躺在地上一动不动，彻底晕死过去了。
　　林辰拉着雯雯的小手，继续往前走。
　　在雯雯的带领下。
　　林辰很快就来到一个房子前。
　　这是雯雯父母所在的地方。
　　咚咚。
　　林辰敲门。
　　大概过了两分钟。
　　咔嚓。
　　房间门打开。
　　一个中年妇女站在门口后面盯着林辰。
　　刚想说话。
　　她就看见了雯雯。
　　见到雯雯的时候，她眉头皱起，立刻呵斥道："你这个扫把星，怎么还敢回来？"
　　雯雯缩着脖子躲到了林辰的身后。
　　"你给我出来！"
　　她大叫着，同时还朝着雯雯伸出右手，想要将雯雯抓出来。
　　但这个时候。
　　林辰伸出手，抓住了她的右手。
　　"你干什么？"
　　妇女皱眉，抬头看着林辰。
　　这个男人，为什么要拦住自己？
　　她的问题刚刚落下。
　　林辰就甩动左手。
　　啪！
　　一声脆响。
　　一个耳光，在这个妇女的脸上狠狠炸开。
　　她愣住了。
　　因为没想到，林辰会突然出手打她。
　　等回过神来。
　　她疯狂的叫道："你竟然敢打我！"
　　"你怎么敢？"
　　林辰松开右手，然后反手一巴掌。
　　啪！
　　又一道清脆的响声。
　　这还不止。
　　林辰抬脚，一脚踢在她的腹部，将她踹翻在地。
　　"我怎么不敢打你？"
　　林辰反问。
　　"救命啊！"
　　她躺在地上，大声喊起来。
　　房间里冲出一个高大的男人，他来势汹汹的，直接跑到林辰的面前，一拳朝林辰脸上打去。
　　林辰脑袋直接往前一撞，额头撞在了对方的拳头上。
　　砰！
　　"啊！"
　　男人惨叫。
　　他感觉自己的拳头，好像打在了一块铁板上。
　　疼的要死。
　　手都快要折断了！
　　他踉跄后退，但还不等他站稳，林辰伸出左手，拉住了他。
　　不等男子有所反应。
　　林辰直接将男子拉回来，然后一拳打在他的脸上。
　　砰！
　　咔嚓。
　　拳头和鼻子碰撞，男子的鼻梁，直接断裂。
　　接着林辰一脚踹出。
　　"啊！"
　　男子惨叫着倒飞出去。
　　那个女人刚刚爬起来，还没站稳，就被这倒飞而来的男子撞翻在地。
　　林辰拉着雯雯，大步走进了房子中。
　　意念一动。
　　砰！
　　房门重重关上。
　　"起来。"
　　林辰淡漠出声，不是在跟他们商量，而是在下命令。
　　那个女人爬起来，咬牙切齿的盯着林辰。
　　一双眼里饱含愤怒。
　　好像要直接把林辰撕碎一样。
　　"还敢用这眼神？"
　　林辰笑了。
　　他意念一动。
　　轰！
　　墙壁爆炸，一根钢筋扭曲，然后折断，旋转着飞出来。
　　噗呲！
　　直接插进了她的一个眼睛里。
　　"啊！"
　　最凄厉的惨叫声响起。
　　旁边的男人见到这一幕，面色大变。
　　太恐怖了。
　　砰。
　　他直接跪下，不断给林辰磕头。
　　"大哥，放过我们。"
　　"不要杀我们。"
　　"你想要什么，我们都能给你。"
　　林辰低头看着他，说道："我并不想要什么，我只是来跟你们说一声。"
　　"雯雯我带走了。"
　　"以后，你们碰见她，老实点绕开。"
　　"你们不配出现在她的面前。"
　　"懂？"
　　男子急忙磕头道："知道了，知道了！"
　　他想不到。
　　这个男人，竟然是为了雯雯而来的。
　　早知道。
　　他们就不该舍弃雯雯。
　　后悔了。
　　此时此刻，他真的后悔了。
　　白白被打了一顿。
　　林辰低头看向雯雯，说道："你有什么想说的吗？"
　　雯雯看了一眼凄厉惨叫的女人，还有一脸紧张的男人。
　　突然感觉他们非常的陌生。
　　她说道："没有。"
　　"那我们走吧。"
　　林辰拉着她，转身就走。
　　轰！
　　房门炸开。
　　林辰带着她，离开了这里。
　　房子中。
　　男人松了一口气，接着看向旁边打滚的女人。
　　急忙拿出手机叫救护车。
　　太恐怖了。
　　他不知道雯雯遇到了什么。
　　但他知道。
　　从此往后，他们跟雯雯，就是两个世界的人了。
　　那个神秘的男子太强大。
　　举手投足都能杀人。
　　仿佛神明！
　　雯雯跟着他，以后只会成为他们高攀不起的存在。
　　他心中更加悔恨。
　　如果当初没有将事情做的太绝，是否还有回转的余地？
　　悔不当初。
　　回酒店的路上。
　　雯雯抓着林辰的手，小声的说道："大哥哥，谢谢你。"
　　林辰点头："嗯。"
　　等他带着雯雯回到酒店。
　　方镜和唐元也回来了。
　　"林神，回来啦。"
　　唐元拿着一摞纸，热情的打着招呼。
　　"我们刚刚去贴了一些告示。"
　　方镜顶着黑眼圈，却斗志满满的说道："我们三年前贴过的地方，我都贴过了。"
　　"那个女人，一定会上当的。"
　　提到那个女人，方镜的拳头就忍不住捏了起来。
　　必须要让她血债血偿！
　　唐元在旁边也说道："等见到她，我一定要邦邦给她两拳。"
　　"一个人哭，真爱无敌！"
　　接着他用力的打了一个哈欠。
　　"没什么事情的话，我先去睡觉了。"
　　"睡醒了还得赶稿。"
　　他们两个人跑回房间里呼呼大睡去了。
　　直播间里的观众，全在催着更新。
　　"狗作者，快点写，我昨天去搜了小说，真的挺好看的。"
　　"七大羊帝不敌灰太狼，黑暗时代降临，懒羊羊向天再借五百年，喜羊羊一剑开天门，庇护苍生，哭死我了。"
　　"谁说羊族无大帝，七大羊帝战苍穹！"
　　林辰带着雯雯回到房间里。
　　雯雯忽然问道："大哥哥，其实你是神仙吧？"
　　林辰道："为什么这么说？"
　　"你好厉害。"
　　"隔空打人，还能把人打飞好远！"
　　她张开双手，努力的比划了一下好远是有多远。
　　林辰被她逗笑了，说道："你觉得是，那就是吧。"
　　雯雯紧张的问道："我能不能？"
　　"我也想像大哥哥一样厉害。"
　　"可以。"
　　林辰直接拿出一部功法。
　　在她眉心一点。
　　直接把《青蛇十三剑》的功法传授给她。
　　这是当初卖给梦千竹的功法，简单上手，练到极致之后，能让人变得比较强大。
　　体质、力量，大概都能提升到50点左右。
　　他打算给梦千竹找更好，更强大的功法。
　　所以这部功法，已经可以扔了。
　　现在顺手送给雯雯，让她变得强大，以后可以自己保护自己。
　　"谢谢大哥哥。"
　　雯雯开心的说道："等我长大了，一定要嫁给大哥哥。"
　　林辰淡笑："等你长大再说吧。"
　　而这个时候。
　　直播间里的观众，都羡慕无比。
　　"我真的哭死，林神不仅是万千少女，无数女神的偶像、老公，现在还是小女孩的未来老公！"
　　"我们输得太多了，呜呜呜。"
　　"我要是有林神1%优秀，也不至于单身到现在了。"
　　"雯雯可爱啊，粉色的头发，精致的容颜，等长大了，绝对和仙子一样好看，不，肯定比仙子还好看。"
　　"我真的好羡慕，还很嫉妒，我要酸到变形了。"


第661章 我给你两千块钱，你能不能滚着出去
　　雯雯拿到《青蛇十三剑》后就迫不及待的修炼起来。
　　林辰看了一下。
　　没有人教导的情况下，竟然很快就学的有模有样的。
　　莫非？
　　这就是传说中的天才？
　　"也许，她有可能在16岁之前，将这部功法练到极致。"
　　"有天赋真好。"
　　林辰来到阳台，泡茶喝。
　　看别人修炼，还挺有趣的。
　　等到吃完饭，雯雯都没有要停下的趋势。
　　林辰看了一眼她的状态。
　　天人合一！
　　"什么天才，刚开始就能进入天人合一的状态。"
　　天人合一，是所有人都追求的一个状态。
　　在这个状态中，修行不会受阻。
　　任何疑惑，都能自动获得解答。
　　可谓有如天助！
　　"真羡慕啊。"
　　"我都没进过天人合一的状态。"
　　因为……
　　功法、技能到他手里，能直接满级。
　　就算要修炼。
　　还没来得及进入天人合一状态。
　　功法就练到满级了。
　　天人合一？
　　根本不需要。
　　天道要是修炼功法，估计还得找林辰请教。
　　林辰叫了外卖，一边吃饭，一边看她什么时候能醒来。
　　雯雯还没醒来。
　　但是方镜和唐元先醒来了。
　　这两个人被饿醒了。
　　唐元跑来林辰的房间，问道："那个女人来了吗？"
　　林辰说道："还没。"
　　"最快也要明天吧。"
　　"那行吧。"
　　唐元有些失望的转身回去了。
　　等到晚上十点多。
　　雯雯这才退出天人合一状态。
　　咕噜噜——
　　她肚子叫了起来，一天没吃东西了。
　　"来吃饭。"
　　林辰说道："吃饭睡觉。"
　　"好！"
　　雯雯感觉，这样的生活，非常的美好。
　　简直就像是一场梦。
　　第二天早上。
　　八点多。
　　雯雯还没有醒来。
　　咚咚！
　　急促的敲门声忽然响起。
　　林辰开门一看，方镜和唐元都站在门前。
　　两人都无比激动的看着林辰。
　　"林神，她来了。"
　　林辰一听，立刻明白了。
　　那个女人来了。
　　林辰走出房间，关上房门。
　　"她在房间里，跟我们来。"
　　两人带着林辰来到房间里，林辰一眼就看见了一个坐在沙发上的女人。
　　在她的身后，还站着一个高大的男人。
　　这是她的保镖。
　　林辰先是扫了一眼她的数据。
　　【称呼：白姬
　　种族：人
　　体质：23
　　力量：17
　　速度：8
　　精神：127
　　信息：心思歹毒的女人，为了获得永生，她用无数孩童的性命与恶魔交易，现在她盯上了拥有特殊血脉的雯雯。】
　　方镜看着林辰，对着林辰打眼色。
　　林辰明白他的。
　　"动手？"
　　现在仇人就在眼前，他已经快忍不住了，想现在就动手，杀了这个女人，结束这个任务。
　　林辰说道："先等等。"
　　肯定不能现在解决这个女人。
　　因为信息里透露得很清楚。
　　她的背后，还有一个恶魔。
　　这绝对是隐藏任务。
　　可不能错过。
　　方镜不解，但也没有多说什么，一切以林辰为准，一切以大局为重。
　　见到林辰，女人站了起来。
　　"你就是他们的大哥？"
　　"你好。"
　　"我叫白姬，我是雯雯的亲戚。"
　　林辰说道："证据呢？"
　　白姬眉头一皱，这个倒是在她的预料之外了。
　　因为她觉得，他们都贴告示了，肯定是想快点将雯雯脱手的。
　　没想到，竟然还有证据。
　　"户口本。"
　　"合照。"
　　林辰追问道："这些东西你有没有？"
　　白姬的眼里闪过一抹厌恶。
　　但她很快就装出一副尴尬的模样。
　　"不好意思，这些东西我都没有带。"
　　"我出来的时候，太着急了。"
　　她话锋一转："但我真的是雯雯的亲戚。"
　　"我可以给你们一笔钱，只要你让我带走雯雯。"
　　林辰问道："多少钱？"
　　白姬嘴角微微上扬。
　　有用。
　　这帮人见钱眼开。
　　自己肯定能带走雯雯。
　　"两千。"
　　林辰瞥了她一眼，说道："两千？打发叫花子呢。"
　　"我给你两千，你滚着出去算了。"
　　白姬一顿。
　　等回过神来，脸色顿时阴沉下来。
　　"两千块钱不少了。"
　　"如果不满意，我们可以出到三千。"
　　林辰说道："没门。"
　　白姬忍住动手打人的冲动，说道："你想要多少？"
　　林辰淡笑道："多少钱都不给。"
　　"我只需要一样东西，你的证明。"
　　"只要你能证明，你是雯雯的亲戚，我立刻把雯雯给你。"
　　白姬皱眉道："好。"
　　"我现在就回去拿证明。"
　　说完。
　　她直接带着保镖离开。
　　方镜和唐元都不解的看着林辰。
　　"就这样放她离开？"
　　林辰说道："你们两个怎么突然变蠢了？"
　　"现在是跟上去的最好机会。"
　　"找到她的总部，一举歼灭。"
　　两人这才一拍大腿。
　　"对啊！"
　　"这不是放虎归山，这是放长线钓大鱼！"
　　"走走走。"
　　他们立刻悄无声息的跟上去。
　　林辰先是回到房间里，看了雯雯一下。
　　时候不早了，她差不多该醒了。
　　林辰直接拿出一瓶睡眠药水，给她喝下。
　　保证她能继续睡大半天。
　　然后就离开了房间，迅速跟上方镜和唐元。
　　他们看见白姬上了一辆跑车，扬长而去。
　　林辰一跃而起，飞上天去，跟着白姬。
　　方镜和唐元则是叫了一辆出租车。
　　"师傅，跟紧前面那辆跑车。"
　　司机一听这个，顿时来了精神。
　　"你们是便衣？"
　　"前面那辆车里有歹徒？"
　　"要不要我表演一个刀片超车，然后挡住他？"
　　方镜："……"
　　一时间不知道该说什么。
　　唐元则是笑道："不用不用，跟紧就行，我们在放长线钓大鱼。"
　　司机立刻表示："我懂了。"
　　白姬的车子在城里镇子里转了一圈，最后进了郊区之中。
　　司机皱眉道："这些人的反侦察能力很强啊。"
　　"而且进郊区后，我们不好跟着了。"
　　唐元说道："你等一下。"
　　他拿出手机，给林辰打电话。
　　"林神，她要进郊区，我们跟不了了，怎么办。"
　　"下车。"
　　林辰说道："我在看着他们。"
　　"好。"
　　唐元对司机说道："我们到这里就行了。"
　　"我们大哥正在盯着他们，司机师傅你放心，他们逃不掉。"
　　司机对他们说道："加油啊，必须让坏人绳之以法。"
　　"放心！"
　　说到这个，唐元可就来劲了。
　　"我一定给她两拳。"
　　"让她知道什么叫做：一个人哭，真爱无敌！"
　　司机开车走了。
　　竟然连路费都没有收。
　　林辰跟着白姬，看着她进入郊区外的一栋烂尾楼中。
　　"她的基地就在这里。"
　　他记下位置，回去找方镜和唐元。
　　该结束这一切了。


第662章 你们的对手不是我，是他们
　　方镜和唐元走进郊区之中。
　　当两人不知道该往哪边走的时候。
　　砰！
　　林辰从天而降，落到他们面前，震起一片泥土。
　　"啊！"
　　两人被吓了一跳。
　　等看清是林辰，这才松了一口气。
　　林辰伸出手，直接拎起这两个人，然后再次飞起。
　　"我超，我飞起来了！"
　　唐元激动的大叫。
　　方镜也是第一次飞行，这种感觉太刺激，太新奇了。
　　"林神牛逼！"
　　林辰无视这大呼小叫的两个人，直接来到烂尾楼前方，然后落下。
　　方镜和唐元立刻安静下来。
　　方镜小声的问道："她就在这楼里？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　方镜又问道："这次要动手了？"
　　林辰说道："是的。"
　　"好！"
　　方镜捏紧了拳头。
　　他等这一天，等太久了！
　　"走！"
　　方镜走在最前面。
　　他现在，就想报仇。
　　三年的仇恨，在这一刻爆发！
　　他刚刚冲出来，就被楼上放风的人看见了。
　　他们立刻将消息汇报给白姬。
　　白姬走上楼来，拿望远镜一看。
　　看见林辰的时候，她眉头立刻皱起。
　　"竟然是他们。"
　　"不对。"
　　"他们从一开始就知道我的身份，这次尾随着我回来了！"
　　"我竟然也有失算的一天。"
　　她立刻朝林辰后面看。
　　没看见其他人。
　　"他们只有三个人？"
　　白姬露出了冷笑："既然只有三个人，那我要让你们有来无回。"
　　她后面的人问道："小姐，我们要怎么办？"
　　"直接派两个人下去，杀了他们。"
　　"好。"
　　这人退下。
　　半分钟后。
　　两个高大的男人，挡在了林辰的面前。
　　方镜看着这两个人，眼中满是怒火。
　　因为他记得这里的每一个人！
　　每一个人，都是凶手！
　　而唐元则是双腿在颤抖。
　　对方看起来好高大，自己好像打不过。
　　他下意识的看向林辰。
　　林辰淡淡说道："交给你们了。"
　　唐元面色大变。
　　不是吧。
　　让自己来？
　　会死人的啊！
　　"去死！"
　　方镜大叫一声，悍然朝着一个高大男子冲过去。
　　砰砰砰！
　　这两个人很快扭打在一起。
　　另一个男人一看，立刻朝着唐元走来。
　　"啊！"
　　唐元大叫："我也跟你拼了！"
　　"一个人哭，真爱无敌！"
　　他也冲上去。
　　砰砰砰！
　　四个人狠狠的打在一起。
　　不远处的楼上。
　　那高大的保镖站在白姬的身边，手里拿着一个眼镜。
　　他举着眼镜，放在眼前。
　　透过眼镜，他看见了很多数据。
　　【姓名：方镜
　　战斗力：25】
　　【姓名：唐元
　　战斗力：15】
　　看见这两个人的战斗力，保镖顿时笑了。
　　"两个弱鸡而已。"
　　"不用三分钟，我们的手下就能将他们打趴下。"
　　白姬满意的笑了。
　　"这三个人也真是傻子。"
　　"真以为，三个人就能对付我吗？"
　　"也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么水平。"
　　砰。
　　方镜被一拳打在鼻子上，鼻子歪了，鲜血横流。
　　他更是差点被打翻在地。
　　还没站稳，又被一脚踢中腹部。
　　"啊！"
　　方镜捂住肚子，双腿发软，快站不稳了。
　　对方伸出手，一把抓住方镜的头发，猛地往下扯。
　　同时他膝盖抬起。
　　砰！
　　他的膝盖，狠狠的撞在了方镜的脸上。
　　方镜被撞翻，鲜血飞溅，踉跄后退。
　　砰。
　　唐元摔在他身后的地上。
　　方镜被倒地的唐元绊了一下，也跟着倒在地上。
　　两个人现在都鼻青脸肿。
　　意识都被打散了。
　　两个男人拍了拍手上的灰尘，不屑的笑道："就这点本事，还敢来找我们麻烦？"
　　"真是找死。"
　　接着他们的目光，落到了林辰的身上。
　　"就剩下你这一个了。"
　　"现在逃跑，也来不及了。"
　　"跪下求饶吧。"
　　"也许能给你们留个全尸。"
　　他们一齐迈步，朝着林辰走来。
　　林辰却笑道："你真的确定，他们被打败了？"
　　两人脚步一顿。
　　"什么意思？"
　　林辰笑而不语。
　　广域连接，发动！
　　选择目标：方镜，唐元！
　　使用技能：锐不可挡！
　　接着林辰拿出一瓶治疗药水，仰头喝下。
　　方镜和唐元都躺在地上，大口呼息着。
　　意识朦胧之中。
　　方镜看见了三年前的队友，还有雯雯。
　　他趴在地上，两位队友就站在旁边，温和的对他们笑着。
　　方镜的眼眶瞬间红了。
　　他低下头，哽咽着说道："对不起，我是个废物，不能帮你们报仇。"
　　一位队友轻轻摇头。
　　她是个少女，笑起来的时候，好像清风拂面，平静人心。
　　"我们还没有输。"
　　另一个队友也说话了。
　　他是一个中年大叔，他用坚定的眼神看着方镜。
　　"站起来。"
　　"我们是男人，怎么能轻言放弃？"
　　方镜浑身颤抖。
　　眼泪在他的眼中打转。
　　这个时候。
　　雯雯，缓缓的走到他的面前。
　　她轻轻的递出玩具小熊。
　　没有说话。
　　但方镜再也忍不住，泪水决堤，泪流满面，泣不成声。
　　他颤抖着伸出手，和玩具小熊的手触碰到一起。
　　刷！
　　这一瞬间。
　　他的面前，三道人影，一齐消散。
　　"啊！"
　　方镜嘶吼。
　　一股强大的力量，忽然从四面八方涌来。
　　他感觉到身上的疼痛在快速消失，伤痕在马上消退。
　　力量！
　　为什么我这么弱？
　　力量！
　　方镜一边大哭，一边从地上站起来。
　　唐元也感受到了自身的变化。
　　他一个鲤鱼打挺，竟然直接从地上跳了起来。
　　不远处的楼上。
　　那保镖瞪大了双眼。
　　因为他看得清楚。
　　两人的战斗力，正在快速上涨！
　　方镜，25,40,70……
　　还在上涨。
　　不可能！
　　咔嚓。
　　眼镜破裂了。
　　90！
　　还没有停下。
　　100！
　　120！
　　135！
　　140！
　　保镖惊掉了下巴。
　　再去看旁边的唐元。
　　130！
　　砰！
　　眼镜爆炸了。
　　噔噔蹬！
　　保镖面色灰白，一脸惊恐的往后退了好几步。
　　一副见了鬼的样子。
　　白姬被他的举动所吓到。
　　"你干什么？"
　　保镖用力的吞了一下口水，说道："他，他们不是人！"
　　"什么不是人？"
　　白姬迷惑。
　　她扭头看向方镜和唐元。
　　只觉得奇怪。
　　怎么又站起来了？
　　感到奇怪的，不止是她，还有那两个男人。
　　他们见到方镜和唐元重新站起，眉头皱起。
　　"怎么还哭起来了？"
　　"笑死了，一个大男人，哭成这样，真是丢人。"
　　"站起来又怎么样，再打你们一顿就行了。"
　　一个男子大步走到方镜的面前，一拳打出。
　　方镜抬头。
　　也打出一拳。
　　他大喊："把我的队友，还！给！我！"
　　砰！
　　那个男人的手臂，被一拳轰碎。


第663章 林神你好厉害，你好牛逼，你是我的神
　　恐怖的力量袭来，这个男人根本站不稳，被一拳打得倒飞出去。
　　砰！
　　他狠狠的摔在地上，后背与地面摩擦，一路滑出去三米多远。
　　刚刚停下，他就看见了断裂的右手。
　　"啊！"
　　他瞪圆双眼，捂住伤口，惊恐的大叫起来。
　　方镜擦去眼泪。
　　低头看了一眼自己的双拳。
　　刚刚那一拳，真是自己打出来的？
　　自己有这么强大的力量吗？
　　旁边的唐元震惊的睁大双眼。
　　他也低头看了一眼自己的拳头。
　　真的。
　　力量涌现上来了。
　　自己好像真的有无穷无尽的力量！
　　怎么回事？
　　我怎么感觉，自己快要无敌了？
　　在他前方。
　　一个男子正在发愣。
　　刚刚那一幕，太过突然了。
　　一直被他们碾压，吊起来打的人，竟然一拳把他兄弟的手臂打碎了。
　　然后将人打飞十几米远。
　　尼玛。
　　这是人能拥有的力量吗？
　　要不跑路吧？
　　他这么想着，然后缓缓的扭过头来。
　　"嘻嘻。"
　　一回头，它就看见了唐元那笑嘻嘻的脸。
　　咯噔。
　　这个男子心中猛然一跳，一个不安的念头跳了出来。
　　这帮人，要报仇！
　　唐元说道："刚刚你打得很起劲，现在该我了！"
　　"吃我一拳！"
　　唐元一跃而起，竟然跳起二十米高！
　　然后宛若一颗陨石，狠狠砸来。
　　"一个人哭！"
　　"真爱无敌！"
　　一拳打来。
　　男子急忙朝旁边飞扑。
　　轰！
　　他刚刚离开原地，身后的地面，就传来了猛烈的爆炸声。
　　好像一颗手雷被引爆了。
　　泥土飞溅，冲击波横扫，打在这个男人的身上。
　　"啊！"
　　纵使他飞扑躲避，也还是被这冲击波撞到了。
　　惨叫一声，他飞出去三米多远。
　　砰！
　　狼狈的摔在地上，滚了两圈。
　　爬起来，回头一看。
　　他瞳孔地震。
　　因为他看见，自己刚刚站立的地方，出现了一个大坑！
　　那坑有三米宽，一米深。
　　这是唐元打出来的！
　　男子用力的咽了一下口水。
　　我超。
　　这一拳要是打在自己的身上，绝对会死。
　　甚至会死无全尸。
　　不是人！
　　这绝对不是人类能拥有的力量。
　　感到惊恐的，不止是他。
　　还有烂尾楼里的白姬，以及她的保镖。
　　白姬目瞪口呆。
　　"发生什么事情了？"
　　刚刚被乱打的两个人，怎么突然变得这么凶猛？
　　一个个的，简直人型凶兽。
　　旁边的保镖。
　　现在双腿发颤。
　　他说道："要不跑路吧？"
　　白姬立刻瞪向他。
　　"逃？"
　　"我的字典里，可没有逃跑这个词语。"
　　"他们就算再厉害，也是肉身凡胎，我们有枪，怕什么？"
　　想到自己手里有枪。
　　保镖这才稍稍安心了一些。
　　下方。
　　那个男子一脸惶恐的站起来。
　　唐元却是笑呵呵的扭头看向他。
　　"躲得挺快。"
　　"那你接下来，能不能躲开我这些招式呢？"
　　他再次跃起，然后像是一只雄鹰展翅，飞扑而来。
　　"乌鸦坐飞机！"
　　男子惊恐大叫，连滚带爬的逃命。
　　唐元在后面穷追不舍。
　　"莲花漂！"
　　"蝎子掌！"
　　"弗拉明戈舞步！"
　　"大象踢腿！"
　　那个男子一边逃命，一边大叫。
　　后面这个人，太恐怖了，他怎么会这么多招式。
　　而且全是没听说过的。
　　光是听到这些招式的名字，他都感觉要被吓尿了。
　　杀气凛然。
　　霸道无双。
　　真的打不过啊！
　　就在这个时候。
　　唐元从他的头顶跳过。
　　"黑虎掠过秃鹰！"
　　砰。
　　唐元站在他的面前，然后转身出手。
　　"黑虎捕食围困小羊！"
　　砰！
　　一拳。
　　正好打在了男子的胸膛上。
　　毫无技巧，毫不花哨的一拳。
　　却是。
　　最为强大的一拳。
　　咔嚓！
　　男子的肋骨折断，并且向着内部凹陷。
　　"啊！"
　　他胸膛处，鲜血喷涌，整个人横着飞了出去十几米远。
　　等摔在地上，他又滚了十几圈。
　　等终于停下来的时候。
　　噗！
　　他直接喷出一口血，整张脸迅速变得灰白。
　　进气少，出气多，快不行了。
　　唐元走到男子面前，失望的摇头。
　　"你太弱了。"
　　"我还有很多招式没有拿出来呢。"
　　"你让我失望。"
　　噗！
　　这个男子再度吐血。
　　瞪着眼睛。
　　直接被气死了。
　　杀人又诛心了。
　　看着男子死去的尸体，唐元背负双手，一脸寂寞。
　　"唉。"
　　他长长的叹了一口气。
　　"有时候，无敌也是一种寂寞。"
　　直接把直播间里的观众逗乐了。
　　"绝了，刚刚是谁被打的喊救命的？"
　　"笑死我了，太能装了。"
　　"他的招式，笑死我了。"
　　这个时候。
　　"你别过来！"
　　惊恐的声音响起。
　　立刻引起了所有人的注意力。
　　循声望去。
　　他们看见方镜走到了断臂男子的面前，然后弯腰，左手一把掐住断臂男子的脖子，将他拎了起来。
　　方镜已经擦去脸上的泪痕，但他双眼通红，仿佛一个魔鬼。
　　断臂男子根本不敢跟他对视。
　　太恐怖。
　　太骇人。
　　"我错了。"
　　"我刚刚不该对你动手。"
　　"更不该嘲笑你。"
　　"求求你，原谅我，放过我。"
　　"至于你的队友，他们不是在你的身后吗？"
　　"我们没有伤害你的队友啊！"
　　方镜没有说话。
　　他直接捏拳，缓缓抬起。
　　断臂男子被吓尿了。
　　他的双脚在半空中扑腾着。
　　"大哥！"
　　"有话好好说！"
　　"救命！"
　　"白姐救命啊！"
　　没有任何回应。
　　方镜捏着拳头，一拳轰出。
　　砰！
　　断臂男子的头颅，直接爆碎。
　　血溅了方镜一脸。
　　方镜把断臂男子的尸体扔掉，长长的呼出一口气。
　　唐元走到他旁边，看了一眼地上的尸体。
　　没有半点同情。
　　这帮人，罪该万死。
　　他问方镜："兄弟，你没入魔吧？"
　　方镜摇头，说道："我还好，只是刚刚看见他们了。"
　　唐元知道方镜的意思。
　　估计是刚刚差点被打死，看见队友和雯雯了。
　　"开心点。"
　　"我们这就去报仇。"
　　两人走到林辰的面前。
　　唐元高兴的说道："林神，我们现在感觉体内充满了力量。"
　　"你知道这是怎么回事吗？"
　　林辰微笑："知道。"
　　"是我给你们上了强化。"
　　"你们可以肆无忌惮的往前冲了。"
　　两人瞪大双眼。
　　"我们被你强化了？"
　　"还有这种手段？"
　　唐元一脸崇拜："林神你好厉害，你好牛逼，你是我的神！"
　　方镜也激动的说道："谢谢！"
　　自己有机会，亲手报仇了！
　　林辰点头。
　　然后说道："你们被强化了，快上。"


第664章 都放心，有我在，你们死不了
　　得知是林辰让自己变得这么强大的，方镜和唐元都充满了战意。
　　不能让自己遗憾。
　　更不能让林辰失望！
　　"冲啊！"
　　唐元大喊，同时朝着前面的烂尾楼跑去。
　　"杀啊！"
　　随着唐元接近，烂尾楼中有几个男人跑了出来。
　　他们都是白姬的手下。
　　见到唐元靠近，他们纷纷站出来，要阻拦唐元。
　　唐元见到他们，脸上立刻露出了笑容。
　　"来得正好！"
　　"吃我一招，瞬雷天闪！"
　　他一跃而起，直接踹飞一个男人。
　　这个男人倒飞四米远，然后后背撞在墙壁上。
　　墙壁裂开。
　　他喷出一口血，然后从墙上弹落下来。
　　还没落地。
　　唐元又冲了过来。
　　"还有！"
　　"雷神天明闪！"
　　再次踢出一脚。
　　轰！
　　这一次，墙壁再也承受不住他的力量，直接破碎。
　　那个被踹中的男人，身体都裂开了。
　　他倒飞进烂尾楼里，跟着一片破碎的砖头在地上翻滚。
　　等停下来。
　　他的生命，也走到了终点。
　　直接死了。
　　唐元停住，扭头看向其他人，问道："谁要尝尝我的石破天惊？"
　　刚刚那帮准备冲上来的男人，全部停下。
　　不敢再往前一步。
　　恐怖。
　　太恐怖了。
　　这个男人。
　　接连两招，直接把一个人踢死了，甚至墙壁都踢穿了。
　　这尼玛是人？
　　就在他们准备逃跑的时候。
　　唰！
　　一阵风吹来。
　　他们忽然惊觉，少了一个人！
　　扭头一看。
　　他们人傻了。
　　是方镜！
　　方镜如同一道闪电，直接冲过来，抓住一个男子，带着他撞进了烂尾楼里。
　　轰！
　　墙壁被他撞碎了。
　　接着是承重柱。
　　轰！
　　柱子也破碎了。
　　他就像是一头发狂的蛮牛，顶着人一路往前撞，谁敢拦路？
　　势不可挡！
　　正当他们发愣的时候。
　　旁边忽然传来一声大喊。
　　"圣灵魔闪光！"
　　他们被吓得尿都快流出来了。
　　这是唐元的声音！
　　一回头。
　　就看见唐元冲过来，一掌拍飞一个人。
　　然后奔跑起来，迅速追上对方。
　　再喊一声。
　　"龙王灭碎阵！"
　　轰！
　　一拳打出。
　　被他盯上的男子，旋转着飞了出去，然后狠狠的撞在了墙壁上。
　　啪叽！
　　鲜血四溅，直接染红了整个墙壁。
　　直接死亡！
　　紧接着，墙上的尸体缓缓滑落。
　　他就像是一个红色的拖把，在墙上留下了一片鲜红。
　　死得好惨。
　　剩下的人再回头，看向唐元的眼神里，充满了恐惧。
　　那是来自灵魂最深处的，来自生物本能的恐惧！
　　这个胖子，不是人。
　　他的大招，能当普通技能来用！
　　打了这么久，用了这么多招，竟然没有一招是重复的。
　　简直就像是……魔鬼！
　　"逃啊！"
　　不知谁喊了一声。
　　这帮人突然开始逃命。
　　一个个的，连滚带爬，恨不得身上能再多两条腿。
　　林辰可不会让他们逃走。
　　"你们，哪里也去不了。"
　　他抬起脚。
　　轰！
　　一脚落下。
　　大地震动，烂尾楼的周围，瞬间竖起一道五六米高的土墙！
　　好几个人跑得很快，直接撞在了土墙上。
　　咚咚！
　　他们被撞翻在地。
　　头晕目眩。
　　等回过神来一看。
　　一堵高墙，将他们永远的困在了这里。
　　看着这堵高墙，他们的心中，绝望了。
　　纷纷回头看向林辰。
　　完了。
　　怎么还有一个魔鬼。
　　甚至……
　　这次出手的人，更加强大。
　　前面两个，都还要动手才能打人。
　　眼前这个呢？
　　他一跺脚，土墙就升起来了。
　　如果说方镜和唐元是魔鬼，那么这个男人，就是魔神！
　　不出手则矣。
　　一旦出手，无人能够幸免！
　　哒哒哒。
　　有脚步声传来。
　　这帮停在土墙前面的人纷纷朝脚步声传来的方向看去。
　　当他们看见眼前一幕的时候。
　　顿时面无血色。
　　因为他们看见，方镜和唐元，正在看一步步走来。
　　两个魔鬼，过来了！
　　"救命啊！"
　　他们大喊。
　　"白姐，快来救救我们。"
　　"救命啊！"
　　唐元冷笑："你们叫破嗓子也没有用。"
　　"你们作恶多端，今天遇到我们，是你们的报应。"
　　"我们替天行道来了！"
　　他跳进人群里，大开杀戒。
　　方镜沉静无声，但是他每次出手，都会有一个人死去。
　　他就像是黑暗里的死神。
　　等他们停下手。
　　这里只剩一个活人。
　　他跌坐在地上，双手不断的往后撑着，一点点后退。
　　当他看见方镜和唐元看过来的时候，直接被吓尿了。
　　"不要杀我。"
　　现在他兄弟的尸体，还在眼前。
　　有两个人，头朝下，直接插进了土里，现在只剩一双腿在外面。
　　还有一个，被撕成了两半。
　　又有三个。
　　脑袋在脖子上转了十圈，脖子都被拉长了。
　　没有一个人能有好下场。
　　唐元低头问道："给我一个不杀你的理由。"
　　他支支吾吾，半天讲不出话来。
　　"你对那些孩子下手的时候，有没有想过今天？"
　　"嗯？"
　　"你没有！"
　　"你让我们怎么给你机会！"
　　唐元步步紧逼，一伸手，就把他抓了起来。
　　接着他随手一扔。
　　这个男人，飞到了方镜的身前。
　　"兄弟，给你报仇用。"
　　方镜点了点头，然后伸出手，捏住了这个男人的脑袋。
　　"别。"
　　他从方镜的眼里看见了杀意。
　　血海深仇的杀意。
　　就好像一片大海，直接将他淹没，让他无法呼吸。
　　明明是第一次见。
　　为什么会有这么恐怖的杀意？
　　方镜没有说话。
　　他的手一用力。
　　噗呲！
　　男子脑袋分家，就此死去。
　　方镜将男子的尸体扔掉。
　　长长的出了一口气。
　　下一步，就是杀死白姬，还有她的保镖。
　　这两个导致他队友，还有雯雯真正死亡的凶手！
　　尤其是保镖。
　　他连开十枪。
　　两个队友都死在他的手里。
　　就在此时。
　　砰！
　　忽然一声枪响。
　　方镜的眉心中枪，半边脑袋直接炸裂。
　　他瞪大双眼，身体僵住，缓缓的往后倒去。
　　在最后一口气的时候。
　　他看见了白姬。
　　她就站在二楼，手拿着枪，冷漠的看着自己。
　　自己中枪了。
　　难道……
　　到此为止了吗？
　　在他绝望的时候。
　　林辰淡淡的拿出一瓶治疗药水，一口喝下。
　　方镜头上的伤口，迅速恢复、血肉、头骨，全部重新生长出来。
　　只是一眨眼！
　　直接恢复到全盛时期！
　　方镜伸出手，在地上一撑，再次站起。
　　疼痛不见了。
　　伤口也不见了。
　　他下意识的看向林辰。
　　林辰一脸平静，说道："有我在，你们死不了。"
　　方镜瞬间泪目。
　　"林神，谢谢。"
　　而楼上的白姬，脸上的笑容，凝固了。


第665章 一套连招，打的你娘都不认识你
　　打不死？
　　她亲眼看见的，自己一枪准确的打在了方镜的头上。
　　方镜的头都爆了。
　　怎么一转眼，就恢复好了？
　　简直就像没打中一样。
　　可是，地上有血啊。
　　她的目光落到了林辰的身上。
　　刚刚好像看见他喝了一瓶药水，然后方镜就恢复了。
　　是这个男人搞的鬼？
　　那必须要先杀死他，才能对付方镜和唐元。
　　想到这里。
　　白姬立刻抬起手枪，对准林辰，然后扣动扳机。
　　砰！
　　一声枪响。
　　她预想中的，林辰头颅被打爆的画面并没有出现。
　　恰恰相反。
　　那子弹打在了林辰的头上，然后迅速扭曲变形，直接弹开。
　　而林辰的额头上，别说伤口了，就连红印也没有一个！
　　这一幕，让白姬傻眼。
　　怎么可能？
　　这个人，用脑袋挡住了一发子弹？
　　人类真的能办到这种事情吗？
　　这比刚刚那个，头被打爆了，结果眨眼又恢复了还更恐怖。
　　起码方镜还会被子弹打伤。
　　你倒好。
　　直接弹开了。
　　脑袋都这么硬，身体的其他部位有多离谱，我想都不敢想。
　　林辰低头看了一眼地上的子弹。
　　然后抬头看向白姬。
　　林辰对她微微一笑。
　　"不好意思。"
　　"想要挑战boss的话呢。"
　　"你要先打败这两个小怪哦。"
　　轰隆！
　　白姬如遭雷击。
　　boss？
　　小怪？
　　你说你是boss。
　　这两个强大得跟魔鬼一样的存在，还只是小怪？
　　意思岂不是说。
　　你比他们两个加起来都要厉害？
　　不行。
　　打不过。
　　逃命吧？
　　白姬转身就跑。
　　保镖急忙能跟上。
　　但当她跑到一楼的时候，发现方镜和唐元已经在等着她了。
　　"你逃不掉的。"
　　唐元说道："束手就擒，我们还能给你一个好死。"
　　白姬脸色阴沉的看着他们。
　　"我没想到。"
　　"有朝一日，我竟然会被你们逼到这番田地。"
　　"但是你们真的以为，你们能赢吗？"
　　她一咬牙，直接摘下脖子上的黑色玉佩。
　　白姬举起玉佩，说道："神明大人！"
　　"你能看见这里的事情吧？"
　　"请赐予我力量，让我能冲出重围。"
　　"如果我死了，就没人会给你献祭了！"
　　她的话音刚刚落下。
　　嗡！
　　黑色玉佩发光。
　　一道沙哑的声音，在这里响起。
　　"我不知道你们是谁。"
　　"但我知道，如果我们合作，一定可以统治这个世界。"
　　"到时候，我能赐予你们一方疆土！"
　　方镜和唐元先是诧异。
　　他们都没想到，这竟然还有非人的存在。
　　而且看情况。
　　他非常的强大。
　　于是两人一起看向林辰。
　　林辰说道："统治世界？"
　　"没有兴趣。"
　　"而且，没有你们，我也照样能统治世界。"
　　"统治这个世界，对我而言，太容易了，没有挑战。"
　　"相反，杀了你，更有意思。"
　　恶魔大惊。
　　这个人，真是猖狂。
　　竟然说可以统治世界，还说统治世界没有难度？
　　甚至还想对付自己？
　　"呵呵。"
　　恶魔笑了。
　　"不知死活。"
　　"真以为有些水平，就无敌天下了？"
　　"现在我让你看看什么才是真正的力量！"
　　轰！
　　黑色的玉佩中，忽然爆发出一道黑气。
　　这道黑气翻腾，直接从保镖的天灵盖钻进他的身体中。
　　保镖浑身颤抖。
　　他好像触电了，开始翻白眼了。
　　颤抖持续了半分钟才停下。
　　等停下之后。
　　他的一双眼睛，完全变成了黑色。
　　"力量！"
　　保镖抬起双手，一脸惊喜。
　　"我感受到了力量。"
　　"哈哈哈哈。"
　　"无穷无尽的力量！"
　　刷。
　　他的目光落到了方镜和唐元的身上。
　　"嘿嘿，你们的死期到了。"
　　"死来！"
　　他一跃而起，直接朝着唐元飞扑而来。
　　得到了恶魔的力量之后，恐惧在他心中化成愤怒。
　　一击袭来。
　　唐元抬手抵挡。
　　轰！
　　地面裂开，唐元被一拳震退五步远！
　　唐元站稳，甩了甩手，皱眉道："好大的力量。"
　　保镖落地，目光迅速转移到方镜的身上。
　　同时一脚踹出。
　　方镜也同时抬脚。
　　砰！
　　两脚碰撞。
　　噔噔蹬！
　　方镜被震得后退，接连退了三步。
　　"确实不弱。"
　　这个保镖变得太强大了。
　　"我们两个必须联手。"
　　方镜对唐元说道："一起出手！"
　　"嗯。"
　　唐元点头。
　　两人同时冲来。
　　就在此时。
　　砰！
　　一声枪响。
　　唐元大腿被打中，鲜血飞溅，他差点摔倒在地。
　　但林辰一瓶药水。
　　唐元瞬间恢复，气势不减，继续朝保镖冲去。
　　他直接跳起，双腿并拢，一脚朝保镖踢去。
　　同时嘴里大喊："真爱破颜踢！"
　　保镖抬起脚，一脚踢出。
　　砰！
　　巨大的力量碰撞。
　　唐元舍弃一切的飞踢，力量恐怖，纵使保镖力量更强一些，现在也被这一脚震得往后退了一步。
　　还没站稳。
　　旁边一拳袭来。
　　保镖刚刚注意到，已经太晚了。
　　砰！
　　这是方镜的拳头。
　　一拳，直接打在保镖的脸上。
　　"啊！"
　　保镖被一拳打退，直接撞在一根柱子上。
　　还没站稳呢。
　　方镜又冲到了他的面前。
　　再来一拳！
　　保镖心神巨震，急忙朝旁边闪开。
　　咔嚓。
　　水泥柱子挨了方镜一拳，直接被打崩了一块，碎石飞溅，还露出了里面的钢筋。
　　保镖刚刚站稳。
　　砰！
　　旁边一个肩膀撞来。
　　那是唐元的肩膀。
　　唐元本来就是重量级选手，现在一百多点力量加持下，保镖被撞的脚步混乱，差点摔倒。
　　还没站稳呢。
　　唐元捏拳，一拳打在他的脸上。
　　"爱情破颜拳！"
　　砰！
　　保镖被这一拳打中，双脚离地，身子往后仰起。
　　整个人都飘了起来。
　　还没落地。
　　方镜冲了过来，一脚踢在保镖的腰子上。
　　"啊！"
　　保镖惨叫。
　　他横着飞出去，撞在了另一根柱子上。
　　轰隆！
　　柱子破裂，整栋烂尾楼都好像摇晃了一下。
　　唐元冲上去，一把扶住保镖。
　　然后大喊："来！"
　　方镜懂唐元的意思，他一个加速跑，然后跳起。
　　一脚印在保镖的脸上。
　　保镖的后脑勺撞在柱子上。
　　轰！
　　柱子炸开，里面的钢筋全部暴露出来，甚至扭曲了。
　　保镖七窍喷血，差点跪下。
　　唐元这才放开保镖。
　　方镜蹲下，一把抓住保镖的双腿，然后甩动起来。
　　砰！
　　保镖的身体撞在钢筋上，钢筋全部断裂。
　　"啊！"
　　保镖惨叫，嘴里不断喷血。
　　方镜却没有放开保镖的打算。
　　他抓住保镖双腿不放，高高举起，然后抓着他，狠狠朝柱子上的钢筋拍去。
　　噗呲！
　　生锈的钢筋，直接刺穿了保镖的胸膛。
　　"啊！"
　　保镖的叫声，传出去很远很远。


第666章 我们是你爹
　　方镜没有停手的打算。
　　还不等保镖的惨叫声消散，他就再一次发力，将保镖举过头顶。
　　砰！
　　又一次朝钢筋上砸去。
　　"啊！"
　　保镖大叫。
　　叫声都在颤抖。
　　白姬脸色煞白。
　　刚刚强大的保镖，竟然这么快落败了。
　　他可是有着恶魔的力量啊！
　　现在竟然落得这步田地，被人当做垃圾一样砸来砸去。
　　她身体颤抖。
　　要是保镖死了，那下一个，岂不是自己？
　　不行。
　　必须要阻止。
　　白姬举起手枪，对准了方镜。
　　可还不等她开枪。
　　旁边忽然伸来一只手，抓住了她的手枪。
　　白姬浑身紧绷，猛地扭头。
　　她看见了林辰。
　　这个男人，是什么时候过来的？
　　根本没有注意到！
　　林辰轻声说道："暗中偷袭，是不对的。"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　手枪变形。
　　白姬被吓得直接把手枪丢掉了。
　　一把钢铁做的手枪，竟然被眼前这个男人，直接用手捏得变形了。
　　太恐怖了。
　　这个手要是捏住她的脑袋，只怕瞬间，她的脑袋就能像西瓜一样炸开。
　　"啊！"
　　就在此时。
　　保镖的惨叫声，再次引起她的注意。
　　砰砰砰！
　　方镜双眼通红，一次次将保镖举起，然后将他砸在钢筋上。
　　保镖的胸膛千疮百孔，已经开始稀碎了。
　　他背后的钢筋，也开始弯曲了。
　　保镖现在非常想死。
　　但是，恶魔赐予他强大的力量，现在他根本无法死去。
　　想死都难！
　　"啊！"
　　这次是方镜大吼。
　　他的速度越来越快。
　　轰隆隆！
　　这根支柱完全被破坏了，烂尾楼都被他的力量撼动，开始轻轻震动。
　　死去的队友，过往的一幕幕，在他眼前浮现。
　　身中五枪，倒在血泊中，一动不动的队友。
　　浑身是血，在手术台上大声哭泣的雯雯。
　　还有队友那最后一句……
　　"跑，快跑，你是个聪明的男孩，离开这里，然后记住我们。"
　　咔嚓！
　　方镜用力的捏紧双手，保镖的双腿，应声断裂。
　　所有骨头，全部被捏碎。
　　"把我的队友，还给我啊！"
　　他再次把保镖举过头顶，然后猛地砸在那片钢筋上。
　　"噗呲！"
　　钢筋再一次无情的穿透了保镖的身体。
　　保镖喋血。
　　就在此时。
　　方镜双手一起用力，将保镖往外拖，往外面扯。
　　那些钢筋还插在保镖的身上，被方镜这样拖拽，所有钢筋就变成了刀子，要自下而上，将保镖的身体撕开。
　　钢筋太多了，保镖的身体太硬了，扯不动。
　　方镜就改成用力去扽。
　　先是放松，然后突然用力往外一扯。
　　就像是拔河时，旁边在教姿势的人一样。
　　"啊！"
　　保镖撕心裂肺的叫声响起。
　　方镜再次放松，然后用尽全力往外一拖。
　　撕拉！
　　一大片钢筋，直接扭曲，还划开了保镖的身体。
　　白姬看得面无血色。
　　她腿软了。
　　现在她都想不明白，为什么这个人，能对他们有这么大的恨意。
　　仔细想来。
　　自己好像没有招惹过这个人吧？
　　还说什么把队友还给他。
　　他的队友，不就在这里吗？
　　都好好的啊。
　　白姬想跑路了。
　　她一点点后退，要在保镖被他弄死之前离开这里。
　　要是自己落到这个疯子手里。
　　绝对会死的很惨。
　　得逃！
　　可是她刚走两步，她就撞到了一片柔软的东西。
　　回头一看。
　　是一个大肚子。
　　再抬头。
　　是唐元！
　　唐元笑呵呵的看着她："你要去哪里？"
　　白姬双腿哆嗦，说道："我想去行个方便。"
　　"不行。"
　　唐元立刻说道："憋着。"
　　白姬哭了。
　　撕拉！
　　忽然一道怪异的声音响起。
　　白姬下意识的朝声音传来的方向看去。
　　一眼。
　　她人傻了。
　　保镖死了。
　　柱子上的钢筋，全部弯曲。
　　砰。
　　方镜扔掉保镖的尸体，接连深吸了好几口气，才终于平静下来。
　　他感觉自己整个人都变得轻松了许多。
　　马上，就可以完成复仇了。
　　下一秒。
　　他的目光落到了白姬的身上。
　　白姬被他一个眼神吓得差点摔在地上。
　　"你别过来。"
　　"别杀我！"
　　"我什么都答应你们！"
　　方镜朝着白姬走去。
　　近了。
　　林辰伸出手，挡住了方镜。
　　方镜停住，看向林辰，他低下头，没有多说什么，乖巧的退到了一边。
　　白姬看见这一幕，心中更加骇然。
　　果然。
　　这个男人，才是最强的！
　　唐元、方镜，这两个疯子，竟然都不敢忤逆他。
　　在他的面前，乖巧得就像是两条狗。
　　白姬意识到，自己活命的机会，就在林辰的身上。
　　"大哥，救救我。"
　　"只要能让我活下去，我什么都给你。"
　　"就算是我的身体，也可以给你。"
　　林辰看了白姬一眼。
　　看看脸。
　　一般。
　　扔进人群里，直接找不到的那种。
　　再看看身材。
　　一马平川，腿还短。
　　就这？
　　还想奉献自身？
　　林辰直接出手，拿走她的玉佩，然后开始用力。
　　恶魔那惊恐的叫声从玉佩中传出："住手！"
　　"你要干什么？"
　　"不能破坏这个玉佩！"
　　"你快停手。"
　　"魔鬼！"
　　"你是魔鬼！"
　　砰。
　　玉佩爆炸。
　　寄宿在其中的恶魔，当场灰飞烟灭，死的不能再死。
　　林辰将粉末扬了，然后拍了拍手上的灰尘。
　　他看向白姬，说道："还有没有活着的孩子？"
　　白姬急忙点头说道："有！"
　　"还有好几个孩子呢！"
　　林辰说道："不想死的话，就带路吧。"
　　白姬毫不犹豫，说道："跟我来，跟我来。"
　　在白姬的带领下。
　　林辰他们穿过树林，来到了距离烂尾楼一千多米外的地方。
　　这里有一个废弃的工厂。
　　在工厂的大门，还有一个守卫。
　　这个守卫的腰间，别着一把手枪。
　　看见白姬的时候，他立刻凑上前来。
　　"大姐，又抓到新的货了吗？"
　　然后他又看向林辰几人。
　　"这几个人是谁？"
　　"以前怎么没有见过。"
　　"是新加入的兄弟吗？"
　　白姬不敢乱说话。
　　唐元缓缓走到这个男人的面前，上下打量他一眼。
　　然后说道："我们是你爹！"
　　下一秒。
　　直接出拳！
　　砰！
　　毫无预兆，唐元一拳打在这个男人的脸上，将他轰飞十几米远。
　　他撞坏了一个小木屋，然后被倒下的木棍，房顶掩埋。
　　直接死去。
　　林辰淡淡说道："继续带路。"
　　白姬一脸恐惧，低着头，老老实实往前走。
　　进入工厂中。
　　唐元、方镜，还有直播间里的观众，都被工厂内的景象给震惊到了。


第667章 我说要放过你，但没说他们会放过你
　　工厂之中，摆着二十多个大铁笼子。
　　这些笼子不到一米宽，然后只有一米高。
　　有十多个笼子是空的。
　　但还有两个笼子中，囚禁着两个孩子。
　　两个女孩。
　　她们披头散发，坐在笼子里，浑身都脏兮兮的。
　　身上的衣服又脏又破，甚至有些地方已经发黑、发霉了。
　　她们好像不是人类。
　　而是被关在笼子里的畜生。
　　听到声音。
　　她们纷纷朝着这边看来。
　　眼神空洞又麻木。
　　唐元哪里受得了这种画面，他直接伸手抓住白姬的衣领，差点一拳打下去。
　　白姬被吓得浑身僵住。
　　这个时候。
　　一个妇女低着头走过来。
　　"白姐，又要带孩子离开吗？"
　　白姬不敢说话。
　　林辰则是扫了一眼这个妇女。
　　【称呼：陈嫂
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：4
　　精神：67
　　信息：被白姬等人抓来照顾孩子的妇女，她一直在悉心照料着这些孩子，因为她的孩子已经死了，所以她将这些可怜的孩子当做自己的孩子。
　　现在的两个女孩，是她极力保下的。】
　　林辰对唐元和方镜说道："将这些孩子放出来。"
　　"是。"
　　两人一起上前，要将两个女孩救出来。
　　"别！"
　　陈嫂突然挡在两人前面。
　　"你们要干什么？"
　　"不能再带孩子离开了！"
　　两人有些为难，回头看向林辰。
　　林辰说道："你放心，我们是来解救这些孩子的。"
　　"真的？"
　　陈嫂不敢相信。
　　林辰踢了白姬一脚。
　　"死了？"
　　"没死就说句话。"
　　白姬不敢生气，而是低声下气的说道："是的。"
　　"将孩子都放出来吧。"
　　陈嫂倒吸一口凉气。
　　曾经那个凶狠毒辣的白姬，怎么变成现在这畏畏缩缩的模样了？
　　被人踢一脚，竟然声音都不敢大一分。
　　她急忙给唐元和方镜让出位置。
　　唐元和方镜走到笼子前，伸手抓住铁链，用力一扯。
　　咔嚓咔嚓！
　　全部铁链，当场崩断。
　　这一幕，把陈嫂吓了一跳。
　　把铁链扯断了？
　　这得要多大的力量啊？
　　这两个人，还是人类吗？
　　他们打开铁笼，对里面的孩子说道："出来吧。"
　　"我们是来解救你们的。"
　　两个孩子缩在角落，不肯出去。
　　林辰说道："陈嫂，你去。"
　　陈嫂一愣。
　　她诧异的看了林辰一眼。
　　仔细想来，自己好像没跟林辰自我介绍过吧，为什么他能知道自己的称呼？
　　真是奇怪。
　　他到底是什么人？
　　能让白姬不敢吭声，手底下还有两个高手。
　　神秘莫测。
　　但是现在，还是将孩子带出来比较好。
　　她跑过去，把两个孩子拉了出来。
　　林辰又看向白姬。
　　"你能找到这么多人，家里有不少钱吧？"
　　白姬低着头说道："有一些，就一千万。"
　　林辰说道："全部转给我。"
　　白姬豁然抬头，道："全部给你？"
　　这要是全部给了林辰，自己以后还怎么生活啊？
　　"怎么？"
　　林辰问道："你想带着这些钱进棺材？"
　　白姬急忙说道："不是。"
　　"我这就转给你。"
　　一千万到账。
　　林辰微微一笑。
　　然后对方镜说道："可以动手了。"
　　"她已经没有利用价值了。"
　　方镜大步朝白姬走来。
　　白姬惊恐叫道："不！"
　　"你当初说好的，说过会放了我的！"
　　林辰点头："我确实说过。"
　　"但是，他们没说过啊。"
　　"我不杀你，我又没说他们不杀你。"
　　"你！"
　　白姬被气得想吐血。
　　现在所有女孩得救了，钱也被骗光了，甚至性命不保，人财两失！
　　"啊！"
　　"我跟你拼了！"
　　白姬疯狂了，张牙舞爪的朝林辰扑去。
　　但是下一秒。
　　方镜伸出手，一把抓住了她的脑袋。
　　然后将她一点点的往后拖。
　　"给我的队友偿命！"
　　方镜的声音冰冷无比。
　　吓得白姬尖叫："我没伤害你的队友啊！"
　　"你的队友不就在这里吗？"
　　方镜没有跟她解释，而是拖着她走出工厂。
　　外面先是一阵惨叫。
　　紧接着就安静了。
　　方镜重新走进来，他来到林辰的面前。
　　砰！
　　直接跪下。
　　"谢谢林神，让我大仇得报。"
　　说完。
　　砰砰砰。
　　用力的给林辰磕了三个响头。
　　接着他站起身，说道："林神，我能离开一下吗？"
　　林辰说道："随你。"
　　他再次道谢，然后转身离开。
　　方镜打算回到烂尾楼，给队友立碑。
　　林辰看向陈嫂，还有躲在她身后的两个孩子。
　　"陈嫂，今后的生活，你以后有什么打算吗？"
　　陈嫂有些发愣。
　　她真的没想到会有这么一天。
　　自由，突然就找上门来了。
　　"我想带着这两个孩子，在这个城市生活下去。"
　　林辰说道："这会很累。"
　　陈嫂摇头说道："我不怕。"
　　"她们都是我的孩子，她们能健康的长大，我就不会累。"
　　林辰嘴角上扬。
　　"很好。"
　　"你经过了我的考验。"
　　"我这边也有一个孩子，你要多带一个孩子吗？"
　　林辰补充道："她挺可爱的。"
　　他说的是雯雯。
　　"她也算是从白姬手里解救下来的吧。"
　　陈嫂立刻说道："我可以带。"
　　林辰说道："好，那就跟我们来吧。"
　　他直接带着陈嫂离开。
　　回去的路上，林辰出钱，让陈嫂给自己，给两个女孩买了一些新衣服。
　　等回到酒店里，陈嫂见到了正在熟睡的雯雯。
　　"大人，你想要我照顾的孩子，就是这个吗？"
　　"她好可爱。"
　　陈嫂见到雯雯的第一眼，就非常喜欢。
　　想到这个孩子，差点落入白姬手里，就一阵同情。
　　"是的。"
　　林辰说道："希望你能照顾好她。"
　　"我可以的。"
　　紧接着陈嫂有些不解。
　　"大人，你为什么不带着这个孩子？"
　　林辰说道："我要去很远的地方，要很久才能回来。"
　　"我不在的这段时间里，想有个人照看着她。"
　　陈嫂恍然大悟。
　　一看林辰，就知道他不简单。
　　长得帅气，气质也非常不凡。
　　笑容温和，人也非常的温柔。
　　关键手底下，还有两位绝世高手，这绝对是一位大人物。
　　肯定是要去做大事的。
　　不方便带着两个孩子，也是正常的。
　　"我知道了。"
　　这时候，林辰把雯雯叫醒。
　　雯雯醒来，发现房间里多出来三个人，一个面容慈爱的妇女，还有两个浑身脏兮兮的小女孩。
　　"大哥哥，发生什么事情了？"
　　林辰低头看着雯雯，一本正经的说道："我要去拯救世界了。"
　　"所以，你要跟这个阿姨一起生活一段时间。"
　　直播间里的观众，直接被林辰的话逗笑了。
　　"硬核的分别。"
　　"我本来以为，这会是很伤感的分别，万万没想到啊。"
　　"笑死我了，拿拯救世界当分别的借口是吧？"
　　"兄弟们，我好像找到了跟女朋友分手的借口！"
　　"前面的滚吧，林神真有拯救世界的实力，你有吗？"
　　"我没有，对不起，打扰了。"


第668章 林神，你真的是我再生父母，我给你跪了
　　天真的雯雯立刻相信了林辰的话。
　　"我知道了。"
　　她认真的点了点头，说道："大哥哥在外面，一定要照顾好自己。"
　　"雯雯已经是大人了，会照顾好自己的，也会听阿姨的话的。"
　　林辰笑着揉了揉雯雯的脑袋。
　　善解人意的孩子，真是不错。
　　他看向陈嫂，说道："你先带这两个孩子洗澡，我之后还有事要交代你。"
　　"好的。"
　　陈嫂拉着两个孩子进浴室洗澡。
　　林辰拉着雯雯坐下，说道："这段时间呢，不要把我教你的功夫落下。"
　　"以后再见面，我是要检查的。"
　　雯雯重重点头。
　　"当然。"
　　"等我们再见面，我一定变成高手中的高手了！"
　　林辰微笑。
　　陈嫂很快就带着两个女孩走出来。
　　她们换上了新的衣服，变得精致可爱。
　　林辰问她们："还记得爸爸妈妈在哪里吗？"
　　两人都摇了摇头。
　　那没办法送回家了。
　　林辰对唐元说道："让陈嫂带这两个孩子去官方做一下登记。"
　　"然后再带陈嫂去办一张银行卡。"
　　唐元认真的说道："林神放心，保证完成任务！"
　　大半天后。
　　唐元带着陈嫂回来了。
　　"官方那帮人本来还不想让陈嫂带孩子的。"
　　"还得我表演一波空手碎大石，他们才肯答应。"
　　官方直接把唐元当成武林高手了。
　　徒手将墙壁击穿，将磨盘劈成两半，这简直非人类。
　　之后办银行卡的时候。
　　甚至是官方亲自带去的，给他们开了不少便利。
　　林辰直接给她转了一千万。
　　都是从白姬那里拿来的。
　　林辰现在不缺钱，要来也没用，他现在更想要经验。
　　这一千万，能换一千经验，就是血赚的！
　　一切都是为了隐藏任务！
　　"这么多钱！"
　　陈嫂被吓到了。
　　林辰淡淡说道："不全是给你的，有一半是雯雯的。"
　　"这些钱呢，别乱花。"
　　"全部存起来，然后吃利息就行了。"
　　一千万，每天都有七八百块钱的利息，靠着这些钱，完全可以养起这三个孩子。
　　陈嫂急忙说道："我知道。"
　　"我不会乱花这些钱的。"
　　"谢谢大人。"
　　砰。
　　她直接跪下了。
　　然后又拉着两个女孩一起跪下。
　　"谢谢大人，赐予我们新生。"
　　"你一定是天上下凡的神仙！"
　　直播间里的观众纷纷笑道。
　　"又被你看破了，林神确实是神仙呢。"
　　"林神，永远的神！"
　　"林神，他真的好温柔，一千万说送就送，换我根本办不到啊，我真的哭死。"
　　"只能说，林神永远是最强的，目光长远，心胸宽广，不是我们能揣摩的，只能远远崇拜！"
　　"如果能有林神1%优秀，一定可以光宗耀祖了吧？"
　　"别说1%，能有0.1%，做梦都能笑醒。"
　　林辰看安顿好了。
　　也差不多该离开了。
　　"等下一起吃一顿饭。"
　　等吃过饭。
　　林辰带着唐元离开。
　　方镜不知道跑什么地方去了，林辰估计他还在跟队友分别。
　　"林神，虽然我们打败白姬了，但是恐怖游戏没出来啊。"
　　"我们怎么通关啊？"
　　林辰说道："凶手是白姬。"
　　话音落下。
　　恐怖游戏的声音，立刻响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《谁是敌人？》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三分钟后离开。"
　　唐元浑身一个哆嗦，震惊道："林神，你怎么办到的？"
　　林辰瞥了唐元一眼。
　　"游戏的通关条件，是找到凶手，不是杀掉凶手。"
　　"把凶手说出来，自然就通关了。"
　　唐元恍然大悟。
　　"原来如此。"
　　"啊！"
　　他突然想起一件事。
　　"我笔记本没带！"
　　"我先走了！"
　　他直接跑了。
　　笔记本里，还有通宵写下来的稿子呢。
　　就等着回去后发放出来了。
　　方镜在三个坟墓前站起身来。
　　他轻声说道："再见。"
　　"从今往后，我会好好生活。"
　　"有缘再见~"
　　三分钟时间很快就结束了。
　　刷！
　　他们一起化作白光消失不见。
　　雪白的领奖空间中。
　　唐元和方镜都在紧张的等着恐怖游戏的奖励。
　　恐怖游戏声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《谁是敌人？》游戏。"
　　"正在统计评分……"
　　很快。
　　恐怖游戏声音再度响起。
　　"主线任务：找到凶手，达成，奖励提升50%。"
　　"隐藏任务：击败凶手，达成，奖励提升30%。"
　　"隐藏任务：消灭恶魔，达成，奖励提升30%。"
　　"隐藏任务：保护雯雯，达成，奖励提升10%。"
　　"隐藏任务：击败所有恶徒，达成，奖励提升10%。"
　　"隐藏任务：全部队友存活，达成，奖励提升10%。"
　　"隐藏任务：解救全部孩子，达成，奖励提升10%。"
　　"累计奖励加成：150%"
　　"评价：C，普通！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"150经验点数，劣质治疗药水*1。"
　　唐元和方镜看见这个奖励，眼睛都亮了起来。
　　"我的天啊！"
　　"竟然是普通级的通关，我超，我超！有生之年，我竟然能达到普通级通关！"
　　唐元直接哭了。
　　"我一直以为，自己只能获得垃圾级通关的。"
　　"普通级通关，还有150点经验！还有治疗药水！"
　　"林神，你真的是我再生父母！我给你跪了！谢谢林神。"
　　他们直接跪下了。
　　因为他们以前通关游戏，基本只有三四十点经验。
　　而这一次。
　　整整一百五十点啊！
　　堪比他们四次游戏了！
　　两人都哭了。
　　这辈子都没见过的游戏评价，还有这么丰厚的奖励。
　　而这个时候。
　　林辰也在领奖空间中。
　　他淡定的关掉广域连接，然后停止使用锐不可挡。
　　恐怖游戏声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关……"
　　"正在评分，请稍等……"
　　再然后。
　　恐怖游戏卡了一下。
　　过了几秒钟才继续说话。
　　"主线任务：找到凶手，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败白姬，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败恶魔，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：保护雯雯，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：教育雯雯父母，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：击败所有恶徒，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：全部队友存活，完美达成，奖励提升100%。"
　　"隐藏任务：解救全部孩子，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：给孩子们一千万生活费，完美达成，奖励提升1000%。"
　　恐怖游戏声音不断。
　　奖励爆炸。
　　随便一个任务的奖励，都要比唐元和方镜的高！


第669章 这技能不太行的样子
　　"累计奖励加成：4500%！"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"4500经验点数，超级治疗药水*5，初级技能《屏障》。"
　　林辰眼睛亮起。
　　技能！
　　他的注意力，瞬间落到了这个新的技能上。
　　【屏障（初级0/100）：
　　消耗800精神，在自己面前展开一个1平方米大小屏障。
　　屏障持续期间，每秒消耗10点精神。
　　当此次攻击，造成的伤害，超过自身力量的30%时，屏障将会被破坏。】
　　看完。
　　"有点厉害。"
　　"但是现在要发动的话，消耗有点夸张。"
　　"抵挡的伤害，也算不上很多。"
　　自己现在拥有2900+1500=4400点力量。
　　也就是说。
　　这个屏障，现在可以抵挡1320点伤害。
　　看着很高。
　　但事实上，在困难级游戏里，boss普遍拥有200点以上的力量。
　　他们全力出手的话，几拳就能将这个屏障打破。
　　如果boss使用技能的话，屏障会坏的更快。
　　"还有待提升。"
　　"未来可期。"
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《谁是敌人》游戏，并且在该游戏中取得超越完美评价。"
　　"我们将对您进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"就在刚才，他在游戏《谁是敌人》中，成功取得超越完美的通关评价。"
　　"现在让我们恭喜他，获得以下奖励："
　　"5000经验点数，中级防御宝石（光）*1。"
　　这话一出。
　　全球震惊。
　　"我超，好多经验，还有防御宝石！"
　　"我的天啊，传说中的防御宝石，真的假的！"
　　"这个世界上，竟然真的有防御宝石吗？这运气也太好了吧！"
　　"我羡慕到变形了，传说里的宝物啊！"
　　所有人都骇然不已。
　　防御宝石啊。
　　传说中的东西，据说每一块防御宝石，都有极为强大的防御力。
　　能让人战力大涨！
　　每一块都珍贵无比，稀有无比。
　　七年前出现过一块初级的，当时那块防御宝石，被卖出了3个亿的天价！
　　"这一块，竟然是中级的。"
　　"我真的傻了，这种东西，真的存在的吗？"
　　"他上辈子拯救了银河系吗，竟然能获得这种宝物。"
　　他们坚信。
　　这块防御宝石，能卖出20个亿的恐怖价格！
　　而且这还得看林辰卖不卖。
　　有市无价！
　　当所有人都激动不已的时候。
　　林辰正站在雪白的领奖空间中，查看奖励。
　　【中级防御宝石（光）：
　　珍贵的宝石，其中蕴含着强大的力量，该宝石为稀有的"光明"属性。
　　当使用者受到伤害时，该宝石会减少3%的伤害。
　　如果伤害类型为"黑暗"，敌人种族为"鬼怪，"，那么将会减少5%的伤害。
　　可以佩戴在身上，或者镶嵌在防具、武器中。】
　　林辰评价："厉害。"
　　恐怖游戏竟然还有这种东西。
　　自己之前把那些属性功法提升到满级，也才减少10%的伤害。
　　这一颗宝石，直接减少了5%。
　　"等会。"
　　林辰的心中，忽然浮现一个想法。
　　"如果宝石足够多，或者足够高级。"
　　"我是否能达成100%减伤？"
　　"而且，这还不是最终的奖励。"
　　"等会升级，这宝石会变成什么样子？"
　　"还有那部技能。"
　　都是潜力巨大的东西！
　　看了一眼自己当前累计的奖励。
　　"9500经验点数，超级治疗药水*5，初级技能《屏障》，中级防御宝石（光）。"
　　林辰呼叫系统。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，全部奖励都发生了巨大的变化，请留意。"
　　林辰朝着最新的奖励看去。
　　"超级治疗药水*10，自动转化为1000经验点数。"
　　"19000+1000=20000经验点数。"
　　"初级技能《高级屏障》。"
　　"高级防御宝石（光）。"
　　林辰立刻朝最新的技能看去。
　　【高级屏障（初级0/100）：
　　消耗600精神，在自身面前展开一个2*2大小的屏障。
　　屏障持续时间内，每秒消耗10点精神。
　　屏障可以抵挡自身力量30%的伤害。】
　　升级了，但好像没有完全升级。
　　消耗的精神少了一些，屏障大了一些，除此之外，没有区别。
　　屏障跟力量相关，林辰也能理解。
　　因为要用手去支撑屏障。
　　"现在看着，很一般，升级看看。"
　　刚刚到手20000经验，用来升级，绰绰有余。
　　林辰直接说道："拉满。"
　　"直接升满级！"
　　系统的声音响起。
　　"将《高级屏障》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　林辰立刻说道："确定。"
　　经验点数-9900点。
　　"叮！"
　　"升级完成！"
　　"恭喜宿主，《高级屏障》的等级已经提升到天下无双。"
　　"技能效果获得了巨大的提升，请宿主留意。"
　　林辰立刻看向最新的《高级屏障》。
　　【高级屏障（天下无双）：
　　消耗200精神，在自身面前展开一个10*10大小的屏障。
　　屏障持续时间内，每秒消耗3点精神。
　　屏障可以抵挡自身力量70%的伤害。】
　　林辰沉默了。
　　这个技能的提升，比自己预想中的还要低。
　　"有些技能，升到满级也救不了。"
　　林辰打算把这个技能扔到角落吃灰去了。
　　可就在这时。
　　系统的声音响起。
　　"检测到高级防御宝石（光），与满级技能《高级屏障》有极强的联动性。"
　　"请问宿主，是否对高级防御宝石（光），以及《高级屏障》融合升级？"
　　"融合升级后的技能，将会获得质变。"
　　"注：此次融合升级将消耗10000经验点数。"
　　还能融合升级？
　　这意味着，《高级屏障》还有救。
　　林辰想了一下，说道："先等等。"
　　"等我看一眼高级防御宝石的效果。"
　　林辰一看。
　　【高级防御宝石（光）：
　　佩戴之后，受到伤害时，将减少5%的伤害。
　　对"黑暗"、"鬼怪"造成的伤害，将减少8%的伤害。】
　　还行。
　　看完了。
　　林辰说道："融合！"


第670章 什么是神技，这就是神技
　　满级的《高级屏障》，效果很一般。
　　高级防御宝石（光），效果也并没有很惊艳。
　　但这两者相遇，将会碰撞出怎样的火花？
　　林辰说道："系统，给力一点。"
　　经验点数-10000点！
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，《高级屏障》和高级防御宝石（光）完成融合，成为神级新技能《光之屏障》！"
　　听到这个声音，林辰顿了一下。
　　"神级？"
　　他的眼睛亮起。
　　"好。"
　　"系统，你做的好啊！"
　　竟然直接融合出神级技能！
　　林辰立刻看向最新的技能——光之屏障。
　　【光之屏障（初级0/1000）：
　　消耗500精神，在自己前面展开一个（1%精神*1%精神）大小的屏障。
　　屏障持续期间，每秒消耗5点精神。
　　最多可以承受自身力量50%的伤害。
　　鬼怪、黑暗造成的伤害，将会减少20%。】
　　看完这些效果。
　　林辰的脸上，也不由得露出了笑容。
　　神技！
　　什么叫神技。
　　这就是神技！
　　跟光之屏障相比，高级屏障简直就是垃圾，被吊起来打。
　　先说屏障的大小。
　　直接跟精神绑定！
　　按照一个普通人来算，他们最高有100精神，所以他们能放出一个1*1平方米大小的屏障。
　　很普通是吧。
　　但是用自己的数据来算呢？
　　2399+1500=3899点精神！
　　也就是说，自己一旦使用光之屏障，将直接获得一个39*39平方米的屏障。
　　比篮球场还要大一圈！
　　这还只是初级！
　　要是升到满级，得有多恐怖？
　　林辰都有些不敢往下想了。
　　升级！
　　这必须要升级！
　　林辰说道："升级！"
　　经验点数-1000点。
　　系统说道："升级成功。"
　　【光之屏障（中级0/3000）：
　　消耗400精神，在自己前面展开一个（3%精神*3%精神）大小的屏障。
　　屏障持续期间，每秒消耗4点精神。
　　最多可以承受自身力量60%的伤害。
　　鬼怪、黑暗造成的伤害，将会减少30%。】
　　效果全面增强。
　　而且，提升都是极为巨大的！
　　自己3%的精神，接近120点了。
　　这个大小，意味着屏障已经比足球场还要大了。
　　厚度也非常恐怖。
　　自己力量的60%。
　　2640！
　　而在面对黑暗、鬼怪一类的攻击时，防御更加强大。
　　能承受黑暗、鬼怪造成的3432点伤害！
　　困难级的鬼怪，可能把精神打空了，都未必能把自己的屏障打碎。
　　这还只是中级！
　　潜力无限！
　　林辰让自己冷静下来，说道："继续升级。"
　　经验点数-3000点。
　　系统说道："升级完成。"
　　【光之屏障（高级0/5000）：
　　消耗300精神，在自己前面展开一个（5%精神*5%精神）大小的屏障。
　　屏障持续期间，每秒消耗3点精神。
　　最多可以承受自身力量70%的伤害。
　　鬼怪、黑暗造成的伤害，将会减少40%。】
　　效果再一次全面升级！
　　林辰说道："升级！"
　　"直接拉满！"
　　他要看见最强大的光之屏障！
　　"将《光之屏障》提升到最高级，将消耗95000点经验，是否确定?"
　　林辰说道："确定。"
　　经验点数-95000点。
　　"恭喜宿主，技能《光之屏障》已经提升到最高级。"
　　"技能的效果产生了巨大的变化，请留意。"
　　心疼一下这十万经验。
　　林辰看向最新的光之屏障。
　　有多强！
　　【光之屏障（天下无双）：
　　消耗100点精神，在自己面前放出一个面积为（10%精神*10%精神）平方米的屏障。
　　屏障生效期间，每秒消耗1点精神。
　　最多可以承受自身力量100%的伤害。
　　鬼怪、黑暗造成伤害时，伤害将减少50%。
　　敌人无法穿过屏障。
　　自身，包括友方的攻击，能穿透屏障，并且伤害提升50%，对鬼怪提升100%伤害。
　　屏障破碎、关闭，或者远离屏障之后，自身，包括友方，都将获得一个额外的全身护盾。
　　护盾可持续60分钟。
　　护盾能抵挡（释放者100%精神）的伤害量，鬼怪、黑暗的攻击将减少30%。
　　护盾持续期间，伤害提升30%，对鬼怪额外增加20%伤害。】
　　第一眼，好强。
　　等全部看完，纵使是林辰，也忍不住倒吸一口凉气。
　　好猛！
　　或者说，猛过头了。
　　发动这个技能所需要的精神，被大量减少。
　　自己还有一个功法，名叫《无量经》，能减少50%的精神消耗。
　　四舍五入。
　　这个技能，就不消耗精神啊！
　　这还不是最强的地方。
　　最强大的地方，在后面的护盾。
　　首先，屏障能抵挡4400点伤害，这个数值很爆炸，困难级的boss，要把精神打空了，才有可能打破。
　　打破之后呢，boss要面对的，是一个护盾。
　　数值高达3899点的护盾！
　　丝毫不比屏障本身差！
　　困难级的boss见了，绝对要泪流满面。
　　噩梦级的boss见了，也会觉得头疼。
　　比乌龟还硬。
　　玩不起是吧？
　　更别提，这个屏障还能提升自己的伤害。
　　50%啊！
　　伤害直接爆炸。
　　"我悟了。"
　　林辰说道："光之屏障，根本不是一个屏障。"
　　"而是一辆坦克。"
　　"进可攻，退可守。"
　　无懈可击！
　　自己这10万经验，用的太值了。
　　这个技能很强。
　　血赚。
　　要是当初妖魔攻城的时候，自己有这个技能，还用自己出手？
　　屏障一开，给他们上完buff，就能让他们冲了。
　　自己在城墙上泡茶，等战斗结束就完事了。
　　3899的护盾，还有30%的增伤，对鬼怪是50%。
　　我都不知道怎么说。
　　闭着眼睛都能赢。
　　"要是我早点拿到这个技能就好了。"
　　"真想回去再打一遍那帮妖魔。"
　　不行，得想办法找个人多的游戏。
　　人越多越好，然后拿这一招来爽一下。
　　林辰将全部奖励收下，退出了领奖空间。
　　唰！
　　他化作一道白光，回到别墅之中。
　　看了一眼时间，正是中午。
　　林辰准备泡碗面，然后看看最近有没有什么新游戏。
　　不过水刚刚烧开。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰开门，发现是梦千竹。
　　她手里拎着两个袋子。
　　梦千竹笑吟吟的问道："吃午饭了吗？"
　　"没吃。"
　　"你来的正是时候。"
　　梦千竹笑着走进来，说道："怎么？你要吃我？"
　　"那要不要我先洗个澡？"


第671章 正义的我，可不能对这些事情置之不理
　　见林辰不说话了。
　　她自己笑道："开玩笑啦。"
　　"我给你带了吃的。"
　　"是叉烧饭。"
　　"我拜托那个酒店的大厨做的，非常好吃，快试试。"
　　林辰坐下吃饭，同时问道："你怎么跑过来了？"
　　梦千竹正在照镜子。
　　她觉得自己长得不差，还算是有些漂亮的。
　　也不明白，到底哪里不吸引林辰了。
　　白送都不要。
　　听到林辰的问题，她说道："你也知道我的工作。"
　　"所以过来问问，有没有什么宝贝？"
　　"帮我冲冲业绩。"
　　林辰笑道："你还需要冲业绩？"
　　梦千竹叹气，说道："要吃饭的嘛。"
　　林辰说道："这次没有。"
　　"炎阳石倒是很多，你要不要？"
　　梦千竹摇头。
　　"那边还在研究怎么利用炎阳石。"
　　"等研究好了，就会过来大量收购了。"
　　"到时候累死你。"
　　林辰对他们研究的东西有些好奇，于是问道："研究什么？"
　　"有两个方向。"
　　梦千竹乖巧的将自己所知道的事情，全盘托出。
　　"首先是新能源。"
　　"他们打算用炎阳石来取代核能。"
　　"这样一来，能减少污染，也能减少核泄漏的风险。"
　　"第二个方向，就是怎么用这些炎阳石来保护普通人。"
　　"这个目前还在争论。"
　　"炎阳石到底是落入每家每户之中，还是按照村子、小区、街道来划分。"
　　"是送，还是让他们自己购买。"
　　"如果让他们购买的话，价格定位多少比较合适。"
　　"如何确保每家每户都能买上，且每家只有一颗，防止富人重复购买……"
　　梦千竹没有参与其中。
　　但是光听着这些东西，都觉得头大。
　　她打了个寒颤，摇了摇头。
　　"太复杂了。"
　　林辰点头："确实。"
　　别说梦千竹听得头大，他自己听了都眼困。
　　林辰又问梦千竹："最近有没有什么大事？"
　　"我缺特殊任务。"
　　梦千竹没听清，问道："你刚刚说缺什么？"
　　林辰一本正经的说道："我的正义感，不容许我见到妖魔鬼怪在龙国境内肆虐。"
　　"所以最近有什么大事？"
　　梦千竹摇头，说道："大事，没有。"
　　"不过昨天，市里确实出了点事情。"
　　林辰立刻来了精神。
　　"仔细说说。"
　　梦千竹看着林辰，说道："昨天夜里，有人在一个单身公寓中，发现了一具尸体。"
　　"死者是个女性，死在浴缸里。"
　　林辰问道："怎么死的？"
　　"不知道。"
　　梦千竹耸肩，说道："还在查。"
　　"看着像是他杀。"
　　林辰将饭吃完，说道："带我去看看。"
　　他感觉事有蹊跷。
　　说不定是个隐藏任务。
　　梦千竹站起来说道："你真的很喜欢管这些事情啊。"
　　"别人都是避之不及的。"
　　林辰说道："你不懂，这是正义。"
　　主要是去看看是不是隐藏任务。
　　要是特殊任务，还能拿到一大堆奖励。
　　傻子才不去。
　　梦千竹起身，说道："跟我来吧。"
　　案发地点距离这里不算太远。
　　在经过二十多分钟后，梦千竹开车带着林辰来到一栋房子前。
　　这房子有二十层楼高。
　　不过在此时，楼房门口已经拉起了警戒条。
　　在楼下，还时不时能看见官方人员进出。
　　官方人员看见林辰和梦千竹到来，立刻敬礼。
　　"见过长官，还有林神。"
　　入职之前，他们得把林辰的样子记下来。
　　因为最近梦千竹总是待在苍穹市，所以市长让他们也记住梦千竹。
　　市长可以惹。
　　但是这两个人，绝对不能惹。
　　谁敢招惹，十条命都不够用的。
　　还有一些人急忙跑去烧水倒茶，给林辰送来。
　　这是只有林辰才能享受的待遇！
　　林辰拒绝了。
　　"我有要事。"
　　官方人员立刻表示："明白！"
　　梦千竹带林辰上楼。
　　凶案现场在五楼。
　　来到五楼，林辰发现这里也有不少官方人员。
　　梦千竹伸手指了一个方向，说道："那边，502，就是凶案现场了。"
　　林辰立刻走过去。
　　刚刚走近。
　　他就听到一道男子的声音。
　　"尽量别动尸体，别乱动这里的东西。"
　　"维持住凶案现场的原样。"
　　林辰走进现场，看见了一个年轻的男子。
　　他看着二十五岁左右。
　　皮肤白皙，那是一种异样的白色。
　　像一张纸。
　　白化病？
　　但看着又不太像，因为他的头发还是黑色的。
　　这个时候，男子也注意到了林辰。
　　看见林辰的时候，他瞳孔一缩。
　　因为他过目不忘的本领告诉他，眼前这个男人，是天下第一！
　　林辰！
　　他惊讶道："林辰？"
　　"你怎么会来到这里？"
　　林辰说道："听说这里有案子，好奇过来看看。"
　　然后他扫了一眼这个男子的数据。
　　【称呼：白奇
　　种族：人
　　体质：15
　　力量：10
　　速度：6
　　精神：126
　　信息：苍穹市中有名的侦探，虽然大部分时间是在帮人找小三，找出-轨的证据，但他确实有着很强的破案本领。】
　　是个侦探。
　　就是侦查的东西有些奇怪。
　　不过也能理解。
　　都是为了吃饭。
　　"你也是侦探？"
　　他立刻擦了擦手，然后对林辰伸出手，说道："你好你好，我叫白奇，我也是一个侦探。"
　　林辰跟他握手，说道："我不是侦探。"
　　"来这里，只是兴趣。"
　　"这样吗。"
　　白奇有些失望。
　　还以为自己的偶像，也是一位侦探呢。
　　林辰说道："你在这里办案？"
　　白奇说道："是的，这宗案子有些蹊跷，上面就派我过来了。"
　　林辰问道："他杀？"
　　白奇点头。
　　"是的。"
　　"而且我估计，对方还不是一般人。"
　　说这话的时候，他眼珠子朝两边看了一下。
　　似乎是在提防着什么人。
　　"有我在这里，你大可不必担心有人会出来袭杀你。"
　　林辰说道："你继续探查吧，我在旁边看一看。"
　　他也是第一次见到真正的侦探。
　　所以林辰决定看看。
　　侦探是怎么办案的？
　　白奇点点头，然后开始办案。
　　他走进浴室中。
　　林辰跟在后面，见到浴缸里飘着一具尸体。
　　那是一具女尸。
　　她的尸体都被泡肿了。
　　梦千竹跟着走过来，看见尸体的时候，脸色有些发白。
　　多好一姑娘，竟然就这么没了。
　　不知道凶手是谁，竟然这么过分。
　　白奇来到女尸前，穿上塑料袋手套，然后捏住女尸下巴，检查脖子。
　　脖子上有清晰可见的勒痕。
　　好像是被人勒死的？
　　接着他又翻开女尸的双眼。
　　双眼通红！


第672章 鬼影重重
　　"眼里充血。"
　　白奇皱眉，种种迹象都表明，这个女人真的是被活活勒死的。
　　但是根据现场来看。
　　房门紧闭，而且全部是被反锁起来的。
　　凶手如何在杀人之后，还做到反锁门窗呢？
　　"奇怪。"
　　"蹊跷。"
　　他又看向女尸的双手。
　　女尸的双手上沾着血，手掌心里全是血，纵使泡在水里也洗不干净。
　　继续往下看。
　　白奇捏住女尸的脚，抬起来了看了一下。
　　"嗯？"
　　他注意到，女尸脚踝的地方，有一片淤青。
　　似乎是扭伤的。
　　白奇沉默片刻，离开了浴室。
　　他快速走到门口，来到鞋柜前，这里摆放着几双死者生前使用的鞋子。
　　有拖鞋、高跟鞋、跑鞋和布鞋。
　　他拿着这些鞋子，一一确认。
　　最后他看见跑鞋的鞋底，有不少淤泥，甚至还粘着一些枯萎的草。
　　白奇站起来，站在原地不动，也不说话。
　　梦千竹上下打量着他，然后问林辰："他在干什么？"
　　林辰说道："可能在尝试着将线索串联起来吧。"
　　"这样的吗。"
　　梦千竹看了一下，看不懂。
　　大概一分钟后。
　　白奇睁开眼睛，转身对林辰说道："林神，我想到一些事情，就先走了。"
　　他要去调查，这个女人死之前，去过什么地方。
　　林辰点头："嗯。"
　　他往前走了两步。
　　忽然停住。
　　然后转身，笑嘻嘻的问林辰："林神，能不能留一个联系方式？"
　　林辰想了一下，自己对这个案件确实感兴趣。
　　于是将电话号码给了他。
　　白奇受宠若惊，连忙说道："谢谢林神，谢谢林神！"
　　接着头也不回的跑掉了。
　　梦千竹茫然的问道："他要去干什么？"
　　林辰说道："可能找到一些线索了，要去调查吧。"
　　她挠了挠头。
　　"你看出什么了吗？"
　　"反正我什么也没有看出来。"
　　林辰淡笑，说道："看出了一些。"
　　"人死之后，血液会从压力高的地方，流向压力低的地方，并且会受到重力影响。"
　　"她双眼充血，脖子还有勒痕，这意味着她可能是头向下的情况下，被勒死的。"
　　"她的双手满是鲜血，但指甲缝里很干净。"
　　"这说明她没有挣扎，又或者对方准备齐全，衣服很厚，但是她在死之前，碰到了大量的血。"
　　梦千竹低头看了浴室一眼。
　　并不乱。
　　地上也没有血。
　　血从哪里来？
　　林辰继续说道："现在白奇跑出去，是要调查死者去过什么地方。"
　　"她的脚上有淤青，是扭伤的。"
　　"鞋子底下有泥土和草，说明她可能爬过山，或者去郊游过。"
　　梦千竹一脸震惊的看着林辰。
　　"你好厉害。"
　　眼里全是崇拜。
　　反正她是什么都看不出来。
　　"你真的不是侦探吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　"你也去查一下，这个女人死之前跑过什么地方。"
　　梦千竹点头。
　　对于林辰的吩咐，她一向听话，而且很少问为什么。
　　她立刻离开了。
　　林辰看了一眼现场。
　　这事情，蹊跷的很。
　　他转身离开。
　　等到下午四点多的时候，梦千竹忽然打电话过来。
　　"查清楚了。"
　　梦千竹的办事效率非常惊人。
　　短短五个小时，就将那个女人之前去过什么地方查得一清二楚。
　　"她上午的时候，去了一趟化龙山。"
　　"并且还去过清风寺。"
　　"下午三点多的时候，她回到家，然后再也没有出来过。"
　　"然后当天晚上，她就死了。"
　　"今天早上，被人发现尸体。"
　　化龙山，清风寺。
　　听着似乎没有什么问题。
　　但她在化龙山上遇到了什么，就难说了。
　　林辰说道："好的，我知道了。"
　　梦千竹说道："先别想这个事情了，时候不早了。"
　　"你饿了吗，我给你送点吃的过去。"
　　林辰说道："那你过来吧。"
　　梦千竹立刻笑了。
　　"想吃什么？"
　　"本小姐给你排队去买。"
　　林辰说道："蛋炒饭，红烧茄子吧。"
　　他现在对那个酒店有些好奇了。
　　饭菜做的确实很好吃。
　　听梦千竹的描述，那似乎很多人吃，因为她也要排队。
　　"苍穹市什么时候有这么厉害的酒店了。"
　　"有空得去看看。"
　　五点多的时候，梦千竹带着四菜一汤过来了。
　　这次，她竟然带了满满一个保温桶的蛋炒饭。
　　林辰看见的时候，说道："你觉得我吃的完吗？"
　　梦千竹笑吟吟的说道："我也想吃啊。"
　　她手脚麻利的将饭菜都放好，又给林辰盛了饭，倒了果汁。
　　"想跟你一起吃个饭可不容易。"
　　她坐到林辰旁边，然后拿出手机，笑嘻嘻的拍了个照。
　　是她和林辰的合照。
　　"回头发朋友圈。"
　　梦千竹一脸得意："保证羡慕死其他人。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　林辰翻了个白眼。
　　什么追星小迷妹？
　　"吃饭了。"
　　饭菜很好吃，林辰直接吃了大半桶的蛋炒饭。
　　然后剩下的是梦千竹吃掉的。
　　林辰说道："你竟然能吃这么多。"
　　梦千竹笑道："难得跟你一起吃饭，吃多点也没什么。"
　　她收拾好餐桌，然后带着保温桶等东西，一块离开。
　　别墅里又一次恢复了宁静。
　　晚上七点多。
　　林辰的手机忽然响起。
　　有人打电话过来。
　　拿起手机一看，发现是陌生来电。
　　刚刚接通，白奇的声音就传了过来。
　　"林神，现在有空吗？"
　　林辰说道："有。"
　　"那你方便过来案发现场吗？"
　　林辰看一眼时间，晚上七点，快八点了，你跑去案发现场？
　　大晚上的探案。
　　你不害怕吗？
　　"等一下到。"
　　林辰答应下来，他想看看白奇要做什么。
　　他是不是有所发现了呢？
　　等他来到凶案现场的楼下时，发现白奇已经在这里等着了。
　　因为是晚上。
　　这里没有白天热闹，只有两个工作人员还在驻守。
　　林辰走到白奇面前，问道："为什么要大晚上过来？"
　　白奇神情严肃，说道："今天下午的时候，我调查过这个女人的行踪。"
　　"她去过化龙山，还去过清风寺。"
　　林辰点头。
　　这些事情，他都知道。
　　梦千竹已经跟他说过了。
　　"我去过清风寺，拿着她照片问过不少和尚。"
　　"有和尚认出了她，并且告诉我：今天她过来的时候，她双眼发白，眼珠子很淡，就像没有眼珠子。"
　　"他感觉这个女人，非常的冷。"
　　"字面意思的冷，靠近她就感觉发冷。"
　　没有眼珠子？
　　还散发寒意？
　　林辰觉得，这事情，越发的扑朔迷离了。


第673章 大哥，我怕了
　　林辰说道："上去看看。"
　　两人再次上楼。
　　楼里黑漆漆的，一个人也没看见。
　　两人坐着电梯，快速来到五楼，走廊里昏暗且阴冷，白奇走出电梯的时候，忍不住抖了一下。
　　林辰看了他一眼。
　　白奇尴尬笑道："身子虚，容易感到冷。"
　　"遗传病？"
　　林辰觉得他的皮肤，白的不正常。
　　"是的。"
　　白奇说道："是遗传病。"
　　"不过，根据我爷爷的说法，这病也不是天生的。"
　　"而是在很久以前，我太爷爷传下来的。"
　　白奇叹一口气，说道："我太爷爷是一位考古队员。"
　　"有一次，他进入一个大墓中，中了墓主人的留下的毒。"
　　"他身体很快就变白了。"
　　"这毒好像导致基因出了什么问题，遗传下来了。"
　　"不过。"
　　他话锋一转，继续说道。
　　"也算是因祸得福，我从小就感觉自己和周围的人不一样。"
　　"我觉得我自己，更爱思考一些。"
　　"所以现在我跑来当侦探了。"
　　林辰问道："你没想过也当一个考古队员，解决身上的基因缺陷？"
　　白奇摇头。
　　"我更喜欢现在这个工作。"
　　"考古队员？"
　　"终其一生，未必能找到解毒的方法。"
　　他是看开了。
　　说话间。
　　两人已经来到了死者的房间前。
　　白奇有钥匙，他打开门，接着打开灯。
　　房间里的一切，都和以前一样。
　　尸体还在。
　　池子里的水，也被抽干了，全部用桶装着摆在外面。
　　本来这尸体是要被带走的。
　　但因为现在，这个案件有林辰的介入，没有林辰的指示，谁也不敢贸然动尸体。
　　白奇戴上手套，来到尸体面前，再次翻开她的眼睛。
　　这一次翻开，白奇愣住了。
　　"林神。"
　　他惊呼道："快来看！"
　　林辰走过去一看。
　　尸体那原本通红的双眼，现在变成了白色。
　　纸一样的白色。
　　瞳孔也都消失了！
　　"怎么会这样？"
　　白奇心中骇然。
　　眼前这一幕，在他的预料之外。
　　一个人死去，心脏停止跳动，血液将无法流动，时间久了，血液就会凝固。
　　既然她双眼充血，为什么现在又能双目发白？
　　就连瞳孔都不见了。
　　就像是清风寺里的和尚说的。
　　她的眼睛很白，里面好像没有眼珠。
　　太奇怪了。
　　看得白奇心中发紧。
　　他放开手，让尸体重新闭上眼睛。
　　就在此时。
　　砰！
　　一声巨响，从浴室外面传来。
　　林辰和白奇同时朝外面看去。
　　也就在此时。
　　啪嗒！
　　房间里灯，熄灭了。
　　白奇惊道："不好！"
　　他急忙从怀中掏出一个电筒，然后打开，紫色的光芒亮起。
　　紫外线手电筒。
　　"拿错了。"
　　他立刻将电筒扔了，然后换上另一个。
　　强光手电筒。
　　他拿着电筒朝刚刚声音传来的地方，也就是大门口看去。
　　一眼。
　　他愣住了。
　　因为他看见了浑身漆黑的人。
　　这个人仿佛一道影子。
　　但是她有双眼。
　　一双巨大的，有鸡蛋那么大的眼睛，然后里面有一粒绿豆大小的黑色眼珠。
　　她就站在门口旁边，咧嘴对白奇笑。
　　白奇感觉如堕冰窟，遍体生寒。
　　这是什么东西？
　　在他震惊的时候。
　　刷！
　　一阵风从他身边刮过。
　　是林辰出手了。
　　林辰直接一步走出，来到黑影面前，伸手抓去。
　　结果他的手穿过了黑影。
　　砰！
　　黑影的身影消散不见。
　　林辰说道："只是一道虚影。"
　　听到这话，白奇这才回过神来。
　　他一脸震撼的看着林辰。
　　"林神，你好强大，有危险你是真的敢上！"
　　他刚刚都被吓懵了。
　　脑子里已经白了一片。
　　没想到林辰会突然对那黑影动手。
　　黑影都被打散了。
　　白奇激动的说道："多谢林神救命之恩。"
　　他感觉，这一次把林辰叫出来，真的是这辈子最正确的决定。
　　不然就死在这里了。
　　叮！
　　林辰听到了系统的声音。
　　"检测到特殊任务。"
　　"当前任务为：调查死因。"
　　"是否接受？"
　　"注：特殊任务有更好的奖励。"
　　林辰的眼睛亮起。
　　来了！
　　终于来了！
　　我就知道。
　　这个事情，绝对不简单，都触发特殊任务了！
　　林辰心中说道："接受。"
　　系统说道："任务接取成功。"
　　"当前任务：调查死因。"
　　"详情：在公寓里，我们发现了一具尸体，她太奇怪了。"
　　"双眼先是通红，然后发白。"
　　"当我们晚上再次来到的时候，还遇到奇怪的黑影。"
　　"究竟是谁杀了她？"
　　"又是怎么杀的？"
　　"为什么要杀她？"
　　"黑影是谁？"
　　"太多谜团了……"
　　林辰走到点灯的按钮旁边，准备重新将灯点亮。
　　他的手刚刚伸到按钮处，忽然停住了。
　　"过来。"
　　林辰对白奇说道。
　　白奇不解，但还是走到林辰旁边。
　　林辰说道："你看浴室。"
　　白奇回头看去。
　　当看见眼前一幕时，他全身的鸡皮疙瘩，都起来了。
　　因为他清楚的看见，浴室的玻璃门上，有很多的手印！
　　浴室里紫色光芒大亮。
　　将玻璃上的手印，全部照了出来。
　　层层叠叠，毫无规律的一大片手印。
　　白奇倒吸一口凉气。
　　"这是，死者留下的手印？"
　　他走进屋子里，重新将紫外线电筒捡起，然后照射着门口上的手印。
　　"她为什么留下这么多的手印？"
　　"看着就像是……"
　　"死前的挣扎。"
　　林辰也来到浴室里，看着这些手印，他能想到一个画面。
　　这个女人被困在浴室中，拼命的拍打门口求救，但是无人应答。
　　最后被人残忍杀害。
　　白奇拿出相机，给门上的手印拍照。
　　然后放下电筒，准备去开灯。
　　紫色的灯光从尸体脸上滑过，白奇随意的一瞥，目光掠过。
　　紧接着他身体忽然顿住。
　　"不对！"
　　他立刻回头，拿着紫外线手电筒照向她的脸。
　　在紫色的光芒中。
　　她的眼睛睁得很大很大。
　　而且，一双眼睛，血红无比！
　　比白天的时候看见的，还要红！
　　关掉紫外线，打开强光手电，她闭上了眼睛。
　　打开紫外线，她又睁开了眼睛。
　　就好像她没有死。
　　现在正在和他们做游戏一样！
　　他用力的咽了一下口水。
　　感觉这房间越来越冷了。
　　他说道："我有点怕。"
　　林辰在旁边看着，淡定的说道："习惯就好了。"
　　这才是开始。
　　白奇深吸几口气，冷静下来后，拿出相机拍照。
　　之后他跟林辰一起，在房间里仔细排查。
　　但并没有其他发现。
　　林辰说道："房间里的线索到此为止了。"
　　"想要更多线索，要去化龙山。"


第674章 不作死就不会死
　　白奇问道："现在？"
　　林辰说道："事不宜迟，现在。"
　　当然要快点把特殊任务完成。
　　早点把奖励拿到手。
　　白奇犹豫了一下，这么晚他是真的不想进山里。
　　因为天一黑，山里到处都是蚊虫，还有毒蛇。
　　但想到这是和林辰一起行动。
　　白奇点头答应了。
　　"好，我们现在上山。"
　　林辰立刻前往化龙山。
　　化龙山，是因为白锦烟渡劫失败而得名。
　　不过现在白锦烟已经离开了，跟清风寺无念大师的得意弟子，一起私奔了。
　　林辰跟白奇很快就来到山脚下。
　　刚刚上山，林辰和白奇，就见到了一道白衣飘飘的身影。
　　林辰停下脚步，说道："白锦烟。"
　　白奇一脸震惊的看着林辰和白锦烟。
　　好漂亮的女人。
　　比之仙子也差不到什么地方去。
　　她跟林辰认识？
　　两人是什么关系？
　　而且，晚上九点，这个女人在化龙山脚下干什么？
　　难道要爬山减肥？
　　这不对吧。
　　白锦烟看见林辰，立刻给林辰鞠躬。
　　"林前辈，又见面了。"
　　林辰走近，问她："你怎么在这里？"
　　她不是跟男朋友跑路了吗。
　　白锦烟抬头看了一眼化龙山，说道："我感觉到，他又出来了。"
　　"谁？"
　　林辰说道："别当谜语人，谁出来了。"
　　"他叫什么？"
　　"什么来头？"
　　"今年几岁了？"
　　"家里几口人？"
　　白锦烟愣了一下，这查户口呢？
　　她没有立刻回答，而是看向林辰后面的白奇，问道："他是谁？"
　　"一个和我一起破案的侦探。"
　　林辰说道："算是自己人。"
　　白奇也走上来，自我介绍道："我叫白奇，还是林神的粉丝，迷弟。"
　　姓白？
　　白锦烟多看了他一眼。
　　毕竟是和自己一个姓。
　　既然是自己人，也就没什么需要藏着掖着的了。
　　她轻声说道："在七百多年前，有人在后山修建了一个山神庙。"
　　"传说这山神庙非常的灵验，任何愿望都能实现。"
　　"但是不到半年，这山神庙就塌了。"
　　"而且还砸死了三个人。"
　　白锦烟的目光露出回忆之色。
　　她在这座山里生活了上千年，山里发生的所有事情，她都一清二楚。
　　"因为山神庙太过神异，所以人们立刻就重建好了。"
　　"但又不到半年，山神庙再次倒塌。"
　　"这一次，砸死了十个人。"
　　白奇在旁边听着，一脸惊讶。
　　化龙山上还有一个山神庙？
　　"怎么会接连倒塌呢？"
　　他好奇的问道："是因为根基不稳？"
　　白锦烟摇头。
　　她只说了两个字："天意。"
　　这个山神庙里，有东西逆反天道了，所以不允许存在这个世界上。
　　"那些人，本该就此收手的。"
　　"但他们痴迷山神庙的力量。"
　　"觉得庙里，真的有神仙，于是再次重建。"
　　白锦烟沉默了一下，然后严肃的说道。
　　"山神庙重建好后不久，这里就举行了一场庙会。"
　　"但忽然，一场大火烧起。"
　　"奇怪的是，这场大火从外面烧起，并且很快将山神庙包围了。"
　　"我唤来风雨也无济于事。"
　　"那场大火无法浇灭，所以大半参加庙会的人，都被烧死了。"
　　她说道："一共九十三个人。"
　　"而我，也沾染上了因果。"
　　一道突如其来的天雷，直接将她重伤，导致她实力大跌。
　　白奇瞪大双眼。
　　什么唤来风雨？
　　他上下打量着白锦烟，难道说眼前这个女人，不是人类？
　　是神仙？
　　我超。
　　林神真的认识神仙。
　　更逆天的是。
　　就算是神仙，也要恭恭敬敬的喊林辰一声"前辈"！
　　这岂不是说，林辰真的是神仙？
　　而且地位还非常的恐怖？
　　白锦烟继续往下说。
　　"那道天雷，让我身受重伤，奄奄一息，实力十不存一，更是直接将山神庙炸毁。"
　　"之后我隐藏起来，不再插手这件事情。"
　　"本来我以为事情到此结束了，但没有想到，那帮人还在想重建山神庙。"
　　"而且这一次，他们还采取了打生桩，埋活佛的方式。"
　　林辰眼睛微微眯起。
　　这是化龙山上，无人知晓的秘密了。
　　白奇在旁边问道："什么是打生桩？"
　　"什么是埋活佛？"
　　白锦烟看了白奇一眼，解释起来。
　　"打生桩，就是将活人赶进坑里，然后埋起来。"
　　"因为他们觉得，山神庙之所以会倒塌，是因为触怒了地下的神明，所以打生桩，向地下的神明献上贡品。"
　　她说道："那次打生桩，一共被埋了八十一个人。"
　　白奇人傻了。
　　这什么残忍的手段？
　　纵使事情隔了七百多年，他现在听闻，也觉得心中愤怒。
　　太过分了。
　　八十一条鲜活的生命啊！
　　就为了一个不能存在于世的山神庙？
　　白锦烟继续说道。
　　"埋活佛，则是制作一个巨大的佛祖石雕，然后泡在人血中九九八十一天。"
　　"再选一个黄道吉日埋下，用来当做根基。"
　　"他们觉得，这样佛祖会永远庇护山神庙，并且还能给地下的神明一个居所。"
　　白奇身子颤抖起来。
　　用人血浸泡？
　　将一个巨大雕像淹没，又要多少人血？
　　这又是多少条人命啊！
　　林辰在旁边说道："继续说。"
　　白锦烟点头，继续往下说。
　　"地下活埋了太多的人，雕像又沾满了人血，所以山神庙下，怨气冲天。"
　　"那些不甘的怨气，化作恶鬼，占据了佛像，破土而出。"
　　"山神庙因此损毁。"
　　"而那些建造山神庙的人，无一幸免，全部死去。"
　　"很多人拼死，终于封印了那恶鬼，并且将之埋葬在山神庙底下。"
　　"至此，山神庙荒废，再也没有人来过。"
　　她说道："我曾和恶鬼交手，实力不算太强，但可惜我当时身受重伤，不是对手。"
　　白锦烟叹气。
　　"都是天意。"
　　那个山神庙违背天意，所以天理不容，几次破坏。
　　但人们不断重建，终于引来祸患。
　　一场大火，烧死许多人。
　　本以为这些人会就此停歇，没想到非但没有，甚至还变本加厉，拿活人献祭也要建造山神庙。
　　这终于激怒了天道。
　　一道天雷，将山神庙劈开，又让恶鬼现世，将所有人斩尽杀绝。
　　天道算得很准。
　　因为知道白锦烟是最强战力，所以提前将白锦烟打成残废。
　　让她无法阻止恶鬼。
　　林辰评价："不作死，就不会死。"
　　"求神拜佛是没有用的，最终能依靠的，只有自己。"
　　白锦烟点头。
　　她说道："现在，我感觉到恶鬼又出来了。"


第675章 我刚刚一直站在这里，哪里也没去
　　林辰看着她，问道："你现在还能感应到这些东西吗？"
　　白锦烟笑道："我虽然没了龙珠，但一些天赋本领也都还在的。"
　　"不会因为失去龙珠，就变得脆弱。"
　　林辰说道："那挺厉害。"
　　他接着问道："山神庙在什么地方？"
　　白锦烟说道："后山。"
　　"走过一线天之后，往前走是去清风寺的，往左走就是去后山的。"
　　她诧异道："林前辈，你是要去山神庙吗？"
　　林辰点头。
　　他觉得山神庙中的恶鬼，和现在的案件有关系。
　　也许。
　　当时的那道黑影，就是恶鬼！
　　那个女人来过化龙山，极有可能去到了后山，并且看见了雕像。
　　因此被恶鬼缠身，回到家中就被杀了。
　　只要前往山神庙，这次的特殊任务，就可以完成了！
　　白锦烟立刻说道："我也去。"
　　这个时候。
　　"锦烟！"
　　后面忽然传来一道男子的声音。
　　朝后面看去。
　　林辰看见了李清风。
　　无念大师最得意的弟子，也是跟白锦烟私奔的男人。
　　李清风跑过来，见到林辰后，一脸惊讶。
　　"林前辈。"
　　"没想到你也在这里。"
　　林辰点头。
　　李清风又看向白锦烟，说道："大晚上的，你怎么跑山里来了？"
　　"天黑了，温度低，风也凉，吹坏身体不好。"
　　"你现在需要好好休养，为你好，也是为了肚子里的孩子好。"
　　林辰一顿。
　　"嗯？"
　　肚子里的孩子？
　　没听错吧。
　　他看向白锦烟，问道："你怀孕了？"
　　白锦烟笑着点了点头。
　　"恭喜恭喜。"
　　林辰拍了拍李清风的肩膀，说道："小伙子，很厉害。"
　　那可是蛟龙。
　　虽然龙珠没了，但本体还是蛟龙。
　　这才多久啊？
　　就让人家妹子怀孕了。
　　李清风被说的有些不好意思了。
　　林辰对白锦烟说道："既然怀孕了，那么这次行动，你就别去了。"
　　林辰看了白奇一眼。
　　"有他就足够了。"
　　白锦烟说道："那好吧。"
　　李清风拉住白锦烟的手，对林辰说道："林前辈，那我们先走了？"
　　"嗯。"
　　李清风带着白锦烟缓缓离开。
　　林辰看着两人离去的背影。
　　人、妖有别，这两个人以后还会遇到不少挫折。
　　还有很长的路要走。
　　等看不见人了。
　　林辰对白奇说道："走吧。"
　　听到林辰的声音，白奇这才回过神来。
　　他心中很震惊，没想到仙子竟然结婚了，甚至还怀孕了。
　　白奇问林辰："林神，他们这样，不会触犯天条吗？"
　　林辰："？"
　　什么天条？
　　林辰说道："现在提倡自由恋爱，还建议生三胎，别封建迷信了。"
　　白奇瞪大双眼。
　　现在神仙都这么开放了吗！
　　与时俱进！
　　两人跟白奇往山上走去，一路上没见到其他行人，山里静悄悄的。
　　呼呼！
　　偶尔有寒风吹过，白奇忍不住发抖。
　　白奇说道："林神，你有没有觉得，这里好像有点不对劲？"
　　化龙山，国家4A级旅游风景区。
　　虽然不是名震天下，但也小有名气，逢年过节的时候，山上游客火爆，平日里也有几百游客上山游玩。
　　但是现在。
　　整座山都静悄悄的。
　　一个人都看不见。
　　虽然现在是晚上，但也不至于见不到人。
　　因为有些年轻的小伙子，喜欢通宵爬山，甚至会停留在山上过夜。
　　林辰看了他一眼，说道："习惯就好。"
　　刚刚他就听到系统的提示音。
　　"宿主，你已经进入幻境领域范围，请小心。"
　　就刚刚走过白锦烟所站立的地方，就进入幻境了。
　　"她所站的地方，恰好是幻境之外。"
　　"看来，她实力还是不弱的。"
　　至少能明辨幻境的范围。
　　"我有点怕。"
　　白奇下意识的靠近了林辰。
　　林辰瞥了他一眼，你真的是男人吗？
　　还有，你这点胆量，怎么敢当侦探的？
　　两人来到龙涎泉面前。
　　这里灯光阴暗，龙涎洞里有飘忽的滴水声传来。
　　白奇朝里面看去。
　　黑漆漆的。
　　什么都看不清晰。
　　正想收回目光，他忽然看见里面有东西晃动了一下。
　　是什么东西？
　　白奇眯着眼睛，目光凝聚，盯着里面看。
　　是什么小动物吗？
　　哗啦啦——
　　龙涎洞里忽然传来水流声。
　　声音越来越近。
　　白奇下意识的屏息凝神，怎么突然有水流？
　　旁边的石碑上写的清清楚楚，只有对着龙涎洞内大喊"龙王喷水"，里面才会有水流出。
　　但是现在。
　　他和林辰两个人，没有发出半点声音。
　　为什么会出水？
　　哗啦啦！
　　声音更近了。
　　白奇几乎不敢呼吸了。
　　一片血红色的液体，忽然从黑暗中涌出。
　　那正是龙涎洞中的水流！
　　白奇瞳孔一缩。
　　血！
　　这不是龙涎泉，而是血水！
　　白奇惊恐的捂住嘴巴，踉跄后退。
　　还不等他呼叫林辰。
　　他就看见，一道漆黑的身影，漂浮在血水上，顺流而下，在快速飘来！
　　是公寓里见到的那道黑影！
　　他飘在水面上，眼睛瞪得很大，还咧嘴笑着。
　　是恶鬼！
　　白奇脸色煞白，惊骇欲绝。
　　"林辰！"
　　他急忙转身看向林辰，喊道："快看！"
　　林辰顺着他手指的方向看去，什么也没有见到。
　　"看什么？"
　　"血水！恶鬼！"
　　白奇扭头，再度看向龙涎洞，结果眼前一片安宁。
　　没有血水，也没有恶鬼。
　　好像刚刚只是一场梦。
　　但是，太真实了。
　　他睁大眼睛，非常不解。
　　白奇再度看向林辰，想要解释自己刚刚看见的东西。
　　结果一回头。
　　他没有看见林辰，而是看见了黑影。
　　恶鬼！
　　他就站在林辰刚刚站立的地方！
　　就在自己面前！
　　白奇还是第一次这么近距离的接触恶鬼。
　　他惊恐的发现，恶鬼高达两米，站在恶鬼的面前，自己就像是一个矮子。
　　要抬头，才能看见恶鬼的脸。
　　恶鬼咧嘴笑着。
　　越来越近。
　　"啊！"
　　白奇被吓得大叫，一屁股摔在了地上。
　　"你在鬼叫什么？"
　　林辰的声音在他身后响起。
　　白奇回头一看，林辰就站在自己身后，正低头看着自己。
　　再看向面前。
　　恶鬼消失了！
　　白奇手忙脚乱的爬起来，急忙躲到林辰身后。
　　"恶鬼！"
　　"我刚刚看见恶鬼了。"
　　林辰淡淡说道："有吗，我没看见。"
　　"是真的！"
　　白奇伸手比划着："刚刚你就站在这里，然后我一回头，你就变成了恶鬼。"
　　林辰说道："我刚刚一直站在这里，哪里也没去。"


第676章 看那边，是不是有个人在看着我们
　　白奇身上的冷汗都出来了。
　　林辰一直站在这里没动？
　　那刚刚站在自己面前的是谁？
　　难道真的是恶鬼？
　　他用力的咽了一下口水，然后哀求道："林神，等下我们先别去后山吧？"
　　"我想先去一趟清风寺。"
　　"我要求佛主保佑一下。"
　　林辰被他逗笑了。
　　能被吓成这样，也是少见。
　　他笑着说道："可以"
　　白奇松了一口气，急急忙忙的朝山上赶去，现在他不敢在这里多停留一秒。
　　生怕下一秒，恶鬼会再一次出现在面前。
　　两人很快就来到了一线天前。
　　桥两边的路灯都有些昏暗。
　　冷风呼啸，白奇感觉这条桥在摇晃。
　　"不会塌了吧？"
　　要是坍塌，绝对能把他摔成肉酱。
　　林辰在旁边说道："放心吧，断不了。"
　　说完，他第一个走了上去。
　　见林辰走到快一半了，白奇急忙跟上，生怕被林辰落在后面。
　　走到一半的时候。
　　白奇隐约间听到，身后有人在呼唤自己的名字。
　　"白奇！"
　　"白奇！"
　　是林辰的声音！
　　白奇下意识的想回头看，但是想到刚刚发生的事情，他不敢动。
　　他看向前面，林辰还在面前。
　　于是他大喊："林神！"
　　"后面有人在叫我！"
　　"救救我！"
　　林辰停下，转身朝后面看了一眼。
　　什么也没有。
　　"我没有看见什么人，你自己回头看看。"
　　白奇深吸一口气，缓缓转身。
　　身后果然什么也没有。
　　他顿时松了一口气。
　　自己刚刚的决定是正确的！
　　自己没有上当。
　　"走了。"
　　林辰说着，走过了一线天。
　　白奇立刻跟上。
　　安全走过大桥，白奇心中松了一口气。
　　他回头看了桥梁一眼。
　　但这一回头，他停住了。
　　因为他看见了公寓中死去的女人！
　　她就站在桥的另一端，正远远的看着这边！
　　隔着很远，白奇仍旧看见她脸上的表情。
　　她一脸无助！
　　眼里尽是哀求！
　　好像希望有人能来帮她！
　　白奇心中忽然升起一股，想要跑回去的冲动。
　　但还不等他动身，一只手，忽然搭在了女人的肩膀上。
　　那是一只黑色的手！
　　紧接着。
　　恶鬼的面容，缓缓在她身后的黑暗中浮现。
　　他的手里还有一把锋利的匕首。
　　恶鬼轻轻的将匕首放在女人的脖子上。
　　女人眼中带泪，绝望的摇头。
　　白奇瞪大双眼。
　　"不！"
　　下一秒。
　　噗呲！
　　鲜血喷涌。
　　恶鬼当着白奇的面，将女人的脖子划开。
　　"你妈！"
　　白奇破口大骂，他的愤怒战胜了恐惧，直接朝着桥另一端冲去。
　　但恶鬼咧嘴笑着，拖着女人抽搐的身体，一点点的往后退，最后消失在黑暗之中。
　　等白奇赶到时，已经来不及了。
　　这里什么也没有。
　　什么也没剩下。
　　"该死！"
　　白奇一拳打在旁边的树干上。
　　林辰一步走出，来到他的身后，问道："你在干什么？"
　　白奇转身看向林辰，说道："我刚刚看见了恶鬼，还有公寓里被杀害的那个女人。"
　　"恶鬼当着我的面，将她再杀了一次。"
　　林辰说道："那都是恶鬼用来激怒你的幻觉。"
　　"出门在外，控制好自己的情绪。"
　　"被愤怒冲昏头脑，你将什么也办不到。"
　　白奇捏着拳头，说道："我知道。"
　　"但是……"
　　要眼睁睁的看着一个人，被恶鬼害死，他真的办不到。
　　纵使那是一场幻觉！
　　林辰淡淡说道："你的侦探之路，还有很长的路要走啊。"
　　白奇接连深吸了几口气。
　　这才稍稍冷静了一些。
　　林辰问他："还要不要去清风寺？"
　　白奇点头："去。"
　　两人再次走过一线天，等白奇再次来到桥对岸，又回头看了一眼。
　　不过这一次，没有女人，也没有恶鬼。
　　他叹了一口气，继续往前走。
　　很快。
　　两人来到了清风寺前。
　　巨大的寺庙伫立眼前。
　　不过此时，清风寺大门紧闭，里面静悄悄的，还没有半点灯光。
　　"奇怪。"
　　白奇说道："怎么清风寺里好像没有人？"
　　"不对劲。"
　　"就算清风寺关门了，里面一般也开着灯的。"
　　"怎么现在这么黑，还这么安静？"
　　林辰说道："进去看看？"
　　白奇有些犹豫："这么做，不太好吧？"
　　林辰直接抓着他的肩膀，一跃而起，跳到了大门顶上。
　　这里算是比较高的地方了。
　　从门口往里面看去，整个寺庙，一个人也没有。
　　好像被荒废了。
　　但清风寺也是化龙山的景点之一，每年都能帮苍穹市赚不少旅游费。
　　所以清风寺每年都能拿到一些补贴。
　　荒废？
　　不可能的。
　　就算无念大师想不干了。
　　市长也不会让清风寺荒废。
　　林辰问他："还要去拜佛吗？"
　　白奇摇头。
　　这黑不溜秋的，哪里还敢进去？
　　甚至他现在觉得，这清风寺里有些寒冷。
　　就像是停尸间里的那种寒冷。
　　远处的大殿中，佛祖盘坐，但他眼里好像闪烁着阴冷的光。
　　白奇一个激灵，说道："我们去后山吧。"
　　"赶紧把事情解决。"
　　林辰带着他回到地上，朝山下走去。
　　前往后山的路，在刚过一线天的地方。
　　又回到一线天，白奇脸上满是感慨。
　　在这个地方，他第一次感觉自己是这么的脆弱，这么的无力。
　　往左转，前往后山。
　　两人一直往前走，几分钟后，竟然又回到了一线天前。
　　白奇震惊道："我们怎么又回到这里了？"
　　林辰说道："可能遇到鬼打墙了吧。"
　　白奇咽了一下口水，说道："那我们该怎么办？"
　　林辰说道："做点记号，然后再走走看。"
　　两人再次往前走。
　　不过这一次，林辰顺手在路边折断一些树木。
　　轰隆！
　　碗口大的一棵树，被林辰单手掐断！
　　这一幕，把白奇震惊得不行。
　　这得多大的力量啊？
　　要是捏住的不是树木，而是自己脑袋的话……
　　他不敢想了。
　　太强大了。
　　不愧是传说中的林神！
　　两人一路往前，几分钟后，又一次回到了一线天前。
　　林辰说道："继续。"
　　记号刚刚留下，要走第三遍，这些记号才能发挥作用。
　　可是两人往里走，很快发现，路边的记号都消失了。
　　"我们好像走错这条路了吧？"
　　白奇皱眉说道："为什么我们的记号不见了？"
　　他抬头朝四周看。
　　这里只有一条路，既然做了记号，为什么找不到了？
　　正奇怪时。
　　林辰忽然在旁边说道："看那边，是不是有个人在看着我们？"
　　寒意袭来。
　　鸡皮疙瘩，瞬间爬上了白奇的身体。


第677章 想办法从我手里活下去吧
　　上山这么久，一个人也没看见，就连清风寺里也没有人。
　　现在，在一个走不出去岔道里，林辰说有人在看着他们。
　　会是谁？
　　白奇感觉自己的心脏好像被一只无形的手捏住了。
　　呼吸都变得困难了。
　　他深吸一口气，然后小心翼翼的朝着林辰所看的方向看去。
　　只是一眼。
　　他的身体就绷紧了。
　　因为他看见，在不远处的地上，摆着一颗人头的影子。
　　似乎真的在看着这边！
　　白奇快哭了。
　　"别这样。"
　　林辰看了他一眼，说道："别怂，上去看看。"
　　"说不定是走出去的关键线索呢。"
　　说完，他走在前面。
　　白奇犹豫了片刻，然后急忙跟上。
　　越来越近了。
　　白奇的眼睛眯了起来，他不敢睁开眼看，他害怕这是那个女人的头颅。
　　近了。
　　林辰说道："是个石雕。"
　　听到这话，白奇这才敢睁开眼睛。
　　仔细一看。
　　这是一个雕像的脑袋。
　　雕像的外表绿油油的，好像长满了青苔。
　　他有着一张非常不协调的脸。
　　一双细小的眼睛，然后一个巨大的鼻子。
　　白奇看着雕像，总有种错觉，好像这个雕像正在跟自己对视。
　　越是盯着看，越是感觉脊背发凉。
　　"有点邪门。"
　　白奇说道："林神，我们快点离开吧。"
　　林辰说道："既然这里有雕像，就说明我们离山神庙不远了。"
　　"继续往前！"
　　他大步向前。
　　白奇畏畏缩缩的跟在后面。
　　又往前走了一段路。
　　眼前的景象出现了一些变化，他们没有回到一线天前。
　　忽然，远处出现了一抹细微的光芒。
　　白奇惊呼："林神，快看前面，有光！"
　　林辰说道："我看见了。"
　　"有光就有人，总算是能看见其他活人了。"
　　"我们快过去，说不定能问一下山神庙的所在。"
　　白奇脚下速度加快，竟然从林辰旁边跑过，朝着远处的光芒跑去。
　　林辰在后面说道："你现在就像是一只飞蛾。"
　　飞蛾扑火。
　　你以为那是光，却不知道那是能要你性命的危险。
　　听到林辰的提醒，白奇浑身一颤，反应过来。
　　对。
　　有些蹊跷。
　　这一路走来，一个活人都没见到，就连清风寺里也静悄悄的。
　　现在自己的面前，突然出现了亮光，怎么想都只可能是陷阱。
　　他转身对林辰说道："多谢林神，救我狗命。"
　　如果不是林辰，自己这次绝对凶多吉少。
　　他问道："那我们现在要怎么办？"
　　"绕开？"
　　林辰说道："当然是过去。"
　　绕开？
　　这什么办法。
　　小伙子，你这样会丢很多经验的。
　　林辰朝着亮光走去。
　　距离亮光越来越近。
　　林辰看清楚发光的东西，那是一所房子。
　　黄泥堆砌而成的房子。
　　屋顶是瓦片搭建的。
　　窗户是纸糊的。
　　里面的光芒在微微晃动，似乎是蜡烛散发出来的光芒。
　　看着不像是现代的房子，而是几十年前留下的。
　　在化龙山的后山，一所这样的房子，太格格不入了。
　　白奇说道："谁会住这种房子啊？"
　　正当他奇怪的时候。
　　刷！
　　一道巨大的黑影，忽然出现在窗户上。
　　白奇被吓得往后退了一步。
　　定了定神，才注意到是房主人站在了蜡烛前，导致影子出现在窗户上。
　　那影子张开双手，转了一圈。
　　动作莫名其妙。
　　白奇看不明白。
　　但紧接着。
　　影子的头颅，突然从脖子上滚落下来，摔在了地上。
　　砰。
　　房子里传出东西砸在地面的声音。
　　白奇瞬间捂住嘴巴。
　　一脸骇然。
　　这什么情况？
　　房子里的，不是人！
　　那影子弯下腰，将头颅捡了起来，然后重新固定在脖子上。
　　白奇瑟瑟发抖，对林辰说道："林神，我们快跑。"
　　"跑？"
　　林辰问道："为什么要跑？"
　　他非但没有跑，还在大步朝着房门走去。
　　来到门前。
　　砰！
　　林辰直接抬脚，一脚将大门踹开。
　　"开门，查水表！"
　　房子里的人鬼怪愣住了。
　　他转过身来，一脸诧异的看着林辰。
　　林辰看清了他的脸。
　　太眼熟了。
　　正是刚刚在路上见到的那个雕像！
　　现在他穿着一身红袍，这一身红袍非常妖艳，再配上他这个脸……
　　五官不协调，还是绿色的脸。
　　吓人。
　　林辰一步走过去，伸手掐住了他的脖子。
　　"你是什么东西？"
　　"你在这里几年了？"
　　"你认不认识躲在佛像里的恶鬼？"
　　"昨天有没有看见一个女人过来？"
　　一连串的问题，直接把鬼怪问懵了。
　　他一头问号。
　　现在的人类，都怎么回事？
　　看见鬼怪也不害怕的吗？
　　究竟你是鬼怪，还是我是鬼怪？
　　"我不是人。"
　　鬼怪说道："我是鬼怪，我会吃了你的！"
　　林辰翻了个白眼。
　　"就你？"
　　直接随手一扔。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　这个鬼怪，直接撞碎墙壁，旋转着飞了出去。
　　"啊！"
　　白奇被飞出来的鬼怪吓得大叫，整个人都跳了起来。
　　等他看清楚鬼怪的面容，差点晕死过去。
　　竟然和路边的雕像一模一样！
　　鬼怪在地上滚了两圈，然后迅速爬起，他想反击。
　　结果还没站稳呢！
　　刷！
　　林辰的身影，忽然出现在他的面前。
　　鬼怪什么都没看清。
　　砰！
　　又是一阵天旋地转。
　　林辰一巴掌将鬼怪抽飞出去，然后说道："我的耐心有限。"
　　"你最好在被我打死之前，将知道的事情都说出来。"
　　砰。
　　鬼怪摔在地上。
　　还弹了一下。
　　不等他爬起。
　　林辰已经走过来了，一抬脚就踢在鬼怪的肚子上，将他踢得往旁边翻。
　　在地上接连滚了两圈。
　　鬼怪大喊："我说！"
　　"我什么都说！"
　　林辰停手，站在他的面前，说道："快说。"
　　鬼怪艰难的跪在地上，大口呼息着，好像就要说出答案。
　　但下一秒钟。
　　"去死！"
　　鬼怪突然暴起，猛地朝林辰杀来。
　　偷袭！
　　白奇惊叫："危险！"
　　结果这话还没传出去，鬼怪的手也没碰到林辰的肚子。
　　林辰的手，已经按住了鬼怪的头。
　　"想偷袭？"
　　"小伙子，你速度太慢了。"
　　冷漠的声音响起。
　　鬼怪的身体开始发抖。
　　怎么回事？
　　这个男人，这个人类，他的速度怎么会这么快？
　　自己偷袭啊，竟然都无法伤害到他！
　　他真的是人类吗？
　　鬼怪颤抖个不停。
　　林辰淡淡说道："我给你两个选择，但是你这石头脑袋，似乎选择了最差的一个。"
　　"来。"
　　"游戏，开始了。"
　　"想办法从我手里活下去吧。"


第678章 你究竟是何方神圣
　　林辰松开手，然后当着鬼怪的面，轻轻捏起拳头。
　　鬼怪心中一紧。
　　抬头看着这个拳头，有一瞬间，他感觉自己被杀意笼罩。
　　会死！
　　如果这一拳落下，自己没能躲开，自己会死！
　　绝对会死！
　　鬼怪的身体，发自本能的朝旁边飞扑。
　　就在他刚刚离开的时候。
　　轰！
　　他刚刚跪着的地方，发生了大爆炸。
　　泥土被炸起十几米高，一股可怕的冲击波扩散出去，轰碎道路两边的树木。
　　鬼怪也被这股气浪打中。
　　"啊！"
　　鬼怪惨叫。
　　他感觉自己好像迎面被海啸拍中了。
　　浑身，五脏六腑都在疼痛。
　　身体快要散架了！
　　他的身体被打飞出去，像根木棍一样在空中转了好几圈，然后才摔在地上。
　　他还是脸朝下的。
　　砰！
　　一声闷响。
　　他脸着地，吃了一嘴泥，然后还滚了好几圈。
　　这才停下。
　　鬼怪顾不上身上的疼痛，他回头看去。
　　当看见自己刚刚跪着的地方时，瞳孔巨震，魂魄都要被吓飞了。
　　因为他看见了一个大坑！
　　一个五六米宽，两米深的大坑！
　　这个坑还在冒着黑烟。
　　而在坑的边缘，站着一个男人。
　　林辰！
　　那个一拳，打出这样恐怖大坑的存在！
　　他的眼神是如此的淡漠。
　　好像，根本没有将自己放在眼里，自己可是鬼怪啊！
　　存活数百年了。
　　不说天下无敌，至少方圆百里中，难逢敌手。
　　但是此时。
　　他感觉，自己好像一只蚂蚁。
　　眼前这个男人，根本不像一个人类，而像是一尊神祇。
　　太恐怖了。
　　鬼怪想要从地上爬起来，但全身的疼痛，让他难以行动。
　　林辰迈步，朝着鬼怪缓缓走去。
　　"别！"
　　鬼怪看见林辰走近，怕得大叫："别过来。"
　　"你不要过来啊！"
　　林辰说道："为什么？"
　　"你是鬼怪，我是人类，你应该是很希望人类靠近你的吧。"
　　"没有！"
　　鬼怪大叫。
　　"我从来不吃人！"
　　"我对吃人不感兴趣！"
　　"我在这里修建房子，主要是想给迷路的人一个休息的地方！"
　　"你信我，你信我啊。"
　　"我是个好鬼。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　真能扯。
　　"不用怕，我也不是什么恶魔。"
　　"我问你几个问题，你能如实相告的话，还有生机。"
　　鬼怪跪地求饶，大声喊道："我说。"
　　"大师，不，大神请问！"
　　"只要是我知道的，我保证说。"
　　林辰微笑。
　　而后面的白奇，已经目瞪口呆了。
　　他知道林辰很强。
　　但亲眼所见的时候，还是会被震撼到。
　　一拳！
　　直接在地上砸出一个大坑！
　　刚刚那一拳，威力堪比炸弹了。
　　最恐怖的是。
　　那个鬼怪，竟然在跪地求饶，甚至连"自己是好鬼"这种话都能说出来。
　　魔幻。
　　白奇都感觉自己好像生活在梦里。
　　眼前的一切，都显得有些不真实了。
　　"你别紧张，我的问题很简单。"
　　林辰缓缓说道："第一，我们过来时的幻境，是你制造的？"
　　鬼怪连忙摇头。
　　"不是！"
　　"我虽然活了几百年，但是还没有制造幻境的能力。"
　　"是后山的那个恶鬼制造的。"
　　鬼怪说道："那个恶鬼实力非常强大，你们最好不要惹他！"
　　"哦？"
　　"很强？"
　　林辰问道："很强，是有多强呢？"
　　鬼怪一愣。
　　他没有想到，得知后山有更强大的存在的消息，林辰竟然一点也不害怕。
　　反倒……有些感兴趣是怎么回事？
　　鬼怪说道："被他盯上的人，没有人能活过三天！"
　　"就算是我，也不敢招惹他。"
　　"大神，你很厉害，但在他面前，还是不够看的。"
　　"他能在一瞬间，杀死一百个人！"
　　白奇听到这个消息。
　　浑身一震。
　　一刹那，杀死一百个人？
　　这是多么强大的实力！
　　就算是鬼王，也未必能有这种实力啊！
　　这种实力，足以屠城。
　　他心中开始害怕了。
　　人要怎么与这种强大的存在对抗？
　　不可能赢的！
　　林辰低头看着鬼怪，继续问道："他在什么地方？"
　　鬼怪伸手指了一个方向。
　　随后震惊的问道："你要去找他？"
　　"你这是去找死！"
　　林辰笑了。
　　"如果我告诉你，我一开始的目的，就是来找他的，你怎么想？"
　　鬼怪神色骇然。
　　"不！"
　　"不可能。"
　　"你一个人，怎么敢去挑战他？"
　　"他太强大了。"
　　"十个你，也不是他的对手。"
　　"是吗？"
　　林辰的话音刚刚落下。
　　咔嚓！
　　周围的空间中，忽然传来玻璃破碎的声音。
　　鬼怪一听。
　　顿时感觉，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　一种从灵魂最深处，来自身体本能的恐惧涌现。
　　他的身体忍不住颤抖起来。
　　因为他知道这道声音从哪里来，又知道这意味着什么。
　　咔嚓！
　　破裂声更大了。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　这片天地，轰然破碎。
　　恶鬼的幻境，破！
　　砰。
　　鬼怪跌坐在地，抬头，一脸呆滞的看着林辰。
　　"你，你你你！"
　　"你究竟是何方神圣！"
　　一句话而已，直接轰碎了恶鬼留下的幻境。
　　言出法随？
　　不。
　　是实力比恶鬼更加强大。
　　强大到，一个念头，就能破坏恶鬼的幻境了！
　　这个世界上，能做到这种事情的人，不应该存在！
　　怕了。
　　恶鬼发自本能的害怕了。
　　这个人太强。
　　已经超出了他对人类的认知。
　　"不知道，我这样的实力，能不能跟那恶鬼一战？"
　　鬼怪颤抖着说道："能。"
　　何止是能。
　　恶鬼也未必是你的对手啊！
　　一念破幻境。
　　如果说恶鬼能在一瞬间杀死一百个人。
　　那么眼前这个男人。
　　他能在一瞬间，用一个念头，杀死一千个鬼怪！
　　鬼怪连说话的声音都小了。
　　"我不明白。"
　　鬼怪有些痴呆了。
　　"为什么，这个世界上，会有你这么强大的存在。"
　　"我想不通。"
　　"这是不给我们这些妖魔鬼怪半点活路啊！"
　　"老天啊，你睁开眼，能不能告诉我为什么？"
　　林辰伸手捏住他的脑袋。
　　"别问老天，在我面前，他不敢说话。"
　　"让我来告诉你为什么。"
　　"因为，老天也管不了我，他不敢。"
　　鬼怪瞳孔一缩。
　　老天也不敢管的存在？
　　超越生死。
　　超越极限。
　　超越神明。
　　"你！"
　　"不可能！"
　　砰！
　　一声巨响。
　　鬼怪的头颅爆炸，当场死亡。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　他转身看向白奇，说道："走。"
　　白奇还在发呆。
　　大哥。
　　你一只手，就把鬼怪杀死了？
　　我超。
　　突然感觉，鬼怪好弱。


第679章 一拳打掉2%的护盾，真是惊人的伤害
　　林辰走到他的面前，问道："你在发什么呆？"
　　"难道说，你喜欢刚刚那个鬼怪？"
　　白奇回过神来，连忙说道："没有。"
　　"我口味没有这么重。"
　　"只是震惊，林神你的实力，真的是太强大了。"
　　他觉得，神仙也不过如此。
　　林辰说道："习惯就好。"
　　他继续往前走。
　　现在幻境被打破，一条崭新的路出现在眼前。
　　林辰走上这条小路。
　　白奇急忙跟上。
　　走了两分钟。
　　白奇的身体哆嗦了一下。
　　他脸色发白，就连嘴巴都白了。
　　"林神，你有没有觉得这里好冷？"
　　林辰停下脚步，他倒是没感觉有什么冷的，他的体质太高了，已经无视了这些环境变化。
　　他回头看向白奇。
　　"你的头发都开始结霜了。"
　　白奇一愣。
　　"有吗？"
　　伸手摸了一下，真的一片冰冷。
　　"怎么会这么冷？"
　　"化龙山海拔高度，还不到八百米，我们还在半山腰，不该这么冷的。"
　　林辰说道："恶鬼在这边，温度低点也是正常的。"
　　他认真的看着白奇。
　　"你，想不想揍那恶鬼一顿，想不想给那个女人报仇？"
　　白奇毫不犹豫，立刻说道："想！"
　　他又想起一线天上发生的一幕。
　　那个恶鬼，当着他的面，将女人再杀了一次！
　　到现在，他的心中仍旧有怒火。
　　"好。"
　　林辰说道："今日我就让你得偿所愿，赐予你力量。"
　　砰。
　　白奇直接跪在了林辰的面前。
　　"谢谢林神！"
　　"谢谢林神！"
　　砰。
　　他用力的给林辰磕了一个头。
　　林辰转身，随手放了一个光之屏障！
　　神级的光之屏障，可以自由调节屏障的大小。
　　当屏障出现的时候，漆黑的山里，好像突然出现了一轮太阳。
　　璀璨的，雪白的光芒，几乎点亮了整座化龙山。
　　白奇跪在地上，怔怔对着光之屏障出神。
　　"好温暖的光！"
　　林辰将光之屏障收起来，再转身看向白奇。
　　此时此刻。
　　白奇的身上，正在散发光芒！
　　莹莹白光，在他闪烁。
　　白奇也注意到了这些光芒，他站起来，好奇的问道："林神，这是什么？"
　　"力量。"
　　林辰说道："打败恶鬼的力量。"
　　他又使用广域连接，选中白奇。
　　然后使用锐不可挡。
　　白奇战力狂飙！
　　他仰天长啸："啊！"
　　声音甚至震动了旁边的林木。
　　一嗓子喊完，他低下头，一脸惊喜的看着自己的手。
　　"这真的是我？"
　　他感受到了强大的力量，正在自己体内涌现。
　　好像无穷无尽。
　　"等下找恶鬼试试就知道了。"
　　林辰嘴角上扬，他只是在拿白奇做实验。
　　看看光之屏障，究竟有多么的强大。
　　超强的护盾。
　　还有30%的攻击加成。
　　对鬼怪更是高达50%的攻击加成！
　　锐不可挡能给白奇增加至少110点力量。
　　然后算上光之屏障的攻击加成。
　　恶鬼能顶住他几拳？
　　白奇兴致冲冲的说道："林神，我们快点去对付恶鬼吧。"
　　有了力量，他现在不怕什么妖魔鬼怪了。
　　他一路小跑。
　　很快，他就见到了一个残破的山神庙。
　　他轻声说道："林神，我们到了。"
　　林辰抬头，朝前方望去。
　　在前面不远处，有一个坡，坡上有一片废墟。
　　废墟当中，盘坐着一尊佛像。
　　这尊佛像，遍体漆黑，几乎要融入黑暗当中了。
　　无边的寒冷，正从残破的山神庙中流露出来。
　　林辰打开系统，扫描这个佛像。
　　【称呼：染血的佛像
　　信息：被人血浸泡过的佛像，失去佛性，充满怨气，已经成为恶鬼的寄宿体。】
　　林辰对白奇说道："打爆那个佛像。"
　　"好！"
　　白奇一口答应。
　　他一步踏出。
　　轰！
　　一百多点力量爆发，他一跃十米高，直接化作陨石，朝着佛像飞去。
　　近了。
　　那佛像忽然睁开双眼。
　　那是一双血红的眼睛。
　　几乎是同时。
　　白奇和林辰都听到了一阵哀嚎。
　　"救救我。"
　　"我不想死。"
　　"各位大人，求求你放过我的孩子吧，我可以替他去死。"
　　那是当初被杀死的人，在死之前的求饶。
　　这些声音具有很强的精神攻击力。
　　白奇精神太低，身体一阵摇晃，忽然从空中坠落下来。
　　林辰看了一眼白奇的精神。
　　已经掉到30点了。
　　而且还在降低。
　　林辰微微一笑。
　　小场面。
　　静心咒！
　　白奇从地上爬起来，一阵风吹来，他感觉神清气爽。
　　刚刚的胸闷，还有恼火，全部消散了。
　　他再次抬头，看向佛像。
　　"想扰乱我的本心，做梦！"
　　白奇大喊："我这就砸碎你！"
　　他快步朝着佛像冲去。
　　佛像当中，恶鬼有些惊诧。
　　这个人，怎么意志还这么坚定，丝毫没有受到自己的影响？
　　一路上，他多次出手，恐吓白奇，为的就是降低白奇的精神。
　　然后等他来到这里的时候，彻底让他精神掉光。
　　让他杀死林辰。
　　这样一来，他就能获得两个新鲜的灵魂。
　　但是现在。
　　白奇的反应，在他的预料之外了。
　　白奇不受影响！
　　轰轰轰！
　　白奇越来越近。
　　力量大的吓人，一步一个脚印，青石砖全被踩断了。
　　恶鬼忍不住倒吸一口凉气。
　　真要让这个人打一拳，佛像绝对会被打爆。
　　这个沾染无数怨念的佛像，是蕴养他的绝好地方。
　　必须阻止他！
　　唰！
　　佛像张口，喷出一大片黑风。
　　黑风呼啸，能直接将人卷起来。
　　结果这一阵黑风，直接被白奇撞碎了。
　　白奇的身上，金光闪烁，好像战神在世，无人能阻挡他的脚步！
　　恶鬼心中震惊。
　　这个人，怎么回事？
　　他直接从佛像中闪出，出现在佛像面前，一拳打出。
　　再次见到恶鬼。
　　白奇的眼里没有恐惧，只有愤怒和战意！
　　同样一拳！
　　他没有任何闪避的动作，而是打出和恶鬼相同的一拳。
　　砰！
　　恶鬼一拳打在了白奇的脸上。
　　白奇的脸歪了一下。
　　而他的拳头，打空了。
　　恶鬼顿时笑了。
　　"我还以为你有多厉害，原来你根本没有任何战斗经验。"
　　"这样也敢来挑战我，找死！"
　　恶鬼不屑的笑着。
　　但是下一秒钟。
　　白奇抬起左手，抓住恶鬼的拳头，缓缓挪开。
　　"你在说什么？"
　　"你虽然打中我了，但是你这一拳，一点都不疼。"
　　恶鬼这一拳，很强。
　　足足造成了100点伤害！
　　大概打掉了白奇2.5%的护盾。
　　真是惊人的伤害。
　　白奇掰开恶鬼的拳头，然后捏拳，重新出拳。
　　砰！
　　一拳，直接打在了恶鬼的脸上。


第680章 我要举报，你开挂
　　恶鬼的脸被一拳打歪。
　　巨大的力量传来，他整个鬼都被打飞出去。
　　砰！
　　恶鬼的身体在半空中旋转，转的极快，就像一个陀螺。
　　然后狠狠的撞在地上。
　　砰。
　　又弹起来。
　　还在转！
　　砰。
　　又摔在地上，然后再次弹起。
　　这一次旋转的程度终于弱了下来。
　　第三次摔下。
　　恶鬼在地上滚了好几圈，终于停下。
　　白奇一脸震撼的看着这一幕。
　　这是自己一拳打出去的威力？
　　我超。
　　恶鬼都被打飞二十米远。
　　我好强！
　　他还伸手摸了摸脸。
　　真的不疼！
　　自己用脸硬接恶鬼一拳，竟然一点伤都没有！
　　我超。
　　我变成超人了！
　　而这一切……
　　他回头看向林辰。
　　都多亏了林辰！
　　必须要好好努力，要报答林辰！
　　他转过身，再次看向恶鬼。
　　恶鬼躺在地上，摆出一个"大"字，双眼放大，呆呆的看着夜空。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我将要去哪？
　　这一瞬间。
　　他的心中，有无限的疑问。
　　为什么，自己被一拳打飞这么远？
　　伸手摸了一下脸。
　　火辣辣的疼。
　　骨头都断掉了。
　　半张脸被一拳打凹陷下去。
　　恐怖。
　　这个人，有点不对劲。
　　恶鬼艰难的从地上爬起来，一脸凝重的看着白奇。
　　妈的。
　　今天遇到高手了。
　　"朋友，不打不相识，停手吧，交个朋友！"
　　白奇直接吐口水。
　　呸。
　　"谁跟你是朋友。"
　　"告诉你，你今天必死！"
　　他大步朝着恶鬼走去。
　　恶鬼声音低沉的说道："别找死。"
　　"如果我动用全力，你会死的。"
　　"那你尽管用！"
　　白奇说道："我不拦你。"
　　恶鬼大怒。
　　"不见棺材不落泪是吧。"
　　"去死！"
　　他化作一道黑影，迅速朝白奇掠去，速度极快，眨眼就来到了白奇的面前。
　　站定。
　　一拳！
　　这一拳，打中了白奇的腹部。
　　"中了！"
　　"他该跪下了吧？"
　　往前一看。
　　白奇正神色淡淡的看着他。
　　腰不酸，腿不疼，脸不白！
　　"就这？"
　　白奇伸手掰开他的手，然后一拳还给他，也是打在恶鬼腹部。
　　砰。
　　恶鬼的眼睛都凸出来了。
　　他捂住肚子，弯着腰，踉跄后退。
　　最后忍不住了。
　　腿一弯，单腿跪在了地上。
　　痛！
　　非常的痛。
　　好像自己的肚子被泥头车撞到了一样。
　　还好他不吃饭。
　　不然现在，得把前晚的宵夜都吐出来了。
　　真尼玛离谱。
　　一个人类，怎么会有这么强大的力量？
　　而且。
　　不的是。
　　自己一拳下去，他怎么一点事情都没有？
　　不对劲。
　　白奇缓缓站在恶鬼的面前。
　　"你好弱。"
　　恶鬼听到这话，一脸愤怒。
　　他站起来，抬脚就踢在白奇的胸膛上。
　　咚！
　　白奇脚下的地面震动了一下。
　　但是他整个人，还是毅然不动。
　　甚至都没有后退过！
　　"没吃饭啊弟弟。"
　　"没吃的话。"
　　"吃我一拳！"
　　白奇伸手抓住恶鬼的脚踝，然后往前推，露出脚底。
　　紧接着一拳打在恶鬼的脚底。
　　砰！
　　一拳下去。
　　恶鬼脸色发白，双眼瞪圆，单腿跳着往后退。
　　全捂住了右脚。
　　痛。
　　太痛了。
　　他脚下一滑，直接摔在了地上。
　　想要站起来，结果右脚触地，立刻感觉到一股钻心的疼。
　　砰。
　　他再次跪下。
　　坏了。
　　这个人，好像免疫自己的物理攻击啊。
　　难道对付他，只能用远距离的特殊攻击吗？
　　刚好。
　　自己会一些黑暗属性的攻击！
　　现在正是施展的时候！
　　"吃我一招！"
　　"黑暗飞刀！"
　　他大叫一声，双手举起，黑色光芒闪烁，在他手中变成两柄飞刀。
　　唰！
　　飞刀旋转，快速朝白奇脖子收割而去。
　　结果下一秒。
　　咔嚓！
　　飞刀撞在白奇的脖子上，直接破碎。
　　"什么！"
　　恶鬼瞪大双眼。
　　这也不行？
　　玩不起，开挂是吧？
　　"我不相信。"
　　恶鬼大喊："试试这一招，黑暗飞弹！"
　　他手指快速点出。
　　簌簌簌！
　　一连十几个黑色的小球，快速朝白奇全身飞去。
　　白奇不躲不避，大步向前。
　　当当当当！
　　小球撞在白奇的身上，全部破碎。
　　白奇别说受伤了，就连速度都没有慢下来半点！
　　"不可能的！"
　　"我不相信！"
　　"有种你就接下这一招！"
　　恶鬼有些疯狂了。
　　他的拳头，无法伤害到白奇，而现在，他的黑暗攻击，竟然也无法阻止白奇。
　　是伤害不够吗？
　　那就来试试这一招。
　　最强一击！
　　"这一招，你必死！"
　　"黑暗破坏死光！"
　　他双手举过头顶，黑色气息快速在他的手中凝聚。
　　黑球越来越大，最后他将两个黑球合成一个。
　　"去死！"
　　恶鬼咆哮，将黑球对准了白奇。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　黑球中爆发出一道黑色光柱。
　　这光柱有半米多粗，直接打在了白奇的身上。
　　"这一次，你总得死了吧？"
　　恶鬼大叫。
　　他朝前一看，直接傻眼。
　　破坏死光撞在白奇的身上，在不断的爆炸。
　　但白奇呢？
　　他没有被击退！
　　甚至，还在大步往前走来。
　　恶鬼的手都被吓得哆嗦了。
　　白奇越来越近。
　　轰隆隆！
　　猛烈的爆炸，根本没有影响到他！
　　最后。
　　白奇站在了恶鬼的面前。
　　恶鬼的破坏死光放完了，他还摆着姿势，正呆呆的看着白奇。
　　白奇咧嘴一笑。
　　"该我了！"
　　一拳。
　　砰！
　　恶鬼被打飞出去。
　　轰隆隆！
　　原本就残破的废墟，现在被彻底破坏。
　　恶鬼躺在废墟里，绝望的说道："你不是人。"
　　"你，你是魔鬼。"
　　"你开挂！"
　　他真的快哭了。
　　物理攻击无效。
　　完了，黑暗特殊攻击也不行。
　　就连最强大的黑暗破坏死亡，都阻挡不住白奇的脚步。
　　他简直就像是一头人形怪兽。
　　白奇说道："都是你自找的。"
　　"给我去死吧。"
　　他跑过去，将恶鬼从废墟里拖出来，然后按在地上一顿暴打。
　　"杀人偿命。"
　　"这就送你去西天！"
　　恶鬼被他打的崩溃。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　恶鬼被他活活打死，直接变成一股黑烟消失不见。
　　白奇看着恶鬼死去。
　　他松了一口气。
　　紧接着一脸欣喜。
　　"林神，我赢了？"
　　"我把恶鬼打死了？"
　　林辰点头说道："是的，你把恶鬼打死了，恭喜恭喜！"
　　"哈哈哈。"
　　白奇放声大笑。
　　"太好了，太好了！"
　　"我成功了！我办到了！"
　　"林神谢谢你，我爱你，我真的爱死你了！"
　　林辰说道："我对你不感兴趣。"
　　他随手一掌。
　　轰！
　　雕像炸开。
　　这个几百年的大问题，彻底结束。
　　林辰也听到了系统的声音。
　　"恭喜宿主，完成特殊任务。"


第681章 等会我就回去，干一票大的
　　任务完成了！
　　林辰露出笑容。
　　"恭喜宿主，获得：1000经验点数，高级属性变化技能合成卷1张。"
　　林辰的注意力，被第二样奖励吸引了。
　　没见过的东西。
　　看一眼。
　　"高级属性变化技能合成卷。"
　　"收集到5张，可以进行融合，获得一卷属性变化技能。"
　　"也可以直接用来与属性变化技能融合，对属性变化技能进行升级。"
　　"注：属性变化技能是指，没有伤害，单纯为自己提供属性增强，或者削弱对手的技能，例如：静心咒、锐不可挡。"
　　看懂了。
　　林辰想了一下，决定拿来对锐不可挡进行升级。
　　收集5张？
　　下次一定。
　　"林神。"
　　白奇的声音响起。
　　"还要将雕像打坏吗？"
　　林辰看着雕像，这雕像变体漆黑，隐隐有寒气泄露。
　　"打。"
　　"这雕像已经被污染了。"
　　"留着也是祸患。"
　　白奇立刻抡拳。
　　砰砰砰！
　　三五拳，直接将雕像打爆。
　　林辰点头，说道："该离开了。"
　　白奇跟上。
　　他感慨道："破案了。"
　　"我们还打败了恶鬼。"
　　"算是给死去的人，还了一个公道。"
　　白奇说道："林神，谢谢你。"
　　"如果没有你，我办不到这些事情，甚至可能无法破案。"
　　林辰微笑。
　　他只是好奇侦探办案而已。
　　而且刚刚还利用了白奇。
　　刚刚白奇和恶鬼的一战，可以清晰直观的看见光之屏障所赋予的护盾有多强大。
　　接了恶鬼几拳，又接了一大堆黑暗技能。
　　结果，一点事都没有。
　　林辰看了一下护盾的厚度。
　　竟然还剩下85%这么多。
　　也就是说，刚刚恶鬼一套技能下来，甚至大招都交了，也就打掉了15%的护盾。
　　太恐怖了。
　　"等以后出个防御技能合成卷，说不定还能给光之屏障升一波级。"
　　"不过，得先看看这些卷轴，效果怎么样。"
　　两人从后山回来，发现原本寂静冷清的化龙山上，多出来几个游客。
　　其中还有情侣。
　　白奇看见这些人后，立刻露出了笑容。
　　回来了！
　　恶鬼被消灭，一切都回来了。
　　他心情大好。
　　等到了山脚下，他又主动与林辰告别。
　　"林神，再次说声感谢。"
　　"没有你的话，我活不到现在。"
　　"我先去找官方，说一下这件事情。"
　　林辰说道："去吧。"
　　白奇打车离开了。
　　山脚下非常安静，见不到几个人，林辰懒得打车，直接一个星河倒转，转移回到家中。
　　"来。"
　　"看看卷轴的效果。"
　　林辰对系统说道："系统，对锐不可挡使用合成卷。"
　　"叮。"
　　系统说道："确定对锐不可挡使用属性变化技能合成卷？"
　　"注意：合成之后，合成卷会消失，技能会获得一个新的能力。"
　　"随着合成的次数增加，合成消耗的经验也会增加。"
　　"本次合成消耗：10000经验点数。"
　　一万经验。
　　"还行，不算贵。"
　　现在自己的手里，有多少经验点数？
　　林辰看了一眼。
　　341，100。
　　三十四万。
　　合。
　　有钱，随便合！
　　林辰说道："确定合成！"
　　经验点数-10000点。
　　"叮。"
　　"恭喜宿主。"
　　"锐不可挡，获得了新的能力，请留意。"
　　升级完成了！
　　林辰立刻打开技能查看。
　　【锐不可挡（天下无双）：
　　使用时，将直接消耗200点精神，并且接下来，每2秒钟消耗1点精神。
　　效果一：力量提升100点。
　　效果二：力量提升10%。
　　效果三：速度提升10点。
　　新获得能力：力量提升100点。
　　时间不限，在精神仅剩10%时，自动停止，也可以自由停止。】
　　看见这个新效果，林辰顿住了。
　　好猛。
　　直接+100力量！
　　简单，直接，还超级粗暴。
　　消耗同样的精神，却能获得比原来强大两倍的效果！
　　这要是对一个普通人使用……
　　比如白奇。
　　他打在恶鬼脸上的第一拳，就能结束战斗了。
　　"好。"
　　林辰说道："合成卷都是好东西，得多弄一点。"
　　这必须要把其他技能也升级一下。
　　"恐怖游戏。"
　　林辰又开始期待恐怖游戏了。
　　"恐怖游戏你在哪？"
　　"我缺合成卷了。"
　　"你快来。"
　　别人都避之不及的恐怖游戏，你倒好，恨不得永远待在游戏里。
　　恐怖游戏听了都害怕。
　　林辰睡了一觉。
　　第二天早上，林辰听到了手机铃声。
　　拿起来一看。
　　是梦千竹打来的。
　　接通。
　　"林辰，你们破案了？"
　　林辰说道："是的。"
　　"太好了。"
　　梦千竹说道："我也是刚刚接到消息，说你们破案了，凶手是一个恶鬼。"
　　"你在家里吧？"
　　"等下我过去。"
　　"早餐还是老样子对吧。"
　　啪嗒。
　　不等林辰说话，电话就被挂断了。
　　林辰有些哭笑不得。
　　半个多小时后，梦千竹来到林辰的别墅中。
　　她将肉粥、豆浆等东西放在餐桌上，和林辰一起吃。
　　"跟我说说昨晚的经过呗。"
　　"那恶鬼厉不厉害？"
　　林辰说道："我觉得挺一般。"
　　梦千竹说道："下次你可以叫我。"
　　"本小姐也正好想试试自己有多厉害呢。"
　　林辰上下扫了她一眼。
　　"别去。"
　　"你去了，就是单纯的欺负人了。"
　　有祝福之戒的加持。
　　现在的梦千竹，几乎天下无敌。
　　只有自己这个真正的戒指主人，才能打败她。
　　梦千竹说道："其实我小的时候，也梦想过当一个高手。"
　　"咻咻咻的在天上飞。"
　　"然后一剑一个敌人。"
　　林辰一本正经的说道："你现在已经是一个高手了。"
　　"虽然不能飞，但能打赢你的人，没有几个。"
　　梦千竹的眸子亮了起来。
　　"真的吗？"
　　"我这么厉害吗？"
　　林辰点头。
　　"我去隔壁家，把他的造化经残卷抢出来，也不会被抓住吗？"
　　林辰差点一口豆浆喷了出来。
　　"可能会被打。"
　　"但他们应该打不过你。"
　　"好！"
　　梦千竹兴致昂扬。
　　"等会我就回去，干一票大的。"
　　林辰说道："你不怕他们用热武器，或者直接找你们家要人吗？"
　　梦千竹笑道："不怕。"
　　"反正那本书放在他们家里，也是浪费。"
　　"不如拿给你。"
　　"只要你以后，记得给我冲冲业绩就好了。"
　　说干就干。
　　梦千竹起身，匆匆离开。
　　林辰刚刚吃过早餐。
　　就忽然看见手机发红，里面出现一行字。
　　"一分钟后，将进入恐怖游戏。"


第682章 给他整个活
　　恐怖游戏，来了！
　　林辰嘴角上扬，等你很久了，来的太慢了！
　　一分钟后。
　　刷！
　　白光闪过，林辰的身影从房间中消失不见。
　　大概过了十多秒钟后。
　　砰。
　　落地声响起。
　　林辰感觉脚踏实地，着陆了。
　　环顾四周。
　　这是一个巨大的房间，足以容纳四个室内篮球场！
　　刷刷刷——
　　忽然有大量的白光落下。
　　全都是玩家！
　　林辰粗略看了一下，这个房间中，至少出现了一百位玩家！
　　"什么游戏，竟然这么多人。"
　　这些玩家都在发呆。
　　过了好一会，他们才回过神来，开始紧张的朝四周打量着。
　　忽然有人看见了林辰。
　　他忍不住惊呼："我超，林神！"
　　这话一出，就像砸进池塘里的石头，瞬间掀起千层浪。
　　"林神在哪？"
　　"我是他粉丝，我要见林神！"
　　"老公在哪？"
　　所有人，都立刻激动起来。
　　他们纷纷朝着林辰跑过来。
　　林辰说道："站住。"
　　"激动什么？"
　　"没见过活人是吗？"
　　"你们这些人当我粉丝，真是让我丢脸。"
　　听到林辰的声音，所有人都愣住了。
　　谁都没想到，林辰会训斥他们。
　　林辰继续说道："有秩序一点，你们又不是野人，排队会不会？"
　　"这么没礼貌的人，没资格当我粉丝，我也不认。"
　　这帮人被说的羞愧难当。
　　直播间里的观众，也都一脸不好意思。
　　"林神教育得好啊，要做有素质的粉丝。"
　　"呜呜呜，林神真的好伟大，我哭死。"
　　林辰对他们说道："都乖乖站好，排好队。"
　　在场的人，迅速站成一排，真的排出了整齐的队伍。
　　林辰满意的点了点头。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《艾米的游戏屋》中。"
　　"接下来，各位将要在这里，和艾米一起玩游戏。"
　　"只有活到最后的人，才能通关！"
　　"请各位努力吧。"
　　游戏规则出现。
　　所有人都慌了。
　　只有一个人能活到最后？
　　他们开始看向别人，要不要把别人都解决掉？
　　这样一来，就能提高自己通关的概率。
　　一时间，人心惶惶。
　　只有林辰，一脸平静。
　　"你们别急。"
　　"真要动手，你们一起上，也不是我的对手。"
　　"现在听我的话，你们都还有一线生机。"
　　所有人都看向林辰。
　　他们反应过来。
　　对啊。
　　林辰在这里。
　　他太强大了，就算全部人加起来，也没有林辰的一半强大。
　　他们就算互相陷害，杀死身边的人，最后也绝对打不过林辰。
　　然后被林辰杀死，一切都将白费。
　　只有团结合作，才能活下去！
　　立刻有人举手。
　　"有什么事情，林神尽管吩咐，我一定做到。"
　　"你要我往东，我绝对不往西！"
　　其他人也纷纷举手表态。
　　"我们都听林神你的。"
　　"我是林神最忠诚的狗！"
　　林辰露出微笑，如果自己大开杀戒，肯定能通关。
　　但那也只是普通通关。
　　但如果带着所有人一起离开的话。
　　绝对可以达成成就！
　　拿到更多的奖励！
　　"很好。"
　　林辰说道："都站好，别说话了。"
　　所有人立刻安静了，不再出声，神色肃穆的看着林辰。
　　林辰点头，说道："你们表现得不错。"
　　"所以为了后面的游戏，我决定强化你们一下。"
　　他转过身，背对众人，直接展开光之屏障。
　　瞬间！
　　所有人的体表都在发光。
　　那是光之屏障的护盾！
　　不仅让他们的防御力得到了极大的提升，还让他们拥有了比平时更强大的力量！
　　他们惊诧的看着身上的光芒。
　　"这是什么？"
　　"林神，你好厉害。"
　　"我感觉自己要无敌了。"
　　"都安静，都安静，听林神的下一步指挥！"
　　大家再次安静下来，整齐的站好，看着林辰。
　　林辰还没有说话。
　　房间中的一侧墙壁，忽然缓缓降下来。
　　一个巨大的屏幕出现。
　　咔嚓。
　　屏幕打开，出现一个戴着小丑面具的男人。
　　"各位好~"
　　"我就是艾米哦~"
　　他的声音一点都不好听。
　　本来还有不少观众，以及玩家，都以为艾米是个美少女的。
　　但是眼前这一幕，让他们幻想破灭。
　　完了。
　　艾米非但不是美少女，甚至还不是女人。
　　他是个男人！
　　声音还超级难听！
　　"接下来……"
　　不等艾米说完。
　　一个有些肥胖的男人，就大步走出来。
　　"艾米！"
　　他伸手摸了一下头上的寸发，然后指着屏幕里的男人。
　　"你就是个姬吧！"
　　"来！"
　　"小亮，给他整个活。"
　　他一挥手，身后走出来一个瘦瘦的男人。
　　这男人走到屏幕前，冷哼一声。
　　"听好了艾米。"
　　"你就是个弟中之弟！"
　　说完。
　　他当着所有人的面，表演了一个后空翻。
　　然后再来一次前空翻。
　　"听到了吗，艾米你就是个弟中之弟！"
　　艾米："？"
　　这帮人怎么回事？
　　自己跟他们开视频，是想见到他们慌张的模样。
　　但是现在。
　　他们怎么不害怕啊？
　　反倒还有一点嚣张，是怎么回事？
　　自己的错觉吗？
　　肥胖男子走出来，说道："弟中之弟！"
　　这个时候。
　　旁边走出一个更加肥胖的男子。
　　他说道："让我也来给他表演个绝活！"
　　"好。"
　　先前的男子对艾米说道："看好了啊，这位更是重量级！"
　　那更加肥胖的男子得意一笑，拿出个打火机就往嘴里放。
　　这把旁边的人吓了一跳。
　　好几个人冲上去，拉住了他。
　　"大哥，使不得，使不得啊！"
　　"干什么都好，别咬打火机，对打火机不好。"
　　"当心直播间没了，然后还要罚钱。"
　　他硬是被人拖下去了。
　　艾米："？？？"
　　这帮人，没病吧？
　　自己是不是找来了一帮奇怪的玩意？
　　"我的耐心，被你们完全消耗了。"
　　艾米说道："我宣布，第一个游戏，正式开始。"
　　"你们就好好享受吧。"
　　说完。
　　屏幕黑了。
　　轰隆隆！
　　屏幕对面，也就是众人身后的墙壁，缓缓打开，露出一个巨大的空地。
　　一个小型无人机飞到门口，里面传出声音。
　　"全部出来。"
　　"第一个游戏，是木头人。"
　　"所有人一起往前冲，当前面的机器人回头时，禁止行动。"
　　"被发现的人，都会直接处死。"
　　说完规则。
　　无人机飞走。
　　众人听到，一脸失望。
　　"又是木头人？"
　　"艾米，没活了，你可以表演咬打火机。"
　　"区区木头人，有什么难的。"


第683章 恐怖游戏的正确通关方法，比游戏更恐怖
　　他们一起走出房子，来到空地中。
　　抬头朝前面看。
　　在一百米外，有一个木桩，木桩前面站着一个机器人。
　　在机器人两边，则是站着两个持枪的，戴着小丑面具的警卫。
　　"就这啊？"
　　所有人都不以为然。
　　"这一次，必须得给他们整一个活！"
　　这时候，一个健身教练走出来，说道："各位，我是个健身教练。"
　　"等下能不能让我走在前面，我做什么动作，你们就跟着做什么动作？"
　　其他人一听。
　　这个办法，好像不错。
　　"就这么做！"
　　他们的力量被强化过，所以身体都变强大了不少。
　　完全可以跟教练一起做些高难度的动作。
　　"好。"
　　"希望动作奇怪一点！"
　　他们一下子就商量好了。
　　无人机再次飞来。
　　"倒计时，10,9,8,7……"
　　"3,2,1！"
　　"游戏开始。"
　　林辰说道："你们玩，我先过去了。"
　　话音落下。
　　唰！
　　林辰一步，高达199+35的速度爆发，直接横跨整个平地，来到了机器人的身边。
　　正在通过屏幕看直播的艾米，直接瞪圆双眼。
　　什么情况？
　　怎么突然就有个人，杀到机器人旁边了？
　　开挂了？
　　正当他震惊的时候。
　　他又忽然见到……
　　那帮玩家动了。
　　"我们都是木头人，不许说话，不许动！"
　　机器人说完，立刻扭头。
　　结果。
　　他看见的是，一帮单脚站立，双手向上弯曲，正在展现肌肉的人！
　　这帮人还全都咧嘴笑着。
　　金鸡独立！
　　一动不动！
　　甚至，有风吹过，他们的身体都不带晃一下的。
　　这不是一个人这样做。
　　而是，全部人都这么做！
　　九十九个人，有老有少，全部摆出这样的姿势。
　　太怪异了。
　　艾米已经看懵了。
　　远处的机器人也傻了眼。
　　不太对劲。
　　他看了好几秒，然后转过身，继续数。
　　下一次转身！
　　机器人看见，这帮人趴在了地上。
　　他们双腿撑着地面，后背高高撑起，然后双手并拢，撑着地面。
　　全部都抬着头，咧嘴笑着，看着机器人。
　　整齐划一的动作！
　　还有一模一样的笑容！
　　他们好像不是99个人，而是一个人！
　　机器人都看得身体发毛。
　　艾米已经坐不住了。
　　眼前的情况，超出他的预料。
　　机器人迟疑了一下，又转过身去，继续数数。
　　等再次转过头来。
　　这帮人已经跨过50米的距离。
　　这一次，所有人都背对着机器人，展露后背，身体微微前倾，然后双手向下弯曲。
　　又是一个展现肌肉的姿势！
　　所有人的姿势，都整齐划一！
　　艾米拿红酒的手在颤抖。
　　不对。
　　这和他们一开始预料的不一样。
　　旁边两个拿枪的警卫，已经双腿发抖，忍不住咽口水了。
　　这帮人，好像有大问题。
　　机器人转过身，继续木头人。
　　等再转身。
　　他惊悚的发现，这帮人就在眼前！
　　距离一百米的线，只差两步的距离！
　　但就是这两步的距离，他们竟然都没有跨过来，而是在摆姿势。
　　他们的身体扭曲着，摆出了好像人类不能摆出来的姿势。
　　艾米的手在狂抖。
　　已经拿不住红酒了。
　　脸上都有冷汗流下。
　　机器人忐忑的转身，再次数数。
　　又过了三秒。
　　他转过身来，忽然发觉，自己被一帮人围住了。
　　这帮人都抬头看着自己。
　　他们要干什么？
　　还没想明白呢。
　　教练大喊一声："动手！"
　　十几个人，一拥而上，直接把机器人按在地上暴打。
　　最后还在他的尸体上蹲起。
　　素质极差。
　　旁边的警卫都看傻了。
　　这是人？
　　尼玛。
　　怪物吧！
　　那可是机器人，结果硬是被拆掉了！
　　当警卫在震惊的时候。
　　在机器人尸体上蹲起的玩家，忽然停住，然后像一个机器人，缓缓扭头，看向警卫。
　　警卫："！！！"
　　瞬间，冷汗打湿-了衣服。
　　不好！
　　不等他们逃跑，一帮人就冲了上来，抓住就是一顿打，活活打死。
　　还把他们的枪都拿走了。
　　衣服也扒掉。
　　毫不留情。
　　林辰被这帮人逗笑了。
　　他抬头看向无人机，说道："下一个是什么游戏？"
　　"麻烦快点，我们赶时间。"
　　后面一堆玩家点头附和。
　　"确实确实。"
　　"刚刚爽死我了，太好玩了。"
　　"能不能来点更惊险刺激的游戏啊？"
　　艾米冷汗如瀑。
　　这帮玩家，好像都被训练过，找错人了这次！
　　嗡嗡。
　　无人机飞来。
　　"下一个游戏是拔河。"
　　他们来到拔河游戏的房间中。
　　只见房间的两边，都有一个高台，房间的中间有很多尖刺。
　　要是摔在上面，必死无疑。
　　一个穿着黑衣服的警卫走来。
　　他的小丑面具也是黑的。
　　看起来，好像比较高级。
　　他说道："我来当裁判，并且向你们解说游戏规则。"
　　"我们都懂。"
　　一帮人说道："就是两边互扯，掉下去的人被淘汰，对吧？"
　　警卫愣了一下，说道："是的。"
　　"既然你们都懂，那游戏开始吧。"
　　结果。
　　一帮玩家，笑呵呵的朝着警卫走去。
　　警卫大惊："你们要干什么？"
　　"别过来，我有枪！"
　　刚刚拿出槍。
　　砰。
　　槍直接被夺走，然后掰断了。
　　"别反抗，会疼的。"
　　一帮人抓住了他。
　　等警卫反应过来，发现自己双脚离地。
　　低头一看。
　　下面全是尖刺。
　　朝两边看去，他才发现，自己被两根绳子绑住手脚，然后挂在半空中。
　　绳子的尽头，是两个队伍。
　　一个玩家笑道："你那游戏规则没意思。"
　　"不如这样。"
　　"你一个人，对抗我们两个队伍。"
　　"你赢了，就能活下来。"
　　"你输了。"
　　玩家咧嘴一笑："你懂的。"
　　"好！"
　　"游戏开始！"
　　警卫大叫："我不懂，快放开我！"
　　两边玩家抓住绳子，一起用力。
　　撕拉！
　　这个警卫，直接裂成两半。
　　艾米看傻了。
　　玩家一脸扫兴："就这啊？"
　　"好弱啊。"
　　还有玩家大喊："警卫呢？"
　　"裁判呢？"
　　"来个新人，快点，我们要新的裁判！"
　　等新的警卫进来了，直接抓住，然后换下一个队伍，再撕一个。
　　到最后。
　　警卫都不敢进来了。
　　谁敢进去？
　　简直就是找死。
　　这帮人，根本不是玩家，他们全是怪物。
　　在里面杀警卫玩呢！
　　有高级警卫找到艾米，请求指示。
　　艾米脸已经白了。
　　他咽了下口水，说道："让他们去下一个游戏吧。"


第684章 最终boss，懵了
　　没有警卫敢进房子去提醒他们。
　　还是无人机飞进去，说道："这场游戏结束了，请前往下一场游戏。"
　　听到这话。
　　玩家都非常的失望。
　　"这就结束啦？"
　　"我还没开始热身呢！"
　　"失望啊，艾米你真是让我失望啊。"
　　"就这点水平啊艾米，你行不行啊，你好弱啊。"
　　房间里。
　　正在看直播的艾米，气的一下捏起拳头。
　　真想穿过屏幕，将他们揍一顿。
　　但是想到刚刚这些人刚刚表现出来的水平，艾米怕了，不敢过去。
　　"我不信下一个游戏，还不能弄死他们！"
　　跟着无人机，玩家来到了下一个游戏。
　　也是一个巨大的房间。
　　在这个房间的两头，同样分别有一个平台。
　　而在两个平台之间，有三条玻璃通道。
　　在玻璃通道下方，则是锋利的尖刺，如果摔在上面，必死无疑。
　　无人机飞来。
　　"这一关名叫过独木桥。"
　　"每个玩家都要按照顺序，想办法通过独木桥。"
　　"现在游戏开始。"
　　一帮玩家，瞬间冲了上去。
　　"顺序？"
　　"不存在的！"
　　"各位哥哥别抢，让小弟第一个来！"
　　一个瘦小的男子走出来，对众人拱了拱拳，然后来到玻璃桥面前。
　　他脸上露出自信得意的笑容。
　　接着他猛地朝桥上冲去。
　　"看我独门绝技！"
　　"轻功水上飞！"
　　后面的玩家睁大双眼，武林高手？
　　不会真让自己遇到传说中的高手了吧？
　　就连林辰也看向他。
　　艾米紧张得站了起来。
　　自己什么运气？
　　随便抓来一帮人，竟然还能抓到会轻功的绝世高手？
　　结果下一秒。
　　咔擦。
　　这个男人踩在第一块玻璃上，这块玻璃直接破碎。
　　"啊！"
　　他大叫着，直直的往下掉。
　　砰！
　　狠狠的摔在了那些尖刺上。
　　玩家："……"
　　艾米："……"
　　艾米松了一口气。
　　"吓死我了，还以为真的是武林高手。"
　　"没想到是个废物。"
　　接着他心中很高兴："总算弄死了一个人，距离将这帮人全部弄死，已经不远了。"
　　正这么想着。
　　他忽然瞪大了双眼。
　　因为他看见掉在尖刺上的男子，晃了晃脑袋，又爬了起来。
　　"什么！"
　　艾米好像见了鬼。
　　"没死？"
　　"不！"
　　"连伤势都没有！"
　　"怎么会这样？"
　　他不明白。
　　这还是人吗？
　　那可是半米高的尖刺啊，从二十米高的地方掉下来，绝对能将人捅个对穿的。
　　为什么他没事？
　　非但没事，还敢在这些尖刺上翻滚。
　　男子惊喜的叫道："兄弟们，没事啊！"
　　"我一点都不疼。"
　　"这些尖刺，伤不到我！"
　　上面的玩家都一脸震惊。
　　还有这种事？
　　这时候，林辰说道："我为你们上了一层护盾，并且增强了你们的力量。"
　　"在这个游戏里，你们死不了。"
　　所有玩家都看向林辰。
　　得知真相的他们，潸然泪下。
　　砰砰砰——
　　全部玩家都跪了下来。
　　"多谢林神。"
　　"谢谢林神。"
　　直播间里的观众，也都感动无比。
　　"呜呜呜，原来林神一直在默默的守护大家，我真的哭了。"
　　"从今往后，要做一个有素质的粉丝，绝对不能给林神丢脸！"
　　大街上。
　　一个大叔正在低头看着手机。
　　就在这时，他没注意到前面有个年轻帅气小伙骑着自行车而来。
　　砰！
　　两人直接撞在一起，人仰马翻。
　　大叔的手机摔在地上，直接黑屏了。
　　年轻小伙爬起来，看了一眼自行车，前轮已经弯曲了。
　　"你没长眼睛啊！"
　　"你知道我这自行车要多少钱吗？"
　　大叔却好像没有听到他说话的声音。
　　他急忙将手机捡起来，发现手机打不开了，一脸心痛。
　　"你的自行车算什么啊！"
　　"你知道我的手机里有什么吗？"
　　大叔快哭了。
　　"里面都是林神的高音质无损歌曲。"
　　"我废了好大功夫，才弄到的！"
　　"你们这些年轻人，肯定不懂这些。"
　　他哭了。
　　手机坏了没事，但要是歌曲没了，就真的太绝望了。
　　"大叔。"
　　年轻帅气的小伙突然开口。
　　大叔抬头，想要说点什么。
　　结果一抬头，他愣住了。
　　因为他看见，这个小伙子拉开了外套，露出里面的衣服。
　　在里面的衣服上，印着一个Q版的林辰！
　　这一瞬间。
　　大叔明白了。
　　两人四目相对。
　　一滴泪水，无声的从小伙子的眼角滑落。
　　砰。
　　两人用力的抱在一起。
　　"只要你也是林神的粉丝，那我们就是异父异母的亲兄弟！"
　　小伙子将自行车扶起来，一脚将车轮踢正，然后说道："大叔上车，我送你去修手机！"
　　"等修好了，歌给我发一份。"
　　大叔说道："你也给一个衣服的店铺地址啊。"
　　两人一起笑着离开。
　　两人很快就来到了修理手机的店铺中。
　　这里的员工都在看着电视。
　　因为电视中，正在播放恐怖游戏。
　　林辰所在的恐怖游戏！
　　游戏中。
　　玩家们站起来，来到平台边缘，低头看了一下。
　　一个胆子大的说道："我去试试。"
　　说完，直接往下跳。
　　砰！
　　他掉在尖刺上，然后马上爬起来。
　　"真的，我一点都不痛！"
　　其他玩家都笑了起来。
　　"好！"
　　"林神牛逼，林神无敌！"
　　"这不在游戏里乱杀一波？"
　　"冲！"
　　一帮玩家，争先恐后的朝着桥的对面冲去。
　　手段齐出。
　　"乌鸦坐飞机！"
　　"无敌风火轮！"
　　"看我一苇渡江！"
　　结果。
　　这些人，全和下饺子一样，从空中落下，砸在尖刺上。
　　他们大笑着爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后又走上去。
　　再来一次！
　　大屏幕前。
　　艾米已经看傻了，看麻了。
　　他妈的，这个游戏是让你们这么玩的？
　　为什么你们摔不死？
　　为什么啊！
　　你们都没有认真，嘻嘻哈哈的，你们真的是来玩游戏的？
　　这可是要命的恐怖游戏啊。
　　能不能对恐怖游戏尊重一点？
　　当艾米感觉自己血压飙升，快要爆炸的时候。
　　一个玩家成功走出正确的路线，来到了玻璃桥的另一端。
　　他高兴的笑道："哈哈哈哈。"
　　"我的任务完成啦！"
　　"你们快按照这条路线走过来。"
　　结果不会死亡的玩家，根本不听他的。
　　各走各的。
　　八仙过海，各显神通。
　　看的他都急了。
　　"走啊！"
　　"他奶奶的，为什么不走！"
　　艾米已经不知道该怎么反应了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我应该去哪？
　　这个最终boss，懵了。


第685章 找到你了，嘿嘿嘿，我的小宝贝
　　不到十分钟。
　　这个游戏就被玩家拿下了。
　　所有玩家都渡过了玻璃桥。
　　玩家开心的大笑："快来几个警卫，给我们助助兴！"
　　"对啊，警卫呢？"
　　"快把警卫送来吧！"
　　外面的警卫听到这个，浑身发抖，太可怕了。
　　太恐怖了。
　　要不跑路吧？
　　穿着红衣服的警卫来问艾米。
　　"我们下一步，该怎么办？"
　　艾米没有说话。
　　他沉默着，一直在喝红酒。
　　倒了一杯又一杯，全部都是一口闷干净。
　　因为他喝不出味道来了。
　　一点都不香甜。
　　下一步，该怎么办？
　　"全部弄死。"
　　艾米说道："下一个游戏，玩捉迷藏，让人带好枪支弹药，到时候见一个杀一个。"
　　红衣服的警卫听了，立刻说道："我明白了！"
　　无人机再次飞来。
　　"下一场游戏，跟我来。"
　　无人机带着玩家来到一片树林中央。
　　这里有不少房子。
　　看着就像是一个村子。
　　不过这里一个人也没有，只有墙上、地上留下的血迹，证明这里曾经有人。
　　也许这里曾经真的是个村子。
　　但是遭到了艾米的清洗。
　　一些玩家捏紧了拳头。
　　无人机降低下来，说道："接下来的游戏，是捉迷藏。"
　　"被抓到的人，将会被淘汰。"
　　"三分钟后，游戏开始。"
　　说完。
　　无人机飞走了。
　　在场的玩家面面相觑。
　　"捉迷藏啊。"
　　"各位有什么想法？"
　　他们现在已经不想老老实实的遵守游戏规则了。
　　"哼哼，当然是反其道而行之。"
　　"只要把所有的人都干掉，我们就能通过这一场游戏了。"
　　众人纷纷点头同意。
　　"不错的方法。"
　　"就这样做！"
　　"大家先分散开，埋伏他们一手。"
　　玩家都非常的默契，立刻分散，有的就躲在村子里，也有人跑进了树林里。
　　林辰饶有兴致的看着。
　　这帮人，还挺好玩。
　　三分钟转瞬即逝。
　　一大队，三十多个警卫，手持冲锋枪走到村子中。
　　他们目光环视四周。
　　一个人都没看见。
　　"那帮人躲得真快。"
　　有人冷冷发笑："还好他们跑得快，不然让我抓住，绝对突突掉。"
　　"跑吧，跑吧，真正的游戏，开始了。"
　　面具之下。
　　他们露出了满是玩味的笑容。
　　现在这些玩家，就像是一群兔子，而自己就是凶狠的恶狼。
　　可就在这个时候。
　　一个玩家从旁边的房子中走出。
　　他脸上带着笑容。
　　笑呵呵的朝着众人走近。
　　刷！
　　所有警卫，都持枪对准了他。
　　"好！"
　　"发现目标！"
　　"开火！"
　　队长大声下令。
　　话音落下。
　　突突突！
　　槍声大作。
　　子弹如同暴雨一样倾泻在这个玩家的身上。
　　但下一秒。
　　当当当当！
　　子弹全掉在了地上。
　　所有警卫傻眼了。
　　因为他们清楚的看见，这些子弹撞在玩家的身上，直接变形，然后失去力量，最后无力的掉在地上。
　　无一例外！
　　而那个玩家呢？
　　他身上，一点伤痕都没有。
　　甚至，连衣服都没有被破坏！
　　这个玩家顶着枪林弹雨往前走，脸上笑嘻嘻的。
　　所有警卫都被吓得呆住了。
　　一时间忘记了继续开枪。
　　为什么？
　　子弹为什么无法伤害到他？
　　为什么他能顶着子弹往前走？
　　不可能的！
　　玩家缓缓走到队长的面前，笑着说道："我刚刚听见了哦。"
　　"你说我们是兔子，说自己是恶狼。"
　　"还说游戏开始了。"
　　玩家伸出手，缓缓拿开队长的面具。
　　然后说道："你说的没错。"
　　"游戏开始了。"
　　"但是这一次，你们是兔子，我们才是狼。"
　　砰！
　　他直接出拳。
　　一拳砸在队长的脸上，直接将队长的鼻梁打断了。
　　队长被一拳打翻在地。
　　接着他直接坐到队长身上，左右出拳，一拳又一拳，全部打在队长的脸上。
　　"救我！"
　　队长惊恐的大喊。
　　其他警卫这才反应过来。
　　他们纷纷上前抓住玩家，想要将他拖走。
　　结果玩家用手一甩。
　　这帮人都被推得踉跄后退。
　　根本抓不住这个玩家！
　　警卫一脸骇然，他们一起上，都压不住这个人！
　　"啊！"
　　"别打了。"
　　队长大叫："我认错，我认输。"
　　玩家喊道："认输有个屁用，今天我们就是要你们死！"
　　他又大喊："兄弟们，出来动手啦！"
　　一嗓子出来。
　　周围的房屋里，瞬间冲出十几个人。
　　这些警卫看见了，顿时吓得屁滚尿流。
　　"快跑！"
　　他们连滚带爬的四散逃离。
　　好几个人甚至连枪都抓不住了。
　　槍直接掉在地上，被玩家捡起来，对着逃跑的警卫直接开槍。
　　突突突！
　　前面逃命的警卫，突然就看见自己队友倒下了。
　　吓得他面无血色，加快了速度。
　　又往前跑了一段距离。
　　身后看不见玩家了，还以为安全了。
　　结果下一秒。
　　哗啦！
　　旁边灌木丛里，突然窜出一个玩家。
　　他直接扑倒一个警卫，嘿嘿大笑："等你们好久啦，哈哈哈，你是我的！"
　　紧接着，警卫惨叫声响起。
　　刚刚准备松一口气的警卫，当场被吓尿了。
　　再一次撒丫子狂奔。
　　有个警卫躲在一块石头后面。
　　他瑟瑟发抖，不敢出声。
　　这时候，石头前面传来两道脚步声。
　　这个警卫立刻不动了。
　　生怕发出半点动静。
　　"我觉得，烤焦一点比较好吃。"
　　两个玩家正在交谈。
　　"我觉得生吃味道更不错。"
　　"我觉得烤-肠子很香。"
　　警卫听到了这些谈话，瞬间被吓得快哭了。
　　眼泪在眼睛里打转。
　　双手用力的捂住嘴巴。
　　一脸惊恐和绝望。
　　因为他意识到一件无比恐怖的事情，这帮玩家——吃人！
　　被他们抓住的警卫，都被吃掉了！
　　他们甚至还在谈论，怎么将警卫弄的更好吃一点。
　　他颤抖个不停。
　　不可以被这帮人发现。
　　一旦被发现。
　　自己就死定了。
　　他现在捂住口鼻，连呼吸都不敢了。
　　可就在下一瞬间。
　　一个脑袋，忽然从他的头顶上探下来。
　　玩家笑嘻嘻的说道："找到你了，小宝贝，嘿嘿嘿~"
　　"找你，找的我好辛苦啊~"
　　这个警卫终于再也忍不住。
　　"啊！"
　　一声惨叫，突破天际。
　　此时此刻。
　　艾米在房间里，愁的头发都掉了一大堆。
　　红色的警卫站在后面，说道："参与追杀的警卫，已经死了一大半。"
　　"而出入口，也被那帮人堵住了，我们没办法进去。"
　　"他们说了，等把所有人杀完，就会结束这场游戏。"
　　艾米气的一拳打在墙上。
　　自己这是找了一帮什么怪物回来？
　　后悔了。
　　他真的后悔了。
　　就不该招惹这一帮人。


第686章 来讨饭还敢这么嚣张，谁给你的勇气
　　一直等到天色昏暗。
　　这些玩家才成群结队的从树林中走出来。
　　等所有玩家都到齐了，林辰给他们补了一个光之屏障，重新续上护盾。
　　玩家们对着飞机，还有一些瑟瑟发抖的警卫大叫。
　　"饿了，有没有饭？"
　　"做饭没有？"
　　"忙一天了，很累的，记得加鸡腿。"
　　警卫都不敢说话。
　　刚刚树林中发生的事情，让他们感到害怕。
　　这帮人都是吃人的怪物。
　　谁敢招惹？
　　会被吃掉的！
　　无人机飞来，说道："我们已经准备好晚饭，跟我去食堂。"
　　在无人机的带领下，玩家很快就来到了食堂中。
　　食堂很大。
　　也很干净。
　　雪白的食堂，蓝色的桌子和椅子。
　　餐桌上放着晚餐。
　　不过这晚餐，非常的简陋，就一杯牛奶，一个面包。
　　粗略看了一眼。
　　这里大概只有五十份晚餐。
　　玩家们一看，瞬间明白这意思。
　　果然。
　　无人机的声音再次响起。
　　"只有强者，才有饭吃。"
　　"其他人，今晚就饿着吧。"
　　结果无人机的话音刚刚落下，一只手就抓住了这无人机。
　　"放你娘的屁。"
　　砰！
　　无人机爆炸。
　　一个玩家直接上前，一脚将桌子踹翻。
　　"大家跟我走！"
　　"我知道他们的粮仓在什么地方！"
　　"直接去拿！"
　　一帮玩家直接冲出去。
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　"枪在手，跟我走！"
　　他们浩浩荡荡，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　有些警卫也在吃饭。
　　但这时候，一帮玩家冲进来，先是开枪扫射。
　　扫死大半的人，没子弹了，就赤手空拳的冲上去开战。
　　砰砰砰！
　　三两拳，一个警卫就被打成了傻子。
　　食物，直接拿走。
　　但这些还不是他们的目标。
　　他们的目标，是粮仓！
　　在看着直播的艾米坐不住了。
　　"疯了！"
　　"不能让他们碰到粮仓！"
　　"必须守住！"
　　许多警卫赶到粮仓，准备守住粮仓。
　　但他们又哪里挡得住玩家。
　　"一帮狗东西，杀！"
　　不到五分钟。
　　粮仓大门轰然倒塌。
　　所有食物，都被玩家拿走。
　　直接搬回食堂里，开始晚会。
　　什么烧烤，炒饭，通通弄出来。
　　大家吃的不亦乐乎。
　　还有玩家找到林辰，献上刚刚烤好的鸡腿。
　　"林神，这是最大，最嫩的鸡腿，快试试味道吧。"
　　林辰接过，一口咬下。
　　鲜嫩多汁。
　　非常好吃。
　　"不错啊。"
　　林辰说道："谁做的？可以当烧烤店老板了。"
　　玩家开心得冒泡。
　　走路都是飘的。
　　直播间里的观众看的无比眼热。
　　"我也好想和林神一起吃饭啊。"
　　"可恶啊，为什么我不在这个游戏里面？"
　　"羡慕死我啦，我也想要得到林神的夸奖和表扬！"
　　艾米看见这些玩家狂欢的样子。
　　气的咬牙切齿。
　　同时对着身后的红衣警卫破口大骂。
　　"你们都是废物吗？"
　　"吃干饭的吗？"
　　"让你们守住粮仓都办不到！"
　　那红衣警卫哪里敢说话。
　　一直低着头。
　　等骂完了，艾米觉得饿了。
　　他问道："我的饭菜呢？"
　　"赶紧端上来。"
　　红衣警卫低着头说道："没了。"
　　"厨房被他们攻占了，厨师都死了，而且粮仓也没有了。"
　　"什么？"
　　艾米大惊。
　　"意思是，今晚我没东西吃？"
　　红衣警卫不说话了。
　　这气的艾米踹了他一脚。
　　"赶紧滚。"
　　"马上给我带吃的回来。"
　　"不然你就去死吧！"
　　红衣警卫低着头退出房间。
　　找吃的？
　　去哪里找？
　　现在这个游戏里，只有玩家才有吃的。
　　咬了咬牙。
　　红衣警卫决定去找玩家要吃的。
　　他很快带人来到食堂前。
　　玩家一看有警卫过来，立刻动手。
　　砰砰砰！
　　一眨眼。
　　就剩红衣警卫一个人了。
　　他还被团团包围了。
　　"这个警卫穿的衣服好像比较高级，是小boss吗？"
　　"能直接杀掉吗？"
　　"想把他的头摘下来当球踢呢。"
　　红衣警卫瑟瑟发抖。
　　他说道："我们没有吃的，能不能给点？"
　　"我们的主人，艾米大人也没有吃的了。"
　　玩家顿时笑了。
　　"没吃的啦？"
　　"好惨啊，我哭了，反转了，我装的。"
　　"想要吃的？也行，让你那废物主人亲自过来，给我们的林神磕几个响头，说不定能赏你们点吃的。"
　　说完。
　　一片笑声。
　　红衣警卫皱眉说道："你们这样，太过分了。"
　　玩家笑得更大声了。
　　"过分？"
　　"这个游戏，谁开的？"
　　"是谁只出一半食物，让我们争抢的？"
　　"告诉你们，这一切，都是你们自找的。"
　　"赶紧滚回去找你的主人吧。"
　　说完。
　　玩家一脚将红衣警卫踹翻。
　　然后回去吃烤鸡，喝啤酒去了。
　　红衣警卫带着好几个人过来的，但是现在只有他一个人能活着回去。
　　他回到艾米所在的房间，说道："主人，我刚刚找过那些人。"
　　"他们说想要食物的话，要你亲自过去。"
　　艾米笑了。
　　被气笑的。
　　"让我过去，才给食物？"
　　"他们以为自己是谁？"
　　"真他妈过分！"
　　"我就是饿死，从这里跳下去，一头撞死，也不会找他们要半点食物的！"
　　结果才过去半个小时。
　　他的肚子就叫个不停。
　　艾米摸着肚子，对红衣警卫说道："他们在哪里？"
　　红衣警卫说道："食堂。"
　　艾米亲自来到了食堂。
　　他还戴着小丑面具，站在食堂门口，艾米说道："我来了。"
　　"食物呢！"
　　刷。
　　瞬间，许多玩家看向了他。
　　熟悉的面具。
　　立刻有一帮玩家走过来。
　　"呦，这不是艾米吗，半天不见，这么拉了？"
　　说完。
　　啪嗒。
　　伸手拍掉了艾米的面具，露出了一张丑陋的脸。
　　"哇。"
　　"怪不得你这么变态，原来你真的有病。"
　　艾米大怒。
　　这帮人，竟然敢这么对他！
　　他直接出拳，一拳朝着这个玩家脸上打去。
　　砰！
　　玩家的脑袋崴了一下。
　　但是下一秒，又正了回来。
　　玩家伸手挪开艾米的手，转身笑着对大家说："看看，还会动手打人，真凶啊。"
　　他又转回来，说道："不过，很可惜，你一点力量也没有。"
　　"我根本不觉得疼。"
　　砰！
　　这一次，是玩家出手了。
　　一拳把艾米打翻在地。
　　"来讨饭还敢这么嚣张，谁给你的勇气？"
　　"真以为自己是神？"
　　"告诉你，这里只有一尊神，那就是林神。"
　　说完。
　　他又踢了艾米一脚。
　　"赶紧爬起来。"
　　"跪在地上。"
　　"想要吃的，就跪着走到林神面前，磕头求林神赏口饭吃！"


第687章 谁有脚气，把袜子脱下来，塞他嘴里
　　旁边的红衣警卫忍不住说道："你们不能这么对主人！"
　　他的话引起了玩家的注意。
　　"哦，差点把你忘记了。"
　　一个玩家举起手枪，对准了这个警卫的脑袋。
　　"既然你把艾米带过来了，那么你就没有什么利用价值了。"
　　"去死吧。"
　　砰！
　　一声枪响！
　　红衣警卫应声倒地，就此死去。
　　躺在地上的艾米看见这一幕，顿时瞪大了双眼。
　　他的身体开始颤抖。
　　大概十秒之后。
　　"不！"
　　他大声的喊了起来。
　　手脚并用的爬到了红衣警卫的旁边，不敢置信的将他拥入怀中。
　　"不！"
　　艾米崩溃大哭。
　　虽然他总是打骂这个红衣警卫，但其实他很喜欢这个红衣警卫。
　　这是他唯一的朋友！
　　没有想到。
　　有一天，自己的朋友，会当着自己的面被杀死。
　　毫无征兆。
　　直接一槍！
　　旁边玩家见到这一幕，都笑了。
　　"哈哈哈哈。"
　　"哭大声点。"
　　还有玩家伸手去打他的脸。
　　"哎呦，哭的好难看哦。"
　　还有玩家冷笑："早知今日，何必当初，你真是活该，呸！"
　　没有任何人同情艾米的遭遇。
　　因为这个游戏，就叫《艾米的游戏屋》。
　　一路走来，那些游戏，有哪个是简单的？
　　如果没有林辰出手，他们绝对没有办法在这里说笑。
　　将会有超过80%的人，死在路上！
　　这其中，有多少的情侣？
　　有多少孩子的父亲，孩子的母亲？
　　又有多少家庭的顶梁柱？
　　这个游戏，展开多少年了？有多少玩家死在这里！
　　数都数不清！
　　玩家对他们没有同情，只有愤怒！
　　一个抬脚，一脚将艾米踹翻，然后又将警卫的尸体踢开。
　　"还有时间哭？"
　　"跪着！"
　　艾米抬头，愤怒的看着这些玩家。
　　"你们这样做，太狠毒了，你们还是人吗？"
　　这话逗得玩家哈哈大笑。
　　大家互相对视，然后刚刚那个男子站出来说道。
　　"林神教过我们一个道理。"
　　"遇到温柔善良的人，一定要用同样的温柔对待对方。"
　　"如果遇到狠毒的人，那就要比他更加狠毒！"
　　男子蹲下来，笑着问道："你觉得，你是温柔善良的人，还是一个狠毒的人？"
　　一句话，直接把艾米问住了。
　　他很清楚。
　　自己是一个狠毒的人。
　　或者说。
　　心理有问题的人。
　　他最喜欢看见的，就是玩家的自相残杀，还有残破的尸体到处飞溅的画面。
　　所以他才会设计出这些游戏。
　　为的就是用玩家的尸体，来满足自己的想法。
　　他喜欢看见妻子抱着丈夫的尸体哭，也喜欢看见孩子跪着对父母的尸体哭。
　　对艾米来说，那种感觉，太爽了。
　　想到这里，艾米怔住。
　　因为这是多么熟悉的一幕。
　　就像刚刚。
　　他抱着警卫的尸体大哭！
　　艾米抬头，一脸骇然的看着眼前这些玩家。
　　这些人！
　　正在用同样的手段，对付他！
　　"你们……"
　　艾米的嘴巴在哆嗦，他们太恐怖了。
　　啪！
　　有玩家耐心有限，一巴掌抽在他的脸上，将他抽翻在地。
　　"赶紧跪着。"
　　艾米摸着脸，说道："不可能。"
　　"我是艾米，是这里的王，是绝对不可能向别人下跪的！"
　　"有种你们杀了我！"
　　艾米觉得，这帮人找自己过来，绝对是有求于自己。
　　或者说。
　　他们需要自己的帮助。
　　所以他们是绝对不会伤害自己的。
　　玩家一听。
　　自己找死？
　　还有这种好事？
　　"大家都听到了啊，是他自己想死，不是我们非要动手的。"
　　"大家快过来，艾米说有种打死他。"
　　"这不打死你，岂不是显得我们没有种？"
　　玩家一点都不客气，直接动手，狠狠的招呼艾米。
　　砰砰砰！
　　拳头、脚踢，就好像暴雨一样落下。
　　"啊！"
　　艾米惨叫起来。
　　他想不到，这帮玩家竟然敢真的动手。
　　而且看趋势。
　　没有半点要停下的样子。
　　"别打了！"
　　艾米用最后的力气大叫。
　　"不要继续打了。"
　　"我要被打死了。"
　　"别打啦！"
　　"我愿意跪着去道歉！"
　　玩家这才停了下来。
　　所有玩家都一脸玩味的看着艾米，刚刚还说就算是死，也不会下跪。
　　这么快就改口了，真是笑死。
　　艾米浑身是血，一身酸疼，嘴里的牙齿都缺了不少。
　　他摇摇晃晃的爬起来，最后"砰"的一声跪在了地上。
　　"你们的林神，在什么地方？"
　　玩家带路。
　　艾米跪在地上爬着，没多久就来到了林辰的面前。
　　林辰正在吃烤鸡，喝红酒。
　　忽然见到一个浑身是伤的人，道："这谁？"
　　是玩家吗？
　　有自己的护盾加持，还被打成这样？
　　是遇到什么强大的隐藏boss了吗？
　　这个时候。
　　旁边的玩家说道："林神，这个是艾米。"
　　"嗯？"
　　林辰多看了他一眼。
　　艾米？
　　就是这个游戏的boss？
　　没戴面具，真的认不出来。
　　"才半天不见，这么拉了？"
　　艾米低着头。
　　他不敢跟林辰对视。
　　因为他感觉到，这个男人只是坐在这里，就流露出一种上位者的气势。
　　那是一种让他难以呼吸，不敢多看他一眼的威压！
　　林辰喝了一口红酒，问道："找我什么事情？"
　　艾米不说话。
　　旁边的玩家立刻动手，一巴掌抽在他的脸上。
　　"林神问你话呢，聋了？"
　　艾米哭了。
　　他哽咽着说道："我想要点吃的。"
　　林辰吃着鸡腿，说道："听不见。"
　　艾米声音大了一些，说道："我想要点吃的。"
　　"我为什么要给你？"
　　林辰笑了。
　　他说道："我拿这些粮食拿去喂狗，还能让狗保护我呢，给你吃有什么用？"
　　"等你再开一个游戏，去祸害别人？"
　　林辰挥了挥手，说道："绑起来。"
　　"等大家吃饱喝足了，就把他剁了。"
　　"结束游戏，一起回去。"
　　玩家们高呼："好！"
　　一帮人上前，直接将他按住，然后拿绳子绑住。
　　"放开我！"
　　艾米崩溃大叫："我知道错了，放过我！"
　　"我真的错了，我再也不做坏事了。"
　　"再给我一次机会。"
　　"求求你了，我错了。"
　　"林神！救救我！"
　　林辰懒得看他。
　　对待这些游戏里的boss，没有任何好同情与可怜的。
　　在过去的时间里，他们残害过多少无辜的玩家？
　　那个村子里的血迹，现在还清晰可见！
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，对同伴的不负责。
　　林辰说道："谁有脚气，把袜子脱下来，塞他嘴里。"


第688章 世界上最强大的照相机，时空相机
　　"我来我来！"
　　真有玩家一脸兴奋的跑出来。
　　他一来就想要脱鞋。
　　但好在旁边的玩家眼疾手快，拉住了他。
　　"别在这里脱！"
　　"去外面，离远点再脱！"
　　这个玩家挠了挠头，笑道："也是啊。"
　　然后就跟着其他玩家一起，架着艾米朝外面走去。
　　没多久。
　　艾米被绑在了一根柱子上。
　　在他四周，是警卫的尸体。
　　所有的警卫都被解决掉了，艾米只剩他自己一个人。
　　他看着这些警卫的尸体，泪流满面。
　　悔恨。
　　绝望。
　　不该招惹这些人的。
　　更不该招惹林辰的。
　　也不知道这个人，究竟是什么来头，竟然能让这么多高手乖乖听话。
　　这是他也办不到的事情啊！
　　将艾米绑住后，玩家就离开了，回到餐厅里举办晚会。
　　"庆祝能在游戏中遇到林神！"
　　"庆祝这个世界上有林神！"
　　"庆祝大家都能有愉快的一天！"
　　99个人，一起欢快的跳舞。
　　林辰坐在旁边看，也跟着笑了起来。
　　年轻真好。
　　晚会持续到大半夜。
　　等东西吃完了，饮料喝完了，晚会就结束了。
　　林辰起身说道："把艾米解决掉，结束这场游戏，就能回去了。"
　　有玩家自告奋勇："让我去！"
　　游戏马上就要结束了。
　　不少玩家都非常的不舍。
　　"这种日子，一辈子可能就只有一次。"
　　"好好珍惜。"
　　"我录像了，回去就传到网上。"
　　艾米被打死。
　　恐怖游戏的声音立刻响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《艾米的游戏屋》游戏。"
　　"所有玩家，都将在半个小时后离开。"
　　真的要走了。
　　玩家更加不舍。
　　虽然才相遇短短一天，但已经有了过命的交情。
　　大家都是异父异母的亲兄弟！
　　"走之前，抱一个吧？"
　　"不仅要抱一个，还要来一张合照！"
　　"正好我带着相机，来合照吧！"
　　许多人的目光落到了林辰的身上。
　　一双双眼睛里，全是期待。
　　林辰有些哭笑不得，说道："我又没说不照。"
　　他拿着椅子，在餐厅门口坐下。
　　然后说道："要拍照就快点了，不然等下就传送走了。"
　　"好耶！"
　　这些玩家开心得跳起来。
　　他们纷纷跑过来，聚在林辰旁边摆好姿势。
　　相机被架好，五秒倒计时！
　　"快！"
　　大家对着放相机的老哥喊道。
　　那老哥快速跑到林辰旁边蹲下，伸手比出一个"V"字。
　　"大家！"
　　"一起喊！"
　　有玩家大喊。
　　"谢谢林神！"
　　玩家们带着灿烂的笑容喊出这一句话。
　　画面定格。
　　这一幕，被记录在相机当中。
　　时光飞逝，半个小时眨眼就过去了。
　　在不舍中，所有玩家都离开了游戏。
　　林辰也来到了雪白的领奖空间中。
　　四周很干净，也静悄悄的。
　　还有点不习惯。
　　恐怖游戏的声音响起："恭喜玩家，成功通关《艾米的游戏屋》游戏。"
　　"正在评分，请稍等……"
　　"主线任务：通关全部游戏，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败红衣警卫，完美达成，奖励提升300%。"
　　"支线任务：打败艾米，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭所有警卫，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升500%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：欢快的游戏屋（没有任何一个玩家受到伤害，大家都安全离开），奖励提升500%。"
　　"累计奖励加成：2600%。"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"2600经验点数，超级相机一台，超级治疗药水5瓶。"
　　林辰看了一眼奖励。
　　"还有相机的？"
　　奖励还没结束。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家成功在游戏中取得超越完美评价。"
　　"现在我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，瞬间在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他在《艾米的游戏屋》中，成功取得超越完美的评价！"
　　"并且还取得成就：欢快的游戏屋！"
　　"现在让我们恭喜他，获得以下奖励："
　　"5000经验点数，超级治疗药水5瓶。"
　　这话一出，全球震惊。
　　"他又一次取得了超越完美的评价！"
　　"我就奇怪了，他怎么拿超越完美的评价，就跟吃饭喝水一样简单的？"
　　"我要实名举报他，他绝对开挂了！"
　　"五千经验了，我一辈子都赚不到这么多经验。"
　　"真的羡慕死我了。"
　　当人们都在议论的时候，林辰还在领奖。
　　"当前累计奖励："
　　"7600经验点数，超级治疗药水10瓶，超级相机一台。"
　　这还不是最终的奖励。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"超级治疗药水20瓶，自动转化为2000经验点数。"
　　"15200+2000=17200经验点数。"
　　"时空相机一台。"
　　最后的奖励，引起了林辰的注意。
　　时空相机？
　　什么东西，听着就很高级啊。
　　林辰立刻看向这最新的奖励。
　　"时空相机：
　　能够定格时空的超级强力照相机。
　　不需要胶卷，也能拍照。
　　当按下快门时，相机会自动记录周围的时空，将之凝固在照片中。
　　照片中是一个时空，翻转照片，将能看见不同的地方。
　　还可以亲自走进相片中，回顾那一段时光。
　　若是自身足够强大，可以在照片中留下力量，或者分身，必要时能从相片中走出。"
　　看见这些效果，林辰顿住了。
　　"好猛。"
　　能记录下时空的相机！
　　甚至还能留下分身！
　　这比外面的相机强大了一亿倍不止！
　　"好东西。"
　　这个相机太强大，妙用无穷。
　　以后要是遇到需要分头行动的游戏，直接拍照。
　　要是看见漂亮的风景，也能拍照记录。
　　如果走进相片里，还能重返故地。
　　猛。
　　林辰露出笑容，将照相机收了起来。
　　领取了全部奖励，退出游戏空间。
　　刷！
　　他回到了别墅中。
　　别墅里很黑，还很安静，拿出手机看一眼时间，凌晨三点。
　　林辰忽然想到一句话。
　　凌晨三点难以入眠，星星和你恰好坠入人间。
　　他拿出手机，打开论坛，看看最近有没有什么劲爆的消息。
　　但是率先映入眼帘的，是一片火爆的帖子。
　　标题是："百人合照！"
　　点进去一看。
　　他们在游戏中的合照，被上传到论坛了。


第689章 一个十四年前留下的案件
　　照片很大一张。
　　点开一看，竟然有一百多M，下载之后非常的清晰。
　　显然是用了大价钱，将照片弄出来的。
　　照片之中，林辰坐在最中间，面带微笑。
　　而在周围，则是其他的玩家，他们嘻嘻哈哈，摆着各种姿势。
　　看着非常有趣。
　　林辰笑着往下翻，看见了许多人的留言。
　　"下载了，谢谢贴主。"
　　"能和林神一起合照，好羡慕啊。"
　　"这是可以光宗耀祖的事情了吧！"
　　林辰下载图片，保存好后，退出了帖子。
　　他又看见了一篇热度很高的帖子。
　　"曾经十大高手之一的守护之剑，曾在魔都现身过。"
　　林辰点进去查看。
　　开篇是贴主给不知道这件事的人的解释。
　　"前段时间，守护之剑派人暗杀林神，之后被官方下令通缉。"
　　"他的房子被抄了，家人和女朋友等，全部被抓住了。"
　　"而他躲进了恐怖游戏中。"
　　"一直到最近，才在魔都中露过一次脸。"
　　后面附带了几张照片。
　　有些模糊。
　　但还能认出，对方就是守护之剑。
　　不过此时的守护之剑，似乎和以前有些不同了。
　　贴主也说道："守护之剑身上有很重的杀气。"
　　"估计他会有什么大动作。"
　　"敢暗杀林神，这样的人必须要快点抓住，必须要枪毙！"
　　再往下，就是其他人的留言了。
　　所有人的意见，都非常的统一。
　　"必须死刑。"
　　"林神做了这么多好事，保护了无数人，守护之剑还想杀死林神，真是吃里扒外的狗东西。"
　　"就这也配叫做守护之剑？"
　　"真是丢人！"
　　守护之剑竟然还敢露脸？
　　林辰觉得，自己有必要去魔都一趟。
　　不过继续往下翻后，林辰看见了最新的消息。
　　"官方的人出动了，但是没有找到防守之剑。"
　　"根据内部消息，他好像又躲进游戏里了。"
　　"现在官方怀疑，防守之剑遇到了特殊任务，可以随时进入游戏中。"
　　"而且，他变得更强了。"
　　"这次来抓捕他的人中，有十大高手中的存在，其中包括水神，但全部被打败了。"
　　林辰有些意外。
　　没想到，这次行动竟然有十大高手参与。
　　而且更没想到。
　　十大高手竟然打不过防守之剑。
　　这十大高手，比自己预料的还要菜啊。
　　"还有一种可能，就是防守之剑变得更强大了。"
　　既然防守之剑又躲起来了，林辰暂时不想去魔都了。
　　他退出论坛。
　　第二天早上九点。
　　手机声响起。
　　林辰拿出手机，发现是梦千竹打来的电话。
　　接通之后，林辰问道："什么事？"
　　"大事情啊。"
　　梦千竹有些恼怒的说道。
　　林辰道："什么大事？"
　　"就在昨天，守护之剑出现了，他跑到魔都去了。"
　　"我立刻派了很多人过去。"
　　"其中包括三个十大高手。"
　　"没想到，全都被打趴下了。"
　　"气死我了。"
　　"他们怎么这么菜，还不如我亲自上呢。"
　　眼看就能抓住防守之剑了。
　　没想到，自己的手下全被打败，那三个高手，现在还在医院里躺着呢。
　　"还有，他躲得是真的快。"
　　"一眨眼就跑没影了。"
　　林辰说道："下次他出现，可以叫我。"
　　梦千竹说道："一定。"
　　"下一次，必须要抓住他。"
　　"必须要把他除掉，免得夜长梦多。"
　　她打了个哈欠，说道："就先这样吧。"
　　"我先去睡觉了，困死我了。"
　　电话挂断。
　　林辰刚准备将手机放好，手机又忽然响了起来。
　　再次拿起手机，发现是白奇的电话。
　　林辰奇怪。
　　这个侦探找自己有什么事情？
　　电话接通。
　　白奇的声音立刻传了过来。
　　"是林神吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"太好了。"
　　白奇有些兴奋，又有些紧张的说道："是这样的，我这边有个朋友，手里有一件特殊的案子。"
　　"林神有兴趣参与吗？"
　　有案子？
　　这就意味着，极有可能是任务啊！
　　"有。"
　　林辰立刻答应了。
　　"太好了。"
　　白奇说道："咱们约个地方，带你见一见我的朋友。"
　　他说了一个地址。
　　等林辰来到这个地方的时候，发现是个奶茶店。
　　而且正好是上一次，小女孩被欺负的奶茶店。
　　林辰刚刚走进去，就看见了老板与小女孩。
　　那小女孩还记得林辰。
　　见到林辰，她的眼眸立刻亮了起来。
　　老板见到林辰，急忙迎了过来："林神，你怎么来了？"
　　"快请坐，快请坐，想喝什么，我马上送来！"
　　林辰说道："先等等，我等两个人。"
　　"好的。"
　　老板急忙说道。
　　林辰看向旁边的女孩，问道："最近过得怎么样？"
　　"我很好。"
　　"每天都很开心。"
　　林辰点头："那就好。"
　　这时候，白奇带着他朋友过来了。
　　两人来到林辰前面，恭敬的问了一声好，这才敢坐下。
　　"林神，想喝什么，我请客。"
　　旁边老板立刻说道："请林神喝奶茶，不收钱！"
　　白奇诧异道："这么好！"
　　林辰说道："随便来一杯就行了。"
　　白奇也随便要了两杯奶茶。
　　老板跟小女孩笑着走掉了。
　　白奇主动介绍道："林神，这位是我的朋友。"
　　林辰看向旁边的人。
　　这是一个男子。
　　他留着一个斜刘海，那刘海都快遮住眼睛了。
　　这让他本来有些俊逸的脸，显得有些阴沉。
　　不够阳光。
　　非常沉闷，阴气沉沉的。
　　白奇说道："他叫孙田，但因为比较内向，平时不爱说话，所以我们都叫他闷油瓶。"
　　"他是官方的人。"
　　"干的事情也和我一样，是个侦探。"
　　白奇对孙田说道："你跟林神说一下案件。"
　　孙田点了点头。
　　他先是对林辰说道："林神，谢谢你抽空出来。"
　　"这个案件，是十四年前留下来的。"
　　"犯人一直不肯承认自己犯下的罪行，而我们的证据也不足够，所以还没办法判刑。"
　　"林神你的办案能力强大，希望林神可以帮助我们！"
　　"我真的非常想破了这一桩案子，给受害者一个交代。"
　　十四年的案件。
　　林辰问道："凶手呢？"
　　"凶手被我们监管着。"
　　"这么久了，案发现场还在吗？"
　　孙田说道："在，保存得很好。"
　　林辰说道："好，这个案件我参与。"
　　孙田激动的站起来，直接给林辰下跪。
　　"谢谢林神！"
　　林辰看了他一眼，只是一个案件，不至于此吧。


第690章 我感觉柜子好像在看着我
　　白奇将孙田扶了起来，同时对林辰解释道："也不知道为什么，他对这个案件这么执着。"
　　"林神别见怪。"
　　孙田问林辰："我们什么时候出发？"
　　林辰说道："等下奶茶，喝完就走。"
　　奶茶很快到来，林辰试了一下，味道还可以。
　　喝完奶茶，林辰跟老板、小女孩道别。
　　白奇说道："我的事务所里还有事情，这次就不跟过去了。"
　　"祝你们一切顺利啊。"
　　说完，急匆匆的跑掉了。
　　林辰对孙田说道："带路。"
　　孙田点了点头，叫了一辆车，直奔郊外而去。
　　最后车子在一个村子前停了下来。
　　村子里挺热闹，这里很多人，当林辰和孙田到来的时候，村民看了两人一眼，之后各忙各的去了。
　　"林神，请跟我来。"
　　孙田带着林辰来到一栋三层楼高的大房子前。
　　这房子还带着一个院子，不过此时，院子大门紧锁，门上长着大量的铁锈。
　　院子里有很多的落叶。
　　看着很久没有人来过这里了。
　　孙田说道："这个房子，就是案发现场。"
　　他拿出钥匙，朝着铁门走去，同时跟林辰解说这起案件。
　　"这房子的主人，是一个杀猪，卖猪肉的。"
　　"但是忽然有一天，他拿刀杀死了自己的妻子，以及自己的一位朋友。"
　　林辰问道："动机是什么？"
　　孙田说道："犯人不肯说，证据也不充足。"
　　"现在还在调查。"
　　咔嚓。
　　铁门被打开。
　　上面的铁锈，簌簌落下。
　　伸手一推，铁门"噶唧"作响。
　　孙田朝着不远处的房子门口走去。
　　林辰跟着走进院子中，他朝周围看了一眼。
　　院子里，或者说这个房子周围，比外面更加阴冷。
　　抬头看房子。
　　房顶的外面长着大量的青苔，墙壁也发黑了，天空都显得有些阴沉了。
　　咔嚓。
　　腐朽的木门被打开，一股发霉的味道扑面而来。
　　"咳咳。"
　　孙田被呛得急忙后退。
　　里面朝里面看去，虽然现在是白天，但是房子里仍旧显得有些黑漆漆的。
　　林辰走到门口往里看了一眼。
　　黑不溜秋。
　　虽然不到伸手不见五指的程度，但也差不了太多。
　　水泥地板已经裂开了，各种杂草从裂缝中生长出来。
　　角落里还有一些老鼠的骨头，以及蛇蜕下的皮肤。
　　"林神，给你这个。"
　　孙田在旁边说话。
　　林辰扭头看去，见到孙田递来了一个强光手电筒。
　　"你有备而来。"
　　孙田挠了挠头，说道："因为我不是第一次来到这里了。"
　　"我们进去吧。"
　　两人打开电筒，走进房子中。
　　其实林辰并不需要电筒，因为一走进来，系统就自动调节他眼中的亮度了。
　　整个房子都变得明亮起来，好像暴露在太阳底下。
　　从门口走进去，先是一段走廊，紧接着是一个向上的楼梯。
　　在门口的左边，是吃饭的地方。
　　暗害右边是客厅。
　　孙田说道："林神，我们分开查找吧，这样效率高一些。"
　　林辰点头。
　　孙田又说道："我去楼上。"
　　接着就拿着手电筒，缓缓朝楼上走去。
　　林辰左右看了一眼，最后朝着客厅走去。
　　走进客厅，先是看见右边的墙壁边上摆着两个架子，上面放着一些酒水、罐装的物品。
　　然后在左手边的墙壁上，放着一台电视。
　　很小的电视。
　　毕竟是十四年前留下的。
　　在客厅的中间，摆着沙发、椅子、桌子等东西。
　　林辰朝桌子走去。
　　也许能在这里发现什么。
　　看了一下，这里的东西都落满了灰尘，桌子上并没有什么有价值的东西。
　　林辰左右看了一下客厅。
　　客厅里还是比较干净的。
　　林辰低喃："如果这里真的有东西，能藏东西的地方，只有柜子上，电视机下面的抽屉里，以及沙发底下。"
　　他来到电视前，拉开下面的抽屉。
　　抽屉里放着很多乱七八糟的东西，林辰翻找了一下，毫无发现。
　　他又来到沙发前面，意念一动。
　　轰！
　　沙发、桌子、椅子等东西，全部飞起。
　　当看见沙发底下的东西时，林辰目光一凝。
　　有发现！
　　一个小本子。
　　林辰放下沙发，伸手一抓，小本子飞起，落到了他的手里。
　　翻开一看。
　　"爸爸妈妈每天都在吵架。"
　　"爸爸以前不喜欢喝酒的，但是现在他天天喝酒。"
　　一段记录。
　　或者说，一篇日记？
　　林辰继续往后面看。
　　"今天爸爸妈妈在厨房吵架了，我躲在客厅，不敢过去。"
　　"我感觉柜子好像在看着我。"
　　"是柜子精灵吗？"
　　"柜子精灵，我该怎么办？"
　　柜子精灵？
　　林辰抬头朝墙角的柜子看去。
　　两个柜子正伫立在那里，一动不动。
　　林辰低头，继续翻看日记。
　　但是记录到这里就结束了。
　　"也算是有些发现。"
　　凶手有一个孩子。
　　如果能找到那个孩子，也许能了解到十四年前发生的事情。
　　但极有可能，那个孩子已经遭遇不测。
　　导致男主人杀死亲人的事情，也许跟两人吵架的内容有关。
　　这对夫妻，为什么吵架？
　　需要更多的线索。
　　就在林辰合上日记本的时候。
　　啪嗒！
　　客厅之中，有东西砸落在地的声音响起。
　　是谁？
　　林辰豁然抬头。
　　房间里静悄悄的，没有看见别人。
　　砰！
　　一声巨响。
　　客厅大门重重关上。
　　林辰立刻朝门口看去，那声音响亮得，好像恨不得把门砸墙里。
　　啪嗒！
　　又是东西摔落的声音。
　　林辰这次听到声音的来源了。
　　柜子！
　　他看向角落里的两个柜子。
　　却见最角落里的柜子，正在发抖。
　　上面的东西在不断摔落。
　　最后，这个柜子竟然走了起来！
　　对。
　　走了起来！
　　最底下的木头，呈现出不可思议的弯曲，好像变成了一双人腿。
　　柜子摇摆着身体，一步一步的，朝着林辰走来！
　　柜子精灵？
　　真有这种东西！
　　林辰立刻打开系统，对柜子进行扫描。
　　【称呼：柜子
　　信息：一个凶杀案现场的柜子，并没有什么特殊的。】
　　不是妖邪？
　　林辰略微思索，就明白了。
　　这是幻境。
　　类似当初化龙山上恶鬼布置的幻境一样。
　　幻境不同于幻觉。
　　幻觉是一种错觉，当精神太低，或者遭到特殊攻击的时候，都有可能进入幻觉。
　　现在的自己，已经完全免疫了幻觉。
　　而幻境是一种虚假的幻境，可以直接暴力破解。
　　林辰刚准备上前拆掉这个架子。
　　砰！
　　客厅的大门打开。
　　孙田站在门口，问道："林神，你发现什么了吗？"


第691章 有人在荒废了十四年的房子里睡觉
　　林辰看了孙田一眼，然后又看向柜子。
　　柜子已经不动了。
　　但是现在，这个柜子就停在林辰面前两米的地方。
　　林辰说道："有一些发现。"
　　说着，就将日记本扔给孙田。
　　孙田接过日记本，诧异了一下，接着翻开一看，沉默了好一会。
　　"林神，你在什么地方发现的？"
　　林辰说道："沙发底下。"
　　"你有什么线索吗？"
　　孙田摇了摇头，说道："这还是没办法找到杀人的动机。"
　　接着他看了一眼林辰前面的柜子。
　　"这个柜子是你动的？"
　　林辰说道："我正在研究跟柜子说话的方法。"
　　孙田顿时笑了。
　　"林神，你真是幽默。"
　　林辰认真的，要是这个柜子能说话，那事情就简单太多了。
　　孙田走到柜子旁边，转了一圈。
　　并没有发现什么。
　　就在此时。
　　哒哒哒！
　　隔壁忽然传来奇怪的声音。
　　仔细听。
　　好像是菜刀和砧板碰撞的声音！
　　孙田和林辰对视一眼。
　　这个房子里，只有他们两个人，那么隔壁的声响，是什么东西传出来的？
　　"过去看看。"孙田小声的说道。
　　然后他第一个朝着隔壁走去。
　　走出客厅，穿过走廊，就来到了餐厅。
　　餐厅连着厨房，现在奇怪的声音，就是从厨房中传出来的。
　　孙田没有贸然走进餐厅，而是探出个脑袋，朝着厨房看去。
　　林辰跟在后面。
　　当看清楚厨房里的景象时，孙田愣住了。
　　一个人！
　　准确来说，是一个男人。
　　他很高大，还有些肥胖，他系着围裙，手持菜刀，正在砧板上剁肉。
　　看不出是什么肉。
　　但是鲜血飞溅，迸溅到了他的围裙上，他的脸上。
　　孙田屏息凝神，用力的捂住了嘴巴。
　　下一秒钟。
　　那人缓缓扭过头来，露出那沾满了鲜血的脸。
　　孙田瞳孔颤抖着，往后退了两步。
　　因为他跟对方四目相对！
　　那人神色阴沉，没有任何的表情，缓缓的往后退。
　　很快就消失在黑暗当中了。
　　林辰立刻走过去，发现男子真的消失不见了。
　　只有砧板上，留着被剁碎的肉酱，以及沾血的菜刀。
　　孙田走过来，颤抖着说道："刚刚那个人，是凶手。"
　　林辰道："他怎么会出现在这里？"
　　孙田摇头。
　　"我也不知道。"
　　"而且，他不是现在的凶手，而是十四年前的凶手！"
　　林辰目光一凝。
　　他看着砧板上正在流血的肉。
　　是时光倒流了？
　　还是他们回到了过去的时空？
　　砧板上的血肉和菜刀，忽然开始缓缓消失。
　　只是几秒钟的时候，血肉消失不见，菜刀倒在旁边，长满了铁锈。
　　孙田震惊道："这到底是怎么一回事？"
　　"我以前来的时候，没有遇到过这些事情的！"
　　林辰伸手摸了一下砧板。
　　一手灰。
　　好像刚刚这里没有人出现过。
　　他说道："我们在一个特殊的幻境中。"
　　"在这个幻境里，我们能看见过去发生的事情。"
　　"以及……"
　　林辰想起那个会走路的柜子。
　　那不是过去发生的事情。
　　而是，某种期望。
　　"一些执念。"
　　孙田惊道："幻境？"
　　"我们被困在这里了吗？"
　　林辰说道："并没有。"
　　"这个幻境是无主的，是许多执念集合在一起形成的。"
　　"要不了多久就会消散。"
　　"然后再也不会出现。"
　　林辰说道："这是破案的最好时机，这个幻境能帮助我们破案。"
　　"因为我们可以回到当年案发现场，能看见一些被销毁的东西，以及一些不该存在的事物。"
　　孙田目瞪口呆。
　　他还是第一次听说这种事情。
　　要是以往，他肯定是不会相信的。
　　但是刚刚，他亲眼所见，十四年前的凶手再现眼前！
　　那狰狞的面目，此生难忘。
　　林辰微笑："这种事情，可是很少见的，别错过了。"
　　他立刻走出厨房，开始到处搜寻起来。
　　见到林辰那兴奋的样子，孙田感觉，有点逆天。
　　你不害怕的吗？
　　这就是天下第一吗？
　　胆子也太大了！
　　但是看见林辰已经走出去了，孙田用力咽了一下口水，也开始行动起来。
　　林辰再次来到客厅里，柜子还在原处，没有再动过。
　　客厅里已经没有什么发现了。
　　于是林辰上楼。
　　这个时候，孙田也走了上来。
　　走上来后，楼梯正对面也有个客厅，然后左边和右边都是卧室。
　　孙田说道："左边是孩子的卧室。"
　　"右边是夫妻的卧室。"
　　林辰点头。
　　他想进孩子的卧室查看一下。
　　但是刚刚走到门口，准备推开门，就听到了翻身的声音。
　　有人翻了个身。
　　林辰停住。
　　孙田差点撞在他的身上。
　　"怎么了？"
　　林辰说道："别说话，安静。"
　　过了一下。
　　翻身的声音再度响起，跟着响起的，还有匀静的呼吸声。
　　有人在睡觉！
　　孙田瞪大了双眼，谁在睡觉？
　　不会是那个凶手吧！
　　林辰听声辨位，确定了对方的所在。
　　不在卧室里，而是在客厅里！
　　林辰立刻朝二楼客厅走去。
　　刚刚进来，林辰就看见了一个女人，她正躺在沙发上睡觉。
　　孙田走进来，震惊道："谁在这里睡觉？"
　　他走过去，想要叫醒这个女人。
　　这可不是睡觉的地方。
　　结果刚刚走近。
　　这个女人忽然翻过身来，露出她的脸。
　　看清她的模样时。
　　轰隆！
　　孙田如遭雷击，整个人僵在原地。
　　林辰见到他一动不动，上去拍了他一下，道："你在干什么？"
　　孙田回过神来，说道："她是受害人。"
　　"那个被杀的女人，就是她！"
　　林辰看向沙发上的女人。
　　她现在看起来好好的，似乎正在睡觉而已。
　　几秒钟之后，这个女人的身影，缓缓黯淡下去。
　　孙田急忙拿出手机，疯狂拍照。
　　照片中，竟然真的记录下了女人的身影。
　　"这些都是证据！"
　　孙田目光坚定，一定要破了这一起案件。
　　林辰在这个客厅里转了一圈，最后又把沙发升了起来。
　　没有什么特殊的发现。
　　他走进孩子的卧室中。
　　这个房子里，床上还盖着被子。
　　不过很久没人来了，布满了蜘蛛网，被子上还有骨头和蛇皮。
　　看着就让人感到害怕。
　　林辰到处翻看，什么被子底下，床底下，全部看过。
　　最后林辰在旁边的书桌抽屉里，找到了一个新的记事本。
　　他立刻翻开查看。
　　"以前很喜欢来我们家的豪叔叔，已经有半个月没有来了。"
　　"他还说要带我去游乐园的。"


第692章 这个反转，我确实没想到
　　林辰往后看，但这只记录了一篇。
　　尽管只有一篇，但是暴露出来的内容，非常的多。
　　因为新的人物出现了。
　　豪叔叔。
　　他和凶手，有什么关系呢？
　　孙田走进来，问道："林神，有什么发现吗？"
　　林辰将记事本扔给他。
　　孙田翻开一看，神色凝重。
　　"豪叔叔。"
　　"他怎么突然失踪了？"
　　林辰说道："继续搜集证据，很快就能明白了。"
　　他说道："走，去凶手的卧室。"
　　林辰走过去开门。
　　刚刚打开门。
　　啪！
　　一声脆响。
　　还在发呆的孙田都被惊醒了。
　　他急忙跑到林辰旁边，问道："林神，发生什么事情了？"
　　林辰说道："看里面，记得录像。"
　　孙田朝房间里看去，顿时傻眼。
　　凶手，还有刚刚的女人，都在卧室里。
　　刚刚的声响。
　　是凶手抽了女人一巴掌。
　　他大声骂道："你这个贱人！"
　　"你为什么要找他！"
　　女人哭道："我不知道你在说什么，你是不是疯了？"
　　"你背叛了我！"
　　凶手咬牙切齿的说道："你跟那个男人，都不是什么好东西。"
　　"我要让他付出代价！"
　　紧接着男人的身影消失了。
　　留下那个女人，趴在床上痛哭。
　　十多秒后。
　　女人的身影也消失了，变成了一个记事本。
　　砰。
　　记事本摔在床上。
　　孙田一脸震惊。
　　还不等他回过神来，林辰已经走过去，捡起记事本查看。
　　"他疯了。"
　　"他以为我背叛了他，但我从未背叛过我们的婚姻！"
　　"最近我总能在房子里见到一头愤怒的大象。"
　　"这个房子也疯了。"
　　"我必须要带着孩子离开这里。"
　　记录到这里戛然而止。
　　背叛婚姻？
　　林辰明白了，这只有一个可能，那就是出-轨。
　　但看记录，这个女人似乎并没有做这种事情。
　　这一切，都是凶手的怀疑。
　　因为整日的怀疑，弄的两人的神经都衰竭了。
　　女人出现了幻觉。
　　总是能在房子里看见大象。
　　林辰将记事本丢给孙田，孙田翻开看过之后，一脸震撼。
　　"这是真相？"
　　他有些难以相信。
　　凶手之所以杀人，只是因为怀疑妻子背叛了他。
　　而他的妻子，根本就没有背叛。
　　是凶手自己的多疑，让他杀死了妻子！
　　"难道。"
　　他想到了消失的豪叔叔。
　　就在答案呼之欲出的时候。
　　轰隆隆！
　　房子忽然一阵晃动。
　　好像地震了。
　　孙田惊呼："快跑！"
　　他急忙朝着门口跑去，但是当他跑到门口的时候，又停了下来。
　　因为他看见了一头大象。
　　一头大象！
　　这大象从走客厅里奔跑出来，从走廊中穿过，最后一头撞进了浴室里，消失不见。
　　孙田直接看懵了。
　　这是什么？
　　而刚刚的震动，就是大象的奔跑引起的。
　　林辰站在门口说道："去浴室看看，好像撞出什么东西来了。"
　　走过去之后。
　　林辰见到了一具尸体。
　　一具男子的干尸。
　　已经认不出是谁了。
　　孙田走进来，惊呼一声："豪叔叔！"
　　"他就是记录中的豪叔叔！"
　　林辰也觉得有这个可能。
　　孙田看见豪叔叔的尸体，恍然大悟，一切都解释清楚了。
　　根据两人刚刚争吵的内容，凶手怀疑自己的妻子跟豪叔叔有一腿，于是杀了豪叔叔。
　　妻子觉得丈夫有暴力倾向，所以打算带着孩子离开。
　　因此她被凶手杀害。
　　林辰还有一些疑问。
　　孩子呢？
　　也被凶手杀死了？
　　那这可真是一个悲剧。
　　孙田深吸了一口气，拿出手机，拨打官方的电话。
　　这里发现了新的尸体。
　　必须要封锁现场，将尸体带走。
　　孙田和林辰走出房子。
　　这起案件，比林辰预计的要简单不少。
　　本来还以为会有什么惊险刺激的事情出现的。
　　他回头看了一眼。
　　却忽然发现，房子的内部正在发生变化。
　　原本还算干净的房子，变得破旧，垃圾遍地。
　　再仔细看。
　　房子深处，有一个女人缓缓走出来。
　　林辰认得她。
　　受害人！
　　也就是凶手的妻子！
　　这也是幻境？
　　女人站在门口后面，对着林辰轻轻点头。
　　孙田察觉到不对劲。
　　他转过身，问道："林神，在看什么呢？"
　　结果他一转身，女人的身影立刻不见了。
　　林辰说道："没什么。"
　　他觉得有些蹊跷。
　　也许，之所以能这么顺利破案，跟那个女人有关。
　　她也想破案。
　　于是暗中协助，让他们见到了那些过去的画面。
　　"我们该去找凶手了。"
　　孙田说道："收集到证据还不足够。"
　　"我们要让凶手承认自己所犯的罪行！"
　　说到这里。
　　孙田的拳头捏了起来。
　　他走在前面。
　　林辰跟着他离开，走到铁门的时候，回头看了一眼。
　　那个女人又出现了。
　　她站在窗户旁边，正看着他们。
　　"林神，走了！"
　　孙田叫他。
　　林辰转身离开。
　　跟着孙田，林辰来到了警局当中。
　　他直接说道："把他拉出来，我这次搜集到足够的证据了！"
　　官方的人立刻行动。
　　孙田跟林辰来到了一个审讯室之中。
　　在正中间的椅子上，坐着一个蓬头垢面，穿着囚服的男人。
　　虽然他的头发很乱，但是林辰仍旧认得出来。
　　他就是凶手。
　　孙田走到桌子前，深吸一口气，说道："咱们不是第一次见面了，你知道我要来干什么。"
　　凶手说道："我没有杀人。"
　　"你们抓错人了。"
　　孙田冷笑："我给你看一些视频，你就能想起来，到底有没有杀人了。"
　　他将当时在房子里拍摄到的视频全部放出来。
　　女人在睡觉。
　　还有凶手痛打女人的画面。
　　甚至最后还放出了干尸的图片。
　　看见这些事情的时候。
　　凶手如遭雷击。
　　他整个人僵住，一动不动。
　　孙田说道："你怀疑你的妻子背叛了你。"
　　"于是你将豪叔叔，还有妻子一起杀害。"
　　"剧烈的刺激，导致你之后你失忆了。"
　　"我说的没错吧？"
　　凶手坐在椅子上。
　　他沉默了好一会，点头说道："是的。"
　　"我都想起来了。"
　　"你说，她真的没有背叛我吗？"
　　孙田说道："真的。"
　　"我搜查了十四年，我可以很肯定的告诉你，她没有背叛你。"
　　凶手安静了。
　　原来，都是他的错。
　　过了好一会，他才问道："你为什么要花十四年的时间，去处理这个案件？"
　　孙田没有回答。
　　而是反问："你还记得，自己姓什么吗？"
　　犯人说道："孙。"
　　孙田安静了片刻。
　　随后一声："爸爸。"
　　两个简单的字。
　　林辰立刻扭头，一脸诧异的看着他。


第693章 林神，我长得漂亮吗
　　孙田竟然就是凶手的儿子。
　　林辰之前还以为，凶手把孩子也杀掉了。
　　怪不得当初，他会给自己下跪，感谢自己帮助破解这一场案件。
　　也怪不得，他会研究这场案件十四年。
　　林辰想起那个房子里的女人。
　　那是孙田的母亲。
　　正是她在暗中出手，这一场办案才能如此的迅速。
　　凶手一脸震惊。
　　他呆呆的看着眼前的孙田，好半天都说不出话来。
　　孙田拿出一份文件，说道："既然你已经承认了自己所犯下的罪行，就签字画押吧。"
　　凶手沉默，低下头按下手印。
　　孙田拿走文件，对林辰说道："我们走吧。"
　　说完。
　　转身就要离开。
　　林辰看了落魄的凶手一眼，然后也转身离开。
　　走出审讯室，林辰问道："就这么不管他了？"
　　孙田反问："为什么要管他？"
　　林辰说道："他是你爹。"
　　"名义上的罢了。"
　　孙田冷笑一声，说道："他犯下暴行的时候，就不再是我的父亲。"
　　"他必须要死刑。"
　　林辰不再说话。
　　这是他们家的事情了。
　　孙田转身看向林辰，低头说道："谢谢林神出手相助。"
　　"如果今天没有林神帮忙，我恐怕没办法顺利破案。"
　　"甚至可能会在里面遭殃。"
　　林辰微笑，说道："那倒不会。"
　　"有时间就去房子上炷香吧。"
　　孙田一愣。
　　不知道林辰这一句话是什么意思。
　　林辰也没有解释。
　　因为他听到了系统的声音。
　　叮！
　　"恭喜宿主完成普通任务。"
　　"获得奖励：500经验点数。"
　　500经验到手。
　　还可以。
　　毕竟只出来了半个小时多点。
　　林辰说道："我先走了。"
　　孙田立刻说道："恭送林神！"
　　林辰用星河倒转，直接传送回到家里。
　　他刚刚拿出手机，就忽然看见，手机在流血。
　　鲜红的血，粘稠的血，缓缓的从手机的每个缝隙中溢出来。
　　与此同时，在屏幕中，有一行字浮现。
　　"游戏将在一分钟后开始。"
　　恐怖游戏，来了。
　　这样一幕，绝对可以吓坏很多人。
　　但是。
　　当林辰见到这一幕的时候，却嘴角上扬。
　　等你很久了！
　　恐怖游戏，多来点！
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影化作一道白光消失不见。
　　在经过十多秒钟的传送后。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　白光消散，林辰朝着四周看去。
　　一片平原。
　　这是草原？
　　在不远处，有一个正在袅袅升烟的村子。
　　更远一些，则是一个森林。
　　森林前面的草原，青草娇艳，青翠欲滴，好像都是绝世好草。
　　正当林辰准备朝村子走去的时候。
　　唰唰！
　　又是两道光芒落下。
　　林辰停下，朝旁边看去，看见了两位队友。
　　一个男生。
　　一个女生。
　　男生梳着一个中分头，穿着一件褐色的外套，有几分帅气。
　　看一眼资料。
　　【称呼：程坤
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：25
　　速度：7
　　精神：81】
　　数据还算可以。
　　已经脱离新手的范围了。
　　再看向旁边的女生。
　　她看起来年轻漂亮，一头黑色及肩短发，穿着一条蓝色的短裙，在左腿上还有一个黑色的腿环。
　　【称呼：舒妙
　　种族：人
　　体质：36
　　力量：30
　　速度：10
　　精神：78】
　　她的数据，还挺高。
　　当林辰将两人的资料都看完的时候，这两个人才刚刚回过神来。
　　两人下意识的朝着四周打量。
　　很快，他们就注意到了面前的林辰。
　　见到林辰的时候，两人都是一愣。
　　过了几秒钟。
　　这两个人的身体颤抖起来。
　　一脸激动。
　　最后还是那个女生，舒妙的反应最快。
　　她大叫着朝林辰扑来。
　　林辰直接一个星河倒转，跟她互换了位置。
　　她一下就扑空了，因为向前的力量，差点摔倒在地。
　　旁边的程坤就显得矜持很多。
　　他兴奋的搓着手，说道："林神，我是你的粉丝，我叫程坤。"
　　"很高兴见到你。"
　　"哈哈哈哈，我，我……"
　　激动的话都说不利索了。
　　后面的舒妙也叫道："林神，我叫舒妙，是你的迷妹。"
　　舒妙的直播间里涌入大量的观众。
　　"我超，是林神！舒女神遇到林神了！"
　　"什么运气，竟然能匹配到林神，我超，我也想跟林神一起闯关！"
　　"舒女神快滚开啊，别挡住我看林神！"
　　"哈哈哈，你们看女神的样子，她恨不得摇尾巴了。"
　　林辰说道："你们冷静一点。"
　　"没见过活人吗。"
　　"别丢人了。"
　　"是是是。"
　　两人嘴上这么应着，但是眼里的光就没有熄灭过。
　　林辰觉得这两个人没救了。
　　自己是男的。
　　又不是什么绝世美少女。
　　太恐怖了。
　　男孩子出门在外，一定要保护好自己啊。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位，来到游戏《牧羊童的森林》中。"
　　"请在森林中，找到牧童。"
　　"或者，发现隐藏在森林中的秘密。"
　　恐怖游戏的声音消失。
　　舒妙和程坤两人，大眼瞪小眼。
　　"你听过这个游戏吗？"
　　两人异口同声的问道。
　　林辰一听。
　　得了。
　　大家都不知道关于这个游戏的信息。
　　而在直播间里。
　　观众也都在询问。
　　"有没有好兄弟知道这个游戏的情况啊？"
　　"进森林找人？听着好像不是很难。"
　　就在此时。
　　一个弹幕飘过。
　　"错了。"
　　"这个游戏，难度不低。"
　　"我看过直播，半个月前有五个玩家进到了这个游戏里。"
　　"结果进入森林的第一个晚上，他们就死了。"
　　"他们全死完，我都没看见敌人长什么样！"
　　看见这些弹幕。
　　观众紧张起来。
　　"这么难？"
　　"林神不会出事吧？"
　　"林神还好，他比较厉害，我担心的舒女神，她不会死吧？"
　　"连敌人都看不见啊，我的天，这怎么玩？"
　　"希望他们能小心一些。"
　　有人开始默默祈祷。
　　游戏中。
　　舒妙和程坤都看着林辰。
　　"林神，我们现在该怎么办？"
　　林辰看了一眼不远处的村子，说道："时候不早了，先去村子，找个地方休息。"
　　说完。
　　他第一个朝着村子走去。
　　舒妙和程坤快步跟上。
　　路上。
　　舒妙笑嘻嘻的问道："林神，我长得漂亮吗？"
　　林辰淡淡说道："一般。"
　　其实算是漂亮的。
　　只不过，跟梦千竹相比，差了十万八千里。
　　经常能看见梦千竹。
　　所以现在林辰现在，已经对美女产生抗性了。
　　仙子也不过如此。
　　舒妙脸上的笑容，顿时垮了。


第694章 银白色的光芒洒在他的身上，他熠熠生辉
　　她深吸一口气。
　　又改口问道："林神，你有女朋友吗？"
　　"如果已经有了的话，介不介意再多一个呢？"
　　林辰淡淡的说道："我不需要。"
　　舒妙："……"
　　突然就不知道该说什么好了。
　　你说话好冷漠，好像我不曾让你快乐过。
　　来到村子里。
　　三个陌生人的到来，立刻引起了一些村民的注意。
　　有人上前来询问。
　　"你们三个，从什么地方来的？"
　　林辰一本正经的说道："从东土大唐而来。"
　　村民想了一会。
　　没听说过的地方。
　　又问道："你们要去什么地方？"
　　林辰继续说道："去往西天拜佛求经。"
　　还是没听说过。
　　村民挠了挠头。
　　旁边的舒妙和程坤都要被笑翻了。
　　这也行？
　　学到了，学到了。
　　程坤笑完，走上前说道："我们路过这里，没有地方休息，能不能给我们找一个房子休息一晚？"
　　村民上下打量着三个人。
　　最后说道："可以，村子里还有些空房子。"
　　"我带你们去。"
　　程坤立刻说道："谢谢。"
　　在村民带路的时候，他们忽然看见一个妇女。
　　正焦急的朝着这边跑来。
　　她拦住了村民，问道："风大哥，你有没有见过我的孩子？"
　　村民皱眉道："你不是让他去放羊了吗？"
　　"对啊。"
　　妇女快哭了。
　　"但是我没找到他。"
　　"那些羊群也不见了。"
　　她说道："小北一直很乖的，绝对不会乱跑的，他怎么不见了。"
　　村民皱眉道："该不会进森林里了吧？"
　　听到这个。
　　妇女如遭雷击，整个人都绷直了。
　　双眼一翻。
　　直挺挺的朝着后面倒去。
　　村民眼疾手快扶住她。
　　"快来人。"
　　一帮村民跑过来，搀扶着妇女去休息。
　　村民叹了一口气。
　　看这个样子，那个孩子可能真的进了森林里。
　　没救了。
　　林辰看着这一幕，心中暗暗想道。
　　那个森林，果然不简单。
　　竟然能直接把人吓晕。
　　"我们走吧。"
　　村民说道："先把你们安顿好了。"
　　舒妙问道："刚刚是发生了什么事情吗？"
　　"那个女人的孩子丢了？"
　　村民点了点头。
　　"估计是进森林里了。"
　　他顿了一下，说道："虽然你们只在这里停留一天，但我还是要跟你们说一声。"
　　"不要去那个森林。"
　　"不管是什么人，只要进去，就再也无法出来。"
　　"那是一片禁地。"
　　舒妙浑身哆嗦了一下。
　　一脸害怕。
　　"里面有什么东西吗？"
　　村民说道："不知道。"
　　"你们只需要清楚，绝对不能进去。"
　　"我们在这里生活了很久，见过许多人进去，但无一例外，没有人能活着出来。"
　　舒妙不再发问。
　　她意识到，这个游戏恐怕不简单。
　　森林里面，有大恐怖。
　　村民带着林辰他们来到一个房子前，说道："你们就住这个房子里吧。"
　　"这房子是我表哥的，但是他失踪很久了。"
　　舒妙笑道："谢谢大哥。"
　　被一个美少女感谢，村民有些不好意思起来。
　　他挠了挠头，说道："不用客气。"
　　"有什么事情，可以去找我。"
　　"饿了的话，可以去后面摘点菜来做饭。"
　　"大家都是自己人，不会介意的。"
　　舒妙乖巧的点头："好的。"
　　村民走掉了。
　　三人来到房子中。
　　这里很久没人来了，东西上都积了一层灰。
　　舒妙说道："有的忙了。"
　　程坤一脸得意，说道："实不相瞒。"
　　"我乃北境龙王，人称清洁大帝。"
　　"今天就让我给你们展露一手！"
　　说完。
　　开始找东西进行大扫除。
　　舒妙也加入其中。
　　林辰站在门口，忽然看见了刚刚那个妇女。
　　她正快步朝这边跑来。
　　来到林辰的面前，她哭着问道："大哥，你有没有见到我的孩子？"
　　林辰说道："没有。"
　　"我的孩子。"
　　"他一定在森林里。"
　　"我要去找他！"
　　她直接朝村子外面跑去。
　　"快拦住她！"
　　一帮村民跑过来拉住她，真要让她进了森林中，那就出大事了。
　　非但找不到她的孩子。
　　她自己也会死在里面。
　　好几个人控制着她，将她扯回了房子里面，并且将她关住。
　　"先冷静一下吧。"
　　村民都忍不住叹息。
　　"太可怜了。"
　　舒妙的声音，忽然在林辰的旁边响起。
　　林辰淡淡说道："人生就是这样的。"
　　"你永远不知道惊喜和意外，哪一个先来。"
　　舒妙看了林辰一眼。
　　"真不愧是林神，大道理真多。"
　　她看向远处的森林。
　　"林神，我感觉森林里面，有很恐怖的东西啊。"
　　林辰说道："不用管这个，卖力点弄清洁，等下再做个三菜一汤。"
　　舒妙一愣。
　　"那你呢？"
　　"我看你们干活。"
　　舒妙："……"
　　什么包工头？
　　压榨队友。
　　她转身回去，继续清洁扫除。
　　一个多小时过去，房子被弄得干干净净。
　　舒妙擦去额头上的香汗，一脸得意。
　　"真好看。"
　　她将抹布扔到程坤身上，说道："我该准备晚饭了。"
　　又过去半个小时。
　　餐桌上真的多出来三菜一汤。
　　没有肉。
　　小青菜、空心菜、大白菜，还有一个丝瓜鸡蛋汤。
　　舒妙对林辰说道："尽力啦。"
　　林辰试了一下，味道意外的很不错。
　　"你的厨艺不差。"
　　"嘿嘿。"
　　得到林辰夸奖，舒妙开心的笑了。
　　感觉所有疲劳都消失了。
　　吃过晚饭。
　　简单的洗了个澡，三人就上楼睡觉了。
　　楼上有三个房间，刚好一人一个房间。
　　林辰没有躺下，而是一个星河倒转，来到了房子外面。
　　现在是晚上九点多。
　　明月高悬。
　　月光好像为这片大地披上了一层银纱。
　　一个妇女，艰难的从一个院子中翻墙出来。
　　砰。
　　她摔在地上。
　　但好像感受不到疼痛，很快就爬了起来，然后朝着森林走去。
　　她要去找自己的孩子。
　　在她即将走出村子的时候。
　　林辰的身影，缓缓从空中落下，悬浮在她的身后。
　　"你不怕死吗？"
　　声音忽然响起。
　　妇女一惊，下意识的转身，结果没有看见人。
　　刚刚是谁在说话？
　　是错觉吗？
　　她抬头，见到了林辰。
　　飞在半空中的人！
　　不！
　　银白色的光芒洒在他的身上，他熠熠生辉！
　　神！
　　就像是无数传说中的神明！
　　砰。
　　妇女直接跪在了地上。
　　砰砰砰。
　　直接磕了三个头。
　　"天神在上，请救救我的孩子。"
　　"我愿意付出一切。"


第695章 我觉得自己无敌了
　　林辰说道："我所要的不多，你家养有羊，我只要一只羊。"
　　他主要是想吃肉了。
　　今晚吃的全是青菜。
　　找到小孩，也是这个游戏的主线任务。
　　所以林辰只是出来，顺手捞点油水。
　　"羊？"
　　妇女急忙说道："可以的！"
　　"神明大人想要什么，我都给你。"
　　林辰微微一笑。
　　"好。"
　　"既然你想见到自己的孩子，那我就让你得偿所愿。"
　　"三天之内，给你结果。"
　　"明天早上，把羊杀好，然后带来。"
　　林辰给了她一个地址。
　　这一次进森林，肯定要在里面待上一段时间的。
　　所以林辰的打算是，把羊杀了，然后一块带进去，就不担心没羊肉吃了。
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰的身影消失了。
　　砰砰砰。
　　妇女又重重的磕了三个头，这才摇摇晃晃的站起来。
　　她急急忙忙的回家去了。
　　第二天早上。
　　舒妙起床，来到楼下，打开房门。
　　一下就见到了跪在门前的妇女。
　　舒妙被吓得往后一跳，跳了三米多远。
　　定睛一看。
　　"吓死我了。"
　　"阿姨，你跪在这里干什么啊。"
　　"快起来。"
　　妇女站起来，指着旁边的大竹筐。
　　"这里面是刚宰杀的羊肉。"
　　舒妙问道："为什么给我们送羊肉？"
　　难道她知道，他们缺肉？
　　"这是神明大人的指示。"
　　妇女说道："羊肉送到，我该走了。"
　　她起身离开，不敢停留。
　　舒妙想到了林辰。
　　于是她将羊肉带进房子里，然后跑去找林辰。
　　砰砰砰！
　　她的敲门声响起。
　　林辰开门，问道："什么事情？"
　　"昨天那个丢了孩子的妇女，给我们送来一箩筐的羊肉。"
　　"都是新鲜的。"
　　"说是什么神明的指示。"
　　林辰说道："是我让她送来的。"
　　他走下楼，直接将羊肉收走。
　　"做个早餐，吃了早餐，我们就出发去森林。"
　　舒妙说道："好的。"
　　正在吃早餐的时候。
　　带他们来到房子的村民过来了。
　　"都在吃早餐呢？"
　　他笑着走进来，说道："还打算给你们带点吃的。"
　　村民将一个篮子放在桌子上，又问道："昨天晚上睡得怎么样？"
　　舒妙说道："还好。"
　　"不知道你们要在这里停留几天。"
　　村民说道："我再提醒一下，别去那个森林。"
　　"里面太危险了。"
　　林辰说道："里面发生过什么事情吗？"
　　村民想了一下，一脸凝重的说道。
　　"三年前，有一群猎人进入里面。"
　　"但是他们都没能出来。"
　　"当天晚上，有很多人听到了枪声。"
　　"还有。"
　　村民认真的说道："在两年前，有一位著名的探险家来到这里。"
　　"他可是一个很厉害的人。"
　　"曾经独自一个人，爬上了珠穆朗玛峰。"
　　"这次他来挑战这个森林。"
　　"结果，他也消失了。"
　　"一个月后，有人在入口找到了一个日记本，那是探险家的日记本。"
　　"上面记录着他在里面遭遇的的一切。"
　　"具体内容我不知道，我只知道每一页的最后，那位探险家都留下了一句话。"
　　程坤和舒妙听得入神，都忘记继续吃早餐了。
　　舒妙问道："留下什么话？"
　　村民说道："真相是残酷的，无知才是幸福的。"
　　听到这话。
　　程坤和舒妙都下意识的看向了林辰。
　　林辰道："看我干嘛。"
　　"又不是我写的。"
　　舒妙搓了搓手臂，说道："我怎么觉得，这有点玄乎了呢。"
　　"里面不会是有鬼吧？"
　　村民说道："我不知道，但最好是别进去。"
　　他站起身。
　　"好了，我要下地干活了。"
　　"你们可以在村子里走一走，或者体验一下放羊。"
　　"对你们来说，应该挺有趣的。"
　　舒妙笑着点头。
　　等村民走了，这里就安静下来了。
　　刚刚村民说的话，让他们感到畏惧。
　　就连直播间里的观众都坐不住了。
　　"那位探险家，究竟是遇到了什么事情？"
　　"能独自征服珠峰，却在森林里失踪了，而且还留下这样骇人的记录。"
　　"真相残酷，无知是幸福，我不敢看了。"
　　林辰将粥喝完，随手将村民送的食物收进系统里，然后起身。
　　"吃饱了吗。"
　　"该出发了。"
　　程坤和舒妙也站起身。
　　两人深吸一口气，说道："准备好了。"
　　见他们脸色发白，浑身绷紧的样子，林辰觉得有些好笑。
　　"别慌。"
　　"都是小场面了。"
　　"走。"
　　他离开房子。
　　程坤走在后面，关上了房门。
　　然后一行三人，朝着远处的森林走去。
　　距离森林越来越近。
　　道路越来越难走，而青草也越发的肥-美。
　　这些青草用来养牛养羊，都是非常不错的。
　　但因为森林在这里，所以没人敢带牛羊过来。
　　天空变得阴沉起来。
　　好像森林上空，与其他地方的天空不一样。
　　远远朝森林里看去，里面非常的昏暗。
　　还有阵阵寒意扑面而来。
　　直播间里的观众，大呼恐怖。
　　舒妙和程坤的脚步都慢了些许。
　　林辰看了他们一眼。
　　直接使用光之屏障！
　　两人的身上，立刻多出了一道光芒。
　　那是护盾！
　　舒妙惊呼："林神，这是什么？"
　　"我怎么在发光？"
　　"而且还感觉，自己力气变大了一些？"
　　林辰说道："那光芒能帮你们抵挡伤害。"
　　"在这里，除了我，没人能杀你们。"
　　听到这个。
　　舒妙差点就哭了。
　　"林神，你真的，我哭死，我好爱你啊！"
　　说着就要朝林辰身上扑。
　　林辰直接将她推开。
　　还没结束。
　　广域连接，启动！
　　锐不可挡，使用！
　　"哇哇哇哇！"
　　舒妙一阵大叫。
　　她的脸都红了。
　　"出来了！"
　　"涌出来了！"
　　林辰："？"
　　程坤也无比振奋，激动道："我感觉身上充满了力量。"
　　舒妙叫道："我觉得自己无敌了！"
　　林辰淡淡说道："既然无敌了，就走吧。"
　　继续朝森林走去。
　　这一次，两人不怕了。
　　有护盾抵挡伤害，还有强大的力量加身。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　他们恨不得现在就遇到森林里的恐怖，然后把他暴打一顿。
　　升级版的锐不可挡，可以直接增加200点力量！
　　然后还有10%的提升。
　　算上他们自带的20多、30多。
　　两人现在的力量，接近300点了！
　　非常恐怖。
　　一拳能在地上砸出一个超级大坑！
　　三人走进了树林中。
　　一阵寒风袭来。
　　三人依然挺立。
　　护盾挡住了这些寒风，一点都不冷。


第696章 有人要倒霉了
　　嘎嘎嘎！
　　树上有乌鸦在叫。
　　好像是在欢迎三人的到来。
　　要是在以往，程坤和舒妙绝对会被吓一跳。
　　但是现在，两人一脸平静。
　　甚至还有些兴奋。
　　林辰目光环视森林，并没有见到什么特殊的事物。
　　"林神，快看地上！"
　　舒妙忽然叫道。
　　林辰低头，看见了大片的脚印。
　　都是羊的脚印。
　　似乎在不久前，有大量的羊从这里走过。
　　林辰说道："应该是牧童的羊。"
　　那个妇女的孩子，就是放羊丢的。
　　"跟上。"
　　林辰跟着羊的脚印往森林里面走去。
　　三人的身影，距离出口越来越远。
　　头顶的天空似乎变得更加黑暗了。
　　走了两三百米之后，地上的脚印全部消失不见了。
　　林辰站在灌木之中，环顾四周。
　　没有发现其他的脚印。
　　舒妙皱眉道："真是奇怪，脚印怎么全都消失不见了？"
　　"好像被风刮跑了一样。"
　　听到这个。
　　林辰抬头看了天空一眼。
　　除了天色昏暗之外，没有任何的发现。
　　程坤在旁边提议道："在这周围找一找吧。"
　　林辰点头同意。
　　三人在这里分散，在周围一百米的范围内寻找起来。
　　林辰有广域连接，所以能清楚找到他们的位置。
　　所以并不担心这两个人会走丢。
　　两分钟后。
　　"你们快过来！"
　　舒妙的声音响起。
　　林辰走过去，看见舒妙正站在一片灌木前。
　　舒妙一脸凝重的指着灌木后面，然后对林辰说道："林神，你来看这个。"
　　林辰看向灌木后面。
　　一个鞋子。
　　小男孩的鞋子。
　　"牧羊童的鞋子。"
　　发生了什么事情，让那个小男孩的鞋子都掉了？
　　是急于逃命？
　　还是被人抓住了？
　　舒妙担心的问道："那个小男孩，不会已经遭遇不测了吧？"
　　林辰说道："等找到他，就知道了。"
　　"林神。"
　　程坤跑过来，说道："我这边也有些发现，快来看看。"
　　"走。"
　　林辰让程坤带路。
　　跟着程坤走了几十米，林辰来到了一片空地中。
　　这片空地不是很大，只有十多米长宽的范围。
　　在空地的中间，有几块大石头，这些石头摆放得整整齐齐，围成了一个圈。
　　看着似乎是用来坐的。
　　在石头围出的圆圈中央，还有一摊灰烬。
　　程坤说道："以前有人来过这里，还在这里停留，生火？"
　　舒妙猜测道："难道是那些失踪了的猎人？"
　　"这是他们吃的最后一餐？"
　　林辰绕着这片空地走了一圈，最后发现了几个浅显的脚印。
　　"有脚印。"
　　他说道："我们继续往前走。"
　　这里没有太多的发现，想要了解到这个森林的秘密，还要继续往前。
　　舒妙和程坤都坚定的点了点头。
　　一行三人，继续往里面走。
　　"等一下。"
　　程坤忽然开口。
　　"我想上个厕所。"
　　他有些不好意思的说道："早上水喝多了。"
　　林辰站定，看了他一眼，说道："去吧。"
　　"谢谢林神。"
　　程坤急急忙忙的朝着不远处的草丛后面跑去。
　　他双手正在解开皮带，同时下意识的抬头，朝着远处看去。
　　结果这一眼。
　　他顿住了。
　　因为他清楚的看见，在几十米外，有几道悬挂在空中的人影。
　　是有人在飞？
　　不对！
　　上吊！
　　有人吊死在远处！
　　程坤一个激灵，尿意全无，直接系好皮带，跑了出去。
　　一脸着急。
　　那样子，就好像突然想起家里没关煤气似的。
　　他叫道："林神。"
　　林辰说道："我没带纸，喊我也没用。"
　　"不是。"
　　程坤说道："不是上厕所的事情，是我有新的发现。"
　　"那边。"
　　他伸手指着刚刚的草丛后面。
　　林辰走过去，也看见了远处好像在漂浮的人。
　　舒妙惊呼："难道，刚刚也有人来过这里？"
　　他们刚刚上吊，自己就到来了。
　　是预料到自己会来了吗？
　　他们是谁？
　　林辰说道："过去看看。"
　　走近了。
　　林辰发现，这些上吊的人，并不是真正的人。
　　而是稻草人。
　　一共三个稻草人。
　　舒妙松了一口气，还以为是在不久前，有人来过这里呢。
　　还好是自己吓自己。
　　林辰看着这三个被吊住的稻草人。
　　左边的，好像有一头及肩短发。
　　右边的，好像梳着一个中分头。
　　这很眼熟。
　　舒妙就是及肩短发，程坤则是中分头。
　　而中间的……
　　林辰说道："你们发现没有，这三个稻草人，很像我们。"
　　"什么？"
　　这话一出，程坤和舒妙都被吓了一跳。
　　两人一起抬头，仔细的看着稻草人。
　　当看见稻草人的发型时。
　　程坤和舒妙都无法继续保持镇定了。
　　真的！
　　这发型，跟他们一模一样！
　　"不会吧。"
　　舒妙用力的咽了一下口水，说道："为什么这里会有我们的稻草人？"
　　"我们才刚刚进森林里啊。"
　　"谁一直在盯着我们，而且速度这么快，编制好了我们的稻草人？"
　　"将我们的稻草人吊在这里，又意味着什么？"
　　她脸色白了三分。
　　"难道是说，预示着我们会死？"
　　这个结论出现。
　　直播间里的观众，全都慌了。
　　"我超，这个森林怎么这么诡异？"
　　"真相是残酷的，无知才是幸福，快跑吧。"
　　"这个森林真的太玄乎了，非常的不对劲！"
　　"还是跑吧。"
　　呼呼——
　　冷风吹过。
　　稻草人在半空中摇晃。
　　看着就好像三个尸体在风里晃荡。
　　林辰意念一动。
　　咔嚓。
　　三根绳子断裂，稻草人从空中落下，摔在地上。
　　林辰说道："烧了。"
　　程坤从身上摸出打火机，说道："我来。"
　　一把火，三个稻草人被点燃。
　　感受到火焰的温度，舒妙这才恢复了一些。
　　她捏着粉拳，咬牙切齿的说道："不管是谁弄的这个东西。"
　　"别让我逮到了。"
　　"不然，绝对暴打你一顿！"
　　看着三个稻草人被烧成灰，林辰说道："这件事，变得不简单了。"
　　"有人要倒霉了。"
　　拿自己的形象做成稻草人，然后吊死。
　　这个玩笑，可一点也不好笑。
　　他目光从周围的树林中扫过。
　　林辰看见在前方不远处，有一条小路。
　　"那边有一条路。"
　　他说道："过去看看。"
　　一个没有人烟的森林里，出现了一条小路。
　　怎么想都很奇怪。
　　林辰来到小路上，看见了熟悉的羊脚印。
　　那群绵羊，曾经从这里经过！
　　舒妙和程坤走来，也看见了羊的脚印。
　　"怎么这里又有脚印了？"
　　这个地方，跟最后羊脚印断开的地方，隔着至少有五百米！
　　而且还不在同一个方向上！


第697章 这是活人森林
　　小路蜿蜒曲折，一直通向远方。
　　看不见尽头。
　　舒妙问道："林神，我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："继续往前走。"
　　跟着混乱的羊脚印，三人继续向前。
　　越是往里面走，天空就越发的昏暗。
　　程坤忍不住抬头看天，说道："现在几点了？"
　　拿出手机一看。
　　他人傻了。
　　因为屏幕上清楚的显示着——15:27。
　　下午三点半！
　　"不可能。"
　　程坤惊呼："我记得出门的时候，才刚刚八点！"
　　"怎么现在就三点了！"
　　"是不是我的手机出问题了，快拿出你们的手机来看看。"
　　舒妙拿出手机一看。
　　15:28。
　　时间一模一样。
　　两人都张大了嘴巴。
　　"为什么时间过得这么快？"
　　他们感觉，自己好像刚进这个森林不久啊。
　　最多不超过两个小时。
　　怎么一眨眼的时间，都快天黑了？
　　林辰说道："森林里时间流速很快。"
　　这个森林奇怪无比。
　　一路上，没有看见任何生物，甚至连个鬼都没看见。
　　结果却出现了三个，跟他们长得非常相似的稻草人。
　　就好像有人一直在暗中观察着他们一样。
　　那个村民倒是所言不虚。
　　一般人进来这里，绝对没有办法活着出去。
　　舒妙皱眉说道："难道我们今晚，将要在荒郊野岭里过夜？"
　　"蚊子和毒蛇会不会很多啊？"
　　看了一眼自己的白皙的大腿。
　　明天早上醒来，腿上不会全是蚊子咬的包吧？
　　那太恐怖了。
　　她正担心呢，林辰却停了下来。
　　舒妙差点撞在林辰的后背上。
　　"怎么了？"
　　她不解的看向林辰。
　　林辰目视前方，说道："有人。"
　　简单的两个字，让程坤和舒妙愣住，紧接着一股寒意从脚底窜了上来。
　　脊背发寒。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　在这个诡异的森林中，有人？
　　真的是人吗？
　　他们循着林辰的目光看去，看见前方昏暗的灌木后面，有一个脑袋。
　　仔细看。
　　虽然看不清楚脸，但却是可以肯定，那是一个人的脑袋。
　　舒妙用力的咽了一下口水，问道："过去看看？"
　　她的问题刚出来，林辰就已经往前走了。
　　距离那灌木越来越近了。
　　仍旧看不清人脸。
　　舒妙紧张的说道："他该不会是没有脸吧？"
　　旁边的程坤立刻绷紧了身体。
　　"别吓我。"
　　他仔细看前面的人头，真的看不清楚脸。
　　"喂！"
　　程坤大喊一声。
　　但对方并没有任何动作。
　　好像没听到。
　　程坤又喊了一声："兄弟，听得到吗？"
　　仍旧没有反应。
　　舒妙在旁边说道："要不，你上去看看？"
　　程坤本想拒绝。
　　但仔细一想，让舒妙去，不太合适，让林辰去，那自己就是找死。
　　还得是自己去。
　　他用力的吸了一口气，然后朝着灌木走去。
　　近了。
　　他问道："在吗？兄弟应一声。"
　　对方还是不为所动。
　　"真是聋子？"
　　他走过去，伸手拨开了草丛。
　　紧接着，他整个人僵在原地。
　　因为出现在他眼前的一幕，让他骇然。
　　眼前的男子，并不是人类。
　　这是一个雕塑！
　　靠得很近，他终于看清了对方的脸。
　　他的脸扭曲着。
　　左边的眼睛很大，右边的眼睛很小。
　　嘴巴是画上去的，牙齿稀疏，嘴里还有奇怪的红色。
　　最主要的是，这里不止眼前一个雕塑。
　　一片！
　　一眼看去，成百上千的雕塑，伫立眼前！
　　这些雕塑，有男有女，形态各异，姿势也都非常诡异。
　　蹬蹬！
　　程坤被眼前这一幕给吓得往后退了两步。
　　这些都是什么？
　　是谁这么无聊，在这里摆放这么多丑陋骇人的雕像？
　　直播间里的观众也都深感悚然。
　　"这些都是什么东西啊？"
　　"怎么会有这么恐怖的雕像？"
　　"谁的恶趣味，这种东西都拿出来，还拿这么多！"
　　"这些雕像的姿势都太奇怪了，看得我发毛。"
　　他们甚至不敢看这些雕像太久。
　　因为这些雕像，长得很像人，但大家都知道，他们并不是真正的人。
　　看得太久了，恐惧油然而生。
　　程坤一个哆嗦回过神来，他急忙折返回去，对林辰说道："林神，那个不是人。"
　　"是雕像。"
　　"很恐怖的雕像。"
　　"前面有一片这种雕像！"
　　林辰立刻走过去。
　　舒妙跟在后面。
　　两人来到灌木前，看见了眼前这一片雕像。
　　舒妙震惊得立刻捂住了嘴巴。
　　"我的天。"
　　"这里怎么会有这么多雕像？"
　　林辰还很平静。
　　他默默打开系统，扫了一眼这些雕像。
　　【称呼：怪异的雕像
　　信息：失踪的人，都在这里，每一个姿势，都是他们生命最后的动作。】
　　信息量惊人！
　　这些雕像，全是失踪的人！
　　林辰走进雕像群中。
　　究竟是谁，将活人变成了雕像？
　　使用的是何种力量？
　　舒妙深吸了好几口气，让自己冷静了些许，才小声的问道："林神，这些雕像都是怎么回事？"
　　林辰看向他们，说道："这些雕像，就是进入森林中后失踪的人。"
　　"什么！"
　　这话一出。
　　舒妙和程坤再次被吓了一跳。
　　"这些雕像，全是失踪的人？"
　　他们立刻朝雕像看去。
　　这……
　　太丑了。
　　脸上的五官，甚至耳朵，都是画上去的。
　　再看身体。
　　手脚纤细，而且非常的长。
　　如果他们是活人，那么他们站立起来的时候，手能垂过膝盖的位置！
　　这些东西，是人变的？
　　"林神，别开玩笑吧。"
　　舒妙搓了搓手臂，觉得这里有点冷了。
　　"这可不好笑。"
　　林辰并没有解释太多。
　　他看见这片雕像当中有一条小路，于是朝着小路走去。
　　两边的雕像，形态各异，非常诡异。
　　他们有的在抬头望天。
　　有的在蹲着。
　　还有的两个人抱在一起，那手缠绕着对方一圈又一圈！
　　全都不是人类能做出来的动作！
　　程坤跟在后面，紧张的说道："这里简直就是一片活人森林。"
　　舒妙紧紧挨着林辰，一边提防着这些雕像，一边说道："你们说，这些雕像会不会缓缓转过头来看着我们啊？"
　　"要是把他们打爆了，会不会血肉横飞啊？"
　　林辰说道："打爆一个看看就知道了。"
　　话音落下。
　　林辰意念一动，一块石头飞起，直接落到他的手里。
　　紧接着林辰屈指一弹。
　　轰隆隆！
　　这块石头爆射而出，直接突破了音速，音爆声不断响起。
　　沿途所有的雕像，全部被炸碎。
　　碎石飞溅。
　　林辰看了一下，淡淡说道："并没有血肉横飞。"


第698章 能不能尊重一下恐怖游戏
　　森林里一片寂静。
　　一时间，连树上的乌鸦都忘记了叫唤。
　　舒妙："……"
　　程坤："……"
　　眼前的景象，让他们说不出话来。
　　因为在雕像群中，出现了一条通道。
　　地上有一道半米深，两米宽的圆弧痕迹。
　　那是刚刚石头飞出去时爆发出的冲击波留下的。
　　那块石头发光，直接变成一道三米多粗的光柱，撞碎了沿途的一切。
　　现在激光消失了。
　　但地上的痕迹，还在冒烟。
　　直播间里的观众也都傻了。
　　"谁能告诉我，刚刚发生了什么事情？"
　　"我不知道啊，好像就看见林神捡了一块石头，接着就看见激光了。"
　　"我好像看见了，林神弹出去一块石头。"
　　直播间里的弹幕，瞬间干净了。
　　鸦雀无声。
　　过了好一会。
　　才继续有人发弹幕。
　　"你跟我说那是一块石头爆发出来的力量？"
　　"一块石头，打出激光的威力，这也太恐怖了吧？"
　　"林神牛逼！"
　　林辰拍了拍手上的灰尘，看了周围的雕像一眼。
　　都没有特别的反应。
　　真是无聊。
　　他说道："走了，我看见前面有个房子。"
　　"天快黑了，正好去休息一下。"
　　听到前面有房子，舒妙立刻回过神来。
　　她眼睛发亮，激动说道："那快走！"
　　"不用睡在外面，不用喂蚊子，真的是太好了！"
　　舒妙高兴得快步往前走。
　　片刻之后。
　　三人来到了一个木屋前。
　　这个木屋不是很大。
　　只有五十平米左右，要住三个人，比较拥挤了。
　　程坤绕着房子走了一圈。
　　没看见什么陷阱。
　　他诧异道："我不明白，为什么在这里会有一个房子。"
　　"而且……看起来这么干净。"
　　"就好像，经常有人过来打扫一样。"
　　程坤转身，朝着房子正对面看去。
　　非常凑巧。
　　站在房门口，能清楚的看见不远处的雕像森林。
　　仿佛，这个房子存在的意义，就是能让人一开门看见那片雕像。
　　"先别管这么多了。"
　　"能遮风挡雨就不错了。"
　　她走上前，直接推开大门，房间里的景象映入眼帘。
　　昏暗。
　　还有一股霉味扑面而来。
　　这是森林深处，阳光难以照射进来，所以东西容易发霉。
　　舒妙挥了挥空气，皱着眉头走进去。
　　太暗了。
　　她拿出手机，打开电筒，朝着周围照了一下。
　　"蜡烛？"
　　她发现桌子上，竟然有一根蜡烛。
　　舒妙立刻走过去将蜡烛拿起，然后去找程坤借打火机。
　　林辰看见她拿着一截灰黑的蜡烛走出来，感觉有点惨。
　　"扔掉吧。"
　　林辰说道："别用这么寒碜的东西，我们有更好的。"
　　舒妙看向林辰。
　　疑惑的问道："难道，林神你带了更好的蜡烛？"
　　林辰翻了个白眼。
　　"小了。"
　　"你的格局小了。"
　　"我不用蜡烛很多年。"
　　他伸出右手，轻轻一翻。
　　一枚珠子，立刻出现在他的手中。
　　当这枚珠子出现的时候，温暖的光芒洒满了这里。
　　舒妙和程坤都睁大了双眼。
　　这是什么？
　　怎么会散发出温暖的光芒？
　　被这光芒照到，两人只感觉身上的疲倦都要消失了。
　　房间里的霉味，也在快速消散。
　　舒妙惊呼："这是什么，好温暖啊，我感觉自己好像泡在温泉里！"
　　林辰微微一笑。
　　这是龙珠！
　　龙珠不但能散发光芒驱散黑暗，还能吓走一般实力的妖魔鬼怪。
　　林辰走进房间里，将龙珠放在桌子上。
　　整个房间都一片明亮。
　　就好像白天一样。
　　舒妙走进房间，开心得转圈。
　　在角落里，她看见了一张大床，上面也没有什么灰尘。
　　今晚可以好好睡一觉了。
　　砰。
　　她直接躺到了床上。
　　林辰叫她："别着急睡觉，晚饭还没做，洗澡水也没烧。"
　　"你们的工作还有不少。"
　　林辰将那羊肉，还有大米、自来水等东西全部拿出来。
　　他有备而来。
　　羊肉是村子里的。
　　大米、自来水，都是之前准备好的。
　　他甚至准备了上百吨的自来水。
　　洗澡、做饭，绰绰有余！
　　还有各种调味料。
　　舒妙睁大双眼，看着摆在眼前的食材，人都有些傻了。
　　怎么这么多？
　　有青菜，也有肉，还有鸡蛋。
　　这些食材，还都非常的新鲜。
　　舒妙看向林辰，震惊道："林神，你是来做任务的，还是来度假的？"
　　林辰微笑："做人呢，最要紧的是自己快乐。"
　　舒妙说道："你说得对。"
　　"但是，这外面没有灶台啊。"
　　林辰嘴角上扬："他们没准备，但不代表我没准备。"
　　哐当。
　　煤气罐、煤气灶、平底锅，高压锅……
　　做饭的器具，一应俱全。
　　舒妙目瞪口呆。
　　不敢相信。
　　麻了。
　　直播间里的观众，都傻了。
　　"妈的，我怎么感觉林神就是来旅游度假的？"
　　"笑死我了，林神这是把家都搬过来了？"
　　"不愧是林神，在游戏里还准备这么齐全！"
　　林辰看向程坤，说道："你帮她组装一下。"
　　"好，好的。"
　　程坤回过神来，点了点头。
　　接着他开始搬东西，出门组装。
　　林辰又叮嘱舒妙。
　　"你会炒糖色吧，等下记得炒糖色。"
　　舒妙："……"
　　在荒郊野外的炒糖色，这是不是有点太过分了？
　　能不能尊重一下这里啊。
　　这里是恐怖游戏，是牧羊童森林！
　　随时都有可能出现生命危险的地方！
　　"我知道了。"
　　舒妙有些麻木的走出去。
　　器具组装好了。
　　林辰又拿出几桶水，告诉程坤："你来烧水。"
　　程坤："？"
　　他不太敢确定，于是问道："洗澡用？"
　　林辰反问："不然呢？"
　　程坤再次麻了。
　　在一个致命的森林里烧水洗澡，自己的恐怖游戏没出什么大问题吧？
　　这种事情，以前想都不敢想啊！
　　太尼玛恐怖了。
　　他提着水桶出去了。
　　林辰看了房间一眼，这房间看着很干净，但是在林辰眼里，不行！
　　脏、乱、差！
　　都不知道以前有什么妖魔鬼怪在这里住过！
　　所有家具，全部扔了！
　　先是桌子。
　　林辰意念一动，桌子直接飞了出去，飞得很远，将一个雕像撞得稀碎。
　　紧接着是床。
　　然后柜子。
　　一堆东西从房子里飞出，不偏不倚，全砸在那些雕像上。
　　一个又一个雕像破碎。
　　林辰还走过去，一把火将这些垃圾烧了。
　　接着回到房子里，拿出自己准备好的高级桌子，高级柜子，还有新的床架，以及——席梦思床垫！
　　躺了一下。
　　非常软。
　　很不错。


第699章 深夜里的脚步声
　　半个多小时后。
　　舒妙从门口走进来，看见房间里的一切，忽然就愣住了。
　　不是。
　　这是哪里？
　　刚刚那个房间呢？
　　怎么家具全被换了？
　　新的床，桌子，还有柜子，就差地板和窗户没被换掉了。
　　逆天。
　　舒妙甚至以为自己走错了地方。
　　接着她就见到了躺在床上睡觉的林辰。
　　"林神，你果然是神仙吧？"
　　"一眨眼，就把原本昏暗窄小的房间，变得这么宽敞明亮。"
　　林辰睁开眼睛，说道："都是小事情。"
　　舒妙心里说：这可不是小事情。
　　这种事情，别说做都不敢做了，就连想也不敢想啊！
　　她深吸一口气，说道："晚饭做好了，来吃饭吧。"
　　餐桌放在了外面。
　　林辰拿着龙珠走出去，外面也变得明亮起来。
　　龙珠不仅可以驱邪避鬼，还能吓走各种蛇虫。
　　就算在森林之中，也不担心被蚊子、蚂蟥和毒蛇光顾。
　　等三人坐到餐桌边上，天已经完全黑了。
　　森林里的天黑，非常的厉害。
　　如果没有龙珠，绝对伸手不见五指。
　　就算有龙珠。
　　舒妙和程坤也根本看不太远。
　　最多只能看见三十米外的事物。
　　沙沙沙——
　　夜晚的森林，冷风更加猖狂。
　　树叶沙沙作响，各种灌木在摇晃，远远看着，好像是人在动。
　　舒妙说道："以前我还很向往野外探险的。"
　　"但是现在，我觉得还是算了。"
　　"在家里比较快乐一些。"
　　这种环境下，她感觉四周都不安全。
　　林辰看着桌子上的饭菜，说道："探险的事情先不说，你做的饭菜很不错。"
　　清炒白菜，蒜炒空心菜，紫菜蛋花汤，还有牛肉炒青菜，土豆炖排骨。
　　香味扑鼻。
　　闻着就让人食欲大动。
　　旁边的程坤。
　　他忙了一天，现在已经饿得不行。
　　一双眼睛，直勾勾的看着桌子上的饭菜。
　　想吃。
　　但是林辰还没有动筷子，他不敢先动。
　　舒妙嘿嘿笑道："谢谢夸奖！"
　　她给林辰盛了饭，说道："快试试味道。"
　　林辰试了一块排骨。
　　相当的香。
　　好吃。
　　"不错。"
　　舒妙开心的笑了起来。
　　三人在野外吃饭，有说有笑，好像四周的黑暗都根本不存在。
　　直播间里的观众看的一愣一愣的。
　　"不敢相信啊，他们在野外，吃的比我的还好。"
　　"呜呜呜，我突然就觉得手里的泡面不香了。"
　　"不愧是林神，总能做到一些我们想都不敢想的事情。"
　　"这游戏里的boss见到这一幕，会不会被气死？"
　　"不知道boss会不会被气死，但是我已经羡慕死了。"
　　"隔着屏幕都闻到香味了。"
　　舒妙吃的饱嗝连连。
　　一脸满足。
　　"以前可不敢在游戏里做这种事情，哈哈哈。"
　　她畅怀大笑。
　　吃过饱饭。
　　她拿着碗筷去洗碗。
　　而程坤则是说道："热水烧好了。"
　　林辰说道："等下，我弄个浴室。"
　　浴室好弄。
　　最简单的方法，就是拔出天崩剑，往地上一插。
　　然后自己选定一个范围，让泥土变成石头，然后升起，组成围墙。
　　天花板就不用了。
　　地面稍微倾斜一些，再留一条排水的渠道，完事。
　　林辰拔起天崩剑，微笑道："真是好用。"
　　果然，这些神兵利器，都有当工具的潜力！
　　什么无双拿来砍柴，焚霄拿来烧火，冰魄制冷……
　　资本家听了都流泪。
　　太可怕了。
　　竟然敢这么对待神兵利器。
　　浴室修好。
　　舒妙和程坤见了都说好。
　　"竟然能在野外打造出浴室，林神，还有什么是你不会的吗？"
　　两个人的眼睛都在发光。
　　这太厉害了。
　　林辰装了些热水，洗了个澡。
　　然后对两人说道："早点洗澡睡觉。"
　　程坤对舒妙说道："你先吧。"
　　舒妙也不客气。
　　今天一直在走路，还各种担惊受怕，被吓出了一身汗。
　　洗了个热水澡，她感觉自己复活了。
　　等舒妙回到房间，发现林辰已经躺到床上了。
　　"嘻嘻。"
　　舒妙坐在床边，笑着说道："这床好软啊，林神我跟你一起睡吧。"
　　直播间里的观众顿时鬼哭狼嚎。
　　"不要啊，舒女神！"
　　"舒女神以前很矜持的，怎么今天这么主动，这就是林神的魅力吗？"
　　"能跟舒女神一起睡，我真的羡慕到爆炸了。"
　　直播间里无法平静。
　　而林辰只是看了她一眼。
　　然后说道："睡地板吧。"
　　舒妙脸上的笑容顿时消失了。
　　一时间。
　　房间里安静了。
　　自己没听错吧？
　　一个美少女，要跟你一起睡觉，你竟然都拒绝？
　　真的有人能拒绝？
　　林辰给她扔了两床被子，说道："别吵我，快睡觉。"
　　舒妙："……"
　　她忍不住拿出手机，打开相机，看了一下自己的容貌。
　　平心而论。
　　自己长得是好看的吧？
　　那为什么林辰这都不为所动吗？
　　难道，他真的有女朋友了吗？
　　她想起之前见过的一张图片。
　　一个美若天仙，不。
　　比仙子还要动人的女人，站在林辰的门前，一脸期待。
　　她记得那个女人叫梦千竹。
　　梦千竹太漂亮了。
　　那是她见过的，最漂亮的女人。
　　自己跟她相比。
　　差距有一个银河系那么大。
　　难道说，传言是真的，她是林辰的女人？
　　本来舒妙还不太相信。
　　但是现在，她觉得这一切都有可能是真的。
　　直播间里的观众哄堂大笑。
　　"笑死我了兄弟们，舒女神那一脸怀疑人生的样子，真的好笑。"
　　"舒女神，劝你跟梦女仙子比一比，好自为之，你可不如梦仙子一半漂亮。"
　　"话说回来，林神的女朋友真的超级好看啊，360度无死角的好看，这放在仙界里，也绝对是一位公主！"
　　舒妙叹了一口气。
　　睡大床的美梦破碎了。
　　她将被子铺在地上，直接躺下。
　　程坤洗完澡回来，关上门，也铺着被子躺下。
　　龙珠在桌子上散发着光芒。
　　非常温暖。
　　程坤和林辰很快就睡着了。
　　舒妙翻了几个身，还是无法入眠。
　　她比较认床，以前睡的也都是软软的床垫。
　　现在睡硬-邦邦的地板，真不习惯。
　　"现在几点了？"
　　拿出手机一看，晚上十点多。
　　时间过得真快。
　　舒妙放下手机，闭上眼睛，想要入睡。
　　结果刚刚过去一会。
　　哒哒。
　　舒妙立刻睁开双眼。
　　因为她听到了脚步声！
　　有脚步声正在靠近！
　　有人正在走来！
　　一瞬间，舒妙睡意全无，她坐了起来，警惕的看向门口。
　　会是谁？
　　她第一时间想到了门前远处的那片雕像。


第700章 站立的黑色绵羊，还有黑暗中的身影
　　难道，真的跟她预想的一样，当夜深人静的时候，那些雕像动了起来？
　　一想到一大片雕像。
　　要是那帮形态各异，样貌骇人的雕像全都动起来……
　　舒妙忍不住浑身一颤。
　　很恐怖。
　　正当舒妙准备叫醒林辰的时候。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　舒妙的动作停住，要是现在装死，装作房子里没有人，行不行？
　　咚咚。
　　敲门声再度响起。
　　这一次，声音更加急促了。
　　旁边的程坤睁开了双眼。
　　他被吵醒了。
　　见到程坤醒来，舒妙立刻上前捂住了他的嘴巴。
　　"别说话。"
　　舒妙压低了声音，说道："外面有人。"
　　程坤还有些发懵。
　　咚咚！
　　敲门声再次响起。
　　这突如其来的声音，让程坤完全清醒了。
　　他睁大眼睛，移开舒妙的手，然后问道："什么情况？"
　　舒妙说道："我不知道啊。"
　　"刚刚突然就听到这个敲门声了，我们现在该怎么办？"
　　她问道："要不要叫醒林神？"
　　程坤看了林辰一眼。
　　林辰还在睡觉。
　　程坤低声说道："还是别吧，我们不能遇到事情就找林神啊。"
　　舒妙想了一下，点了点头。
　　接着说道："那你去开门吧。"
　　程坤用力的咽了一下口水。
　　他站起身，缓缓走到了大门前。
　　门口近在咫尺。
　　直播间里的观众全部跟着紧张起来。
　　"门后面，是什么？"
　　"不会是那些雕像吧？我超，要真是雕像，我不敢看了。"
　　"那些雕像动作奇怪，样子吓人，真出现在门口，能把我吓死。"
　　"一个还好，要是有一片雕像站在门前……"
　　不敢想了。
　　很多观众都快被吓尿了。
　　咚咚！
　　敲门声再次响起。
　　这声音穿透性很强，程坤感觉门口下一秒就会被破坏掉。
　　程坤咬了咬牙，最终伸出手，轻轻的拉开了门。
　　咔叽。
　　门口打开。
　　房门之外的画面，瞬间映入眼帘。
　　程坤，还有舒妙，甚至还有直播间里的观众，全部愣住了。
　　因为他们没有看见雕像。
　　而是看见了一头绵羊。
　　一头黑色的绵羊！
　　此时此刻，这头黑色的绵羊正双脚站立着，就站在房门前。
　　刚刚敲门的，就是这头绵羊！
　　程坤和舒妙目瞪口呆。
　　一头羊站着来敲门？
　　这……
　　两人感觉到一股寒意袭来，脊背发寒，颤抖了一下。
　　绵羊站在程坤的面前，咧嘴笑着。
　　下一秒。
　　绵羊张开了嘴巴。
　　那是一张长满了尖利牙齿的血盆大口！
　　一口朝着程坤的脑袋咬来！
　　程坤心中大惊，眼睛一闭，下意识的打出一拳。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个绵羊直接横飞出去了。
　　程坤睁开眼睛，发现绵羊被自己一拳打飞二十多米远，直接傻了。
　　低头看一眼自己的拳头。
　　不是。
　　这是自己打出来的一拳？
　　自己怎么会有这么强大的力量？
　　之前林辰加持在自己身上的光芒，已经消失了啊。
　　为什么自己还有这么强大的力量？
　　他们不知道。
　　护盾虽然消失了。
　　但广域连接还在。
　　锐不可挡，仍旧在生效！
　　那绵羊在地上抽搐了几下，然后挣扎着站了起来。
　　有没有搞错。
　　这个人这么厉害？
　　一拳，差点把自己打死了。
　　要不跑路吧。
　　绵羊想利用自己黑色的毛发，然后融入黑暗之中。
　　舒妙回过神来，说道："不好，它要逃走！"
　　程坤立刻跑了出去。
　　虽然不知道自己的力量为什么这么强大。
　　但是现在。
　　留住这诡异的绵羊要紧！
　　知道自己力量惊人，所以程坤心中的恐惧消失了大半。
　　借着龙珠从房间里散发出来的微弱光芒，程坤盯着绵羊，整个人如同一发利箭，直冲绵羊而去。
　　同时他紧紧捏起拳头，一拳轰出。
　　呼呼呼！
　　这一拳，狂风呼啸！
　　绵羊感觉到危机，直接纵身一跳，躲开这一拳。
　　轰隆！
　　程坤一拳打在一棵水桶粗细的树干上。
　　一声巨响。
　　树干爆碎，十多米高的大树，当场倒塌。
　　绵羊回头看见这一幕，忍不住倒吸一口凉气。
　　真的离谱。
　　怎么会有这么厉害的人类。
　　先逃走！
　　这黑色绵羊朝着远处的雕像冲去。
　　只要跑进雕像群中，就安全了。
　　"别想逃！"
　　程坤大叫。
　　这绵羊浑身说不出的怪异，说不定知道牧羊童的行踪呢？
　　又或者。
　　它曾经就是牧羊童的羊呢？
　　程坤一个箭步，撞碎了一棵大树，快步朝着绵羊追去。
　　但他的速度不及绵羊。
　　只能看着绵羊越来越远。
　　程坤急了。
　　他捡起一块石头，想要朝绵羊扔去。
　　结果下一秒。
　　程坤身上，所有汗毛炸立。
　　一股危机感升起！
　　危险！
　　程坤立刻停下动作。
　　他刚刚停下。
　　刷！
　　一道狂风，很突然的从他左边飞来，然后在身前掠过。
　　太快了。
　　以至于程坤都没有看清楚是什么东西从脸上飞过去了。
　　砰砰砰！
　　他听到右边传来一连串的爆炸声。
　　扭头一看。
　　很多树木断裂了。
　　好像被什么东西直接撞碎。
　　一棵又一棵的大树正在倒下。
　　是谁？
　　程坤立刻朝左边看去。
　　黑暗之中，一道高大的身影耸立。
　　程坤眯着眼睛，这里太黑了，他看不清楚。
　　他能看见的只有一个轮廓。
　　近乎3米高。
　　似乎还弓着身体。
　　在他的手里还有一张长弓！
　　程坤反应过来，刚刚从自己面前掠过的，是发射-出来的箭？
　　一箭有这种力量。
　　这个存在，究竟有多强大？
　　程坤屏息凝神，他看着黑色绵羊消失不见。
　　有这个恐怖存在挡路，他没办法去找黑色绵羊。
　　"你是谁？"
　　程坤试着跟对方交流。
　　"你在这个森林中存在多久了？"
　　"你一直在跟着我们？"
　　许多疑问。
　　但是，没有回答。
　　那黑影弯弓搭箭，再次对准了程坤。
　　程坤心中一紧，立刻朝旁边翻滚。
　　轰。
　　他刚刚站立的地方炸开。
　　程坤回头一看。
　　一个大坑。
　　这根本不是弓箭，而是大炮！
　　程坤心中紧张，自己虽然力量强大，但是体质不足，顶不住一箭。
　　必须要冲过去，近距离战斗，这样能有效对付弓箭！
　　想到这里。
　　程坤立刻开始了行动。
　　砰。
　　他迈步，朝着黑影冲去。
　　近了。
　　有一刹那，他看见了对方的眼睛。
　　毫无感情的一双眼睛！
　　非常冰冷。
　　根本不是生物能拥有的眼神。
　　就像是一个死人的眼睛！
　　那眼神让程坤心中慌了一下。
　　也就是这一秒钟。
　　对方出拳，一拳朝程坤的脑袋轰来。
　　程坤回过神来，急忙出拳抵挡。
　　轰！
　　仓促应对，他力量无法充分发挥，最终被一拳打飞出去。


第701章 他在即将逃离地狱的时候，被拖回了地狱
　　"啊！"
　　程坤身体横飞，狠狠撞在了一棵大树上。
　　咔嚓。
　　大树折断。
　　程坤口鼻喷血，还在倒飞。
　　这个时候，舒妙冲过来，从后面接住了程坤。
　　她也有林辰的力量加持，所以能轻松挡下。
　　程坤站不稳了。
　　刚刚停下，他就跪在地上，口鼻溢血。
　　他的力量上去了，但是体质没变，接了对方一拳，他体质差点被打空。
　　差点被一拳打死。
　　那高大的黑影再次拉开弓箭，准备一箭射杀两人。
　　但就在此时。
　　他在恍惚之间，见到两人的身后有一道身影。
　　那道身影微微发光，看不清面容，但是比他更加高大。
　　一股威压落下。
　　他放下了手中的弓箭，缓缓后退。
　　这两个人类的身后，有更强的存在，不能招惹。
　　撤！
　　巨大的身影，很快就消失在黑暗之中。
　　舒妙不知道对方为什么要走，但是现在，救下程坤更要紧。
　　她立刻扛着程坤就往房子方向跑去。
　　同时嘴里大喊着："林神！"
　　"林神救命啊林神！"
　　林辰走出房间，看见一身是血的程坤。
　　"这是干什么去了？"
　　随手拿出一瓶治疗药水给程坤喝下。
　　程坤的伤势迅速消失。
　　舒妙将刚刚发生的事情告诉了林辰。
　　"站立的黑色绵羊。"
　　"还有隐藏在黑暗中的身影？"
　　"这么精彩都不叫醒我？"
　　舒妙说道："我们本来以为对手只有绵羊一个。"
　　"也没想到后面会发生这种事情。"
　　林辰看了两人一眼。
　　接着抬头看向远处的战场。
　　一步走出。
　　林辰直接来到战场之中。
　　目光横扫。
　　并没有什么特殊的发现。
　　林辰又来到雕像森林，这里的雕像，姿态和神情和白天的时候一样。
　　越看越难看。
　　他回到木屋中，说道："都逃走了。"
　　舒妙和程坤跪在地上。
　　"都怪我们。"
　　"如果我们当初叫醒你，或者我们更强一些，就不会让他们逃走了。"
　　林辰说道："无妨。"
　　"以后还有见面的机会。"
　　林辰回到床上继续躺下。
　　"睡觉吧。"
　　舒妙和程坤互相对视一眼。
　　只能说不愧是林辰，这种时候还能睡着。
　　程坤出了一身汗，出去又洗了个澡。
　　舒妙则是躺在被子上，翻来翻去。
　　"嗯？"
　　忽然。
　　她感觉自己腰下的地板好像有些松动。
　　爬起来，翻开被子看了一下。
　　她发现，这个地板是可以打开的！
　　这是一个暗层！
　　舒妙立刻喊道："林神，快起来，我有发现。"
　　林辰起床，也看见了她面前的暗层。
　　舒妙打开暗层，从里面发现了一个盒子。
　　木头制成的盒子。
　　轻轻拿出来，没有上锁，打开一看。
　　盒子之中，静静的躺着一个笔记本。
　　"这是……"
　　舒妙诧异的说道："记事本？"
　　她拿起记事本，翻开查看。
　　当看见里面的内容时，直接愣住。
　　片刻之后她才回过神来，惊呼："林神，你快看看。"
　　林辰拿过记事本。
　　【7月17日，天气晴。
　　夜深了，我进入森林中已经三天了，现在仍旧没有找到休息的地方。
　　我正在一处溪流旁边休息，顺便吃点东西。
　　按照原本的预计，我本来应该在今天穿过森林的，但不知为何，这森林现在还是一眼看不到尽头。
　　四周很安静。
　　我的电筒坚持不了多久了。
　　这片森林有些奇怪。
　　所见之处，鬼影重重。
　　也许我进入这个森林，就是一场错误。】
　　果然是日记本。
　　但这是谁的日记本？
　　林辰继续往下看。
　　【7月18日，天气阴。
　　我又往前走了大半天，我感觉自己至少走出去20里。
　　但森林还是看不到尽头。
　　但根据卫星地图的显示，这片森林本来只该有50公里的长度而已！】
　　【7月18日，夜晚。
　　我感觉有东西在跟着我。
　　我确定那不是树的影子，也许是动物？】
　　林辰继续往下看。
　　【没有错，有东西在远处看着我。
　　我能勉强看见他的轮廓，他好像是一个人，这东西跟了我一路。
　　当我想走过去的时候，他就会消失得无影无踪。
　　究竟是谁在跟着我？】
　　一天的时间里，记录了三篇。
　　而且后面，连日期都不写了，可见他真的被吓到了。
　　已经顾不上写日期了。
　　【7月21日，天气阴。
　　见鬼。
　　你们不会相信我见到的东西。
　　雕像！
　　大量的雕像。
　　他们有着奇异的动作，怪异的神情，非常……非常恶心，吓人。
　　我听说这片森林里，以前住着一些猎人。
　　我可没听说过，猎人也会做雕像，而且还做这么多。
　　这个森林太奇怪了，我当初就不该进来，我要快点离开！】
　　【我在距离雕像不是很远的地方，找到了一个房子。
　　这房子年久失修，但是还能用。
　　我将这里整理了一番，今晚应该是可以好好睡一觉了。】
　　【7月21日，夜晚。
　　我听到房子外面，有很多脚步声。
　　不止一个人！
　　很多很多！
　　我刚刚拿摄像头看过，我通过夜视模式看见了一些奇怪的东西。
　　雕像！
　　白天所见的那些雕像，现在包围了我的房子。
　　还有那个一直在跟着我的存在。
　　我确定他不是一个正常的动物，体型很大，弓着背，后背上还有一张大弓，他像是个猎人。
　　一头黑色的绵羊在跟着他。
　　他是放羊的牧羊童吗？
　　我不知道。
　　我只知道，我可能无法离开这里了。
　　真相是残酷的，无知才是幸福的。
　　我把日记留在这里，如果以后有人能看见这日记，不要停留，快跑！】
　　再往后。
　　记录就停止了。
　　到此为止。
　　"是他。"
　　林辰想起村民之前说过的探险家。
　　探险家在每一篇记录下面，都写下了一句话。
　　"真相是残酷的，无知才是幸福的。"
　　现在这句话出现了。
　　也许，这就是这句话诞生的地方！
　　留下日记的人，正是失踪的探险家！
　　舒妙在旁边看着。
　　看完这个日记，她脸色发白，不敢想象当初那位探险家遇到了什么。
　　自己现在有三个人。
　　其中一位，还是实力强大的天下第一。
　　但她还是感到害怕。
　　当时的探险家只有自己一个人……
　　舒妙能感觉到当时探险家的绝望和无助。
　　"他后来怎么样了？"
　　舒妙下意识的问道。
　　林辰想了一下，说道："他没有死在房子里，而是逃出去了，并且在外面活了一段时间。"
　　"他甚至找到了离开森林的办法。"
　　"只是，他在即将成功逃离的时候，被抓住了。"
　　"绝望之中，他只能扔出第二本日记。"
　　"也就是后来村民捡到的那本。"
　　他在即将逃离地狱的时候，被拖回了地狱。


第702章 这一剑，改天换地
　　这个结局，让舒妙始料不及。
　　也更让她感到难受。
　　探险家当时有多绝望啊？
　　明明生机就在眼前，结果却被魔鬼抓住，再一次拽入深渊。
　　现在的探险家，应该已经变成了雕像中的一员。
　　程坤回来了。
　　他一进来，就看见舒妙坐在床边，一脸郁闷。
　　"发生什么事情了？"
　　他好奇的问道。
　　林辰随手把记事本丢给他，然后起身，朝外面走去。
　　程坤看完记事本，整个人都懵了。
　　这不是那个探险家的故事吗？
　　这个森林，比他预想中的更加危险。
　　鬼魅的身影，会包围住房子的雕像。
　　想到被那些形态骇人，模样丑陋的雕像包围，程坤的心里就一阵恶寒。
　　这个时候。
　　程坤和舒妙都注意到林辰走出了房间。
　　舒妙问道："林神，你要去哪里？"
　　林辰淡淡说道："砸了那些雕像。"
　　"免得他们过来围着我的房子。"
　　一步走出。
　　唰！
　　林辰直接来到了雕像之间。
　　这些雕像，和来之前一样，动作怪异，神情骇人。
　　不过。
　　都已经不重要了。
　　林辰说道："毁灭吧。"
　　锵！
　　一把长剑出鞘。
　　浓浓白雾，冰冷至极，迅速朝四周扩散。
　　被白雾吞噬的一切事物，全部冻结！
　　雕像也好。
　　旁边的大树，路边的野草，无一幸免。
　　舒妙和程坤站在小屋的门前，距离雕像那边有些距离。
　　但此时，他们感到了寒冷。
　　"那片白雾是什么，怎么这么恐怖，这么寒冷？"
　　舒妙双手抱住肩膀，哆嗦了好几下。
　　程坤也被冻得脸色发白。
　　他感觉，自己现在好像站在了北极。
　　哗哗——
　　天上忽然落下大片雪花。
　　舒妙和程坤眼睛都瞪大了。
　　下雪了？
　　怎么好端端的，突然下起大雪来？
　　两人都看向前方。
　　白雾扩散的速度更快，范围也更大了。
　　隐隐有着朝这边涌来的趋势。
　　那片雕像森林，已经完全消失了。
　　彻底的被白雾吞噬。
　　舒妙也好，程坤也罢，就连直播间里的观众，全部看愣住了。
　　此时此刻，此情此景，让他们骇然。
　　林辰究竟做了什么？
　　寒冷的神秘白雾弥漫，笼罩这方天地。
　　天象大变，原本万里无云的天空，忽然落下大雪，寒风凛冽。
　　一瞬间。
　　整个世界都好像被林辰换了。
　　这不是森林！
　　而是一个……冰雪世界！
　　舒妙和程坤哆嗦着走回房间里，获得龙珠的庇护，两人才感觉稍稍好了一些。
　　白雾之中。
　　林辰手持冰魄剑，目光环视周围。
　　一切都被冻结。
　　冰霜遍地。
　　就连空间，都有凝固的趋势。
　　林辰还没有用出任何招式，只是将冰魄剑拿在手里，就有这种恐怖的威能！
　　如果他要出手。
　　光芒将会被冻住，黑夜也会沦陷，魔鬼会尖叫逃跑，时间都因此失去意义。
　　锵！
　　手中冰魄剑轻灵一转。
　　咔嚓。
　　白雾之中，所有被寒冰冻住的存在，全部传来破裂声。
　　可怕的裂纹，快速的在这些冰雕上蔓延。
　　只是瞬间。
　　雕像也好，树木也罢，甚至路边的野草，都浑身爬满了裂纹。
　　轰！
　　林辰旁边的一个雕像爆炸了。
　　大量的寒冰碎片朝着四周激射，每一块碎片，都蕴含着恐怖的力量，能轻松打穿石头。
　　轰！
　　更多的爆炸开始了。
　　每一个冰雕，都像是一个超级炸弹。
　　爆炸声不绝于耳。
　　不到半分钟。
　　整个雕像森林都消失不见。
　　取而代之的，是一地的碎片。
　　这些碎片都在冒着阵阵白烟，全是寒气。
　　如果雕像都有生命。
　　那么现在，他们彻底死去，而且死无全尸。
　　绝对没有继续害人的可能。
　　林辰看了周围一眼。
　　雕像没了。
　　一片树木，还有地上的灌木、花草，也全都没了。
　　干干净净。
　　还有一点凉爽。
　　林辰满意的点了点头。
　　随即将冰魄剑收起。
　　笼罩着这片天地，改天换地的白雾渐渐散去。
　　这片残破的森林，终于展现在所有人的眼前。
　　远处。
　　舒妙和程坤，还有直播间里的观众见到眼前这一幕，直接瞪大双眼。
　　"我超，发生了什么事情？"
　　"怎么一眨眼间的时间，所有雕像都消失了？"
　　"不止是雕像啊，你们看见没有，所有的树木都消失了！"
　　"你们注意看地面，地面好像结冰了！"
　　"这片大地，不会直接被冻住了吧？"
　　"牛逼，林神到底是怎么做到的，太牛逼了。"
　　"刚刚那片白雾，我还以为是有大boss来了呢，原来是林神弄的，林神比boss还强大！"
　　所有人都看呆了。
　　一瞬间，破坏一片区域，那能说明你很强大。
　　但是。
　　一瞬间，改变一片区域，那就不止是一般的强大。
　　只有传说中的神通，才有可能办到！
　　这方圆数百米，冰块掉了一地，所有树木、草木、雕像，全部粉碎。
　　就连地面都被完全冻住。
　　仔细去看那片地面。
　　一片雪白。
　　已经完全变成了寒冰的模样，站在上面，能让人生出自己站在北极的错觉。
　　那寒冰冻住地面几十米深！
　　寒冰不化，无法破坏！
　　"那片地方，已经不能算是森林里的一部分了。"
　　直播间里的观众深感骇然。
　　"我敢肯定，未来一百年之内，那片地方都不会有一草一木诞生。"
　　"什么妖魔鬼怪进去，都无法生存。"
　　"那片地方，被完完全全的改造了！"
　　"这究竟是如何做到的？"
　　不解。
　　震撼。
　　同样都是人类，怎么差距就这么巨大呢？
　　林辰回到房子中，看见了呆若木鸡的舒妙和程坤。
　　看了一眼。
　　两人都还活着。
　　差点以为自己刚刚把这两个人一块冻死了。
　　砰。
　　林辰躺在床上，说道："早点睡吧。"
　　"现在那些雕像不会围住房子了。"
　　舒妙和程坤回过神来。
　　何止是不会围住房子啊。
　　这是彻底的从这个世界上消失了！
　　以后都不会出现在他们的面前了。
　　程坤突然想到一句话。
　　不是你们包围了我，而是我包围了你们。
　　两人带着怀疑人生的感觉，僵硬而且机械的躺在了地上。
　　越想，越觉得林辰厉害。
　　如果刚刚是自己受到这种攻击。
　　只怕连反应都办不到，就被直接弄死了。
　　所以说。
　　招惹谁，都不能招惹林辰。
　　他比游戏的boss还要恐怖！
　　第二天早上。
　　两人顶着黑眼圈起来了。
　　舒妙主动去弄早餐。
　　程坤烧了一些水，用来刷牙洗脸。
　　等林辰起来，发现两人非常勤快，一切都弄好了。


第703章 今时不同往日，林神赐我无敌
　　林辰看着忙活的两人，满意的点头。
　　"好，很有精神！"
　　就喜欢这种什么都会做的队友。
　　刷牙洗脸，吃过早餐。
　　舒妙问道："林神，我们今天要干什么？"
　　林辰说道："找到那个黑色的绵羊，还有那道神秘的身影。"
　　这两个怪物，绝对和森林的秘密有关。
　　甚至有可能。
　　牧童就是被黑色绵羊骗进来的。
　　程坤在旁边说道："森林这么大，怎么找到他们？"
　　林辰淡笑："方法当然是有的。"
　　"或者说，不需要特意去找。"
　　"因为他们就在盯着我们。"
　　从他们进入森林的那一刻起，就被盯上了。
　　这话让舒妙朝外面看了一下。
　　没有黑色的绵羊，也没有高大身影，这才松了一口气。
　　程坤想了一下，说道："虽然我们知道，他们就在暗中看着我们。"
　　"但是，想要引他们出来，也不容易啊。"
　　林辰笑着摇头。
　　"对你们来说，也许不容易。"
　　"但是对我而言，这并不难。"
　　他有神级身法——星河倒转。
　　星河倒转的其中一个效果，就是和100公里内的任何存在，进行位置互换！
　　只要自己知道他。
　　只要他在100公里内！
　　现在。
　　自己知道他们的存在。
　　而且这个森林都没有100公里宽！
　　全部条件都满足要求！
　　他可以使用星河倒转，直接跟对方进行位置互换。
　　捉迷藏？
　　跟林辰玩这个。
　　这些boss，还是太年轻了。
　　舒妙和程坤一起问道："怎么才能引出他们呢？"
　　林辰说道："跟我来。"
　　他带着两人走出房子，然后拔出无双，直接在房子后面开出一片空地。
　　接着在一个角落里点燃篝火。
　　火焰燃起，浓浓黑烟飘上天，很高很高。
　　这是待会用来确定位置的。
　　林辰随手将一根木棍扔到地上，然后走到空地中间。
　　"过来。"
　　林辰叫两人过来，给他们上了一个光之护盾。
　　一切准备就绪。
　　林辰对程坤说道："对我出拳。"
　　"什么？"
　　程坤愣住了。
　　因为没想到，林辰会突然叫自己打他。
　　"别吧。"
　　"你是我的偶像，是我的神，我不敢打。"
　　林辰说道："放心吧，你打不到我。"
　　"别废话了。"
　　"对我出拳，用尽全力，把你吃奶的力气都拿出来。"
　　程坤深吸一口气，往后退了一步。
　　然后捏紧拳头，缓缓蓄力。
　　蓄势待发！
　　当气势和力量都达到最高峰时！
　　程坤一个箭步，一拳轰出。
　　在广域连接与势不可挡的加持下，高达250点的力量爆发。
　　这一拳在程坤的和舒妙，以及无数观众的眼里，非常的快。
　　快到无法反应。
　　但是在林辰的眼里，还是太慢了。
　　短短一瞬间。
　　他有一千种不重复的破解方法。
　　林辰直接发动了星河倒转。
　　目标是——神秘身影！
　　刷！
　　林辰的身影瞬间消失。
　　就在同时。
　　他刚刚站立的地方，出现了一个高大的黑色身影。
　　黑色身影都没反应过来发生了什么。
　　砰！
　　一个沙包大的拳头，就直接打在了他的胸膛。
　　一声闷响。
　　黑色身影直接被打得往后滑出去。
　　因为力量太大了。
　　他停不下来，因此地上出现了两道痕迹。
　　在一瞬间。
　　程坤和舒妙，还有直播间里的观众都傻了眼。
　　不是。
　　林辰呢？
　　怎么在一瞬间，林辰的身影消失，变成了另一个人！
　　程坤朝着面前的高大身影看去。
　　当看清楚对方的模样时，程坤双目一凝，眉头紧皱。
　　"是你！"
　　程坤认得对方。
　　正是昨天晚上，一拳将他打成重伤，差点把他打死的神秘人！
　　不过此时，他完全暴露在众人眼前。
　　不像昨晚黑漆漆的。
　　现在他的模样，每个人都能清楚看见。
　　舒妙一脸恶心。
　　直播间里的观众，都捂住了嘴巴。
　　因为他的模样……
　　他有三米多高，弓着身体，脸上有三双眼睛，但眼睛的分布毫无规律。
　　就像是随便长在脸上的。
　　然后他的前胸、后背上，都有人脸！
　　上面有眼睛、鼻子、嘴巴。
　　看着就好像，有很多张脸融入了他的身体中。
　　非常恶心。
　　巨人揉了揉胸膛，然后扭头看向四周。
　　很快他就发现了面前站着的两个人。
　　"死。"
　　巨人发声，同时拿下后背上的大弓。
　　程坤不再紧张。
　　甚至，当看见巨人拿出弓箭时，他战意高昂。
　　"来的正好！"
　　"昨晚的一拳之仇，今天必报！"
　　昨晚被一拳轰飞，身体砸断了大树，自己还差点死了。
　　越想越气。
　　现在，就是报仇的时候！
　　巨人的身上，有几张脸露出不屑的笑容。
　　"手下败将，也敢放肆？"
　　"轻松杀你！"
　　手一松。
　　巨大的弓箭，直奔程坤面门而来。
　　程坤同样在笑。
　　也许，昨天晚上的自己，真的非常弱小。
　　但，今时不同往日！
　　现在的自己，不是一个人在战斗。
　　自己的身后，还有林辰！
　　"林神，赐予我无敌！"
　　利箭袭来，程坤抬起左手，化作手刀，悍然向前劈出。
　　手刀与利箭碰撞。
　　咔嚓！
　　利箭当场折断。
　　钢铁变形，碎木飞溅，剩下的残骸旋转着摔在地上。
　　"嗯？"
　　巨人的身上，许多眼睛皱了起来。
　　怎么回事？
　　一个晚上的时间而已，怎么眼前这个人好像变强了？
　　是错觉的吗？
　　还是巧合？
　　在巨人还在震惊的时候，程坤已经迈步，朝着巨人走去。
　　巨人回过神来，立刻弯弓搭箭，再次发射一箭！
　　这一次，程坤抬起右手，用力一拍。
　　咔嚓。
　　利箭再次折断。
　　"不可能。"
　　巨人心中震惊。
　　不敢相信。
　　继续射！
　　刷！
　　第三箭。
　　程坤抬起左手，一把抓住了这支箭，然后用力一捏。
　　咔嚓。
　　利箭再断。
　　程坤跟巨人相距不到10米了。
　　巨人再次射箭，他不相信，自己一直无敌的弓箭，今天怎么无效了？
　　刷！
　　这一箭比之前更加迅猛。
　　但程坤一拳，直接把弓箭打爆了。
　　巨人倒吸一口凉气。
　　不信。
　　再来！
　　他想继续，但这个时候，程坤走到了他的面前。
　　当巨人上好箭，准备瞄准的时候，程坤伸出手，一把将大弓推开。
　　巨人一箭射空。
　　程坤没说话，左手推开大弓的同时，右手捏拳，一拳打在巨人的腹部。
　　砰！
　　声音沉闷。
　　巨人再次中拳，他被一拳击退，往后退了五步才停下来。
　　"你比昨晚更强。"
　　"但是，你仍旧不是我的对手。"
　　一张脸说话了。
　　砰。
　　巨人直接将弓箭扔到地上，然后大步朝着程坤走来。
　　他要动手了。


第704章 你昨晚很厉害是吧，今天爆杀你
　　看着巨人大步走来，程坤却一点也不害怕。
　　他也正面朝着巨人走去。
　　近了。
　　巨人直接出拳，比人头还要大的拳头，悍然袭来。
　　程坤抬起左手，往上一撑。
　　砰！
　　他的手正好打在巨人的手臂关节上。
　　巨人袭来的拳头，不仅力量全部消散，还被打得往上抬起许多，完全被架开了！
　　程坤利用巨人手臂被架开的空隙，腰下一沉，右手捏拳，力从地起，一拳轰出。
　　砰！
　　又是一拳打在腹部上。
　　这一拳，250多点的力量爆发！
　　巨人当场倒退。
　　他一边倒吸凉气，一边往后退去。
　　他的好几张脸都白了。
　　这一拳，打的他差点没缓过来。
　　太痛了。
　　不敢相信，这是一个人能打出来的力量？
　　抬起头来。
　　他看见程坤正在走来。
　　这个人，真的是昨晚被自己一拳打飞的废物吗？
　　"我不信。"
　　"昨晚你差点被我一拳打死，现在怎么可能这么厉害？"
　　巨人咆哮。
　　他再次朝着程坤走来，这一次他双手握在一起，举过头顶，然后狠狠砸落下来。
　　这是要直接把程坤砸死。
　　程坤没有后退，他身体旋转，一脚向上扫出。
　　砰。
　　这一脚，将巨人的攻击打到了旁边。
　　紧接着。
　　程坤身体第二次旋转，一脚抽在巨人的脸上。
　　巨人的脸被踢歪了。
　　不过很快就扭了回来。
　　"就只有……"
　　还没说完。
　　第三脚来了。
　　砰！
　　这一脚，又踢在同一个地方。
　　巨人被踢的身体摇晃，差点摔倒。
　　程坤乘胜追击，一跃而起，然后双脚并在一起，同时踢出。
　　砰。
　　巨人被一脚踢倒在地，同时胸膛上有一张脸凹陷了。
　　鲜血横流。
　　巨人在地上打了一个滚，迅速爬起来。
　　刚刚站起来，他就差点再次摔倒。
　　低头一看。
　　有一张脸死了！
　　"你该死啊。"
　　巨人愤怒了。
　　这个人类，竟然敢打伤自己！
　　罪该万死！
　　巨人的双拳捏紧，咆哮一声："我要将你撕碎！"
　　轰！
　　他向前迈步，地上都留下了他的脚印。
　　巨人向着程坤走来。
　　程坤脸上带着冷笑，说道："你忘记了一件事。"
　　巨人脚步不停，同时问道："什么事？"
　　"我不是一个人在战斗。"
　　话音刚落下。
　　一道倩影，忽然从程坤身后跃起。
　　舒妙！
　　她越过程坤，一脚朝着巨人的脸踢去。
　　巨人始料不及，没想到还有别人出手，没时间躲闪，也没有机会反击，就被一脚踢中。
　　高达200多点的力量，直接把他踢得身形踉跄，身体后退。
　　还不等巨人站稳，舒妙落到了地上，立刻朝旁边翻滚。
　　程坤迈步而来，一个箭步站稳在地上，然后一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳，打在了一张脸上。
　　巨大的力量爆发。
　　轰隆隆！
　　巨人脚下的地面无法承受这股力量，瞬间崩塌。
　　他直接被一拳打进了地里。
　　舒妙再次跃起，她跳到了巨人的脖子上，双脚锁住巨人的脖子，然后扭动身体。
　　要将巨人的脖子扭断！
　　这个时候。
　　巨人反应过来，她一把抓住舒妙的后背，将她甩了下来。
　　砰。
　　舒妙摔在地上，她一个翻滚，卸掉力量的同时快速站起。
　　巨人盯住舒妙，准备上前抓住她。
　　但在此时。
　　旁边的程坤抬脚，一脚将巨人伸出的手蹬开。
　　舒妙往地上一蹲，朝前翻滚，来到了巨人的身下。
　　她砰砰两拳打在巨人的腹部。
　　巨人吃痛，咬牙忍住，同时再次伸手朝舒妙抓去。
　　程坤冷笑。
　　"做梦。"
　　他身体往前一撞。
　　巨人被撞的踉跄，差点摔倒，根本没办法去抓舒妙。
　　舒妙抱住巨人的左腿，往上一抬。
　　巨人重心失衡，摔倒在地。
　　两人抓住机会，上去逮住巨人一顿暴打。
　　巨人直接被干懵了。
　　他躺在地上，怀疑人生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　他从没有见过这么精巧的合作。
　　这两个人，简直天衣无缝，一套联手攻击下来，巨人整个人都是懵的。
　　根本没办法还手。
　　他们的力量比自己弱一些，但打在身上，还是很疼的。
　　"啊！"
　　巨人咆哮，想要从地上爬起来。
　　结果舒妙直接抱起一块比人还高的石头，直接朝巨人脸上砸下。
　　"啊你妈。"
　　简单粗暴。
　　巨人全身的眼睛都得瞪大了。
　　我超，这女人好凶！
　　他急忙朝着旁边翻滚。
　　轰。
　　石头砸在地上，地面都在晃动。
　　巨人回头看了一眼这地面，心有余悸。
　　要是刚刚自己挨了这一下，必死无疑！
　　这帮人好恐怖。
　　简直就像是一帮疯子。
　　他从没见过这么恐怖的人类。
　　比自己还吓人！
　　巨人想要逃跑了。
　　但舒妙和程坤可不会让他逃走。
　　巨人刚刚站起来，就看见舒妙一脚扫来，程坤一拳打来。
　　他急忙一个飞扑，避开这两次攻击。
　　咔嚓！
　　舒妙一脚踢在石头上，石头上半部分爆炸。
　　轰隆！
　　程坤一拳打在石头上。
　　剩下的石头爆裂。
　　碎石飞溅。
　　两人站在落下的碎石间，动作整齐划一，缓缓的朝爬起来的巨人看去。
　　这一刻。
　　巨人承认，他害怕了。
　　这两个人，看起来像是人类，但绝对不是人类。
　　他们力大无穷，不知疼痛，配合无间，完了动作还一模一样。
　　简直就像是……
　　机器人！
　　设定好的程序！
　　尤其是他们一起扭头看过来的时候。
　　那淡漠的眼神。
　　太恐怖了。
　　对。
　　他们绝对是机器人。
　　要不然，昨晚差点被自己一拳打死的男人，现在怎么完全恢复了？
　　甚至还变强了？
　　肯定是有人拿到了他的数据，然后制造出更强大的机器人来了！
　　完蛋了。
　　必须要逃走。
　　不然，绝对会有更强大的机器人来追杀自己！
　　看见巨人这一脸慌张的样子。
　　舒妙和程坤都觉得心情大好。
　　小子，你也有今天？
　　杀人很好玩是吧？
　　今天爆杀你！
　　这一切都多亏了林辰。
　　只是不知道，现在林辰在什么地方。
　　此时。
　　林辰正低头看着爬不起来的黑色绵羊。
　　他和巨人互换位置后，发现自己来到了山洞里。
　　这山洞错综复杂，地上布满白骨。
　　不知道以前有多少人死在这里。
　　他看了一眼前方。
　　前面一片明亮，是通往外界的。
　　于是转身，向着后方走去。
　　往里面走了一段距离。
　　他忽然听到了"窸窸窣窣"的声音，有东西在这个山洞里。
　　林辰朝着声音传来的方向走去，很快就看见了怪异的一幕。
　　一只黑绵羊。
　　它双腿站立，手里正拉着一根绳子，后面拖着一个小男孩。


第705章 逼话少说，带我去找你师弟
　　林辰低喃："原来真有双脚站立的绵羊。"
　　他从昏暗中走出，来到黑绵羊的后方。
　　黑绵羊察觉到有人出现，于是停下脚步，回头看来。
　　一转身，它就看见了林辰。
　　黑绵羊的脸上露出了一个很人性化的表情。
　　它的眼里在发光。
　　好像看见了什么珍贵的猎物。
　　它放下拉着小男孩的绳子，然后拿着一摞新的绳子，朝林辰走过来。
　　这黑绵羊站起来有两米多高。
　　虽然它靠近，一股压迫感袭来。
　　一头站立的黑羊，还露出诡谲的笑容，确实骇人。
　　不过，这并不能吓到林辰。
　　林辰已经见过太多恐怖的场面了。
　　眼前这个，连小场面都算不上。
　　他直接捏拳，一拳打在黑羊的脸上。
　　"笑什么笑？"
　　"笑这么难看，还笑？"
　　林辰说道："打得你笑不出来。"
　　砰。
　　黑羊被一拳打翻在地。
　　它躺在地上，一时间有些发懵。
　　自己有五六百斤重，怎么被这个男人一拳打倒了？
　　黑羊一个翻滚，从地上爬了起来。
　　然后继续朝着林辰走过来。
　　林辰一抬脚，将黑羊踹翻在地。
　　紧接着他缓缓走到黑羊的身边，抬起脚，一脚跺下。
　　黑羊反应不慢，见到林辰朝着自己的脑袋踩来，它急忙朝旁边翻滚。
　　刚刚滚开。
　　咔嚓！
　　一道剧烈的声音，忽然炸响。
　　黑羊听到过这种声音。
　　就好像天雷落在自己身边，那猛烈，恐怖的爆炸声！
　　为什么现在会有这种声音？
　　难道说，有闪电击打在这里了？
　　不可能的。
　　黑羊站起来，朝着身后看。
　　当它看见眼前的一幕时，一双眼睛，瞪得老大。
　　因为他看见了一个大坑。
　　在它刚刚躺着的地方，一个三米多宽，一米多深的大坑！
　　刚刚的惊雷爆炸声，就是从这个坑里传出来的。
　　黑羊缓缓抬头，看向林辰。
　　这个坑，是被林辰一脚踩出来的！
　　宛若天雷的一击。
　　这个男人，怎么会这么强大？
　　黑羊惊恐的往后退了两步。
　　林辰看了一眼脚下的大坑，说道："你躲得倒是挺快。"
　　"只是不知道，你能躲几次？"
　　他迈步，朝着黑羊走去。
　　黑羊身上冷汗都飚出来了。
　　毫不犹豫，转身就逃！
　　但林辰怎么可能会让它逃走，意念一动，直接隔空御物，将黑羊定住。
　　黑羊浑身不能动，只有眼珠子还可以转动两下。
　　此时此刻。
　　黑羊的心中充满了恐惧。
　　怎么回事？
　　怎么自己忽然就无法动弹了？
　　自己好像被封印住了！
　　只能眼睁睁的看见，林辰朝着自己走来。
　　不要啊！
　　黑羊现在只恨自己没有长100条腿，更恨自己不会说话。
　　不然，还有一线生机！
　　林辰走到黑羊旁边，手起，又落下。
　　噗呲！
　　巨大的羊头，直接滚落到地上。
　　黑羊，当场死去。
　　林辰一脚将黑羊的尸体踢开，确定黑羊死透了，就转身朝着小男孩走去。
　　这应该是村子里丢失的牧羊童。
　　林辰扫了一眼他的数据，体质还有3点，还活着。
　　于是林辰拿出一瓶治疗药水，给他灌下。
　　"咳咳。"
　　小男孩一阵剧烈的咳嗽。
　　咳嗽停止之后，他缓缓的睁开眼睛，看见林辰的时候被吓了一跳。
　　"不要杀我！"
　　林辰放开他，说道："放心，我不杀你。"
　　"我是你妈找来的帮手。"
　　他想了一下，这个男孩好像叫小北？
　　小北一愣。
　　紧接着有些激动的问道："我妈妈？"
　　林辰点头。
　　他问道："你是怎么被抓住的？"
　　小北回想了一下。
　　"我看见我的羊群，突然都朝着森林走去，我喊它们都不停。"
　　"然后我想着，只是进入外围不会有事的。"
　　"但进来之后，我就昏迷了。"
　　林辰想了一下。
　　应该是黑羊混入了羊群之中，然后带着那些羊进入了森林。
　　本事没多少，阴谋诡计倒是挺多的。
　　他说道："起来，我带你离开。"
　　小北站起来，有些紧张的说道："大哥哥，能不能再帮忙救一个人。"
　　"这里不止我一个人。"
　　"嗯？"
　　林辰问道："还有别人？"
　　小北重重点头。
　　"这里还关着一个人，他帮助过我，我想救他。"
　　林辰心想，这绝对是隐藏任务。
　　白送的奖励，没有不要的理由。
　　于是说道："带路。"
　　"太好了。"
　　小北立刻带着林辰离开。
　　山洞里错综复杂，小北走错了好几次，但最终还是来到了牢房前。
　　这是山洞的一角，这里被挖出来好几个单独的房间。
　　房间里面，有不少白骨。
　　好像有很多人死在了里面。
　　而且这里霉气、臭气混杂在一起，非常难闻，让人难以忍受。
　　闻久了轻则缺氧，重则臭气中毒。
　　在最里面的一个牢房里，林辰见到了一个衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身都是黑色泥巴的男子。
　　此时他靠在墙角，低着头，闭着眼睛，似乎正在休息。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：秦方天
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：18
　　速度：8
　　精神：78】
　　他的数据不差。
　　尤其是，他被关在这种地方，竟然还有着如此高的数据。
　　这个人，有点实力的。
　　"方大哥。"
　　小北喊道："我带人来救你啦。"
　　"快醒醒！"
　　秦方天从黑暗中睁开眼睛，看见小北没事后，露出了笑容。
　　接着目光挪到了林辰的身上。
　　目光相碰。
　　秦方天立刻确定，这个男人是个高手！
　　实力恐怕不在自己之下！
　　林辰站在牢房前，问他："你为什么会被关起来？"
　　秦方天说道："被人暗算了。"
　　他来这里，是为了抓住偷学禁术，欺师灭祖的师弟。
　　但没想到，那师弟竟然早就埋伏好他。
　　被师弟偷袭，他不是对手，于是被抓住了，然后被关在了这里。
　　"暗算？"
　　林辰觉得这里面大有文章。
　　也许。
　　自己刚刚接触到的，不过是这个游戏的冰山一角。
　　这个牧羊童森林的真相，没有那么简单。
　　"嗯。"
　　秦方天点头说道："我的师弟犯了大错，逃到这里，设下陷阱等我到来。"
　　"我中了陷阱，不是他对手，被抓住了。"
　　林辰问道："你的徒弟，是不是一个大块头？"
　　舒妙和程坤昨晚遇见的那个神秘黑影，难道就是他的师弟？
　　秦方天想了一下。
　　说道："不是。"
　　"我的师弟，是个体型瘦弱的人。"
　　林辰追问："他在哪里？"
　　秦方天摇头。
　　"我不知道，但是我有办法找到他。"
　　林辰微微一笑："好。"
　　隐藏任务，来了！
　　他直接将牢房的大门打开。
　　秦方天摇摇晃晃的从中走出来，对着林辰抱拳，说道："多谢。"
　　林辰说道："逼话少说，带我去找你师弟。"


第706章 难道他已经突破光速了吗
　　秦方天愣住。
　　他一脸愕然的看着林辰。
　　因为没想到，林辰竟然会对这种事情感兴趣。
　　别人都是生怕惹到麻烦。
　　对这种事情敬而远之。
　　林辰倒好。
　　比自己还积极。
　　秦方天说道："你不怕惹上麻烦吗？"
　　林辰说道："不麻烦哪有奖励……"
　　"啊不是。"
　　他微笑，一本正经的胡说八道："正义的我，不能对明天的地球置之不理！"
　　"我绝对不能让邪恶势力在外面为非作歹，破坏和平！"
　　"我就是和平的守卫者！"
　　秦方天瞪大双眼。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　正气凛然！
　　感动。
　　秦方天被感动到了，双眼通红，差点就哭了。
　　世界上，怎么会有这么伟大的人？
　　舍己为人！
　　从不为己，专门利人！
　　秦方天心中暗暗下了决定。
　　不能将林辰牵扯到这件事情当中。
　　因为太危险了。
　　他师弟掌控着的力量，超越了人类，跨过了自然理论。
　　一旦被牵扯进去，非死即伤。
　　这样满腹正义感的好男儿，怎么能死在这种地方？
　　这个世界这么广阔。
　　有真正属于他的地方！
　　秦方天想到这里，就说道："现在还不知道师弟的位置，得找一下。"
　　"我知道找他的工具在哪里。"
　　"跟我来吧。"
　　秦方天带路，他来过这个山洞两次，对这里的路径也算熟悉了。
　　一路兜兜转转，林辰来到了一个新的房间之中。
　　这里堆放着许多东西。
　　有稻草人，有残缺的兵器，还有很多人骨。
　　林辰看了一眼稻草人。
　　这些稻草，跟自己当初在路上见到的三个稻草人的材质是一样的。
　　显然。
　　当时的三个稻草人，就是在这里编制的。
　　至于是谁做的。
　　只有黑羊是最有可能的。
　　想到一头黑羊，鬼鬼祟祟的将三个稻草人吊起来，就有些诡异。
　　秦方天在房间里转了一圈，最后扒拉开一堆人骨，从中找到一面铜镜。
　　"就是这个。"
　　秦方天神色凝重的说道："每逢七天，都能跟铜镜通灵一次。"
　　"到时候，就可以找到师弟的位置了。"
　　他将铜镜放下，开始掐动法诀，同时嘴里还念念有词。
　　结果铜镜毫无反应。
　　秦方天失望的说道："今天不是时候。"
　　"明天我们再试试。"
　　林辰说道："行。"
　　"现在我带你们离开。"
　　林辰走出山洞，抬头看天，发现不远处有黑烟升起。
　　那正是自己留下的。
　　"竟然这么近。"
　　连飞行都省了。
　　他带着小北和秦方天一同朝着黑烟的方向走去。
　　十多分钟后。
　　林辰破开灌木，看见了熟悉的空地。
　　他一眼就看见舒妙跟程坤，正在按着一道高大的身影暴打。
　　那是一个浑身长着人脸的人形怪物。
　　不过此时。
　　很多人脸死亡，那怪物也奄奄一息。
　　竟然快被活活打死了！
　　秦方天见到这一幕，瞳孔骤缩。
　　竟然还有两位高手！
　　他们还能将师弟炼制的怪物打败！
　　实力不差啊。
　　林辰问他："你认得这个怪物吗？"
　　秦方天点头，说道："认得。"
　　"这种怪物，是我师弟用禁术炼制出来的。"
　　"实力强大。"
　　"不过，这两位高手也不弱。"
　　林辰走过去。
　　舒妙见到林辰，眸子立刻亮了起来。
　　"林神！"
　　她停下手，朝着林辰跑去。
　　程坤也朝着林辰看去，他踢了一脚巨人，确定他逃不掉之后，才朝着林辰走去。
　　"林神，你刚刚去哪里了？"
　　舒妙说道："我刚刚担心坏了。"
　　林辰微笑着说道："散步去了。"
　　舒妙和程坤都没相信。
　　舒妙说道："林神，快去看看那个怪物。"
　　"这到底是什么东西啊，这么臭，这么恶心。"
　　接着她闻到了空气中的刺鼻臭味。
　　她皱眉道："怎么这么臭？"
　　然后看向旁边的秦方天。
　　"我超。"
　　舒妙往后跳开，一脸震惊道："你刚刚掉进粪坑了吗？"
　　秦方天尴尬得一直挠着脑袋。
　　林辰对他说道："那边房子后面有洗澡水，你去洗个澡。"
　　顿了一下。
　　林辰补充道："离远一点洗。"
　　"好。"
　　能洗澡？
　　秦方天立刻跑过去，拿水洗澡。
　　这臭味，别说他们觉得恶心了，就是他自己也闻不习惯啊。
　　林辰走到怪物的身边。
　　奄奄一息的巨人，现在看见了林辰。
　　当他见到林辰的时候，瞳孔一缩。
　　因为他见过林辰。
　　就在昨天晚上！
　　在他准备打死舒妙和程坤的时候，他忽然看见两人的身后有一道伟岸的虚影。
　　那虚影的模样，和眼前这个人一模一样！
　　他真的存在！
　　一丝力量，就让他感到恐惧的存在！
　　林辰低头看着巨人，然后抬脚，一脚踩死。
　　接着脚一抬。
　　巨人的尸体直接飞了出去，消失不见。
　　舒妙看见了小北。
　　她惊讶道："林神，你找到那个孩子了？"
　　林辰点头。
　　"好耶。"
　　她开心的说道："我们这是能回去了？"
　　林辰摇头："还早着。"
　　"当然，你们现在想回去也行。"
　　她问道："林神你不走？"
　　"那我也不走。"
　　程坤也立刻表态："林神在哪，我就在哪。"
　　林辰笑了一下，说道："那我先将这个孩子送走。"
　　这个孩子没有战力，而且年纪很小，接下来发生的事情，只怕会给他留下心理阴影。
　　林辰抓住他，一个星河倒转，直接回到村子里。
　　然后将他送回房子中。
　　那妇女此时正在家里。
　　见到林辰忽然出现，还带着她的孩子。
　　妇女当场就哭了。
　　神仙！
　　果然是神仙！
　　她刚刚献上供品，儿子就回来了！
　　"谢谢仙人，谢谢仙人。"
　　妇女跪在地上，激动无比的喊道。
　　林辰点头。
　　接着他再次施展星河倒转，消失不见。
　　他回到了树林中。
　　舒妙和程坤都看傻了。
　　"林神，你把孩子送回去了？"
　　林辰点头。
　　舒妙和程坤互相对视一眼。
　　这也太快了吧？
　　一眨眼的功夫，林辰竟然就把孩子送走了。
　　这是何等的速度？
　　不。
　　只有神力才能办到吧！
　　直播间里的观众，也都无比震惊。
　　"真想看看林神的视角，刚刚到底发生了什么？"
　　"瞬移？瞬移都没有这么厉害吧？"
　　"不解之谜，林神到底是怎么做到的？"
　　"难道他已经突破光速了吗？"
　　舒妙和程坤站在原地，发了很久的呆。
　　"我又活了！"
　　一道声音传来。
　　那是秦方天的声音。
　　听到这声音，舒妙和程坤才回过神来。


第707章 大晚上别乱跑，丢了也没人知道
　　两人并不认识秦方天。
　　舒妙问林辰："林神，那个男人你是从什么地方带回来的？"
　　林辰说道："顺手救下来的。"
　　"他知道一些这个森林里的秘密。"
　　舒妙和程坤都有些惊讶。
　　"有这种事情？"
　　他们顿时都觉得，这个秦方天，很不简单。
　　说不定这个秦方天，是隐藏在暗中的超级boss！
　　必须要小心对待。
　　他们回到房间里，看见秦方天将一面铜镜放下。
　　舒妙警惕的问道："这面镜子是干嘛用的？"
　　秦方天说道："用来找我师弟的。"
　　"我师弟跑到这个森林里，用禁术制作了一些怪物。"
　　"我必须要抓住他。"
　　舒妙心中不太相信。
　　等秦方天走出房子后，她走到镜子前面，仔细的打量了一会。
　　看不出个所以然。
　　但谨慎的她，还是将镜子翻了个面，禁止镜面对准房间。
　　要是有什么乱七八糟的东西爬出来就糟了。
　　程坤则是一直在暗中观察着秦方天。
　　等到傍晚的时候。
　　两人聚在一起，交头接耳。
　　程坤说道："我觉得这个人很不对劲。"
　　"也许真的有可能是隐藏的boss。"
　　舒妙赞同道："我也觉得。"
　　等到晚上。
　　林辰回房间睡觉了。
　　舒妙、程坤，还有秦方天一起挤在地上。
　　很快。
　　林辰的床上传来了匀静的呼吸声。
　　好像睡着了。
　　舒妙和程坤都闭着眼睛，装睡。
　　秦方天躺了一会，忽然睁开了双眼。
　　他坐起来，朝着房间里的其他三个人看了一下。
　　确定他们都睡着了，就小心翼翼的爬了起来。
　　他来到角落里，将镜子拿起，然后轻手轻脚的走了出去。
　　等他走出去后，舒妙和程坤一起睁开了双眼。
　　两人坐了起来，互相对视一眼。
　　"果然有蹊跷。"
　　两人也小心翼翼的爬起来，生怕惊醒林辰。
　　他们打算去看看，秦方天要干什么！
　　一路跟着秦方天，两人看见秦方天来到了房子后面的空地上。
　　秦方天将铜镜立在地上，然后咬破手指，用血在镜子上快速的写着什么东西。
　　"他在干什么？"
　　舒妙小声的问旁边的程坤。
　　程坤说道："我也不知道啊。"
　　秦方天很快写完。
　　嗡！
　　铜镜轻轻一震，紧接着镜面发光。
　　看着发光的铜镜，秦方天神色凝重。
　　他回头看了房子一眼。
　　"你们都是好人，我不能连累你们！"
　　当初找到镜子的时候，他就对林辰撒了谎。
　　这个铜镜并不是每过7天就会通灵一次。
　　只要写上特定的符号，就能激活镜子，从而找到师弟。
　　就在此时。
　　镜子红光大盛。
　　许多鲜红的大手，忽然从镜子之中涌出，朝着秦方天抓来。
　　秦方天面色大变。
　　"不好！"
　　"救——"
　　他话都喊不完，就被捂住嘴巴，然后拖拽着进入了镜子之中。
　　舒妙和程坤见到这一幕，立刻站起身来。
　　他们跑出去，想要看个究竟。
　　结果镜子里红光一照，两人顿时觉得一阵头晕目眩。
　　砰砰。
　　他们全部摔倒在地，昏死过去。
　　直播间里的观众纷纷惊呼。
　　"发生了什么事情？"
　　"刚刚那个人，是不是想喊救命？"
　　"他被抓走了？还是说已经死了？"
　　"这镜子太古怪了。"
　　"舒女神不会有危险吧，不会死吧？"
　　当所有观众都紧张得不行的时候。
　　红色的镜面，开始缓缓扭曲。
　　几秒之后。
　　秦方天从中走了出来。
　　但此时的秦方天，面色有些阴沉，一双眼睛里还闪烁着诡谲的红光。
　　他看见了躺在地上的程坤和舒妙，立刻笑着走近。
　　"不好！"
　　直播间里的观众面色大变。
　　"这不是真正的秦方天！"
　　"秦方天被掉包了，他现在不会是哦想杀掉舒女神吧？"
　　"这种事情不要啊。"
　　"林神呢，林神快来救一下啊，林神！"
　　秦方天缓缓走到两人的面前，就要动手。
　　"你们在干什么？"
　　忽然。
　　林辰的声音响起。
　　秦方天停手，朝着前方看去。
　　他看见林辰，正站在房子旁边，淡淡的看着自己。
　　秦方天心中一紧。
　　因为在此刻，他有一种被看穿的感觉。
　　好像一切，都瞒不过眼前这个男人。
　　错觉！
　　秦方天心想：这绝对是错觉。
　　自己的伪装天衣无缝！
　　他说道："我出来看看能不能用铜镜了。"
　　"刚刚铜镜里闪过红光，他们都睡着了。"
　　林辰"哦"了一声。
　　然后说道："把他们搬回来，大晚上的，没事别乱跑。"
　　"要是被什么乱七八糟的东西抓走了，可没人会来帮你。"
　　秦方天笑着点头。
　　但他感觉……
　　林辰这句话里，话中有话。
　　第二天早上。
　　舒妙和程坤醒来。
　　他们坐起来，顿时感觉脑袋一阵剧痛。
　　好像被人狠狠的锤了一下。
　　疼的快要无法呼吸。
　　脸都白了。
　　等过了十多分钟，他们才堪堪缓过来。
　　舒妙说道："奇了个怪，我的头怎么这么痛。"
　　"昨晚我不小心撞到头了吗？"
　　旁边的程坤也说道："我也觉得头痛。"
　　林辰站在旁边，问道："你们忘记昨晚发生什么事情了吗？"
　　两人一起抬头看向林辰。
　　"昨晚发生什么了？"
　　看来是忘记了。
　　林辰说道："你们说要表演脑袋开核桃。"
　　"然后就把自己砸晕了。"
　　舒妙："？"
　　程坤："？"
　　不是。
　　这真的是我们会做的事情吗？
　　怎么想，都有点不太可能吧。
　　林辰看两人发懵的样子，觉得有点好笑，继续说道："年纪轻轻的，就把自己撞傻了，唉。"
　　两人本来有点怀疑，现在真的有点信了。
　　昨天晚上。
　　自己真的脑子一抽，去跟核桃硬碰硬了？
　　"别睡了。"
　　林辰说道："该起来做早餐了。"
　　舒妙甩了甩脑袋，说道："我这就去。"
　　结果半分钟后，她惊呼道："我的肉呢？"
　　"我那么大一块新鲜的羊排呢？"
　　"怎么不见了？"
　　林辰和程坤走出去，发现原本放肉的箱子，空空如也。
　　秦方天走来，这么说道："可能是被野兽叼走了吧。"
　　"毕竟这是森林，野兽还是有不少的。"
　　舒妙气的捏拳。
　　"不管是谁偷我的肉，别让我逮到你！"
　　"不然必须打你脸！"
　　等早餐做好。
　　程坤叫秦方天吃饭。
　　秦方天拒绝道："我还不饿，你们先吃吧。"
　　程坤也没多想。
　　不吃就不吃，你不吃，我吃。
　　正好能多吃一份。


第708章 怪事连连
　　程坤来到餐桌前，说道："他说不饿。"
　　"不饿？"
　　舒妙不太相信。
　　自己经过一个晚上都饿得不行。
　　还有人说不饿的？
　　是担心他们的食物被吃完吗？
　　但既然秦方天不想吃，她也不多劝，反正又不熟。
　　"林神多吃点。"
　　舒妙笑嘻嘻的给林辰夹菜。
　　林辰说道："我自己来。"
　　舒妙说道："林神啊，要是下次看见我说要表演什么脑袋开核桃的傻事，记得阻拦我。"
　　旁边的程坤也一个劲的点头。
　　林辰忍俊不禁。
　　这两个人还真的信了。
　　当时只是说笑而已。
　　林辰一本正经的说道："我知道了。"
　　舒妙一边喝粥，一边问林辰："林神，我们今天要干什么？"
　　现在黑羊死了。
　　藏身在暗处的巨人也死了。
　　丢失的牧童被找到。
　　一路上，各种问题，所有敌人，似乎都被解决了。
　　林辰说道："找秦方天的师弟。"
　　"还记得之前那些雕像吗，极有可能就是他师弟炼制出来的。"
　　听到这话。
　　舒妙和程坤恍然大悟。
　　对啊。
　　还有雕像！
　　怎么把这么重要的事情给忘记了？
　　吃了早餐。
　　舒妙和程坤立刻去找秦方天。
　　"你的师弟在哪里？"
　　两人直截了当的问道。
　　秦方天说道："我也不知道，只能通过铜镜找到他的位置。"
　　"那快找。"
　　舒妙说道："我去帮你把铜镜拿过来。"
　　秦方天又说道："现在时机不对，要经过一段时间，才能通过铜镜定位。"
　　舒妙："……"
　　真是有够麻烦的。
　　"你给个时间。"
　　舒妙也不客气，说道："一个大男人，别婆婆妈妈的。"
　　秦方天盯着舒妙。
　　他忽然一笑，说道："今晚我再试试。"
　　"也许今晚，就能找到我师弟的位置了。"
　　舒妙点头说道："最好不过。"
　　她转身离开。
　　这一天，几个人都在木屋附近转悠，并没有离开太远。
　　巨人和黑羊死了。
　　这个森林里，似乎没有这么阴冷了。
　　临近中午的时候，舒妙出门，试着去找寻一些野菜，或者蘑菇。
　　难得进山里一趟。
　　也许可以试着吃点山珍。
　　不过转了一圈，她没有见到任何的野菜和蘑菇。
　　"嗯？"
　　忽然，她停下脚步，眯着眼睛看着面前的一片草丛。
　　"血？"
　　草丛外面，有一片干涸的血迹。
　　她抬头看了一眼木屋所在的位置。
　　血迹跟木屋有些距离。
　　仔细回想，这三天里，这边没有发生过任何的战斗。
　　怎么会有血迹呢？
　　她走过去，掀开草丛一看。
　　"什么！"
　　舒妙面色微变。
　　因为藏在草丛里的是，是一个兔子的脑袋。
　　兔子的身体不翼而飞，周围也找到身体。
　　看一眼兔子脖子上的伤口。
　　好像是被什么恐怖的东西，直接咬碎，撕开的！
　　兔子的身体，被某种生物直接吃掉了！
　　"什么玩意？"
　　舒妙觉得有些不对劲。
　　难道说，不久前有野兽来过这里？
　　不远处就是木屋。
　　野兽哪里敢过来？
　　"对了，今天我还丢了一份羊排。"
　　她联想到这件事情。
　　难道凶手是同一个存在？
　　"得告诉林神。"
　　舒妙急匆匆的往木屋赶去。
　　就在她离开之后，秦方天从后面的树干中缓缓走出。
　　他一脸笑容的盯着舒妙。
　　一言不发。
　　"林神！"
　　舒妙回到木屋中，对林辰说道："我刚刚在树林里，找到一个兔子的脑袋。"
　　"我怀疑，我们房子周围有什么怪物。"
　　"而且那个怪物，昨晚还偷走了我的羊排！"
　　林辰说道："别担心。"
　　"这事情我会解决的。"
　　他知道这是谁做的。
　　秦方天。
　　他更知道，此时的秦方天是假的。
　　现在林辰之所以没有出手，是在等铜镜再次打开。
　　好方便把原本的秦方天救出来。
　　这样一来，绝对可以拿到更多的奖励。
　　听到林辰说会解决这件事情，舒妙心中松了一口气。
　　但是在傍晚的时候。
　　她又在房子附近找到了一个鹿头。
　　和兔子一样的死法。
　　全身被啃食干净，只剩一个脑袋，还有一身的骨架。
　　看的舒妙一脸恶心。
　　她还带着林辰来看。
　　舒妙说道："什么东西这么恐怖啊。"
　　林辰说道："这个森林比较奇怪，有些凶狠的东西也不意外。"
　　"早点做好晚饭，然后洗澡睡觉吧。"
　　舒妙沉默了好一会，点了点头。
　　做好晚饭。
　　她去喊大家吃饭。
　　秦方天也来吃饭了，但是他刚刚吃了两口就说饱了。
　　旁边的程坤看了一眼他的剩饭。
　　饭里还有一点鲜红。
　　似乎是血。
　　程坤说道："你牙龈出血？"
　　"上火了，得多喝点凉茶。"
　　秦方天笑着点头："我知道了，谢谢提醒。"
　　擦了擦嘴，他起身离开。
　　舒妙和程坤并没有在意，而是低着头继续吃饭。
　　很快。
　　夜深人静。
　　舒妙躺在被子上，睁着眼睛，时不时翻个身，根本睡不着。
　　今天发生了不少奇怪的事情。
　　究竟是什么存在，将羊排、兔子和鹿都吃掉了？
　　而且，一天里面吃这么多的东西。
　　胃口太大了。
　　她心烦意乱，就连龙珠的光芒都压制不住。
　　就在此时。
　　她忽然见到睡在角落的秦方天坐了起来，然后站起身，回头看向众人。
　　舒妙立刻闭上眼睛，装睡。
　　秦方天似乎看见所有人都睡着了，于是低着头，转身走了出去。
　　等他走了，舒妙睁开眼睛，也坐了起来。
　　"他要做什么？"
　　舒妙站起身，蹑手蹑脚的跟了出去。
　　她注意到，秦方天走出门后，并没有朝着树林走去，而是朝着后面的空地走去。
　　后面空地上有什么？
　　舒妙立刻想到了铜镜。
　　那面铜镜，还立在空地中！
　　"难道。"
　　舒妙想到："他有问题！"
　　她小心翼翼的跟到屋子后面，想看清楚秦方天要做什么。
　　在她眼中。
　　秦方天来到铜镜前方，面对铜镜，缓缓坐下。
　　他张开嘴巴，正在念着什么东西。
　　因为隔着有些距离，所以舒妙听不清楚。
　　当舒妙努力想听清的时候，铜镜忽然散发出红色的光芒。
　　这光芒照在秦方天的脸上，诡异至极。
　　他嘴里念叨的东西，更多，更快了。
　　舒妙屏住呼吸，轻手轻脚的朝着秦方天靠近。
　　她想更近一点，听一下内容。
　　可就是这么一动。
　　哗啦。
　　一块石头被她踢开，发出了响亮的声音。
　　舒妙的身体，瞬间绷紧。
　　不好！
　　她豁然抬头，就看见秦方天已经扭过头来，正对着她笑。
　　他的脸在红光中摇曳。
　　远远看着。
　　就好像是从地狱中走出来的厉鬼！


第709章 我一直在看着你们
　　最恐怖的是那个笑容。
　　他咧着嘴笑，那嘴角已经快裂开到耳朵根了。
　　一双眼睛很大，而且非常圆，眼里很空洞，好像死人的眼神。
　　舒妙被这个骇人的笑容吓了一跳。
　　蹬蹬——
　　惊慌失措的往后退了两步。
　　秦方天站了起来。
　　他准备朝着舒妙走来。
　　但这个时候。
　　镜子之中，红光大盛，里面忽然伸出十多条手臂，抓住了秦方天，然后将他拖了进去。
　　一瞬之间，秦方天消失不见。
　　舒妙愕然。
　　这是什么情况？
　　她想要爬起来，却看见镜子中的红光越发璀璨。
　　紧接着。
　　一只白皙的手臂，缓缓从镜子中伸了出来。
　　舒妙立刻盯着镜子。
　　森林里一片死寂。
　　舒妙感觉自己的自己的心脏被一只无形的手捏住了。
　　快要无法呼吸。
　　镜子中，会有什么怪物出现？
　　第二只白皙的手出现。
　　这双手抓住镜子的边框，用力一拉，一个女人从镜子中走了出来。
　　当看见对方的模样时，舒妙瞪圆了双眼。
　　因为她看得清楚。
　　对方的模样，和自己一模一样！
　　这也是舒妙！
　　"舒妙"缓缓旋转，面带笑容的看向坐在地上的舒妙。
　　紧接着。
　　她一步一步，轻轻走来。
　　舒妙被吓得面无血色。
　　哗啦！
　　她猛地从被子上坐了起来。
　　朝着四周一看，自己竟然在房间里，程坤、秦方天都躺在旁边，林辰则是睡在床上。
　　刚刚发生的一切，仿佛都是一场梦。
　　舒妙咽了一下口水，用力的擦掉额头上的冷汗。
　　这一场梦，太过于真实了。
　　她扭头多看了秦方天两眼。
　　他好像真的在睡觉。
　　自己刚刚见到的，全是梦境？
　　舒妙躺下去，但仿佛睡不着，几分钟后干脆站起身，朝着外面走去。
　　她要去镜子那边看一眼。
　　确定那边没有问题，才能安心睡觉。
　　来到房子后面。
　　这里空无一人，非常安静。
　　镜子没有发光，看起来很正常。
　　舒妙缓缓走到镜子前面，看了一眼镜子。
　　只是一眼，她忽然怔住。
　　因为镜子之中，有一个人。
　　那个人正满脸惊恐的看着自己。
　　舒妙认得这个人。
　　秦方天！
　　不对。
　　秦方天不是在房间里睡觉吗？
　　怎么现在出现在镜子中？
　　她立刻想起刚刚梦境中看见的画面。
　　秦方天被抓进了镜子之中！
　　难道说，那不是梦？
　　舒妙看着镜子里的秦方天，他嘴巴张得很大，双眼瞪得很圆，脸上全是绝望和恐惧。
　　但是现在他无法动弹。
　　看起来就像是被凝固在一块剔透的琥珀中！
　　舒妙打算回房间叫林辰。
　　但这个时候。
　　她忽然注意到，自己脚下出现了一道影子。
　　那影子越来越近。
　　有人在自己身后！
　　舒妙浑身的汗毛都炸立起来。
　　是谁？
　　猛然转身。
　　她见到了一张苍白的脸。
　　毫无血色。
　　就像是一个死人的脸！
　　不！
　　更像是给死人烧的纸人的脸！
　　秦方天！
　　刚刚还在睡觉的秦方天，不知何时出现在她的后背，正一脸阴冷的看着她。
　　舒妙刚想大叫。
　　一只血红的大手，就忽然从她后面的镜子中伸出来，一把捂住了她的嘴巴。
　　紧接着又有四条手臂探出，抓住了她的双手双脚。
　　"进去吧。"
　　秦方天冷冷笑道："变成我的养料。"
　　"呜呜呜！"
　　舒妙大叫，但声音根本传不出来。
　　林神，救命啊！
　　快来救救我！
　　直播间里的观众也都无比紧张。
　　"林神，快救救舒女神！"
　　"不要啊，女神不要死啊。"
　　"完了，女神要是被抓了，会不会出现一个替代品，然后把其他人也都骗进去？"
　　"出大问题了！"
　　"救命啊。"
　　舒妙急的眼泪都出来了。
　　她想要反抗。
　　但是那些手臂力量出奇的大，竟然在一点点的将她扯进去！
　　完了。
　　舒妙的心中，现在只有这个念头。
　　完蛋了。
　　自己要死在这个游戏中了。
　　明明才第一次遇到林辰。
　　还有那么多菜没有做给林辰吃。
　　好不甘心。
　　舒妙泪流满面。
　　秦方天却冷冷笑道："其实，你的羊排，还有你发现的兔子，驯鹿，都是我吃掉的。"
　　"我留在米饭上的，并不是我自己的血。"
　　"你们的饭菜，真是难吃，还是沾血的东西适合我。"
　　舒妙绝望的看着眼前的秦方天。
　　"好了。"
　　秦方天说道："你知道了真相，也该去死了。"
　　"你放心，你的朋友很快就会来陪你的。"
　　话音落下。
　　那些手臂的力道增加。
　　舒妙被拖进镜子中的速度增加！
　　可就在此时。
　　刷！
　　一道璀璨的光芒亮起。
　　所有手臂，瞬间全部断裂。
　　砰。
　　舒妙狼狈的摔在了地上。
　　她激动的抬头看向不远处。
　　秦方天脸上的笑容消失，也扭头朝着一个方向看去。
　　"林神！"
　　舒妙哭着爬起来，然后朝着林辰跑过去。
　　砰。
　　她一把抱住林辰的大腿，哭的稀里哗啦。
　　"我差点就见不到你啦。"
　　"呜呜呜。"
　　林辰低头看了她一眼，说道："还不是你自己找的。"
　　"有什么发现，应该立刻告诉队友，而不是自己偷偷摸摸去调查。"
　　"死了都没人给你收尸。"
　　舒妙哭的更委屈了。
　　林辰将她甩开。
　　然后看着秦方天。
　　"你竟然也来了。"
　　秦方天眯着眼睛说道，林辰的出现在他预料之外。
　　因为他观察过这三个人。
　　舒妙和程坤都很尊敬林辰。
　　所以他觉得，林辰是这里最强大的。
　　他是打算最后对付林辰的。
　　林辰对秦方天说道："我一直在看着你们。"
　　"从他半夜三更把镜子搬出去，然后被你调换身份开始，我就在看着你们。"
　　秦方天皱眉。
　　"你知道他有危险，为什么不救他？"
　　林辰微笑："他的生死对我并不重要，奖励对我才重要。"
　　秦方天有些不明白林辰的话。
　　奖励？
　　什么奖励？
　　怎么听不懂。
　　"听不懂也没关系。"
　　他缓缓朝着秦方天走去，至始至终，秦方天不过是一个工具。
　　真正的秦方天也好，虚假的秦方天也罢。
　　只要能带来奖励收益。
　　那就是好的秦方天。
　　秦方天往后退了两步，缓缓朝着铜镜靠近。
　　"他死了你也不在乎吗？"
　　"真是冷血无情。"
　　林辰说道："他死不了。"
　　"至于你，我有些问题要问你。"
　　秦方天冷笑："我可没有义务回答你的问题。"
　　话音落下。
　　他一挥手。
　　铜镜中红光大盛，许多鲜红的大手从中探了出来，张牙舞爪的朝着林辰抓来。


第710章 没有人能从防御系统面前活着离开
　　秦方天目光阴冷。
　　他在盯着林辰，想要看见林辰被抓进镜子之中。
　　舒妙惊恐的看着那些飞快伸出的手，大叫道："林神，小心！"
　　"小心也无用。"
　　秦方天冷冷笑道："没人能对抗这一招。"
　　"所有被盯上的人，都只有被抓进去的结局！"
　　可林辰神色平静。
　　看着近在眼前的手臂，林辰只是轻声说道。
　　"八方气至。"
　　轰！
　　一股气浪炸开。
　　那些疯狂伸来的手臂，毫无招架之力，在一瞬间而已，全部被震碎！
　　气浪继续扩散。
　　哗啦啦。
　　飞沙走石。
　　拳头大的石头，都被吹得到处激射。
　　周围的林木咔咔作响，仿佛随时都有可能被折断。
　　秦方天惊恐的大喊："这是什么？"
　　刚刚发生了什么事情？
　　眼前狂风大作。
　　他几乎要无法睁开眼睛了。
　　是什么力量在这里爆发了？
　　哗啦啦——
　　他双脚绷直，但那股狂风仍旧将他吹得不断后退。
　　地上甚至出现了两条痕迹！
　　十多秒后。
　　狂风停歇。
　　秦方天再次睁开双眼，却见到林辰完好无损的站在原地。
　　而那些伸出的手臂，全部消失不见！
　　林辰看着秦方天，说道："你不肯说，我就去找你的本体。"
　　"你现在还有些时间为自己准备好棺材。"
　　话音落下。
　　林辰抬手。
　　轰隆！
　　天空一声巨响，紧接着，一道璀璨的光芒落下。
　　噗呲！
　　一柄长剑，插在了林辰的脚边。
　　无双！
　　当无双剑从天而降的时候，一道锋利的剑气，也随之降临。
　　咔嚓！
　　大地。
　　不。
　　整片森林！
　　被一剑劈开！
　　一道三米宽，五米深的剑痕，横跨整座森林！
　　秦方天的胆子都被吓破了。
　　噗通。
　　他双腿一软，直接摔在地上，惊骇欲绝的叫道："你是什么人？"
　　林辰没有回答。
　　也无需回答。
　　他拔出无双，一剑斩出。
　　剑气一往无前，朝着铜镜劈去。
　　铜镜发出红光，层层封印展现，想要保护自身。
　　但在无双剑面前，一切都是徒劳。
　　天地有规则。
　　宇宙有秩序。
　　劈开一切规则，无视所有秩序，就是无双的法则！
　　轰轰轰！
　　所有封印被一剑切开，层层封印破碎，就像被炸碎的玻璃，碎片飞溅。
　　然后，剑气撞在了铜镜之中！
　　刹那间。
　　咔嚓。
　　铜镜碎裂。
　　轰！
　　一声巨响，铜镜爆炸，一个红色的旋涡出现。
　　这是一个通道。
　　通往秦方天师弟藏身的地方。
　　旁边的秦方天见到这一幕，骇然失声："不可能！"
　　"这个铜镜，是我的师父制作的！"
　　"他是一位仙人。"
　　"你怎么可能一剑破坏了？"
　　仙人遗物啊！
　　威能无穷，无人能毁。
　　但是眼下。
　　他清楚的看见，林辰只是随意的一剑，就像举手投足那么简单。
　　却轻松的将铜镜劈开了。
　　藏在其中的旋涡暴露出来。
　　林辰手中的无双化作光芒消散。
　　他看了一眼左边的舒妙，又看了一眼右边的秦方天。
　　意念一动。
　　舒妙直接飞了起来。
　　"守着外面。"
　　"我马上回来。"
　　然后将舒妙扔到木屋旁边，又一把抓住秦方天。
　　"带你开启一段不一样的旅途。"
　　说完。
　　他抓着秦方天，直接冲进了镜子之中。
　　在林辰的身影即将消失时。
　　舒妙大叫："林神，小心啊！"
　　唰！
　　林辰和秦方天的身影都消失了。
　　那红色的旋涡，立刻变小了许多。
　　似乎有人进入，导致漩涡消耗了不少的能量。
　　林辰掐着秦方天的脖子，一阵天旋地转。
　　半分钟后。
　　砰！
　　林辰落地。
　　进来了。
　　镜子中的世界！
　　林辰看了一眼手里半死不活的秦方天，随手将他丢掉。
　　然后扭头看向四周。
　　森林。
　　和外面一模一样的森林。
　　还有什么？
　　很多人！
　　一个，两个，三个……
　　林辰见到了上百个人。
　　仔细去看。
　　这些人面无血色，形态怪异，全都不是活人。
　　是纸人。
　　烧给死人的纸人。
　　这个森林，比外面的要寒冷。
　　寒气逼人。
　　旁边的秦方天说道："你完了。"
　　"进入这里，你必死无疑。"
　　林辰毫不客气的踢了他一脚，说道："就你废话多，等下我把那些纸人捏成一团，然后塞你嘴里信不信？"
　　秦方天立刻闭上了嘴巴。
　　然后用力的点头。
　　信。
　　所以不敢说话了。
　　就在此时。
　　哗啦啦。
　　一片声音响起。
　　这些纸人，全部都动了起来，好像活过来了。
　　远处的一个房子中。
　　房子里面，满是红色的血肉，墙上还生长着很多的手臂。
　　真正的秦方天就在这里。
　　他被这些手臂抓住了，被锁在墙壁上。
　　在他面前，一个面容丑陋，满脸疙瘩的，佝偻着背的男子笑嘻嘻道。
　　"师兄，我刚刚感觉到了，有人进来了。"
　　"是你的朋友吗？"
　　"应该是来救你的吧？"
　　"不过……"
　　师弟笑呵呵的继续说道："他，竟然触发了防御系统。"
　　"他估计见不到你了。"
　　"你也见不到他了。"
　　秦方天第一时间想到了林辰。
　　那个满腹正义感的年轻人！
　　他竟然闯进来了。
　　而且还激活了防御系统。
　　完蛋了。
　　"该死。"
　　"你不要再执迷不悟了！"
　　他只希望林辰能够逃走。
　　不能死在这里！
　　师弟笑着说道："你在祈求他不要死？"
　　"哈哈哈。"
　　"不可能的，这个世界上，没有人能在防御系统面前活着离开。"
　　"师父他老人家这么强大，最后还不是死在了防御系统手里。"
　　"没有人是自己的对手。"
　　"哈哈哈。"
　　秦方天咬牙切齿。
　　他心中默默祈祷。
　　希望林辰没事。
　　而这个时候。
　　虚假的秦方天，现在已经傻了。
　　刚刚林辰对他说"带你开启一段不同的旅途"，他还不懂这句话的意思。
　　但是现在。
　　他明白了。
　　或者说。
　　深切的体会到了。
　　眼前这个男人，林辰，他双拳冒火！
　　一拳轰出。
　　轰！
　　火光冲天，火焰爆发，直接席卷十多个纸人。
　　这些纸人惨叫着，被烧成了飞灰。
　　又有一群纸人从林神身后袭来，准备扑杀林辰。
　　就在他们刚刚靠近林辰，准备动手的时候。
　　嗡嗡嗡！
　　林辰的身体忽然发光，白亮的光芒接连闪烁。
　　"啊！"
　　纸人全部惨叫。
　　这光芒太刺眼，直接晃了他们的眼睛。
　　刚刚准备偷袭的动作，全部停住，一个个的捂住眼睛往后退。
　　林辰转身，一拳横扫。
　　轰！
　　猛烈的爆炸，这片纸人全部变成了尘埃。
　　秦方天被那片光芒晃得眼泪都掉下来了。
　　此时此刻。
　　他的心中，只有一句话。
　　太强了，这个男人太强了，比他的那位仙人师傅还要强大！


第711章 你是没有半点自知之明吗
　　轰隆隆！
　　树林里，光芒，还有爆炸，不断的出现。
　　上百个实力强大的纸人，在林辰的面前，宛若蝼蚁。
　　不到一分钟的时候。
　　森林里恢复了平静。
　　秦方天呆呆的坐在地上，他已经被吓坏了。
　　他见过强者。
　　但从未见过如此恐怖的强者。
　　以一敌百，全部一击必杀，而对手连碰到他的资格都没有！
　　林辰站在坑坑洼洼的森林中，缓缓转身。
　　秦方天抬头看着他，怔怔问道："你，你到底是什么人？"
　　林辰说道："我的名字，叫林辰。"
　　秦方天陷入回忆之中。
　　林辰，林辰……
　　没听过的名字。
　　见多识广的师父，也没有提起过这个名字。
　　不应该啊。
　　像这样的强者，怎么可能寂寂无名？
　　林辰对着秦方天伸出手，准备再次抓住他。
　　但就在他准备动手的时候。
　　呼！
　　一阵淡淡的风吹过。
　　林辰的动作停了下来。
　　秦方天缓缓的瞪圆了双眼。
　　因为他清楚的看见，林辰的身后，出现了另一个林辰！
　　第二个林辰！
　　他从远处的树林中，缓缓走出。
　　这个林辰，寂静无声，气质冰冷，俊逸的脸庞上，一双眼睛毫无感情。
　　林辰转身，看向另一个自己。
　　和自己一模一样。
　　秦方天惊呼："是防御系统！"
　　"你刚刚的战斗，让防御系统收集到了你的信息，你被制造出来了！"
　　"你死定了。"
　　"没有人是自己的对手。"
　　林辰神色淡然。
　　"一个复制人罢了。"
　　秦方天立刻叫道："不要小瞧防御系统。"
　　"我的师父，就是死在复制人手中的！"
　　"你固然强大，但你今天也逃不出这个结局！"
　　林辰笑了。
　　"哦？"
　　"是吗？"
　　"他如果真有这么强，那我很感兴趣。"
　　林辰看着复制人。
　　复制人没有说话，他的神情一如既往的冰冷。
　　呼！
　　他的双手，忽然燃起了火焰。
　　和刚刚的林辰一样。
　　"有趣。"
　　林辰淡笑，手上同样燃起火焰。
　　砰！
　　复制人动了。
　　一步踏出，双拳齐出，朝着林辰杀来。
　　人还没到，恐怖的热浪就先一步袭来了。
　　周围的花草树木都在枯萎。
　　空气因为炎热而变得扭曲。
　　复制人到来，一拳朝着林辰的脸砸来。
　　林辰左手一抬，直接架开这一拳，接着右手出拳，朝着复制人的胸膛打去。
　　复制人反应不慢，一把抓住了林辰的拳头。
　　紧接着。
　　复制人抬脚，一脚朝着林辰的小腹踢去。
　　林辰立刻抬起左脚，及时蹬开复制人的脚。
　　下一秒。
　　复制人的身体发光。
　　嗡嗡嗡！
　　刺眼的光芒。
　　就好像半夜三更，忽然有一辆车在你面前打开了远光灯，还不断闪烁着远光灯一样。
　　能把人晃瞎！
　　不过可惜。
　　这手段对林辰无效。
　　因为林辰有系统。
　　系统可以自动调节亮度，不管复制人怎么晃，林辰眼里的亮度都没有太大的改变。
　　倒是旁边的秦方天，被晃得双目失明，眼泪控制不住的滚落下来。
　　"这招对我没用。"
　　林辰说完，脑袋往后一仰，然后猛地向前撞来。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰一头将复制人撞开。
　　复制人踉跄后退，但很快就站稳了。
　　林辰上下打量着这个复制人。
　　不愧是自己的复制人。
　　实力真的没话说。
　　很强。
　　不过，盗版终究是盗版，远远比不上正版。
　　林辰迈步，朝着复制人走去。
　　"注意了，我要动真格的了，给我挡住了。"
　　林辰脚下的速度越来越快！
　　只是一瞬间，就横跨十多米，来到了复制人的面前。
　　一拳。
　　毫无技巧的一拳。
　　笔直打出。
　　复制人竟然也出拳，想要跟林辰硬碰硬。
　　结果。
　　砰！
　　复制人的身体，直接倒飞出去三十多米远。
　　咔嚓咔嚓。
　　路上的大树都被撞断了好几棵。
　　林辰说道："小伙子，胆子不小，竟然敢正面接我的拳头。"
　　"你是没有半点自知之明吗。"
　　你能考100分，是因为你的实力，只有100分。
　　我能考100分，是因为这一张卷子的满分，只有100分。
　　你的上限。
　　只是我的下限！
　　林辰脚步一踏。
　　气势迸发。
　　轰轰轰——
　　周围的林地，一片爆炸，硝烟弥漫，泥土被炸起十多米高。
　　树木崩塌。
　　秦方天跪在了地上。
　　砰砰砰。
　　他控制不住的疯狂磕头，双手合十，对着林辰的背影拜了又拜。
　　那模样。
　　简直就是在求神拜佛。
　　因为在这一刻。
　　他害怕了。
　　绝望了。
　　这个人能杀死自己。
　　不。
　　他能毁灭这个世界！
　　他现在只希望，这个人别杀自己！
　　林辰气势迸发时的气浪朝着四周横扫，飞沙走石，复制人竟然无法承受这股气浪。
　　噔噔蹬——
　　他被震得踉跄后退。
　　好不容易站稳，向前一看。
　　复制人瞳孔骤缩。
　　因为他看见，林辰就在面前。
　　他低着头，正在俯瞰着自己，那个眼神，就像是在看一只蝼蚁，一只蚂蚱，一只随时能踩死的虫子！
　　一瞬之间。
　　复制人竟然生不出半点要对抗的念头。
　　他想臣服。
　　他想下跪。
　　王者！
　　自己的面前，站着的不是一个人。
　　而是一尊神！
　　无可匹敌，天下无双的……神！
　　复制人紧紧捏着的拳头，缓缓的松开了。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前。
　　身影，直接消散。
　　就此死去！
　　防御系统，破！
　　秦方天的胆子被吓破了，他面无血色，惶恐至极。
　　防御系统，竟然就这样被破解了。
　　当初他的师傅都死在了防御系统手里啊！
　　而现在。
　　防御系统竟然臣服了。
　　不！
　　是被林辰吓坏了。
　　这得是多强？
　　神吗？
　　真正的神明吗？
　　当林辰使用隔空御物抓住他的时候，秦方天大叫："不要杀我！"
　　林辰说道："不杀你，放心。"
　　"时机还没到。"
　　"带路。"
　　他接着说道："带我去找你的本体。"
　　秦方天不敢有任何反抗。
　　乖乖的给林辰指路。
　　这一路上，没有任何敌人出现。
　　残存的纸人，全部龟缩在角落的黑暗中。
　　生怕被林辰看见。
　　这个人类，太恐怖。
　　就连防御系统复制出来的存在，都被他碾压了。
　　他们上，全都是送死的。
　　在秦方天的指引下。
　　林辰很快就见到了一个房子。
　　秦方天瑟瑟发抖的说道："就是这里。"
　　林辰看了一眼紧闭的大门。
　　然后。
　　直接将秦方天扔了过去。
　　轰！
　　大门被撞碎。
　　里面的场面，瞬间暴露在林辰眼里。
　　血肉铸成的墙壁，难看，恶心，还散发着臭味。
　　那虚假的秦方天大叫："快逃！"
　　然后一阵哆嗦，也变成了一块肉团，彻底死去。


第712章 正是因为危险，我才会出现在这里
　　房子里面。
　　被绑在墙上的，真正的秦方天，还有师弟，两个人都懵了。
　　发生什么事情了？
　　师弟认得刚刚飞进来的人。
　　那是自己制作的，秦方天的复制人，怎么飞回来了？
　　而且还死了。
　　这不是被自己派出去，对付外面的人了吗？
　　难道？
　　秦方天的朋友杀进来了。
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　更让他不解的是，为什么那复制人死之前，要大喊一声"快逃"。
　　是遇到了什么吗？
　　正当他奇怪的时候。
　　房子，忽然剧烈的震动起来。
　　林辰站在地上，双手交叉，双手化爪，意念笼罩整个房子。
　　紧接着。
　　他隔着二十多米，开始将这房子撕成两半！
　　隔空御物！
　　轰隆隆。
　　咔嚓咔嚓。
　　房子晃动，好像地震了一样。
　　不。
　　地震也没有这么厉害。
　　秦方天和师弟之间的地板上，出现了一道裂痕。
　　这裂痕迅速蔓延，眨眼就爬满了整个房子。
　　林砰砰砰——
　　房子开始崩塌。
　　师弟大叫："怎么回事？"
　　地震了吗？
　　可是，这个地方从来没有发生过地震啊！
　　正当他震惊的时候。
　　轰！
　　房子爆炸。
　　巨大的房子，直接被撕成了两半。
　　秦方天和师弟一起飞了起来。
　　林辰目光锁定秦方天，伸手一抓，秦方天直接飞了过来，摔在他的脚边。
　　低头看着秦方天，林辰问道："还活着吗？"
　　秦方天的身上有很多碎肉。
　　他咳嗽着说道："还，还活着。"
　　狼狈的站起来。
　　他震惊的看着林辰："你怎么进来了？"
　　"这里很危险的。"
　　林辰说道："正是因为危险，我才会出现在这里。"
　　秦方天不说话了。
　　他被感动到了，差点就哭了。
　　多么富有正义感的人啊。
　　这个世界上，竟然存在这样的人。
　　整个世界，都亏欠了他！
　　"是谁？"
　　师弟从废墟中爬出来，他愤怒得浑身颤抖。
　　林辰看向丑陋的师弟，师弟："是你爹我。"
　　满脸疙瘩的师弟看向林辰。
　　看了好一会。
　　他惊讶道："你竟然突破了防御系统。"
　　"不可能的。"
　　林辰说道："没什么不可能。"
　　"你们做不到的事情，不代表我做不到。"
　　"死来。"
　　林辰也不废话。
　　只要把这个人杀了，这游戏就算结束了。
　　至于森林的秘密。
　　他已经弄清楚了。
　　师弟为了永生，而研究了禁术，并且跑到了这个森林里躲起来。
　　为了获取研究的材料，以及防止被人打扰。
　　他制作了缝合怪物，还有黑羊。
　　黑羊诱骗，怪物杀人。
　　这森林因此成为禁地。
　　林辰脚一跺，一块石头飞起，然后朝着师弟飞去。
　　这块石头飞的很快。
　　师弟连反应的机会都没有。
　　砰！
　　他的胸膛直接被打穿了。
　　鲜血飞溅。
　　师弟浑身一震，不敢相信眼前见到的这一幕。
　　自己，竟然就这样被打中了？
　　怎么会这样？
　　这太突然了。
　　他根本没有做好准备。
　　本来以为会有一场恶战的。
　　但战斗还没开始，就结束了……
　　"不！"
　　"我不甘心。"
　　师弟踉跄后退。
　　"我的千秋大业，就在眼前，怎么能死在这里？"
　　"我要永生！"
　　话音落下。
　　轰隆隆！
　　他的身后，地面忽然一阵剧烈的晃动。
　　一个养殖场出现。
　　里面养着的，竟然全都是黑羊。
　　和当初在山洞里见到的，一模一样。
　　林辰笑了。
　　原来如此。
　　牧羊童森林，这名字里的牧羊童，是指这个师弟啊。
　　而羊。
　　就是这些异样的黑羊了。
　　师弟用最后一丝力气，跳进了羊群中。
　　这些黑羊发了疯，开始啃食他的尸体。
　　秦方天立刻皱眉说道："不好。"
　　"他的灵魂会转移到这些黑羊身上。"
　　"他可以永生！"
　　这个时候。
　　养殖场四周的大门缓缓打开。
　　这是给黑羊逃离的机会。
　　几百头羊，一起逃跑，谁也不知道师弟在哪头羊身上。
　　"怎么办？"
　　他慌了。
　　但林辰没有。
　　人海战术，这事情林辰见多了。
　　别说一百头黑羊。
　　就算这里有一千头，一万头黑羊，也逃不走！
　　林辰一脚踏下。
　　轰隆隆！
　　地动山摇。
　　方圆百米，地面隆起，变成了一堵高墙，挡住了所有黑羊。
　　紧接着林辰一跃而起。
　　锵！
　　一柄蓝色的长剑出现在他手中。
　　冰魄剑！
　　林辰手持长剑，化作一道蓝色的，寒冷的光芒，从天而来。
　　轰！
　　蓝色光芒触地瞬间，蓝色的光线朝着四面八方激射。
　　所有被光线触碰的东西，瞬间冻结。
　　紧接着是一片白雾。
　　这白雾遮天蔽日，直接笼罩周围一切，那些黑羊跑得再快，也不及白雾一半。
　　眨眼就被白雾吞噬。
　　白雾很快散去。
　　但所有的黑羊，都凝在原地不再动弹。
　　因为全部都变成了冰雕。
　　就连地面都被冻住了。
　　林辰站在场地中间，缓缓将冰魄剑从地上拔出来。
　　咔嚓。
　　被冰冻的事物，发出了碎裂的声音。
　　下一瞬间。
　　轰隆！
　　所有冰块爆碎。
　　黑羊也好，花草树木也罢，全部破碎，彻底死去。
　　林辰目光横扫，确定没有任何黑羊存活，这才收起冰魄剑。
　　他身影一闪，来到了秦方天的身边，然后伸手抓住了他。
　　此时，秦方天还在发愣。
　　他一脸呆滞的看着林辰。
　　刚刚发生的景象，超出了他的认知。
　　发生了什么事情？
　　一瞬间，冻结万物，这是何等的实力？
　　就算是他的师傅，被称之为仙人的存在，也办不到这种事情啊！
　　眼前这个男人，怎么会这么厉害。
　　难道说。
　　他是超越仙人的存在？
　　这可能吗？
　　不太可能吧。
　　但是，现实摆在眼前，他不能不相信。
　　林辰不知道他在想什么。
　　现在，他要带秦方天离开这里。
　　出口就在降落的地方。
　　几个跳跃，林辰重新见到了出口，纵身一跃。
　　刷！
　　他从红色的旋涡中跳出。
　　刚刚离开，红色旋涡就崩坏了。
　　能量耗尽，彻底毁灭。
　　守在不远处的舒妙见到林辰，激动的说道："太好了，林神你出来了！"
　　林辰点头，然后随手把秦方天丢掉。
　　秦方天跪在地上，激动的对林辰说道："多谢前辈救命之恩。"
　　本来他以为，林辰只是一个富有正义感的热血青年。
　　但没想到。
　　这是前辈！
　　自己才是青年！
　　竟然让林辰救了两次。
　　林辰看了他一眼，并没有多说什么。
　　因为恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《牧羊童森林》游戏。"
　　"所有玩家，都将在6小时后离开当前游戏。"


第713章 谢谢仙人下凡，拯救我们
　　听到这道声音，舒妙露出惊喜的神色。
　　"成功了。"
　　"我们通关了！"
　　她开心的想要抱住林辰，但被林辰伸手拦住了。
　　休想。
　　林辰将舒妙推开。
　　舒妙开心地在原地转圈。
　　旁边的秦方天一脸茫然。
　　这是在高兴什么事情呢？
　　什么通关了？
　　天渐渐亮起。
　　程坤睡醒了。
　　他一睁开眼睛，就看见舒妙、林辰和秦方天都站在房间里，正看着自己。
　　颇有一种"你醒啦，手术很成功"的错觉。
　　程坤急忙坐起来，看了自己的身体一眼。
　　"怎么了？"
　　他问道："怎么都在看着我？"
　　舒妙说道："游戏通关了。"
　　"什么！"
　　程坤大惊。
　　"怎么就通关了？"
　　"我睡着的时候，发生了什么事情？"
　　舒妙哼了两声，说道："事情可多了。"
　　但不等她继续说话。
　　林辰就说道："行了，时间不早了，该离开这里了。"
　　"你们不会想在这里待六个小时吧？"
　　两人立刻站起来。
　　"不想。"
　　这荒山野林的，有什么意思？
　　林辰带着舒妙、程坤还有秦方天回到村子当中。
　　此时。
　　村子里也非常的热闹。
　　因为那妇女的孩子回来了，而且还是完好无损的回来了。
　　在村长的询问之下。
　　那孩子说出了自己的遭遇。
　　他被一头黑羊骗进了山洞里，然后被关在里面。
　　在他快要被杀掉的时候。
　　一个长相俊逸的男子出现，救下了他。
　　并且将他送了回来。
　　接着他不知所踪。
　　他的母亲急忙说道："他是神明。"
　　"前天晚上，他出现过，并且站在半空中，说要帮我实现愿望。"
　　村民们都一脸震惊。
　　神明？
　　真的有神明吗？
　　但如果没有神明的话，这孩子又怎么可能活着从森林中出来呢？
　　这个时候。
　　其中一个村民问孩子："救你的神明，长什么样子？"
　　孩子和母亲都认真的描述了一下。
　　村民越听越是心惊。
　　因为这个描述，跟住在他表哥家里的林辰，几乎一模一样！
　　他急忙跑出去，当来到表哥的房子时，发现三个人都不在家。
　　难道真的是他们？
　　正震惊时。
　　不远处，有欢笑声传来。
　　他扭头一看，就见到了林辰。
　　他带着另外三个人回来了。
　　"你们去哪里了？"
　　村民立刻上前询问。
　　林辰淡淡说道："进森林里了。"
　　村民倒吸一口凉气。
　　难道说……
　　"你。"
　　他问道："你从森林里救了一个孩子？"
　　林辰轻轻点头。
　　"不止如此。"
　　舒妙走出来，得意的说道："林神已经把森林里所有妖魔鬼怪都打败了。"
　　"现在，森林里已经不危险了。"
　　"谁都可以进去。"
　　村民瞪大双眼，惊恐的往后倒退。
　　森林安全了？
　　他做的？
　　这……
　　"我，我去告诉村长。"
　　他急忙转身奔跑起来，快速朝着老村长所在的位置跑去。
　　回到妇女的房子里。
　　他大声说道："村长，那个救下孩子的人回来了。"
　　"他刚刚从森林里回来。
　　"并且他说，森林里的威胁，都被他解除了！"
　　"现在森林里安全了！"
　　这话一出。
　　满场皆惊。
　　众人一脸骇然的看着他。
　　森林里安全了？
　　八十岁的老村长差点晕了过去，他呼吸急促，说话都不利索了。
　　"快带我过去见见这位神仙。"
　　在村民的带路下。
　　一帮人，浩浩荡荡的来到他表哥的房子里。
　　林辰刚刚回到房间里，还准备喝杯茶。
　　结果就看见门前忽然站着一帮人。
　　舒妙问道："你们在干什么？"
　　"那位是神仙？"
　　老村长颤颤巍巍的说道："我想感谢救下孩子的神仙。"
　　林辰站起身，说道："孩子是我救下来的，但我并不是神仙。"
　　老村长上下打量着林辰。
　　而旁边的妇女和孩子。
　　直接"砰"的一声跪下了。
　　"仙人，之前没能好好感谢你。"
　　"请再受我们一拜。"
　　见到这母子的反应，村长确定了，眼前这个人就是神仙。
　　他问道："仙人，你真的解除了森林里的问题了？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"你们进森林里过夜，也不会有什么问题。"
　　导致森林异变的罪魁祸首，也就是秦方天的师弟已经死了，现在森林里很安全。
　　不会有任何意外。
　　砰。
　　老村长也跪下了。
　　同时村长大喊。
　　"全部人，跪下！"
　　"拜谢神仙！"
　　砰砰砰。
　　一片下跪的声音响起。
　　大家异口同声的喊道："谢谢仙人下凡，拯救我们！"
　　林辰："……"
　　我都说了，我不是仙人。
　　算了。
　　习惯了。
　　老村长又站起来，号召大家举行聚会。
　　大家纷纷响应。
　　回家拿出各种食材，做一顿丰盛的大餐。
　　舒妙开心的到处拍照录像。
　　最后她来到林辰的面前。
　　一脸哀求的模样。
　　"林神，跟我合个影吧？"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"行。"
　　"不过你的手机不太行，用我的。"
　　林辰拿出了时空相机。
　　"哇。"
　　"林神你还有相机，你好温柔！"
　　她直接凑到林辰身边，开心的伸手比了个"V"字。
　　林辰用意念控制相机"咔嚓"的拍了照片。
　　照片瞬间就被洗出来了。
　　林辰拿着照片看了一下。
　　照片里，是自己和笑容灿烂的舒妙，将照片晃了一下，里面的景物竟然也在跟着移动。
　　将相片举起来，甚至能看见两人头顶的天空！
　　转一圈。
　　照片里，不单单有林辰和舒妙了。
　　还有在聊天的程坤、秦方天，以及在远处忙碌的村民。
　　林辰低喃："好强。"
　　他将相片递给舒妙。
　　舒妙开心的接过，很快也发现了相片中的奥妙。
　　"哇。"
　　"这是什么照片？"
　　"为什么可以看见全景？"
　　"这太神奇了？"
　　"这这这……"
　　震惊得无以复加。
　　饭菜很快做好。
　　老村长来邀请林辰他们入座。
　　林辰也不客气，这些食材都很高级，而且纯天然，无污染。
　　吃饭的时候。
　　老村长说道："仙人，我们打算在森林入口建立你的雕像。"
　　"这样的功绩，要告诉后人！"
　　顿了一下。
　　他请求道："仙人，能不能请你给孩子们一些祝福？"
　　"我希望他们可以健健康康的长大。"
　　林辰看了老村长一眼。
　　对方请客吃饭，还给自己建立雕像，给他们个祝福还是可以的。
　　他拿出两瓶治疗药水。
　　"倒在村子里面的水井里。"
　　"以后可以经常烧井水喝，能保证身体健康。"
　　老村长激动万分的收下。
　　直接再次跪下了。
　　一顿饭吃完。
　　时间也差不多了。
　　林辰和他们告别，然后当着所有人的面，化作一道白光消失不见。


第714章 连续两个全球公告，他是神一样的男人
　　村民见到林辰化作光芒消失，又一次跪下了。
　　这一次。
　　就连秦方天都一脸震惊的跟着跪下。
　　还说你不是神仙？
　　这不是神仙，怎么可能办得到？
　　过了片刻。
　　老村长起身说道："我决定要在森林入口建立一尊神仙的雕像。"
　　"以后有人进森林，要给神仙上一炷香。"
　　村民立刻点头答应。
　　并且开始忙活起来。
　　村长又将药水倒进水井中，然后告诉大家，没事可以来这里装水，然后回去烧水喝。
　　神仙说了，多喝这里的水有益身体健康。
　　当村民都在忙活的时候。
　　林辰已经来到了雪白领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《牧羊童森林》游戏。"
　　"正在统计评分。"
　　很快。
　　"主线任务：救下牧童，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"主线任务：破解森林的秘密，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：击败缝合巨人，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败黑羊，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：击败师弟，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：救下秦方天，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：所有队友存活，完美达成，奖励提升100%。"
　　又是一大堆奖励。
　　而这，还远没有结束！
　　恐怖游戏的声音在继续。
　　"恭喜玩家，成功解锁高级成就：仙人下凡（救下牧童，解除森林的异变），奖励提升1000%。"
　　"累计奖励加成：4900%。"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"4900经验点数，初级称号【勇者】，初级技能《光线》。"
　　奖励中，出现了崭新的东西。
　　林辰立刻来了兴趣。
　　先看技能。
　　【光线（初级0/100）：消耗200精神，从指尖迸发出一道威力不俗的光线。】
　　看完了。
　　感觉还行。
　　但还是等一等，看系统能把这个技能升级成什么样子吧。
　　又看向称号。
　　【勇者：佩戴后，自身体质+50，力量+20，精神+100。】
　　林辰一顿。
　　还真是可以佩戴的称号？
　　完了还加属性！
　　看一眼这些属性。
　　真的不低。
　　他目前所见的玩家，基本上很少有体质达到50点的！
　　也就是说。
　　这个称号，能直接把一个普通人，变成一个高手！
　　加成很给力。
　　"如果系统能对称号升级，那么等会这个称号会变成什么样？"
　　林辰心中有些期待。
　　如果属性能翻倍，那就是超级无敌血赚。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功在《牧羊童游戏》中获得超越完美的评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他成功在《牧羊童森林》中取得超越完美的评价。"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"5000经验点数，初级技能《破坏》。"
　　恐怖游戏的声音消失。
　　全球玩家沉默。
　　已经有些习惯了。
　　或者说，有些麻木了。
　　这个人到底是怎么回事啊？
　　为什么。
　　他总是可以完美通关呢？
　　是不是开挂了。
　　还是说，恐怖游戏是他家的？
　　领奖空间中。
　　林辰看向新的技能。
　　【破坏（初级0/100）：消耗500精神，可以小范围破坏硬度在"木头"以下的物体。】
　　看完，感觉很垃圾。
　　自己一拳下去，威力不比这厉害一万倍？
　　还是看看系统的升级吧。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音又响起。
　　"恭喜玩家，成功取得全球第一个可佩戴称号。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰顿了一下。
　　还有？
　　他说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，又一次响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他成功取得全球第一个可佩戴称号【勇者】。"
　　"他的实力获得了大幅度的提升。"
　　"请所有玩家一起恭喜他。"
　　"恭喜林辰获得以下奖励："
　　"5000经验点数，初级技能《逆转》。"
　　当这次恐怖游戏的声音消散后，全球所有人，都没办法继续保持平静了。
　　"又来？"
　　"这才刚过去多久，一分钟都不到，又触发全球公告？"
　　"你说恐怖游戏不是他家的，我都不信了。"
　　"太逆天了，他到底是怎么办到的？"
　　"他是神仙吗？"
　　当全球都在震惊的时候。
　　林辰乐呵呵的看向新技能。
　　今天爆率那叫一个高啊。
　　竟然接连出了三个技能！
　　好爽。
　　【逆转（初级0/100）：你的攻击，有极小概率弹开对手的攻击。】
　　林辰沉默了。
　　好像，大概，八成，也许，这个技能也不是很强。
　　"系统。"
　　林辰说道："给力一点。"
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励提升100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"29800经验点数。"
　　"高级称号【黎明】。"
　　"神级技能《破坏死光》。"
　　新的三样奖励。
　　经验不用说，非常的多，非常的满，要溢出来了！
　　看看新称号。
　　"黎明。"
　　听着就很不一般。
　　【黎明：
　　高级称号。
　　佩戴后体质+300，力量+100，精神+500。
　　体质低于100点的敌人，将会看见称号佩戴者的一些过往战绩。】
　　看见这些效果，林辰的眼睛都睁大了。
　　这就是高级称号吗？
　　属性增加一大截！
　　而最厉害的，还是最后的效果。
　　别人能看见你的战绩。
　　什么意思？
　　就是说，林辰在其他游戏，或者现实中所做的事情，会被以后的敌人看见。
　　当他们看见这个称号时。
　　就会看见林辰一只手撑着一座山，在半空中漫步。
　　还有化作白色流星，从天而降的画面！
　　他的传说……
　　将会在所有游戏中重现！
　　以后，体质低于100点的对手，见到林辰之后，别说动手了。
　　恐怕会先被吓破胆。
　　然后被吓得当场自杀。
　　都不用林辰动手了！
　　这个称号，绝对是好东西，林辰果断佩戴上。
　　身上的数据，再次增加！
　　体质：16900（其中：祝福之戒+1500，称号+300）。
　　力量：4500（+1500，+100）。
　　速度：234（+35，+0）。
　　精神：4399（+1500，+500）。
　　强到爆炸！


第715章 林辰在吗，能不能来救一下，我被抓住了
　　林辰深吸一口气，让自己平静下来。
　　这一次的收获，不止是一个称号。
　　还有一招神技。
　　破坏死光！
　　看看效果。
　　【破坏死光（初级0/100）：
　　消耗100精神，发射一道威力强大的光线，对击中的目标造成巨大的破坏。】
　　乍一看。
　　好像只是"光线"的升级版。
　　只是威力提升了许多。
　　林辰看了一眼自己手里的经验点数。
　　378，600！
　　近乎四十万经验。
　　将这个技能升到满级，绰绰有余。
　　林辰说道："直接拉满！"
　　叮。
　　系统出声询问。
　　"将《破坏死光》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定?"
　　林辰说道："是。"
　　叮！
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜宿主，神级技能《破坏死光》的等级，已经提升到天下无双。"
　　"技能效果发生了巨大的变化，请留意。"
　　林辰立刻朝着最新的效果看去。
　　【破坏死光（天下无双）：
　　消耗500精神。
　　发射一道威力恐怖的光线。
　　遇到实体时，将会直接对目标造成不可逆转的破坏。
　　遇到特殊攻击时，将会直接粉碎对方的特殊攻击。
　　遇到封印、限制时，将会重新对封印、限制进行解构，然后逆转，达到打开封印、解除限制的目的。
　　以上效果。
　　可以同时触发。
　　也可以选择性触发。】
　　看见这些效果，林辰顿住了。
　　这个时候，他的脑子里闪过两个字。
　　"好猛。"
　　仔细看来。
　　这一招，不仅威力强大，还有解除限制的效果。
　　简直就像一根具有杀伤力的万能钥匙。
　　像是之前在森林里。
　　当时自己是用无双剑破开镜子的封印。
　　无双太锋利了，有可能会把旋涡一块毁灭。
　　但破坏死光不会。
　　而且。
　　如果当时秦方天挡在镜子面前，并且对自己使用特殊攻击的话。
　　破坏死光将会撞碎他的特殊攻击，然后击穿秦方天，最后把镜子打开。
　　自己用这一招来解除封印的话。
　　谁敢挡在前面？
　　都得死！
　　防护罩也挡不住。
　　全部手段都会被瞬间解构，然后逆转。
　　"不愧是神技。"
　　"确实给力。"
　　林辰将全部奖励收下，然后离开了雪白的领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅之中。
　　别墅里黑漆漆的。
　　在现实中，除非林辰要求，不然系统一般不会调节亮度。
　　因为林辰对系统说过。
　　"这会影响我睡觉。"
　　林辰拿出手机看了一眼，凌晨三点半。
　　他弄了一碗泡面，然后刷着论坛，一边看一边吃。
　　论坛里，大部分帖子都是在讨论自己的。
　　"同时触发两个全球公告，林神到底是怎么做到的？"
　　"勇者称号有什么效果？听着就很厉害啊。"
　　"原来恐怖游戏还有称号，我们要更加努力了啊。"
　　他们都不知道。
　　林辰的称号，已经完成了升级。
　　变得更加强大！
　　继续往下看。
　　并没有什么有意思的内容。
　　林辰吃了泡面，准备休息一下，结果这时候手机响起。
　　看向来电。
　　熟悉的电话号码，是梦千竹打过来的。
　　林辰接通。
　　"喂喂喂。"
　　梦千竹的声音响起："是林辰吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　他诧异道："你还没睡？"
　　另一边。
　　梦千竹站在一个灯火通明的别墅大厅里。
　　大厅中，坐着不少人。
　　有年轻人，也有几个白发苍苍的老人。
　　但此时。
　　众人都没有说话，而是在看着梦千竹。
　　仔细看。
　　就会发现，这几个年轻人的额头上有一层冷汗。
　　而几个老人的手心里，也全是汗。
　　因为他们紧张。
　　梦千竹这一通电话，可是打给林辰的。
　　林辰是谁？
　　天下第一！
　　刚刚他的名字还在全球响起，而且还是两次！
　　现在整个龙国之中，谁敢跟他为敌？
　　他们见梦千竹跟林辰说话的语气，一点都不尊敬，也不客气，紧张得不行。
　　要是林辰生气了，直接过来，一巴掌把他们拍死怎么办？
　　梦千竹笑了。
　　"你竟然还会关心我？"
　　她笑嘻嘻的说道："不用担心啦，我都习惯了。"
　　"我垮不了。"
　　她说道："跟你说正事。"
　　"我之前不是说，要帮你偷……"
　　她瞥了一眼那几个老头，又改口道："帮你拿书吗。"
　　"我被抓住了。"
　　梦千竹所处的位置，正是另一个大家族的府邸。
　　夏家！
　　和梦家齐名的存在！
　　在场的每一个人，一句话，一个眼神，都能改变无数人的命运。
　　但是现在。
　　他们一个个的，紧张的不行。
　　"哦？"
　　林辰说道："谁敢抓你？"
　　"你在什么地方，我去找你。"
　　这事情可不能当做没看见。
　　因为梦千竹去找的，是造化经残卷！
　　听到这话，梦千竹笑得更开心了。
　　因为这时候，她打开了免提。
　　整个客厅里的人，都听到了林辰的话。
　　几个年轻人的脸，瞬间被吓白了，而几个老头则是被吓得浑身发抖。
　　快晕过去了。
　　堂堂夏家。
　　一跺脚能让龙国抖三抖的存在。
　　此时一帮人，差点被林辰的话吓晕过去。
　　一个老头忍不住了，颤颤巍巍的说道。
　　"林大师，你不用担心，我们没有伤害梦小姐，也不敢伤害梦小姐，她现在很好。"
　　梦千竹狡黠一笑。
　　自己以前哪敢这么猖狂啊？
　　这可是夏家。
　　她以前敢这么做，估计要被夏家和梦家混合双打。
　　但是现在不会。
　　梦千竹说道："是这样的，夏家愿意交出那本书，但是他们遇到了一些麻烦。"
　　"找了不少人都解决不了。"
　　"就想请你出手。"
　　"他们又不敢给你打电话，就让我来了。"
　　梦千竹问道："有没有兴趣来干一票大的。"
　　夏家的人狂咽口水。
　　姑奶奶，你就少说两句吧。
　　我真的怕你把林辰激怒了。
　　这个世界上，怎么有人敢这么跟林辰说话的？
　　听着都怕。
　　比毫无防备的在万米高空上走钢丝还要刺激。
　　林辰听到这里，立刻就懂了。
　　任务来了！
　　有任务不做，有奖励不拿，这不是白痴吗？
　　林辰立刻说道："好。"
　　"你做的好！"
　　"给个地址，等会到。"
　　梦千竹立刻挂断电话，然后给他发了一个GPS定位。
　　接着她转身看向一位一脸冷汗的老头。
　　"夏老头，他说等会就到。"
　　夏龙华霍然起身，震惊的问道："林大师马上就到？"
　　"现在？"
　　梦千竹点头。
　　"他这个人，一向很珍惜时间的。"
　　"他还会飞。"
　　"飞得比飞机还快，估计半个钟不到就能来了。"
　　一向沉稳的夏家之主，夏龙华。
　　此时此刻。
　　也忍不住大喊一声："我超！"


第716章 林辰，你有没有觉得，这事情很蹊跷
　　会飞。
　　飞的比飞机还快。
　　这已经不是人了。
　　是真正的神仙了！
　　夏家的家主，夏龙华大叫一声："快收拾一下。"
　　"准备些礼物。"
　　"准备给林大师接风洗尘。"
　　呼呼呼——
　　高空中。
　　林辰正在极速而来。
　　其实不用GPS，他也能找到梦千竹，因为祝福戒指是他的，当他需要时，祝福戒指会发送现在佩戴者的位置。
　　在半个小时后。
　　林辰看见了一座灯火通明的别墅。
　　砰。
　　他直接落到大厅的门前。
　　看向大厅里。
　　梦千竹正坐在椅子上吃着点心。
　　而周围呢？
　　站着一帮人，有男有女，有老有少。
　　各个神色紧张，脸色发白，手心冒汗。
　　当见到林辰从天而降的时候，他们更是被吓了一跳。
　　夏龙华瞥了一眼时钟。
　　真的。
　　只用了半个小时！
　　而且真的是飞过来了。
　　真的神仙。
　　第一次见到林辰，见多识广，见过各种风浪的夏龙华，此时也忍不住紧张起来。
　　就好像，第一次站起来回答老师的问题的孩子。
　　林辰目光从众人身上扫过。
　　最后目光落到了梦千竹的身上。
　　她确实没事。
　　还在那里吃东西。
　　梦千竹见到林辰，立刻挥手道："快过来，这桂花糕好好吃。"
　　林辰走过去，拿起一块试了一下。
　　"确实不错。"
　　夏龙华稍稍松了一口气，急忙说道："林大师要是喜欢，我们可以给林大师送一些。"
　　"这样啊。"
　　林辰微笑："那我就不客气了。"
　　他拍了拍梦千竹的肩膀。
　　"之后帮我把桂花糕送回去。"
　　"嘿嘿。"
　　梦千竹拍着胸膛，笑道："没问题，交给本小姐。"
　　林辰没忘记来这里的目的。
　　他看向夏龙华，问道："让我过来，有什么事情？"
　　夏龙华请林辰就坐。
　　"喝茶，一边喝茶一边说。"
　　等林辰坐下，他又恭恭敬敬的给林辰沏茶。
　　然后说出实情。
　　"是这样的，前段时间，我们在克里雅峰下，发现了一个奇怪的建筑。"
　　夏龙华一挥手。
　　立刻有人递来一些文件。
　　其中有几张照片。
　　林辰拿起照片查看。
　　照片之中，有一个高大的，螺旋状的物体。
　　乍一看。
　　像是刚刚生长出来的竹笋。
　　"这个东西怎么了？"
　　林辰问道："要我把这个东西带回来？"
　　夏龙华摇头。
　　"我们本来想就地展开研究，但是三天之后，进入遗迹的所有人，都产生了尸变。"
　　他沉默了一下。
　　然后拿出一张照片递给林辰。
　　林辰看了一下。
　　照片中，有一个手脚扭曲，面目全非的怪物。
　　和丧尸有些类似。
　　"他们都变成了这样的怪物。"
　　"不但如此。"
　　夏龙华说道："这个建筑，似乎还会影响人的心智，让人变得疯疯癫癫，成为这个建筑的信徒。"
　　"根据我们的测试。"
　　"实力不到准十大高手的，都无法抵抗心智侵蚀以及身体变异。"
　　林辰想了一下准十大高手是个什么水平。
　　十大高手，都是体质超过100点的存在，平均达到了120点。
　　那么准十大高手，体质应该在100点上下。
　　也就是说。
　　要体质超过100点，才有可能减轻这些影响。
　　林辰放下照片，问道："所以，你让我来的目的是什么？"
　　夏龙华说道："毁掉这个装置，破坏这个遗迹。"
　　"我现在怀疑，这个装置是某种毁灭系统。"
　　"一旦挖掘出来，让其暴露在世间，将会给人类带来毁灭性的打击。"
　　林辰点头，说道："我懂了。"
　　破坏是吧。
　　拆迁是吧。
　　这个他最擅长了。
　　夏龙华又说道："这次行动，将会有一个特种部队跟随你一起行动。"
　　林辰问道："你不怕他们变异吗？"
　　夏龙华说道："多亏了林大师找到的炎阳石、还有机关兽的制作方法等东西。"
　　"我们研究出了一套-动力装甲，穿在身上后，能增强人体能力，还能在一定时间内抵挡各种侵蚀。"
　　"最重要的是，我们还能远距离操控这些装甲。"
　　如果装甲内的人开始神志不清。
　　那么他们可以远距离控制对方继续行动。
　　如果产生了异变。
　　则可以直接杀死装甲内的人。
　　林辰说道："你们的速度倒是很快。"
　　夏龙华认真的说道："这一切都多亏了林大师。"
　　"如果没有林大师，我们做不到这些事情。"
　　林辰笑了一下。
　　然后直接说道："你派一个特种部队进去，恐怕不止是用来带路吧。"
　　"是想杀谁？"
　　"还是抹除什么资料？"
　　林辰喝了一口茶，说道："我这个人讨厌被人利用。"
　　"你想清楚了再回答。"
　　夏龙华苦笑。
　　"瞒不过林大师。"
　　"我们的特种部队，确实有些任务，不过不是林大师想的那样。"
　　"我们只是想将一些研究资料带回来。"
　　"这一次行动死伤惨重，我们不能没有半点收获，不然没法交代。"
　　林辰问道："真的？"
　　夏龙华站起来，非常坚定的说道："真的！"
　　"那行。"
　　林辰站起身，说道："你的特种部队什么时候到？"
　　夏龙华说道："他们正在赶来，预计二十分钟后抵达。"
　　"行。"
　　林辰说道："他们一到，立刻出发。"
　　因为这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　"检测到特殊任务：毁灭遗迹。"
　　"我们接到消息，克里雅峰脚下，出现了一个遗迹。"
　　"虽然不知道遗迹是谁留下的，但是蕴藏着巨大威胁。"
　　"必须要在事态变得严峻前，将这个遗迹摧毁。"
　　"请问是否接受？"
　　"注意：特殊任务将获得更好的奖励。"
　　这还用问？
　　林辰心中直接说道："是。"
　　他坐了下来，继续喝茶，梦千竹递给他一块桂花糕。
　　梦千竹在旁边说道："林辰，你有没有觉得，这事情很蹊跷。"
　　林辰道："怎么说？"
　　"克里雅峰啊。"
　　梦千竹认真的说道："昆仑山脉你知道吧，万山之祖，龙国第一神山。"
　　"而昆仑山脉的主峰，一直备受争议，虽然现在公认的是公格尔峰。"
　　"但也有一些学者，以及部分人觉得，克里雅峰才是昆仑山脉的主峰。"
　　梦千竹神秘兮兮的说道。
　　"这事关昆仑山脉。"
　　"难道只是巧合？"
　　林辰听完，只是"哦"了一声。
　　我当什么事情呢。
　　结果就这？
　　这个星球他都没放在眼里，区区一座山峰算什么东西？
　　他要是想。
　　天崩剑一插，珠峰能变平原，海沟能变陆地。
　　昆仑山脉中潜藏着再多秘密，再多阴谋诡计，在他面前，都是摆设。
　　一剑破之！


第717章 称号的威力，还没动手，就全吓傻了
　　梦千竹说道："你这是什么反应啊。"
　　"这事情，说不定牵扯到什么大秘密呢。"
　　"比如说，这装置是外星人留下来的，用来毁灭人类的。"
　　"也有可能就是这个装置导致的恐龙灭绝。"
　　林辰笑了一下。
　　然后反问她："知道了真相，你打算做什么，你又能做什么？"
　　梦千竹哑然。
　　林辰说道："有句老话说得好，在没有关上潘多拉魔盒的实力之前，别打开它。"
　　梦千竹愣住。
　　"这话谁说的，我怎么没印象。"
　　林辰一本正经的说道："我说的。"
　　梦千竹："……"
　　不到二十分钟。
　　特种部队的人到来了。
　　夏龙华跑回来，说道："林大师，特种部队到来了。"
　　林辰起身，说道："现在出发。"
　　夏龙华看着林辰离开的背影，震惊不已。
　　跟梦千竹说的一样。
　　这个男人，真的是太珍惜时间了。
　　在两架直升机前。
　　林辰见到了这支特种部队。
　　一个六人小队。
　　他们穿着特制的战甲，显得人都有些高大起来了。
　　见到林辰。
　　他们六人立刻敬礼，并且大喊："见过长官。"
　　林辰点头，然后坐上直升飞机。
　　"出发。"
　　几个战士微微一愣。
　　本来以为林辰会说些什么的，没想到这么干脆果断。
　　哒哒哒！
　　直升机启动，朝着昆仑山脉的克里雅峰飞去。
　　林辰坐在飞机上，看着下面掠过的东西，感觉飞得好慢。
　　于是干脆闭眼睡觉。
　　也不知道过去了多久。
　　等林辰睁开眼睛的时候，天已经亮了。
　　直升飞机正在降落。
　　林辰诧异道："直升机能飞这么久的吗？"
　　驾驶员说道："这是最新的开发机，装载了特殊的发动机。"
　　林辰想了一下，估计是炎阳石核心了。
　　这种堪比核能，却比核能更加清洁的能源！
　　直升机落在一个平台上。
　　几位战士全部跳下飞机。
　　林辰跟着下去，一抬头就看见了远处那高耸入云的大山。
　　克里雅峰。
　　"可算有人来了！"
　　有几个穿着棉袄的科研人员走来迎接他们。
　　林辰看向周围，这是一个简陋的科研场所。
　　随便清理出来的停机平台，还有几顶帐-篷，住着几个研究人员。
　　呼呼！
　　这里寒风呼啸。
　　克里雅峰在一千多米外静静耸立。
　　"辛苦各位。"
　　科研人员走上前来，跟特种战士说话。
　　他们之前就接到消息了。
　　"没有意外的话，所有资料都在遗迹底层的主机中。"
　　他们把一个U盘递给特种战士。
　　"将资料都装进这个U盘里。"
　　特种战士接过U盘，敬了个礼。
　　接着战士都转身看向林辰。
　　林辰问道："准备好了？"
　　"没有什么还要交接的吗？"
　　特种战士摇头。
　　林辰说道："那现在出发。"
　　一位战士拿出地图，在前面带路。
　　虽然克里雅峰就在眼前，但是昆仑山脉地势险峻，每一步都要小心翼翼。
　　短短一千多米。
　　他们走了半个多小时！
　　这还是在有动力装甲的加持下走出来的时间！
　　来到克里雅峰脚下。
　　队长拿着地图，说道："在右下角有一个山洞，遗迹就在山洞尽头。"
　　他开始寻找这个山洞。
　　好在科研人员之前留下了路标。
　　这些路标在风雪中闪烁着刺眼的红光，可以轻松找到。
　　沿着路标，他们很快就见到了一个巨大的山洞。
　　这个山洞有十多米高。
　　二十多米宽。
　　里面非常明亮。
　　轰隆隆。
　　不过此时，山洞被一些坚固的栅栏封锁起来了。
　　站在洞口，林辰看见有些人形怪物正在撕咬、拍打这些栅栏。
　　队长看向林辰，问道："林大师，我们现在该怎么办？"
　　林辰是长官。
　　是真正的队长。
　　整个行动，必须要听从林辰的安排。
　　林辰说道："走。"
　　走进山洞里，风雪声小了许多，温度也回升了不少。
　　几个队员忽然眼皮直跳。
　　感觉脑子有些发疼。
　　队长的身体也摇晃了一下。
　　他们知道这个山洞里有什么，也知道自己要面对什么。
　　所以全部意志坚定的咬牙坚持住了。
　　林辰转身看了他们一眼。
　　"这里会腐蚀心智，你们几个有没有问题？"
　　众人摇头。
　　"林大师放心，我们拼死也会完成任务的。"
　　林辰说道："大可不必这么悲壮。"
　　腐蚀心智这种事情，一般都要先压低别人的精神才能办到。
　　如果从一开始，精神就不会降低，心智就不会被影响。
　　保持精神这种事情。
　　对林辰而言，轻而易举。
　　林辰直接使用静心咒。
　　"静心咒（天下无双）：１个小时内，１００米范围内，所有友方提升３００点精神，并且每分钟恢复３０点精神。"
　　什么遗迹，什么建筑？
　　尽管来。
　　能让这几个人掉光精神算我输。
　　静心咒一出。
　　所有队友的身体都浑身一震。
　　队长诧异道："我怎么忽然感觉浑身充满了力量？"
　　队员也纷纷说道。
　　"我刚刚还有些头晕，但是现在，我觉得好精神！"
　　林辰淡淡说道："淡定，我刚刚给你们上了buff。"
　　"现在你们可以送了。"
　　"不是。"
　　"现在你们可以往前冲了。"
　　几个队员一脸震惊的看向林辰。
　　林辰帮了他们？
　　他甚至没有动手！
　　这就是天下第一吗？
　　真的是太强大了。
　　队长说道："开枪，先清理这些怪物。"
　　他们一起往前走，准备开火清扫怪物。
　　但这个时候，林辰拦住了他们。
　　"等等。"
　　"让我来。"
　　他刚刚看过这些怪物的数据。
　　体质普遍在30左右。
　　力量要低一些，少则15左右，多则25上下。
　　都远远不到对抗"黎明"称号的程度！
　　林辰往栅栏前一站。
　　这些怪物纷纷看向林辰。
　　他们张大嘴巴，想要咆哮。
　　可是当他们看见林辰的时候，一些画面，迅速从他们眼中闪过。
　　一片怪物。
　　好多怪物！
　　成百上千！
　　他们争先恐后的朝着一个男人涌去。
　　画面快速拉近，他们看见了那个男人的脸，正是眼前这个男人！
　　他只身一人，面对上千怪物！
　　画面在快速的闪烁。
　　变异的怪物们眼花缭乱。
　　但还是捕抓到了一些镜头。
　　那是林辰，一拳打穿了一个三米高怪物的胸膛，然后将他踩在脚下，从嘴巴撕开的画面。
　　这一幕，让山洞中的怪物齐齐往后退了一步。
　　下一个画面闪过。
　　那是一头浑身长满坚硬鳞甲的怪物，但他的手直接被林辰扯了下来，然后插进他的嘴里，打穿他的头颅。
　　一条长着六个脑袋的大蛇，所有脑袋都被踩爆了。
　　还有一个挥舞着巨锤的魔鬼。
　　他被林辰一把抓住，然后林辰挥舞锤头，直接把魔鬼的脑袋砸进了肚子里。
　　刷刷刷——
　　画面如同电光闪过。
　　片刻之后稳定下来。
　　这些怪物清楚看见，林辰浑身是血，脸上带着和煦的笑容，缓缓朝镜头走来。
　　而他的身后，尸横遍野，血流成河！


第718章 你们这么不领情，我好伤心啊
　　所有怪物都死了。
　　死相凄惨。
　　死无全尸。
　　山洞中的怪物害怕了，他们脸色发白，惊恐的往后退。
　　这哪里是人，这哪里是猎物？
　　这根本就是魔鬼！
　　不！
　　比魔鬼还要魔鬼。
　　魔鬼见到他也要逃跑！
　　咔嚓咔嚓。
　　那坚硬的栅栏，在林辰的手中变形。
　　一个洞口，缓缓出现。
　　林辰跨过洞口，完全走进山洞之中。
　　砰砰。
　　林辰来到了这些怪物的面前。
　　此时此刻。
　　所有的怪物，都浑身绷紧，他们颤抖着后退，通红并且没有眼珠的眼睛里，竟然涌现泪水。
　　眼泪滚落。
　　他们全都怕了，绝望了。
　　这是发自身体本能的恐惧。
　　林辰伸出手。
　　簌！
　　一把冲锋枪，顿时从队长的手里飞出，然后落到林辰的手里。
　　对准怪物的脑袋。
　　砰！
　　一声枪响。
　　一个怪物的头颅碎裂，横死当场。
　　林辰又缓缓扭头看向其他怪物。
　　其他怪物，顿时尖叫着逃跑。
　　手忙脚乱，手脚并用，头也不回，连滚带爬！
　　嘴里还嚎叫着。
　　一副见了鬼的样子。
　　林辰再次出手，吸来第二把冲锋枪，然后双持冲锋枪，突突突的开火。
　　一个怪物都逃不走。
　　不到五秒，刚刚还想冲出山洞的怪物，现在全部死在当场。
　　在他身后。
　　所有的队员都看傻了。
　　这……
　　他们进来的时候，已经做好了最坏的打算，一场恶战在所难免。
　　结果呢？
　　怪物竟然尖叫着逃跑！
　　他们都被林辰吓坏了。
　　怪物，被人吓到逃跑。
　　这话说出去，恐怕没有人会相信，如果不是他们亲眼所见，他们也不敢相信。
　　太恐怖了。
　　太魔幻了。
　　究竟谁才是怪物啊？
　　通过战甲的微型摄像机，夏家那边也看见这个画面。
　　夏龙华用力的咽了一下口水。
　　好在当初自己对林辰客客气气的。
　　战士见到这些怪物会腿软。
　　而这些怪物见到林辰会逃跑。
　　林辰，天下第一，太尼玛离谱了。
　　山洞中。
　　林辰转身看向队长，问道："人都到齐了吗？"
　　队长让队员报数。
　　"人到齐了。"
　　"嗯。"
　　林辰点头，然后一脚踩下。
　　轰隆隆！
　　整个山洞，直接塌方。
　　滚落的巨石彻底的封死了出口，保证没有任何怪物能逃出去。
　　当队长还在震惊的时候。
　　林辰嘴角上扬，说道："这样一来，他们就逃不掉了。"
　　特种战士见到林辰的那个笑容。
　　个个身体都颤抖了一下。
　　脊背发寒。
　　我超。
　　好可怕啊。
　　谁才是怪物啊？
　　林辰手持冲锋枪，打开小地图，然后缓缓朝着山洞里面走去。
　　"啊！"
　　怪物见到林辰，没有任何反抗。
　　因为他们见到林辰后，都会见到林辰以前做过的一些事情。
　　或是一只手扛着大山，然后在高空漫步。
　　或是化作流星，从天而来。
　　又或者是，沐浴在怪物的鲜血之中，尽情杀戮。
　　不论是哪一个画面，对这些刚刚诞生的怪物而言，都太有冲击力了。
　　这些画面，足以颠覆他们对这个世界的认知。
　　魔鬼，降临了！
　　不对。
　　是死神！
　　死神来了！
　　逃！
　　无一例外，怪物见到林辰后，全都惊叫着逃跑。
　　然后。
　　突突突！
　　林辰在后面开枪，将这些怪物全部射成筛子。
　　两个弹夹打完。
　　林辰把枪扔回给队长，然后换另外两把枪。
　　走过尸体的时候。
　　哒哒哒。
　　林辰还补了几枪。
　　这些事情，也被记录在林辰以前做过的事情中了。
　　以后会有怪物见到这一幕。
　　穿过百米长的山洞，眼前的场景忽然变得开阔起来。
　　一个宽达数百米大型矿洞！
　　这里灯火通明，还有很多的科研设备，远处还有发电机的咆哮声。
　　不过此时。
　　这里非常混乱。
　　到处都是游荡的怪物。
　　地上躺着很多尸体。
　　地上，墙壁上，都写着、画着一些看不懂的言语和图画。
　　简直一副地狱景象。
　　林辰看向那些潦草的话语。
　　大家都看不明白。
　　林辰就问系统："翻译一下。"
　　叮。
　　系统响起："翻译内容：臣服、听从、扩散。"
　　当队员和夏家的科研人员都不解的看着这些句子时。
　　林辰说道："别看了。"
　　"没什么意思。"
　　队长好奇问道："林大师，你能看懂这些话的意思？"
　　"能。"
　　"臣服、听从、扩散，就是这句话的意思。"
　　队员一脸震惊。
　　夏家之中。
　　夏龙华也愣住。
　　他立刻扭头看向语言学者，问道："真是这个意思？"
　　学者点头。
　　"是。"
　　"我刚刚翻译出第一个字，是臣，应该就是林大师所说的意思。"
　　语言学者也一脸骇然。
　　"我本来以为，自己是最厉害的语言学者，没想到林大师比我还强。"
　　"他在这方面的造诣，比我只高不低！"
　　夏龙华咽了一下口水。
　　眼前这个学者，研究古代语言以及外星语言五十年了。
　　他破译语言的本事，堪称天下第一。
　　但是现在。
　　他竟然自愧不如！
　　夏龙华无法平静。
　　他看着屏幕中的林辰，这个男人，极限究竟在哪？
　　"看这些东西，不如杀怪物有意思。"
　　林辰拿着枪，直接朝着远处的几个怪物跑去。
　　忽然见到有人跑来。
　　这些怪物都愣了一下，接着是狂喜，有人送上门来了。
　　但当看见是林辰的时候。
　　直接被吓尿了！
　　逃命啊！
　　哒哒哒。
　　又一片怪物，悲惨的倒在血泊之中。
　　林辰站在他们的尸体上，朝着四周看着。
　　"哪里还有呢？"
　　"我这里有好吃的，有没有谁想出来的？"
　　"不要钱的。"
　　好几个怪物躲在箱子后面，瑟瑟发抖。
　　我信你个鬼。
　　不要钱，但是要命是吧。
　　绝对不能出去。
　　一旦出去，必死无疑。
　　几个怪物捂住嘴巴，都不敢呼吸了。
　　但就在此时。
　　哗。
　　林辰的脑袋出现在他们的上方。
　　"其实我早就看见你们了。"
　　"躲是没有用的。"
　　哒哒哒！
　　又有怪物倒下。
　　"啊！"
　　剩下的怪物，连滚带爬的逃命。
　　有的急了，甚至直接跨过栏杆，从遗迹最顶层往下跳，然后摔死在最底层。
　　林辰看了一眼。
　　"我好心送你们去西天，你们这么不领情，我好伤心啊。"
　　"我要大开杀戒！"
　　这话把好几个怪物直接吓晕过去。
　　你妈。
　　怎么听着，好像不给你杀就做错了一样。
　　你这话怎么还好像黑化了？
　　你真的是人吗？
　　救命啊！
　　林辰也只是开开玩笑。
　　不过怪物还是要杀。
　　将这一层的怪物全部扫死，林辰找到通往下一层的楼梯，说道："下去。"
　　后面的队员，怔怔的跟上。
　　今天好像不是执行生死任务的。
　　是来散步的。


第719章 三个小怪而已，问题不大
　　几人沿着钢铁楼梯往下走。
　　那神秘的建筑就在眼前。
　　林辰粗略的扫了一眼，这个宛若竹笋的建筑，至少有三十米高！
　　上面雕刻着大量的符文。
　　似乎是某种文字。
　　几个队员都不敢看这个建筑。
　　而夏家之中，就算隔着摄像头观察这个神秘建筑，也会觉得有些头晕想吐。
　　"这个东西的科技水平，已经超出我们的认知了。"
　　夏龙华让人调转镜头，禁止继续观看这个建筑。
　　梦千竹倒是优哉游哉的。
　　这个建筑再神秘，其中蕴含再多的奥妙，也绝对无法影响到她。
　　祝福之戒的威能，碾压这个神秘建筑几千亿个宇宙的距离！
　　来到第二层。
　　林辰目光横扫。
　　这里的混乱程度，丝毫不比上面差多少。
　　同样是怪物横行。
　　而且还有几个更加强大的怪物。
　　这几个怪物，形体更加高大。
　　其中一个体壮如牛，浑身都是红色的肌肉，还有一些骨头长在身体外。
　　当他走动的时候，身体在散发白气。
　　那好像是热气！
　　他的体表温度很高，周围的空气都扭曲了。
　　而另一个呢。
　　他身形比较消瘦，但是很瘦长。
　　他的双手完全变形了，不再是人手，而是变成了螳螂一样的镰刀。
　　彻底伸展的时候，镰刀可以达到惊人的2米长！
　　比一个人还要高！
　　他的嘴巴也产生了变化。
　　下巴消失。
　　取而代之的一根尖刺。
　　就像是蚊子吸血用的尖刺！
　　他的动作还非常的灵活，在这第二层蹦蹦跳跳的，眨眼就跳出去十多米远。
　　第三个怪物，更加奇特。
　　他没有前面两个高大，但是身形肥大。
　　后背长着尖刺。
　　他的身体可以蜷缩到一起，变成刺猬一样的生物！
　　而恐怖的是。
　　他可以蜷缩成一团，然后快速滚动起来，将沿途所有人类碾压而死！
　　几位队员见到这三个怪物，都忍不住用力的咽了一下口水。
　　"这几个怪物，好强。"
　　队长倒吸一口凉气。
　　他们手里的枪支弹药，真的可以打败这种怪物吗？
　　就连夏家之中，也一片死寂。
　　夏龙华攥紧拳头，说道："这些怪物，都不弱。"
　　"那个建筑究竟是什么，为什么要制作这样强大的怪物，天要亡我们人类？"
　　其他人都不敢说话。
　　他们只清楚一件事情。
　　要是今天没有破坏这个建筑，没能封锁这片地方。
　　恐怖的感染，将会扩散到全球。
　　人类原本就恶劣的生存环境，会变得更加恶劣。
　　他们捏紧拳头。
　　"加油啊，天下第一！"
　　"我们现在，只能依靠你了。"
　　"你就是所有人类最后的希望。"
　　第二层中。
　　几位特种战士都在盯着那三个游荡的怪物。
　　他们大气都不敢出。
　　而林辰呢？
　　他们看了林辰一眼，结果愣住。
　　因为他们清楚的看见，林辰一脸平静。
　　"林前辈，前面有三个强大的怪物，我们要不要绕开？"
　　林辰诧异道："绕开？"
　　"为什么要绕开？"
　　"三个小怪而已，问题不大。"
　　林辰已经看过这三个怪物的数据了，体质堪堪过100，大块头的力量高点，达到了120，但其他两个就不太行了。
　　全是小怪。
　　他迈步，朝着那三个怪物走去。
　　"在原地等我。"
　　几个战士瞪大双眼，这就走上去了？
　　真不怕死吗？
　　我知道你很强，但是这一次，面对的可是三个强大的怪物啊！
　　正所谓双拳难敌四手。
　　对面六手。
　　你怎么打？
　　打不了啊。
　　应该逃跑的。
　　有队员问道："队长，我们该怎么办？"
　　队长深吸一口气，说道："在这边看着，需要的时候，掩护林大师。"
　　"必要的时候，牺牲自己，为林大师撤退争取时间。"
　　他们都做好牺牲的准备了。
　　哒哒哒。
　　林辰的脚步声，在这寂静的第二层响起。
　　这声音瞬间引起了三头怪物的注意。
　　这三头怪物，纷纷转身，看向林辰。
　　见到林辰的时候，他们眼睛发亮，好像见到了上等的猎物。
　　那个浑身双手变成镰刀的怪物速度最快。
　　他直接一跃而起。
　　啪嗒。
　　他的身体，竟然附在了天花板上！
　　然后他手脚并用，在天花板快速爬行，朝着林辰爬来。
　　另外两个怪物，则是在地上向林辰走来。
　　那体型巨大的怪物，身上蒸汽喷-发，每走一步，地面都会晃动一下。
　　刷！
　　天花板上的镰刀怪物来了。
　　双脚一蹬，两把镰刀交叉，直接朝着林辰的脖子剪来。
　　林辰瞥了这镰刀怪一眼。
　　然后直接伸出右手，一把抓住了这交叉在一起的镰刀。
　　哗啦。
　　镰刀怪往前冲的身体，瞬间停住。
　　好像时间被暂停了。
　　这一瞬间。
　　镰刀怪愣住了。
　　还不等他反应过来。
　　林辰一只手把镰刀怪举了起来，然后说道："哪里来的垃圾，滚一边去。"
　　直接扔飞！
　　镰刀怪好像化作一发炮弹，笔直的往后面倒飞。
　　最后。
　　轰！
　　一声巨响。
　　他砸进了墙壁里，碎石飞溅。
　　镰刀怪被砸懵了。
　　发生了什么事情？
　　怎么自己被一个人类扔飞了？
　　他刚刚想从坑里爬出来，就忽然见到了此生难忘的一幕。
　　那浑身长满尖刺的怪物，身体蜷缩，高速朝着林辰翻滚而去！
　　哗啦啦。
　　他与地面摩擦，火星四溅。
　　这个速度撞在人的身上，能直接把人撞死。
　　几位队员惊恐大叫："小心！"
　　夏家之中。
　　很多人害怕的捂住眼睛。
　　生怕下一秒，会见到林辰血肉横飞，死在当场的画面。
　　噗呲！
　　一声爆响。
　　那是血肉炸裂的声音。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　林辰……
　　一个拳头，打穿了怪物身上的尖刺护甲！
　　那怪物硬生生的停在了林辰的面前。
　　林辰的拳头，深入这个怪物的身体。
　　"就这点本事也敢撞过来？"
　　"不知死活。"
　　林辰捏住怪物的心脏，轻轻用力。
　　砰！
　　心脏炸裂。
　　怪物浑身抽搐，直接死在原地。
　　林辰伸出手，将那破碎的心脏随手一丢。
　　然后一抬脚。
　　砰。
　　这个怪物的尸体撞断栏杆，直接摔到了最底层。
　　啪叽。
　　他摔成肉饼的声音传上来。
　　高大怪物，还有墙里的镰刀怪物，都愣了一下。
　　等回过神来。
　　镰刀怪物急忙低头在身上乱看。
　　自己没有缺斤少两吧？
　　那些队员，还有夏家之中的人，都一脸震撼的看着林辰。
　　好一会。
　　他们才从嘴里挤出两个字。
　　"牛逼。"
　　话到嘴边说不出口。
　　千言万语凝成一句"我超"。


第720章 久经锻炼的身体，小子
　　镰刀怪物开始挣扎着想要从坑里逃出来。
　　但是他的手脚都被镶进墙壁里了。
　　现在属于是扣都扣不下来的状态！
　　而高大的怪物，再次迈步，朝着林辰走来。
　　林辰笑了。
　　"看见我一拳打死你们的同伴，你非但没有逃跑，反倒是朝我走来了吗。"
　　随着这个怪物接近。
　　林辰感受到了一股热浪。
　　这个怪物好像是岩浆浇筑而成的。
　　滚烫无比。
　　两个拳头，比人头还大。
　　林辰根本不怕他。
　　这种高温，很快适应了。
　　怪物没有说话，直接抬手，一拳打在林辰的胸膛上。
　　咚！
　　一声巨响。
　　整个第二层都好像晃动了一下。
　　怪物觉得自己这一拳，能打死十个人类。
　　但是低头朝林辰的脸上看去。
　　轰隆！
　　怪物如遭雷击。
　　因为他看见，林辰在笑！
　　他的嘴角上扬，好像没有感受到半点痛苦！
　　这怎么可能呢？
　　林辰淡淡说道："再用点力，小子。"
　　怪物往后退了一步。
　　有点怕。
　　但下一秒，怒气上来了，怪物再次出拳。
　　高达120点的力量爆发。
　　轰轰轰！
　　一拳接着一拳，不断的朝着林辰的胸膛打去。
　　速度太快了。
　　他的拳头都出现幻影了。
　　短短五秒钟。
　　他至少轰出了50拳！
　　不远处的队员们，还有夏家的人们，都在隐约间听到了慷慨激昂、热血无比的音乐。
　　破！
　　给我破！
　　我这一拳，突破天际！
　　轰轰轰！
　　燃烧！
　　我的拳头还在燃烧。
　　我的心脏还在跳动。
　　我是无敌的！
　　我的拳头，无人能挡！
　　轰隆隆！
　　他的拳头宛若狂风骤雨，不断轰击在林辰的胸膛上。
　　足足持续了十多秒钟！
　　等怪物停下来的时候，他的拳头在冒烟。
　　再看向林辰。
　　怪物当场傻眼。
　　因为，林辰完好无损，仍旧站在他的面前，淡淡笑着。
　　"不可能！"
　　怪物急了。
　　他直接口吐人言："你为什么还没有死？"
　　林辰伸手拍了拍衣服上的灰尘。
　　"久经锻炼的身体，小子。"
　　蹬蹬。
　　怪物惊恐的往后退了两步。
　　这是久经锻炼的身体？
　　我知道锻炼能让人变强，但是这种程度，是不是有点……太过分了？
　　后面的镰刀怪，被这一幕吓得不轻。
　　我超了。
　　打了这么多拳，结果这个人类屁事没有。
　　这还是人吗？
　　人形暴龙吧！
　　逃。
　　必须要逃走。
　　镰刀怪被吓得潜能爆发，成功从墙上掉了下来，然后手脚并用快速爬走。
　　他被吓得根本不敢回头。
　　而那高大的怪物，心中不敢相信。
　　"我不信。"
　　"你给我死！"
　　他咆哮着再一次出拳。
　　这一刻，众人好像又听到了无比激昂的音乐。
　　狂风骤雨一样的拳头，再一次无情的轰击在林辰的胸膛上。
　　无情呼吸连打！
　　轰轰轰！
　　他的拳头太快了。
　　人类的肉眼已经无法捕捉到他的动作。
　　残影都跟不上了。
　　在恍惚之中，众人感觉这个怪物有一万条手臂！
　　这一万条手臂，还在全力攻击着林辰！
　　"子弹拳并非我的极限！"
　　"我还可以超越！"
　　"我是没有极限的！"
　　怪物咆哮。
　　那让人热血沸腾的音乐也在咆哮！
　　"好燃。"
　　队长感觉身上汗水都出来了。
　　恨不得立刻把动力装甲脱掉。
　　"燃起来了。"
　　"太燃了。"
　　"我超，我想给怪物加油是怎么回事？"
　　人们深感悚然。
　　而怪物呢？
　　他还在出拳！
　　一拳比一拳快。
　　子弹拳并非极限。
　　"这是我创造出来的拳法！"
　　"宇宙终极无限拳！"
　　咚咚咚！
　　他的拳头变得更加恐怖，一拳接着一拳，林辰身边的空气都被震荡得出现了涟漪。
　　"无呼吸连打！"
　　"全力宇宙爆发！"
　　"25万匹力量，疯狂机器忍者击打！"
　　咚咚咚！
　　整个第二层都在震动。
　　怪物身上的每一块肌肉都好像有火焰在燃烧。
　　"败！"
　　巨人大吼，终于打出最后一拳。
　　轰！
　　这一拳打在林辰的胸膛上，林辰的身后一声巨响，空气扭曲，地板都变形了。
　　怪物松开手，疲惫的往后退了两步。
　　"完了？"
　　林辰的声音忽然响起。
　　听到这道声音，怪物豁然抬头，一脸骇然的看着林辰。
　　眼前这个人。
　　毫发无损！
　　看见这一幕，怪物惊骇欲绝。
　　其他人甚至都感受到了绝望。
　　恐怖。
　　用尽全力，超越极限，结果林辰都没有受伤？
　　但他们很快反应过来。
　　"哦，怪物才是敌人啊，林大师牛逼，这都能挡住！"
　　"超了，我刚刚怎么替怪物担心起来了？"
　　"我感觉，林大师比怪物还像怪物。"
　　实力差距太大。
　　他们都忍不住同情怪物了。
　　怪物踉跄的往后退了两步。
　　"你为什么还不死？"
　　刚刚自己没有任何保留了。
　　真的出全力了。
　　空气都被震出了涟漪。
　　要是其他人，早就被打成肉酱了。
　　结果眼前这个男人，竟然一点事都没有。
　　林辰拍着胸膛，说道："我说了，久经锻炼的身体，不是你能打败的。"
　　"老实说。"
　　"我甚至没感觉到疼痛。"
　　不痛？
　　蹬蹬。
　　怪物再次惊恐的后退。
　　自己的手都疼了。
　　为什么他还没感觉到疼痛？
　　"你！"
　　林辰一脸失望，说道："让你打破我的防御，这个要求对你来说还是太难了。"
　　怪物麻了。
　　自己用尽全力，结果还没能突破对方的防御。
　　这怎么玩？
　　在他发愣的时候，林辰捏拳。
　　砰！
　　一拳。
　　林辰直接打在怪物的下巴。
　　怪物下巴爆炸，他那巨大的身体也旋转着飞了出去，最后脸先着陆。
　　哗啦啦。
　　他的脸与地面摩擦，一路滑出去十多米远。
　　地上留下一道触目惊心的血痕。
　　怪物趴在地上，身体不断的抽搐着。
　　林辰缓缓走过去，一把抓住怪物的脑袋，然后猛地往地上一砸。
　　砰！
　　地面直接被砸穿。
　　刚刚逃跑到下面，正在小心翼翼爬行的镰刀怪被吓了一跳。
　　他抬头看。
　　就看见怪物那变形的脸。
　　那双绝望的眼睛，正看着自己。
　　镰刀怪差点被吓尿了。
　　爬行的速度更快了。
　　逃。
　　必须要逃走。
　　不可以被这个人类抓住。
　　一旦被抓住，必死无疑，而且还会死的很惨！
　　林辰一拳把这个怪物的脑袋打爆。
　　然后拍了拍手上的灰尘。
　　起身看向周围。
　　普通的怪物已经没有了。
　　在自己来到这里的时候，他们见到了自己的称号，瞬间跑没影了。
　　还有个镰刀怪。
　　林辰朝墙上看去。
　　不见了。
　　"被逃走了。"
　　"不过……真的逃得掉吗？"
　　现在洞口已经被封死。
　　整个遗迹内部，所有怪物，都被他一个人包围了。


第721章 你这种手段，太无聊了，我见过太多了
　　林辰走到楼梯口，说道："走，继续往下。"
　　他第一个往下走。
　　等看不见林辰了，几个队员才回过神来，纷纷跟上。
　　往下走，来到了第三层。
　　林辰来到栏杆边缘，往下面看了一眼，距离底层还有些距离。
　　他可以直接跳下去。
　　但是这样会漏掉许多的小怪，导致经验吃不全。
　　来到第三层。
　　林辰目光横扫。
　　整个第三层，静悄悄的。
　　竟然连个怪物都看不见。
　　"奇怪，躲到哪里去了？"
　　林辰心想，难道是怪物听到了刚刚战斗的动静，全都跑掉了？
　　正奇怪呢。
　　滴滴。
　　队长的通讯装置忽然响起。
　　有人发来通讯！
　　队长立刻把通讯器拿了出来，然后接通。
　　沙沙。
　　通讯器中传出沙哑的声音。
　　"有人能听到吗？"
　　声音响起。
　　那是一道动听的女声。
　　队长回应道："听得到，你是谁？"
　　"太好了。"
　　那女人非常激动的说道："我是幸存者。"
　　"我现在被困住了，能来救我吗？"
　　这话一出。
　　队长立刻抬头看向林辰。
　　"林大师，有幸存者。"
　　林辰走过来，拿过通讯器，问道："你在什么地方？"
　　女人说道："我被困在第五层。"
　　"不过大门断电了，需要你们去重启发电机，我才能出去。"
　　"如果你们要破坏这个神秘建筑的话，我能帮你们。"
　　林辰嘴角上扬。
　　有意思。
　　"我马上到。"
　　林辰说道："你最好真的有破坏这个建筑的方法。"
　　说完。
　　他直接挂断了通讯器，然后朝着一个楼梯走去。
　　这里是第三层，还要往下两层。
　　来到第四层。
　　这里又有不少怪物。
　　但是林辰赶时间，他直接意念一动，所有怪物的头颅集体爆炸。
　　在一瞬间，全部死亡。
　　后面的特种战士都看傻了。
　　杀怪不动手。
　　这是何等的实力？
　　出神入化？
　　不。
　　这已经不足以用来形容林辰了。
　　林辰继续往下走，来到第五层。
　　他目光锁定一个实验室，然后快步走过去，沿途所有怪物，见到他之后全都瑟瑟发抖的跪下了。
　　因为在它们见到林辰的时候。
　　恍惚之中。
　　看见了高大怪物用尽全力打林辰，都没有让林辰受伤的画面。
　　打到拳头冒火了。
　　林辰都毫发无损。
　　怪物现在连逃跑的勇气都没有了。
　　林辰手持冲锋枪，直接扫射。
　　一个又一个怪物倒下，彻底死去。
　　他很顺利的来到了实验室前。
　　林辰问道："里面有人吗？"
　　"有。"
　　女人的声音响了起来。
　　"你们想要开门的话，要下到第七层重启发电机。"
　　"然后去第六层，找到一个新的保险丝。"
　　"最后去到最底层，也就是第八层，找到一张门禁卡。"
　　"这样才能放我出来。"
　　"我能帮你们破坏建筑。"
　　林辰："……"
　　差点听晕了。
　　不知道的还以为我在网游里做任务呢。
　　第七层，第六层，第八层来回跑。
　　就为了开一个破门？
　　砰。
　　林辰直接伸出手，抓住了扭曲的铁门。
　　然后双手一起用力。
　　轰隆！
　　铁门破损，硬生生的被林辰用双手掰开了。
　　林辰把铁门拆了下来，直接扔掉。
　　啪啪。
　　问题解决。
　　林辰拍掉手中的灰。
　　看向实验室中。
　　一个年轻漂亮的女人。
　　纵使穿着白衣大褂，也遮挡不住她那不俗的身材。
　　她现在一脸震惊的样子，同样很好看。
　　不过林辰不为所动。
　　瞥了一眼小地图。
　　哦豁。
　　红点。
　　这不是友方，而是敌人。
　　林辰立刻打开系统扫描她的数据。
　　【称呼：破坏之源诱导体
　　种族：人造兵器
　　体质：34
　　力量：26
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：破坏之源为了利用人类而制造出来的兵器，擅长欺骗，诞生的目的是为了解封破坏之源。】
　　人造兵器？
　　果然不是人类。
　　至于破坏之源。
　　林辰回头看了一眼伫立在那边的巨型建筑。
　　没有意外的话，这个就是破坏之源。
　　而眼前这个女人，只是一个骗子。
　　林辰问她："怎么破坏这个建筑？"
　　女人回过神来。
　　她刚刚心中震惊不已，没想到一个人类竟然这么强大，用手将钢铁都掰开了。
　　冷静下来后。
　　她意识到一件事情。
　　如果能利用这个男人，那么解封破坏之源，岂不是轻而易举的事情？
　　"在最底层，建筑的后方，有一个神秘的大阵。"
　　"如果将大阵破坏，就能破坏这个建筑。"
　　她说的非常认真。
　　林辰问道："真的吗？"
　　她点头。
　　"真的。"
　　但是下一秒。
　　咔嚓。
　　林辰伸出手，直接掐住了她的脖子。
　　"你干什么？"
　　女人震惊道："你疯了吗？"
　　后面的几位队员也是非常不解。
　　"林大师，她是幸存者。"
　　林辰说道："不，她可不是幸存者。"
　　"她是破坏之源制造出来，用来迷惑你们的人造兵器。"
　　女人浑身一颤。
　　他看穿了！
　　后面的几位队员都不敢相信。
　　还有……
　　破坏之源是什么？
　　人造兵器，又是什么？
　　全是没听过的东西。
　　林辰看着女人，说道："你这种手段，太无聊了，我见过太多了。"
　　"希望下一次，你能弄出一些有新意的手段。"
　　林辰手一用力。
　　咔嚓。
　　女人的脖子被拧断。
　　她连狡辩的时间都没有。
　　死掉之后，她的身体迅速僵硬。
　　当林辰松手的时候。
　　哐当！
　　她的尸体砸在地上，发出钢铁碰撞的声音。
　　几个队员上前查看，终于确定她不是人类。
　　"我的天啊。"
　　队长心有余悸："林大师，你是怎么看穿她的伪装的？"
　　"如果是我们，绝对会上当。"
　　林辰说道："习惯了就好。"
　　队长看着这个女人。
　　她长得和人类真的一模一样。
　　看不出来有半点问题。
　　见林辰继续往下走了，队长急忙跟上，还好奇的问道："林大师，破坏之源是什么？人造兵器又是什么？"
　　"破坏之源就是那边那个竹笋。"
　　林辰瞥了一眼巨大的建筑。
　　然后继续说道："人造兵器，那就复杂了。"
　　"大多是一些人造人。"
　　"不过归根结底，都是一种可以随时舍弃的工具。"
　　比如现在这个女人。
　　又比如以前遇到的小柯。
　　队长皱眉道："这是否有点太过于残忍？"
　　林辰说道："跟我说有什么用，我又没弄过这些东西。"
　　队长看着巨大的建筑。
　　"这个建筑，果然不是好东西，必须要毁掉。"


第722章 不要回头，那个孩子已经没救了
　　林辰来到第五层。
　　在这里游荡的怪物，比上面更多。
　　似乎越接近底层，怪物就越多，想要向下的难度就越大。
　　特种战士见到大量的怪物，眉头立刻皱了起来。
　　数量太多了。
　　恐怕他们打空子弹，也无法将这些怪物全部杀死。
　　林辰却是露出了笑容。
　　多来点。
　　数量越多，经验越多。
　　他朝着那些怪物走去。
　　林辰一动，怪物就注意到了林辰。
　　当怪物看见林辰的时候，脸上的神情，很快就惊喜变成了惊恐。
　　眼泪不受控制的滚落。
　　魔鬼！
　　快逃跑。
　　不逃，就要死在这里了！
　　一时间。
　　整个第五层都乱了。
　　怪物争先恐后的逃走，有的甚至爬过围栏，直接朝底层跳。
　　啪啪啪。
　　这里跟下饺子一样，许多怪物活活摔死。
　　都不用林辰动手。
　　一半被林辰吓得自杀。
　　还有一半狼狈往下一层逃走。
　　伫立在不远处的毁灭之源见到这一幕，也都急了。
　　怎么回事啊？
　　为什么这个人类这么的强大？
　　不仅可以一眼看穿自己的人造兵器。
　　还能将三个怪物首领打败。
　　完了现在怪物见到他就被吓得逃窜。
　　连对抗的勇气都没有！
　　这怎么玩啊？
　　毁灭之源想腐蚀林辰的精神和意志，结果毁灭之源很快就发现，林辰身边好像有一堵高墙。
　　所有腐蚀的手段，都没有效果！
　　那些高墙坚不可摧。
　　毁灭之源用尽全力，也弄不出来半点损耗。
　　太离谱。
　　难道这个人的精神，有500那么高吗？
　　对林辰无效，毁灭之源又将主意打到了后面的几个特种战士身上。
　　毁灭之源的精神腐蚀生效了。
　　几人的精神高墙正在崩坏。
　　马上就要成功了。
　　可是下一秒钟。
　　毁灭之源眼睁睁的看着，几人的精神高墙瞬间恢复原状了。
　　好像是痊愈了。
　　只用了不到一秒钟的时间！
　　精神之源愣住。
　　现在他有点想骂人了。
　　这帮人，就没有一个正常的。
　　为什么你们的精神高墙能恢复啊，难道你们的精神一直在恢复吗？
　　这不应该啊。
　　人类想要恢复精神。
　　一般只有吃药、睡觉这些办法吧。
　　你们都站在这里，什么也没有吃过，怎么就能不断恢复精神了？
　　还玩不玩了？
　　玩不起开挂是吧？
　　毁灭之源快自闭了。
　　手段齐出，结果什么用都没有。
　　只能干看着林辰带人走到第六层。
　　距离最底层，已经不远了。
　　林辰刚下来，就看见大量的怪物在往下逃走。
　　所有怪物，手忙脚乱的逃亡第七层。
　　因为太多了，怪物甚至互相踩踏起来，十几个怪物被活活踩死。
　　这一幕，让特种战士和夏家的人都看傻了。
　　究竟谁才是怪物啊？
　　为什么林辰只身一人，能让这些怪物害怕成这个样子？
　　此时此刻。
　　好像这些怪物才是人类。
　　然后林辰是吃人不吐骨头的怪物。
　　林辰看见所有怪物都往下逃了，于是说道："走。"
　　继续往下。
　　今天这些怪物，一个都逃不走。
　　来到第七层。
　　怪物在前面跑，林辰慢悠悠的在后面走。
　　有怪物摔倒了，刚刚爬起来，就看见了近在眼前的林辰。
　　怪物的脸瞬间就白了。
　　有一些怪物想跑回来救下摔倒的怪物，但是被另一帮怪物抓走了。
　　这些怪物嘶吼，好像在说。
　　"不要回头！"
　　"那个孩子，已经没有救了！"
　　全体怪物，一起抹眼泪，然后继续往前逃。
　　结果还没跑出几步呢。
　　"啊！"
　　后面。
　　摔倒的怪物惨叫声响起。
　　"逃！"
　　"你们快逃！"
　　"他不是人，他不是人啊！"
　　那声音撕心裂肺。
　　前面逃命的怪物，都听得浑身颤抖。
　　但是他们不敢回头。
　　因为害怕。
　　一旦回头，就再也没有逃走的机会了！
　　绝望。
　　恐怖。
　　黑暗。
　　彻底的笼罩了所有的怪物。
　　他们都被困在了这个遗迹中，被林辰追赶着，没有还手的力量，没有抗衡的能力。
　　一旦被抓住，必死无疑。
　　"该怎么办？"
　　很多怪物都哭了起来。
　　变成怪物的时候，他们以为自己会天下无敌。
　　以后毁灭人类社会了，自己能称王称霸。
　　但是现实狠狠的击碎了他们的幻想。
　　林辰只身一人，就包围了全部的怪物。
　　他们逃到第八层，集体跪在毁灭之源面前，磕头、许愿、哀求。
　　只希望毁灭之源能出手拯救他们。
　　"救命啊。"
　　"人类太可怕了，能不能把我们接走。"
　　"我不要统治世界了，能不能把我变回人类，我怕了。"
　　"人类好残暴啊。"
　　他们都绝望了。
　　无边的黑暗，笼罩着他们的内心。
　　见不到半点希望！
　　毁灭之源："……"
　　我能怎么办？
　　你们急？
　　我也急！
　　你们拿这个人类毫无办法。
　　我也拿这个人类毫无办法啊！
　　你们找我求救，我找谁去啊？
　　要不你们集体献祭一下，我把保护装置唤醒，看能不能打死这个人？
　　当怪物都在哀求的时候。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　听到这道脚步声，怪物身上的汗毛和鸡皮疙瘩都被炸出来了。
　　因为认得这道声音的主人。
　　林辰！
　　那个魔鬼。
　　他来了！
　　全部怪物扭头，一眼就看见了正在走来的林辰。
　　怪物被吓尿了。
　　很多怪物被吓得双腿发软，直接跌坐在地。
　　还有些勉强用手支撑着，狼狈的往后挪动着。
　　"让你们跑了这么久，游戏也该结束了。"
　　林辰问道："谁先来送死？"
　　怪物不敢动。
　　林辰叹息。
　　"对我来说，你们谁先死都一样的。"
　　"但对你们来说，能早点死的话，也就是能早点解脱痛苦了。"
　　"你们不选，那就让我来。"
　　他伸出手，隔空一吸。
　　一帮怪物顿时离地而起，然后旋转着飞过来。
　　林辰反手一拳。
　　轰！
　　一片怪物，在空中爆碎。
　　还有一些宛若炮弹，笔直的飞出去，然后狠狠的撞在地面上。
　　地面塌陷，然后爆炸。
　　怪物粉身碎骨。
　　林辰看了一眼那爆出来的大坑，里面竟然有半具人骨。
　　有尸体？
　　他感觉到有问题。
　　于是立刻走过去，掀开一片地板，他看见了大量的人骨。
　　一眼看去。
　　至少有二三十个人！
　　这还只是方圆十米内的！
　　更远处呢？
　　林辰接连掀了几块地板，看见了更多的人骨。
　　接近百人了！
　　怎么会有这么多死人？
　　而且看地面的厚度，他们至少埋葬这里几百年了。
　　不是现代人。
　　是古时候的人。
　　难道，这个装置是古人制作出来的？


第723章 他是神明，掌控着人类的未来
　　深埋地底的人骨，也引起了特种战士以及夏家的注意。
　　这些人骨，他们开发这里的时候也没有见过。
　　夏龙华皱眉道："为什么这里还有一片人骨？"
　　"难道这个东西，是老祖宗留下的？"
　　"或者说，这是一个墓地，这是殉葬坑？"
　　林辰看了一圈。
　　他感觉这事情并不简单，有必要调查一下。
　　但在那之前。
　　要先将这里的怪物通通解决掉。
　　他抬头，看向仅剩的几十个怪物。
　　这帮怪物跟林辰对上视线的瞬间，浑身颤抖。
　　害怕。
　　"你不要过来啊！"
　　噗呲噗呲！
　　怪物的头颅飞起。
　　一个又一个怪物倒下，死在这里。
　　都是小怪。
　　林辰三两下就将这些怪物解决掉了。
　　接着他将附近的地板全部掀掉，见到了更多的白骨。
　　特种战士的队长走过来，好奇问道："林大师，这些人骨是怎么回事？"
　　"难道说，这个建筑，是古人建造的？"
　　林辰说道："不知道。"
　　"但是，我们能找到答案。"
　　锵！
　　一柄雪白的长剑出现。
　　镜花！
　　当镜花挡住一切攻击的时候，可以展现出过去的画面，也可以透露出未来将要发生的事情。
　　林辰伸手一吸。
　　一把腐朽的长剑从地上飞起，正好落到他的手中。
　　林辰举起两把长剑，互相劈砍在一起。
　　当！
　　钢铁碰撞。
　　声音响亮。
　　与此同时，还有一道耀眼的白光在碰撞处迸发出来。
　　光芒飞起五六米高，然后变成一个巨大的屏幕，重现几百年前发生的事情。
　　众人都清楚的看见了一支军队！
　　"看服饰，好像是秦朝的军队。"
　　"难道是他们建造的建筑？"
　　这个军队进入山洞中，也见到了遗迹。
　　当他们来到这里的时候，巨大的毁灭之源就伫立在原地。
　　跟着军队一起来的，还有风水师、阴阳师。
　　"我们要弄清楚这个建筑的作用。"
　　军队展开调查。
　　但在这过程中，有一些战士开始疯癫，也有些战士开始变异。
　　风水师和阴阳师都惊恐的说道。
　　"这不是祥瑞。"
　　"这是祸患！"
　　队长得知这个结果的时候，沉默了好一会。
　　之后他下令。
　　"封锁出口！"
　　洞口被死死堵住。
　　然后他又下令，全部人自杀！
　　众多战士，竟然是没有任何犹豫和反抗，果断了结自己的性命。
　　队长抬头看着巨大的毁灭之源。
　　"这种东西，绝对不能出现在世界上。"
　　"希望从此往后，不会再有人发现他。"
　　噗呲！
　　队长拔剑自刎。
　　至此。
　　整个军队，全部自杀。
　　他们用自己的死亡，封锁了全部的消息。
　　这一封锁，就是几百年！
　　队长用整个军队的性命，为人类争取了数百年的时间！
　　特种战士，还有夏家的人，全部肃然起敬。
　　一脸尊敬的看着这些尸骨。
　　毫无疑问。
　　他们用自己的牺牲，换来了长久的和平。
　　他们让人类避免了一次灭顶之灾。
　　数百年前。
　　人类科技落后，没有出色的通讯系统，食物、人力等都是短缺的。
　　在那个时候，毁灭之源暴露出来的话，人类难以抗衡。
　　而且那个时候。
　　没有恐怖游戏。
　　人类都还只是普通人。
　　最最最重要的是。
　　数百年前，没有林辰！
　　今天，林辰能以一己之力镇压整个遗迹。
　　但几百年前，可没有这样的存在。
　　哗啦。
　　画面在一地的尸体中结束。
　　林辰收起镜花，然后把青铜剑插在地上。
　　转身看向几位特种战士。
　　"我不能让你们继续研究这个东西了。"
　　数百个人牺牲自己，才换来的和平。
　　林辰可不能让现在这些人破坏了。
　　而且现在的科技水平，还没办法破解毁灭之源当中的秘密。
　　更不要说跟毁灭之源抗衡了。
　　几位战士低头。
　　队长没有说话。
　　他们现在都是林辰的下属，他们必须要服从林辰的命令。
　　夏家的人也沉默了好一会。
　　最后是夏龙华说话了。
　　他联系上队长。
　　"让我跟林大师聊一聊。"
　　队长将对讲机递给林辰。
　　"林大师。"
　　夏龙华说道："我明白你的想法。"
　　"但能不能给我们一个机会？"
　　"不要破坏这个建筑，而是封锁起来，给我们以后研究的机会？"
　　夏龙华心情忐忑。
　　他说话都不敢大声。
　　而且低声下气的。
　　现在摆在他眼前的，也许是一个关乎人类未来的转折点。
　　而这个转折点。
　　就在林辰的手里！
　　他的决定，掌控着人类的未来！
　　就像是神明一样。
　　林辰说道："可以。"
　　"当你们能破除我封印的时候，应该有实力跟这个建筑，甚至留下建筑的存在对抗了。"
　　听到这话。
　　夏龙华终于露出笑容。
　　锵！
　　林辰拔出一把寒冷的长剑。
　　冰魄剑！
　　这剑一出，整个遗迹的温度都在下降。
　　轰隆隆！
　　似乎是感受到了危险，毁灭之源颤抖起来，大地裂开。
　　一个巨大的触手，从裂痕中伸出。
　　这突如其来的一幕，将不少人都吓了一跳。
　　巨大的建筑下面，还藏着怪物？
　　我超。
　　林辰能顶住吗？
　　那可是非人的存在！
　　触手的尖端，有黑色的光芒汇聚。
　　下一秒。
　　一道黑色能量爆发！
　　林辰右手持剑，左手举起。
　　嗡！
　　他的手中，同样有一道光芒浮现。
　　正是……
　　"破坏死光！"
　　林辰单手向前一压。
　　轰隆！
　　白色的能量光柱向前冲去。
　　一黑一白两道能量碰撞，遗迹中狂风大作。
　　几位战士差点被掀翻在地。
　　好不容易站稳，看向碰撞的光线，他们惊恐的发现——毫无僵持，没有半点停顿，黑色光芒崩溃！
　　黑色能量迅速败退。
　　白色光芒一往无前，打在了触手上。
　　又是一瞬间。
　　触手被击穿。
　　白色光芒继续往前，轰击在毁灭之源上。
　　轰隆隆！
　　触手在破坏死光的影响下，被瓦解成了原子，消失在这片遗迹中。
　　而毁灭之源上的病毒，全部被逆转，尽数死亡。
　　林辰手下留情了。
　　不然刚刚那一下，不止毁灭之源，整个遗迹都会被炸上天。
　　他将冰魄剑插在地上。
　　咔嚓。
　　整个遗迹，瞬间冻结。
　　地上的尸体，每一寸土地，都被牢牢冻住。
　　而毁灭之源被冰冻得最彻底。
　　三四米厚的寒冰包裹着他！
　　这是冰魄剑的寒冰，非常难破坏，就算用核武器，也难以破坏分毫。
　　以前林辰还将寒冰做成大炮，引爆陨石的。
　　等人类能破坏这些寒冰。
　　激光武器肯定有了。
　　而且还是那种，能把星球切成两半的激光武器！
　　有这种武器。
　　人类至少能走出太阳系了。
　　自保想来是没问题了。


第724章 这不是镰刀怪吗，一段时间不见，这么拉了
　　整个遗迹都变成了冰天雪地。
　　几位战士瑟瑟发抖。
　　林辰说道："赶紧去找资料，拿完资料走人。"
　　现在毁灭之源被封印了，他们拿走资料也弄不出什么幺蛾子来。
　　几位战士迅速找到电脑主机，发现主机还没被冻住。
　　他们一脸感激的看着林辰。
　　因为知道，这是林辰故意留手了。
　　他真的好温柔，我哭死。
　　将资料全部拷贝好，队长拔出U盘，然后对林辰说道："我们弄好了。"
　　林辰就把主机也冻住了。
　　接着说道："走了。"
　　等回到最顶层，几位战士站在围栏边上看向整个遗迹。
　　原本压抑、阴暗的遗迹。
　　现在变得明亮、碧蓝，非常漂亮。
　　宛若一个旅游胜地。
　　一瞬间，改变一片地区的样貌。
　　这是何等的力量？
　　根本就是神通！
　　林辰往出口走去，还可以看见寒冰在往洞口蔓延。
　　按照计划。
　　当他们走出山洞后，整个洞口都将被寒冰封住。
　　不过在洞口，林辰看见了一个眼熟的怪物。
　　镰刀怪。
　　此时，镰刀怪正在洞口前扒拉着石头。
　　他已经清出一小片区域了。
　　眼看着马上就能逃出去了。
　　哒哒哒。
　　熟悉的脚步声传入镰刀怪的耳中。
　　这一刻。
　　镰刀怪身上的全部汗毛都炸立起来了。
　　他站起身，僵硬的扭头。
　　然后就看见了林辰。
　　当镰刀怪看见林辰的瞬间，脸上的表情凝固了。
　　紧接着。
　　眼泪滚落下来了。
　　为什么？
　　明明马上就能逃出去了。
　　为什么这个时候遇见了他？
　　咔嚓咔嚓。
　　他听到冰块的声音。
　　朝林辰身后看去，一层寒冰正缓缓冻结而来。
　　这又是什么？
　　林辰看着怪物，笑道："呦，这不是镰刀怪吗，一段时间不见，这么拉了？"
　　镰刀怪不敢跟林辰对视。
　　现在怎么办？
　　路没挖通。
　　还有林辰在挡路。
　　他真的没有任何路能走了。
　　砰。
　　镰刀怪双腿一弯，当场跪下。
　　求饶！
　　林辰拿过一把冲锋枪，说道："人不人鬼不鬼的，你还是下去吧。"
　　哒哒哒。
　　枪声响起。
　　这个怪物，身中一个弹夹的子弹，当场死亡。
　　林辰换了一把枪，再补一个弹夹。
　　这才停手。
　　看向面前封死的洞口，意念一动，隔空御物，所有碎石飞起，清出了一条路。
　　当几个战士都走出来后，林辰重新封死洞口。
　　寒冰蔓延出来，彻底封死整个遗迹。
　　没有激光武器，谁也进不去。
　　林辰说道："回去。"
　　他朝着停机场飞去。
　　当回到停机场，驾驶员，还有研究员，都好奇的看着他们。
　　"找不到路？"
　　因为他们出去还不到一天。
　　按照计划。
　　他们至少要三天才能回来。
　　结果这才三个小时不到啊！
　　特种战士队长要头晕："不是，我们已经完成任务了。"
　　"我超。"
　　驾驶员和科研人员都懵了。
　　三个钟不到就完成任务了？
　　真的假的？
　　什么速通玩家？
　　太可怕了吧。
　　林辰对驾驶员说道："送我们回去。"
　　驾驶员愣愣的点头。
　　林辰坐上了开回夏家的飞机。
　　在直升飞机上，他听到了系统的声音。
　　叮。
　　"特殊任务完成。"
　　"恭喜宿主，获得1000经验点数，高级防御技能合成卷1张。"
　　任务完成。
　　奖励到账！
　　林辰的注意力瞬间被吸引。
　　新东西。
　　【高级防御技能合成卷：
　　可以收集5张，合成1个高级防御技能。
　　也可以消耗1张，对1个防御技能进行升级。】
　　看见这东西的用法，林辰露出笑容。
　　好东西。
　　收集5张，太慢了。
　　当然是立刻使用。
　　林辰心中对系统说道："使用高级防御技能合成卷。"
　　叮。
　　系统说道："检测到符合升级条件的防御技能有以下这些。"
　　"八方气至，光之屏障。"
　　"请选择需要升级的技能。"
　　两个防御技能。
　　不动明王等，属于功法，不是技能。
　　林辰想了一下。
　　升级之后，收益最大的，显然是光之屏障。
　　于是他心中说道："升级光之屏障。"
　　叮！
　　高级防御技能合成卷数量-1。
　　"恭喜宿主，光之屏障的效果获得了增强，请留意。"
　　林辰立刻看向最新的光之屏障。
　　【光之屏障（天下无双）：
　　消耗100点精神，在自己面前放出一个面积为（10%精神*10%精神）平方米的屏障。
　　屏障生效期间，每秒消耗1点精神。
　　最多可以承受自身力量100%的伤害。
　　鬼怪、黑暗造成伤害时，伤害将减少50%。
　　敌人无法穿过屏障。
　　自身，包括友方的攻击，能穿透屏障，并且伤害提升50%，对鬼怪提升100%伤害。
　　屏障破碎、关闭，或者远离屏障之后，自身，包括友方，都将获得一个额外的全身护盾。
　　护盾可持续60分钟。
　　护盾能抵挡（释放者100%精神）的伤害量，鬼怪、黑暗的攻击将减少30%。
　　护盾持续期间，伤害提升30%，对鬼怪额外增加20%伤害。
　　获得新能力：护盾持续时间增加60分钟。】
　　看见最底下的新增能力时，林辰心中惊喜。
　　护盾的持续时间增加了！
　　原本是60分钟。
　　现在又增加了60分钟。
　　翻了一倍！
　　这意味着，自己可以不用时刻给队友补护盾了！
　　好。
　　这个强化给力。
　　"这随便升一次级都这猛，而且这还只是高级的合成卷。"
　　"要是超级，终极和天下无双级呢？"
　　绝对很强力。
　　林辰心中对系统说道："多来点特殊任务啊系统。"
　　"你是什么休闲系统吗，能不能让我肝一点？"
　　"我大好的青春，可不能浪费了。"
　　系统："……"
　　"恐怖游戏与现实的边界正在模糊，特殊任务会越来越多，恐怖游戏会越来越难。"
　　"宿主的奖励也会越来越丰厚的。"
　　哒哒哒。
　　直升飞机在夏家的大院中落下。
　　林辰刚刚跳下飞机，就看见夏家的人正恭恭敬敬的站在一块，似乎在欢迎自己。
　　他找到夏龙华，说道："该付款了。"
　　夏龙华点头。
　　他亲手将一个古朴的盒子奉上。
　　这个盒子能大幅度的削弱诅咒力量。
　　加上他们谨遵祖训，不到万不得已，禁止触碰盒子。
　　所以一直以来。
　　他们都没有受到诅咒的影响。
　　将盒子递给林辰后。
　　夏龙华认真的对林辰道谢。
　　"谢谢林大师，为龙国，不，为全球人类解决了一个隐患。"
　　林辰说道："小事一桩。"
　　夏龙华心中充满感激。
　　他想起一件事。
　　"我们祖上说过，不能触碰这个盒子中的书。"
　　"梦小姐不久前触碰过。"
　　"我有些担心……"


第725章 给你来点现实中的恐怖故事
　　林辰知道他担心什么。
　　担心梦千竹会中诅咒。
　　林辰说道："不用担心。"
　　"你们确实不能碰这本书，不过她可以。"
　　夏龙华这才松了一口气。
　　拿过箱子，林辰直接将箱子收进系统仓库里。
　　"还有没有别的生意？"
　　"不是。"
　　林辰改口道："还有没有要帮忙的？"
　　夏龙华摇头。
　　"那我先走了。"
　　林辰直接转身离开，隔空御物，控制着自己的身体飞起来，朝着苍穹市飞去。
　　"恭送林大师。"
　　夏龙华急忙喊道。
　　在他后面，夏家的其他人也一起恭敬的送别林辰。
　　林辰径直回到了别墅中。
　　等回到家里，已经下午了。
　　刚到家没多久，他的手机就响了起来。
　　拿起手机一看。
　　是梦千竹打来的电话。
　　林辰接通。
　　梦千竹问道："你到家了吗？"
　　林辰说道："刚到，什么事情？"
　　"在家就好。"
　　梦千竹笑道："给你送桂花糕。"
　　"他们给了两大箱子，够你吃很久了。"
　　十多分钟后，梦千竹来到林辰的别墅中。
　　将桂花糕放在桌子上，她感慨道："我以前想吃都弄不到这些东西。"
　　"夏老爷子直接送你两箱。"
　　"我真的羡慕死了。"
　　林辰将桂花糕收起来。
　　梦千竹又问道："书到手了吗？"
　　林辰点头，说道："到手了。"
　　"恭喜恭喜。"
　　林辰拿出一袋子桂花糕递给梦千竹。
　　"报酬。"
　　梦千竹开心的接过，连忙说道："谢谢，谢谢。"
　　"我爱你~"
　　"我真是爱死你了~"
　　林辰撇了她一眼。
　　"你正常点。"
　　梦千竹笑嘻嘻的，开心的看着一袋子桂花糕。
　　这够她吃好久了。
　　片刻之后，她将袋子放下，坐在沙发上，好奇的看着林辰。
　　"你说，那个遗迹究竟是谁留下来的？"
　　"有没有可能是外星人？"
　　林辰坐在她对面，说道："不排除这个可能。"
　　"目的是什么呢？"
　　梦千竹异想天开。
　　"毁灭人类？"
　　"还是封锁人类的科技？"
　　"茫茫宇宙，我们该怎么才能保护好自己呢？"
　　林辰被她这一堆奇怪的问题逗笑了。
　　"现在没解决的科学问题还有一大堆，你这些问题是不是还有点太早了？"
　　梦千竹问道："什么科学问题？"
　　林辰说道："光的波粒二象性实验，还有光速不变。"
　　"啊？"
　　梦千竹愣了一下。
　　虽然读书的时候，她成绩能排到全校第二。
　　但是这些问题，还是触及到她的知识盲区了。
　　她一脸好奇的问道："能不能说说。"
　　林辰看着她，认真的解释起来。
　　"光的波粒二象性实验是比较有名的了。"
　　"当时科学家想确定光是一种粒子，还是一种波的时候，进行了观察实验。"
　　"结果呢，当科学家观察过程的时候，光就会展现出粒子的特性。"
　　"停止观察，等实验结束后去看结果，光却展现出了波的特性。"
　　梦千竹的娇躯颤抖了一下。
　　"光知道我们在看着他？"
　　看他，他就乖乖的变成粒子。
　　你不看他，他就变成波。
　　这……
　　是不是有点太诡异了？
　　林辰笑着点头："你可以这么想。"
　　"比较有趣的是后面的实验。"
　　"科学家将光子一分为二，一半向左，一半向右。"
　　"向左的穿过缝隙，然后打在墙壁上，以此呈现出波或者粒子的特性。"
　　"而另一半呢，穿过一条迷宫，这条迷宫的路程比左边的路程要长许多。"
　　"迷宫当中有两条路，其中一条路上有观察机器。"
　　他问梦千竹："你猜发生了什么？"
　　梦千竹感觉身体有些寒冷。
　　事情好像不太对劲。
　　她咽了一下口水，紧张的问道："发生了什么？"
　　林辰神秘一笑。
　　"左边的墙壁上，出现波的特性时，右边的粒子必定会经过没有观察者的迷宫。"
　　"当左边的墙壁上出现粒子特性时……"
　　"右边的粒子，一定会经过有观察者的迷宫。"
　　梦千竹挠了挠头。
　　没太清楚。
　　"这怎么就有趣了？"
　　林辰笑道："你忘记了一件事，我前面说了，左边的路比右边的短。"
　　"也就是说。"
　　"会先出现结果，然后才出现过程。"
　　梦千竹幡然醒悟，一脸惶恐。
　　过程决定结果。
　　但是现在，结果出现了，过程才刚开始。
　　这……
　　没法解释。
　　光仿佛能预知未来，从一开始就知道自己的另一半是否会被观察者看见。
　　梦千竹搓了搓双臂，问道："你开空调了吗，我怎么感觉有点冷。"
　　林辰说道："心理作用。"
　　"所以这是怎么一回事？"
　　梦千竹问道："后面研究清楚了吗？"
　　"没有。"
　　林辰说道："现在这还是一个谜团。"
　　"这个结果刚出来的时候，在物理学界引起了不小的震动。"
　　"不过现在还没有得到解答。"
　　梦千竹有些惊悚的说道："怎么这样……"
　　林辰微微笑道："跟光有关的未解之谜，还有一个。"
　　梦千竹立刻看向林辰。
　　"光速不变理论。"
　　林辰说道："光的速度是恒定的，永远不会改变。"
　　"你追赶光，或者是和光相对而行，光对你的速度永远不变。"
　　"纵使你以光速去追赶一道光，那道光也会以光速远离你。"
　　"或者相反，你以光速逃离一束光，那束光会保持光速超越你。"
　　梦千竹懵了。
　　"啊？"
　　这一瞬间。
　　她感觉这个世界有些陌生了。
　　以光速追赶光，结果光仍旧能以光速远离你？
　　那我的光速是假的？
　　"怎么回事啊？"
　　"这不科学。"
　　林辰淡笑："以现有的科学来说，是这样的。"
　　"就像蚂蚁不了解地球。"
　　"人类对宇宙而言，和蚂蚁没有区别。"
　　有些东西超出了现有的科学框架，超出了人们现有的想象力。
　　就像上面提到的实验。
　　还有现在的妖魔鬼怪、魔力、灵力、法力等东西。
　　但当科学水平达到一定程度。
　　这些东西，通通能以科学解释。
　　林辰说道："光速很快吧，其实还有东西能超越光速？"
　　梦千竹抬头，好奇道："是什么东西这么厉害？"
　　林辰拿出手机，随便搜索了一张银河系的图片。
　　"看。"
　　梦千竹看不懂。
　　林辰又找到一张地球的图片。
　　"再看。"
　　梦千竹问道："看什么？"
　　林辰来回切换这两张照片。
　　"这是什么意思？"
　　林辰缓缓说道。
　　"在一瞬间，你的思绪从地球去到了银河边缘，又从银河边缘回来了。"
　　"光速很快，但快不过思念。"
　　"速度限制了我们的身体，但限制不了我们的想象力。"


第726章 你帮了我，奖励你两块排骨
　　梦千竹愣了片刻。
　　接着她反应过来，连忙拿出手机，记录着什么。
　　林辰问道："你在干什么？"
　　"我要把你的话记下来，之后发表一下，还要印刷到小学教材里！"
　　林辰："……"
　　梦千竹记完了。
　　她目光灼灼的看向林辰。
　　"你这么厉害，你是不是知道那些实验，还有理论的真相啊？"
　　"能不能跟我说一说？"
　　林辰说道："我确实知道。"
　　他有系统。
　　这些东西虽然复杂，但是在系统面前，全都是小问题。
　　就像1+1那么简单。
　　"不过。"
　　林辰说道："这些东西，还是让你们去发现更有意义。"
　　梦千竹有些失望。
　　但仔细一想，确实是这个道理。
　　不能总是依靠林辰。
　　她说道："我还是觉得有点恐怖。"
　　林辰说道："不学数理化，生活处处是魔法，学好数理化，走遍天下都不怕。"
　　梦千竹瞥了他一眼。
　　"知道了，知道了。"
　　"学霸。"
　　"年级第一！"
　　以前上学的时候，她总是年级第二，而年级第一，就是林辰。
　　"虽然你说的很有道理，但是本小姐就是有点害怕。"
　　"让我在你家里待一会。"
　　她拿起遥控器，打开了电视。
　　电视上在放着武侠爱情剧，两个剑客相逢，结果一剑挥了快一分钟。
　　一个动作被慢放了十倍。
　　还反反复复的播放了三次！
　　梦千竹心中的害怕顿时没了。
　　取而代之的，是生气。
　　她气的直接坐正了。
　　"这什么玩意？"
　　林辰在旁边泡茶喝，被电视剧里的画面给逗笑了。
　　真要打起来。
　　这样的打法，等出完一剑，尸体都凉了。
　　"傻卵电视剧。"
　　梦千竹骂骂咧咧的，拿起遥控换了个频道。
　　下一个频道的内容更是惊人。
　　只见一个穿着西装的中年男子坐在一张椅子上接受采访。
　　"请问专家，一些刚刚踏入社会的青年提问，怎么才能提高收入呢？"
　　被称作专家的男人面带笑容。
　　"这还不简单？"
　　"可以把空闲的房子出租出去。"
　　"也可以出租私家车，或者用私家车做一些快车。"
　　"哈哈哈。"
　　林辰已经忍不住了，在旁边笑了起来。
　　梦千竹的脸色则是铁青无比。
　　她拿起遥控，再次换台。
　　这一次播放的，是一个乡村娱乐节目。
　　节目内容是明星进乡村感受生活。
　　恰逢采访。
　　"我觉得，我要体验一下普通人的生活，见天，见地，见众生。"
　　他还露出笑容。
　　很多粉丝忍不住鼓掌。
　　"哥哥好帅。"
　　"哥哥好伟大。"
　　"哥哥辛苦了，注意身体啊。"
　　硬了。
　　梦千竹的拳头硬了。
　　她直接关掉电视，没眼继续看下去了。
　　"我超。"
　　梦千竹骂骂咧咧的："这都什么玩意啊，太逆天了。"
　　林辰说道："喝杯茶，降降火气。"
　　"看多了就习惯了。"
　　梦千竹说道："我习惯不了。"
　　"狗屁专家，我要是有闲置的房子，有私家车，我还问他怎么提高工资？"
　　"见天见地见众生，这是把自己当皇帝，当神仙了？"
　　她气得直接拿出手机，迅速拨通了一个号码。
　　"我是梦千竹。"
　　"我要做一件事情！"
　　电话打完。
　　梦千竹对林辰说道："我还有事，先走了。"
　　林辰点头，目送她离开，然后打开电视，继续看了起来。
　　不过才半个小时。
　　电视就突然插播了一条新闻。
　　刚刚还在电视中谈笑风生的专家被捕，全部财产充公，所有房产、车子，都被没收。
　　他的资历被取消。
　　梦千竹伸手扇着他的脸，说道："来，专家，我们接下来会对你进行长达一年的直播。"
　　"给大伙展现一下，怎么赚大钱。"
　　专家懵了。
　　等反应过来，第一时间跪地求饶。
　　但梦千竹可不留情。
　　直接一脚踹开。
　　"节目上你侃侃而谈，实操一下就不行了？"
　　"专家，别让我小瞧你啊。"
　　专家大哭起来，哭的涕泗横流，绝望无比。
　　梦千竹又去找那个明星。
　　财产充公。
　　彻底封杀！
　　在电视上，梦千竹笑呵呵的拍着他的脸。
　　"你以为自己是皇帝，是神仙？还见众生？"
　　那明星也哭着跪地求饶。
　　但是同样无效。
　　梦千竹冷冷的看了他一眼。
　　"废物东西。"
　　接着她召开大会，直接出台新的规则。
　　"毕业三年之内，禁止当主角。"
　　"片酬禁止高于300万。"
　　"明星税率上调，按照出场次数收，一次70%，其中50%用于支持教育、医药、科研领域。"
　　"禁止抽烟、喝酒，禁止出入高档场所，身上衣物禁止超过5万，违者封杀。"
　　"必须要会洗衣、做饭、清扫房子，能背出至少100首唐诗、宋词。"
　　"每年至少要拿出10%的片酬进行捐赠。"
　　这些规则出来的时候，引起很多明星和粉丝不满。
　　但是全被梦千竹只身一人镇压下去。
　　"明星，你们是公众人物，一举一动都会影响无数粉丝。"
　　"你们既然吃这口饭，就要受到这些规则的约束。"
　　"别得了便宜还装委屈。"
　　还是有一些人不服气。
　　这个时候。
　　林辰站出来，表示支持梦千竹。
　　瞬间。
　　没有人敢反对了。
　　谁敢反对林辰？
　　这可是天下第一。
　　之前那帮键盘侠，现在还都蹲在监狱里呢！
　　梦千竹对林辰表示感谢。
　　林辰说道："别想太多，我只是觉得确实有些乌烟瘴气而已。"
　　梦千竹笑而不语。
　　"晚上请你吃大餐。"
　　等到天黑的时候。
　　梦千竹真的带着大餐来到林辰的家里。
　　"有蛋炒饭，有地三鲜、红烧排骨、炒莴苣，还有胡萝卜玉米排骨汤。"
　　林辰笑道："这就是你说的大餐吗？"
　　"我还以为你会请我吃山珍海味，龙虾鲍-鱼之类的。"
　　梦千竹说道："别说怪话，这些都是我用工资买的。"
　　"我一个月的工资也就6000块钱。"
　　"如果有提成的话，能赚8000块钱。"
　　林辰看着她，道："为了两千块钱，所以天天往我家里跑？"
　　"不然呢？"
　　梦千竹说道："两千块钱可以付房租，交水电。"
　　"房租很贵的，1800一个月！"
　　林辰沉默了。
　　一位千金大小姐，混到这个地步，也没谁了。
　　梦千竹还吐槽道："也不知道怎么回事，这十八线城市，怎么房租这么贵。"
　　"算了，不想了。"
　　"吃饭吃饭，忙了一天，饿死本小姐了。"
　　"奖励自己一块排骨。"
　　"你帮了我，奖励你两块！"


第727章 危险的游戏，山洞救援
　　梦千竹还带了一瓶营养快线来。
　　她不擅长喝酒，也不知道林辰喜不喜欢酒。
　　所以果断带的饮料。
　　两人吃到晚上八点多。
　　吃饱喝足。
　　梦千竹开始收拾餐桌。
　　她对林辰说道："早点休息吧，你今天挺累的。"
　　又是去克里雅山降妖除魔，又是出来帮自己的。
　　要是换自己来，估计早就晕倒了。
　　梦千竹收拾好东西后，就带着东西离开了。
　　目送她离开。
　　林辰的别墅里，又一次恢复了寂静。
　　静的有些可怕。
　　不过这个时候。
　　房间里的灯光，忽然全部变成了红色。
　　紧接着灯光闪烁。
　　一道影子，毫无征兆的出现在大门前。
　　林辰朝着影子看去。
　　"游戏将在1分钟后开始。"
　　影子口吐人言，竟然是恐怖游戏的开始倒计时。
　　林辰低喃："恐怖游戏的花样越来越多了。"
　　以前都还只是在手机里提示的。
　　现在的变得更刺激了。
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影从房间中消失。
　　经过长达十秒钟的漂流，林辰才感觉自己落到了地上。
　　光芒消散。
　　林辰朝四周看去。
　　周围都是林木。
　　自己正站在一条公路边缘。
　　而远处也没有看见任何的村子、城镇。
　　自己在这里干什么？
　　等车吗？
　　唰唰！
　　又是两道光芒落下。
　　林辰朝光芒看去。
　　两个男人出现。
　　是其他的玩家。
　　林辰第一时间扫描他们的数据。
　　先看比较高大，比较肥胖的男子。
　　【称呼：肥牛
　　种族：人
　　体质：34
　　力量：30
　　速度：4
　　精神：80】
　　看见称呼的时候，林辰顿了一下。
　　多看一眼。
　　确定自己没有看错。
　　这什么奇怪的称呼？
　　再看向下一位。
　　【称呼：赵会
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：21
　　速度：6
　　精神：79】
　　数据都还可以。
　　当林辰将这两个人的数据看完，肥牛和赵会也都回过神来。
　　他们先是朝着周围打量。
　　当这两个人目光相对的时候，都愣了一下。
　　紧接着肥牛大叫："我超，小偷，你这次哪里逃！"
　　喊完。
　　直接冲上前去，一把抓住赵会。
　　"敢偷我钱包，活腻了是吧！"
　　林辰一听。
　　立刻明白发生了什么事情。
　　赵会是个小偷，他偷了肥牛的钱包，现在被一块传送进来了。
　　真是……孽缘。
　　赵会惊慌失措的喊道："大哥别动手，我把钱包还给你。"
　　肥牛冷笑："钱包我肯定要拿回。"
　　"但想让我放过你，没这么简单。"
　　他捏着拳头，一拳朝赵会的脸上砸去。
　　砰！
　　赵会被打出一口血。
　　肥牛再次抬手，准备打出第二拳。
　　这时候，林辰出声了。
　　"打一拳就行了。"
　　"别打死了，别忘了你们在游戏里，你们现在是队友。"
　　肥牛和赵会同时扭头，朝着林辰看来。
　　当看见林辰的时候。
　　他们都一下子愣住了。
　　异口同声道："林神！"
　　肥牛直接松开赵会，然后朝林辰走来。
　　"林神，我是你的粉丝！"
　　他激动的浑身的肉都在颤抖。
　　赵会爬起来，也叫道："我也是你的粉丝。"
　　林辰瞥了两人一眼。
　　"你们是谁的粉丝，对我来说并不重要。"
　　"你们打归打，别打出人命。"
　　要是死人了。
　　影响他奖励的。
　　肥牛立刻笑了："林神说笑了，我这个人一向温文尔雅，平时踩死只蚂蚁都不敢，怎么可能打人呢。"
　　林辰："……"
　　赵会："……"
　　好快的变脸。
　　赵会赶紧把钱包还给肥牛。
　　肥牛拍着赵会的肩膀，说道："这种偷鸡摸狗的事情，以后就别再做了。"
　　"不然，我会感化你。"
　　赵会急忙点头答应。
　　他进了游戏，还碰到了林辰，现在直播间里肯定火爆了。
　　他是小偷的事情，人尽皆知。
　　只怕出去之后，还要面临要牢狱之灾。
　　不可能继续偷东西了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《洞中救援》游戏。"
　　"在山洞中生存7天。"
　　"或者救出山洞中的幸存者，将通关游戏。"
　　林辰听完。
　　熟悉，而又简单的规则。
　　他看向肥牛和赵会，问道："你们谁听过这个游戏？"
　　赵会立刻举手。
　　他的脸色有些难看，说道："我听过。"
　　"事实上，我的一位朋友，就死在了这个游戏中。"
　　这个结果让人意外。
　　肥牛愣了一下，然后拍了拍他的肩膀，安慰道："节哀顺变。"
　　赵会却说道："没事。"
　　"我欠了他三万块钱，正好不用还了。"
　　肥牛："……"
　　突然想打人了。
　　"这个游戏，我记得是要进一个山洞里救人。"
　　"这个任务是那幸存者的妹妹发起的，等下她就来了。"
　　"山洞里黑不溜秋的，还很窄小，里面错综复杂，容易迷路。"
　　"最致命的是，里面有未知的怪物。"
　　"这个游戏非常的难。"
　　听到这个。
　　肥牛脸色凝重。
　　直播间里的观众，也都紧张起来了。
　　"黑漆漆的山洞，别吧，我最害怕这种地方了。"
　　"别说了，光听形容，我都觉得快要没办法呼吸了。"
　　"要不跑路吧？"
　　呼呼呼！
　　远处有一辆面包车驶来。
　　面包车很快在路边停下，接着车门打开，一个年轻漂亮的短发女人走下来。
　　"你们是救援队的？"
　　林辰点头："我是队长。"
　　"太好了。"
　　女人说道："我叫春莉，我是你们的委托人。"
　　"请你们先上车吧，我们边走边说。"
　　等林辰他们都上了车，春莉发动车子，同时说起发生的事情。
　　她的哥哥跟同学组织了一个探险队，进入了一个山洞中探险。
　　但三天之后，他们没有出来。
　　现在已经过去五天了。
　　他们还是杳无音讯。
　　春莉担心哥哥的安危，于是重金招聘最专业的救援队。
　　林辰说道："详细说说山洞内的情况。"
　　"不知道。"
　　春莉说道："山洞是我大哥的同学发现的。"
　　"我对里面一无所知。"
　　车子朝着山里开了半个小时，最后在一个小路前停下。
　　"车子只能开到这里，后面要步行一个小时。"
　　"来分一下装备吧。"
　　春莉准备齐全。
　　什么电筒、蜡烛、压缩干粮、水，指南针等，应有尽有。
　　不过这也导致，每个人都要背着一个大背包。
　　负担增加了不少。
　　背着行囊，林辰跟着春莉走上小路，这小路歪歪扭扭，还坑坑洼洼。
　　"这小路是他们开辟出来的。"
　　"一直走到尽头，就能看见他们原本的营地了。"


第728章 林辰失踪，危险的山洞底部
　　沿着小路走了一会，林辰来到了一片比较平整的空地。
　　这空地上有四个帐-篷。
　　帐-篷中间还有个营火。
　　不过此时，营火熄灭，帐-篷里也空无一人。
　　春莉说道："这就是他们的营地。"
　　林辰进入这些帐-篷查看，没有见到任何有价值的物品。
　　"带我们去山洞。"
　　春莉点头，为林辰带路。
　　营地跟山洞的距离算不上太远，只需要走上二十多分钟的路就能抵达。
　　很快。
　　林辰在一个大坑前停下脚步。
　　"到了。"
　　春莉说道。
　　林辰看向面前的大坑。
　　两米多宽。
　　里面很黑，仿佛深不见底。
　　坑里有一根绳子，这绳子系在坑旁边的大树上。
　　似乎是他们下去时所用的绳子。
　　肥牛在旁边说道："看着好深啊。"
　　赵会点头附和："确实深。"
　　直播间里，有不少观众的眉头已经锁了起来。
　　"不是吧，真要进山洞？而且这个山洞太窄小了，我感觉要窒息了。"
　　"幽闭恐惧症要犯了，救命啊！"
　　"光看着这个山洞我就觉得腿软，不敢下去。"
　　林辰朝里面看了两眼。
　　然后伸手拉了拉绳子，还算结实。
　　他说道："准备下去。"
　　春莉立刻说道："我也要下去！"
　　肥牛惊讶道："你也要下去？"
　　"下面很危险啊。"
　　春莉说道："我要找到我大哥。"
　　林辰说道："那就跟紧了。"
　　春莉感激的点头说道："谢谢。"
　　林辰拉着绳子，跳进了洞里，刚刚进入黑暗中，系统就自动调节了亮度。
　　漆黑的山洞，瞬间变得无比明亮。
　　好像里面藏着一个太阳。
　　见到林辰下去了。
　　肥牛和赵会也不敢迟疑。
　　他们从背包中拿出头戴式电筒，戴上之后，跟着一起下去。
　　最后是春莉，三人跟在后面。
　　林辰往下爬了好一会。
　　往下看。
　　距离底部竟然还有不少距离。
　　于是干脆松手，垂直往下掉，几秒钟后终于落地。
　　滴答滴答——
　　山洞底部非常的寂静，能隐约听到水声。
　　朝四周看了一下。
　　前后都有通道，那支探险队当初走的什么方向？
　　林辰立刻低头看。
　　地上有几个脚印，正是探险队留下来的，他们选择了往前走。
　　确定方向，林辰准备等肥牛他们下来。
　　但等了半分钟，也没有听到上面传来的动静。
　　他抬头看去。
　　没有人。
　　不！
　　准确来说。
　　洞口消失了！
　　头顶是岩石，根本没有任何的出口，没有绳子，也没有其他人。
　　自己好像被困在这里了。
　　"有问题不止是这里的怪物。"
　　林辰低喃："就连这个山洞，也有不小的问题。"
　　"他们三个人在一起，一时半会应该死不了。"
　　"我先去前面看看。"
　　他跟着脚步往前走。
　　而这个时候。
　　肥牛、赵会还有春莉，沿着绳子来到山洞底部。
　　几个人站在一块，朝着四周看着。
　　这山洞阴冷潮湿。
　　四周只有一个通道，奇怪的是没看见林辰。
　　"林神？"
　　肥牛喊了一声。
　　没有任何回应。
　　"林神！"
　　肥牛提高了音量。
　　仍旧毫无反应。
　　咕噜。
　　肥牛用力的咽了一下口水，刚刚下洞，就分散了？
　　赵会的脸也白了三分。
　　他大声说道："林神，别玩了好不好，这个可不好玩，你快出来吧？"
　　林辰并没有出现。
　　春莉躲在两人身后，问道："你们的队长，不见了？"
　　她忽然觉得这个队伍，好像有点不靠谱。
　　直播间里的观众，全都在瞬间紧张起来了。
　　林辰消失。
　　山洞里漆黑一片。
　　头上的电筒也照不出多少光亮。
　　能见度只有五六米左右！
　　"我超，我现在感觉快要被吓尿了。"
　　"这怎么办啊？"
　　"林神呢，林神你在哪里啊，我现在好害怕啊。"
　　"呜呜呜，我现在发现了，我的勇气全是林神给的，林神不在，我就是个废物。"
　　"林神你在哪啊，我们现在躲在山洞里，好害怕啊。"
　　一些观众已经眯起了眼睛。
　　因为不敢直视这些直播画面了。
　　谁也不知道这片黑暗里，藏着什么东西。
　　就在此时。
　　哗啦。
　　前面的山洞里，忽然传来石头滚落的声音。
　　好像有人在前面。
　　"一定是林神！"
　　肥牛激动的说道。
　　然后他就往前面走。
　　见肥牛往前了，赵会和春莉急忙跟上。
　　不过赵会更加谨慎一些，距离刚刚传出声音的地方不远了，他出声问道："是林神吗？"
　　没有回答。
　　赵会感觉到脊背上有一股寒意。
　　不是林辰！
　　是怪物！
　　杀死他朋友的怪物！
　　赵会一把抓住肥牛的手臂，压低了声音说道："不是林神，不要过去，我们离开这里！"
　　现在和林辰分散了。
　　最好的办法，就是撤离这里，离开这个山洞。
　　肥牛问道："不是林神？那还能是谁？"
　　赵会说道："怪物。"
　　肥牛浑身一个激灵，有些恐惧的看了一眼前方。
　　然后缓缓后退。
　　两人抓住春莉的手，立刻撤离。
　　但当他们再来到落下的地方时，发现绳子不见了！
　　"绳子呢？"
　　赵会着急无比。
　　"我不知道啊。"肥牛也紧张得一脸冷汗。
　　现在就连春莉也意识到事情不简单了。
　　赵会咬了咬牙，说道："看我爬上去。"
　　"如果我能上去，马上找人来救你们！"
　　说完。
　　他用力一蹬墙，直接跳上垂直的洞口中。
　　赵会后背撑着墙壁，另一边用双脚蹬着墙壁。
　　他想一点点的挪上去。
　　结果刚刚往上爬了半米，山洞变宽，他直接摔落下来！
　　赵会摔了一跤，但他很快就爬了起来。
　　然后改变策略。
　　这次是张开双脚，左脚撑着一边，右脚撑着另外一边。
　　但在抵达刚刚摔落的位置时，他再次掉落下来。
　　"不行。"
　　"上面有一段路很宽。"
　　"我爬不上去。"
　　赵会一脸灰白。
　　绳子消失，也没有办法爬上去，林神不见了，他绝望了。
　　哒哒。
　　沉重的脚步声响起。
　　从他们刚刚撤退的方向传来！
　　有人过来了！
　　一瞬间。
　　肥牛、赵会和春莉的注意力，都被这道突然响起的脚步声吸引。
　　是谁？
　　赵会反应最快。
　　"这脚步声很重，不是林神的。"
　　"对方至少有三百斤重，绝对不是人。"
　　"是怪物。"
　　"刚刚发出声响的怪物，他找过来了！"
　　"我们快走！"
　　可这里只有一条出路……
　　赵会朝四周看。
　　忽然发现，身后不知何时多出了另外一条路。
　　这路比较窄小，但是可以容纳他们三人通过。
　　赵会急忙说道："别发呆了，快跟我走！"


第729章 他没有离开，他在等我们出来
　　赵会先把春莉塞进后面的通道里，然后拉了一下肥牛。
　　等两人都走进去了，他最后跟上。
　　哒哒。
　　那沉重的脚步声还在接近。
　　赵会没忍住，回头看了一眼，想看一眼怪物的模样。
　　电筒的光芒闪过。
　　有一瞬间，他看见了怪物的脸。
　　当他见到怪物的模样时，整个人都忽然僵住。
　　因为那张脸非常的眼熟。
　　正是他死去的朋友！
　　死去的朋友重现在眼前，而且变成了怪物！
　　赵会僵在原地，整个人都有些发懵。
　　怎么会这样？
　　怪物的脚步声越来越近。
　　忽然。
　　肥牛的手抓住了赵会的肩膀，将他往后一拉。
　　"你干什么？"
　　"还不跑，等死吗？"
　　赵会回过神来，急忙说道："对不起。"
　　"我们快走。"
　　他快步往前面跑去。
　　撤离路上。
　　肥牛和春莉都问他："你是不是见到了什么？"
　　赵会摇头，说道："我什么也没有看见。"
　　他还是难以接受这个结果。
　　自己的朋友，变成了人不人、鬼不鬼的怪物。
　　哗啦啦。
　　后面传来怪物扒墙的声音。
　　一行三人的速度，不由得加快了。
　　肥牛骂骂咧咧的："也不知道这是什么地方，我们该怎么出去？"
　　春莉则是在道歉。
　　"不好意思，我不该将你们卷入这种事情中的。"
　　她快哭了。
　　"我也不知道这里会发生这种事情。"
　　肥牛安慰道："没事，不关你的事情。"
　　这是恐怖游戏。
　　没有春莉，也会有夏莉、秋丽甚至冬丽来发布任务。
　　肥牛说道："现在的当务之急，是想着怎么活下去，然后找到林神。"
　　"啊！"
　　忽然一声惨叫。
　　春莉跌倒在地。
　　肥牛和赵会立刻停了下来，低头朝着春莉看去。
　　肥牛眼疾手快，将春莉扶了起来。
　　"你怎么了？"
　　春莉带着哭腔说道："我的脚。"
　　"好疼。"
　　赵会朝她的脚看去。
　　她的脚，此时被卡在一个裂缝里。
　　山洞里光线昏暗，根本看不清楚地面，所以她一脚踩空，跌进了裂缝中，然后扭伤了脚。
　　肥牛将她的脚拔出来，看见脚踝处已经发紫了。
　　"糟了。"
　　肥牛说道："得快点出去找个医院才行。"
　　脚踝扭伤可不是小事。
　　没有妥善的处理，之后轻则留下隐疾，重则脚部坏死截肢。
　　哒哒——
　　怪物的脚步声又在后面响起。
　　肥牛一咬牙，直接将春莉抱了起来，然后快速朝前面跑去。
　　"快走。"
　　他还对赵会大喊道。
　　赵会急忙跟上。
　　前方的山洞变得宽敞起来。
　　当他们跑进这里之后，怪物追赶的声音越来越大，这意味着对方在快速接近！
　　哗啦啦。
　　前方还有水流声传来。
　　前面有条河！
　　赵会眼尖，看见水流下面有一个洞。
　　能钻进去！
　　他叫道："快，朝水的源头过去。"
　　"那里能藏人！"
　　肥牛当即跳进水里。
　　这水不到半米深，但是淤泥不少，走起来非常困难。
　　硬是走了半分钟，他们才摸到了洞口底下。
　　三人全部躲进了水洞里。
　　哗啦啦！
　　头上有水流冲击下来，直接撞在三人的身上。
　　赵会朝周围看了一眼。
　　这里非常的挤，而且并不是完全封闭的，至少头顶上方还有大量的空缺。
　　他们必须要蹲在水里，才能尽量的隐蔽身形！
　　赵会说道："把灯关了。"
　　"全部蹲下。"
　　他压低了声音。
　　肥牛和春莉照做，灯光熄灭，三人全部蹲在水里，大气不敢出，任由水流冲击在头上。
　　这天然的山泉水非常冰凉。
　　肥牛和赵会还好。
　　他们是男人，而且还是玩家，体质比春莉高了许多。
　　春莉面无血色，缩在肥牛的怀里，不断颤抖着。
　　哒哒——
　　怪物的脚步声响起。
　　来了！
　　那个怪物，追上来了。
　　因为没有光芒，他们看不见怪物。
　　耳边是水流声音，也听不清楚怪物在什么地方。
　　只能听到一些脚步声。
　　整个画面都黑漆漆的。
　　伸手不见五指。
　　周围只有水声，面前是脚步声。
　　肥牛、赵会还有春莉，全部屏息凝神，大气都不敢出。
　　就连直播间里的观众，现在也都不敢呼吸了。
　　生怕他们自己的呼吸会穿过屏幕，然后引起黑暗中怪物的注意。
　　"救命啊，我快要窒息了。"
　　"隔着屏幕，我都感觉到了寒冷。"
　　"林神！林神你在哪里啊，没有你在，这个游戏好恐怖啊。"
　　"林神快来救命啊！"
　　哗啦啦。
　　怪物入水的声音响起。
　　不过片刻之后，声音就消失了。
　　怪物好像离开了！
　　赵会低声说道："我们快走。"
　　他小心翼翼的爬出去，然后重新打开电筒。
　　可是这个时候。
　　咔咔。
　　电筒的光芒，竟然闪烁起来。
　　坏了！
　　头戴式电筒，坏掉了！
　　因为被水流剧烈的冲击了片刻，三个电筒都出现了问题。
　　赵会的脸色瞬间阴沉下去。
　　这太倒霉了。
　　不过电筒能闪烁，就还能带来一点光亮。
　　借着微弱的光，三人爬出小洞，朝着岸边走去。
　　春莉颤抖着问道："在追我们的，究竟是什么东西啊？"
　　肥牛和赵会都闭口不言。
　　因为真相太残酷。
　　三人上岸。
　　赵会松了一口气，随意的朝岸对面看了一眼。
　　就是这一眼，让他如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　因为。
　　他见到了怪物！
　　那张熟悉的脸，就在对岸，和他相隔不到5米远！
　　那张脸正流着口水，一脸阴冷的看着他。
　　这一瞬间。
　　赵会浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们上当了！
　　怪物没有离开，而是在守株待兔！
　　他一直在等着他们出来！
　　"不好！"
　　赵会大叫一声："快逃！"
　　他这突然的一嗓子，让肥牛和春莉也见到了对岸的怪物。
　　春莉整个人懵掉。
　　她是第一次见到这种东西。
　　长着人脸的高大怪物！
　　超出她认知，不该存在于世界上的东西！
　　太骇人了。
　　一眼而已，春莉遍体生寒，身体颤抖得越发厉害。
　　肥牛抱着春莉，扭头就跑。
　　一路狂奔。
　　咚。
　　隐约一声闷响。
　　"啊！"
　　春莉尖叫了一声。
　　但肥牛顾不上这么多，现在逃命要紧。
　　赵会跟在后面，三人朝着下来的地方快步跑去。
　　哗啦啦。
　　怪物在淌水，他在过来！
　　他们再次经过了出口，绳子依旧不见，洞口在二十多米高的地方。
　　根本出不去。
　　他们只能继续往前跑。
　　借着不时闪烁的微弱光芒，赵会看见了一道缝隙。
　　那缝隙非常的狭小。
　　一次只能经过一个人。
　　但是里面似乎比较宽敞，能藏身！
　　赵会大叫："快，躲进前面的缝隙里！"


第730章 滚
　　肥牛跑到缝隙前面，将春莉放了下来，说道："你自己走进去。"
　　春莉咬牙点头，摇晃着挤了进去。
　　紧接着是赵会。
　　最后才是肥牛。
　　但是肥牛的身体比较宽，他一时间卡在缝隙中，难以进去。
　　肥牛大叫："拉我一把。"
　　赵会立刻伸手想要拉住肥牛的手。
　　可是有人的动作比他更快。
　　哒哒。
　　怪物的脚步声传来。
　　肥牛还没挤进裂缝中，就忽然感觉有一只大手抓住了自己的肩膀。
　　紧接着一股巨力袭来。
　　天旋地转。
　　砰！
　　肥牛的后背砸在石头上，然后弹落到地上。
　　"啊！"
　　肥牛惨叫出声。
　　这一撞。
　　他感觉自己的脊梁骨都被撞断了。
　　浑身失去了力气，爬不起来。
　　"肥牛！"
　　赵会大叫。
　　肥牛咬牙忍住疼痛，说道："你们快进去，别管我！"
　　哒哒。
　　怪物的脚步在黑暗里响起。
　　肥牛晃动闪烁的电筒，终于看清了怪物的模样。
　　这个怪物，有两米多高。
　　浑身雪白。
　　他长着一张人脸。
　　那人脸露着诡异的笑容。
　　他的身上，包括头上、脸上都是没有任何毛发的。
　　皮肤皱巴巴的。
　　看起来非常恶心。
　　他还长着四条手臂，这些手臂非常的灵活，能在黑暗中当做腿来行走。
　　看清楚怪物的模样，肥牛倒吸一口凉气。
　　完蛋了。
　　今天要交代在这里了！
　　怪物缓缓走到了肥牛的面前，将肥牛抓了起来。
　　"住手！"
　　赵会大喊。
　　他从缝隙中爬了出来。
　　怪物没有转身。
　　赵会叫道："张青，你放开他！"
　　张青，是他死去的朋友的名字。
　　怪物听到这句话的时候，动作停了下来。
　　砰。
　　肥牛被放开了。
　　他摔在地上，疼得龇牙咧嘴。
　　赵会急忙跑过去把肥牛拉起来，然后扶着他来到缝隙前面。
　　他把肥牛塞进缝隙中，用脚把他塞进去。
　　怪物转过身来，看向赵会。
　　"你竟然也来到这里了。"
　　怪物开口说话了，他好像还保存着原本的记忆，认出了赵会？
　　他说道："留下来陪我吧。"
　　赵会等肥牛钻进缝隙后，自己也跟着进去。
　　同时说道："不可能。"
　　张青脸上还是诡异的笑容。
　　他根本不担心这些人会逃走。
　　因为他试过了。
　　这个山洞是无法逃走的。
　　赵会三人都躲进了缝隙后面。
　　这里宽敞不少，有一个五平米左右的空间。
　　刚好够他们藏身的。
　　砰。
　　刚刚进来。
　　肥牛就摔到了地上。
　　他感觉脊背非常的疼，浑身的力量都在流逝。
　　不过，现在至少算是安全了。
　　"你认识那个怪物？"
　　肥牛震惊的看着赵会。
　　赵会虽然不愿意承认，但是现在也不得不点头。
　　"是的。"
　　"他……"
　　外面的怪物接过了这句话。
　　"我是他的好兄弟。"
　　肥牛大惊："什么！"
　　跟怪物是好兄弟？
　　不愧是小偷。
　　朋友果然都很奇怪，狐朋狗友！
　　肥牛随手往旁边一摸，摸到了一个脚。
　　下意识的朝旁边看去。
　　他见到了躺在地上的春莉。
　　此时，春莉躺在地上，一动不动的。
　　"春莉？"
　　肥牛喊了一声。
　　春莉没有反应。
　　赵会也察觉到了不对劲，他急忙蹲下去检查。
　　灯光一照。
　　他看见春莉的脸上全是血！
　　"血！"
　　"怎么会有这么多的血！"
　　他急忙伸手去摸春莉的脸，很快就发现血是从她的额头上流下来的。
　　她的额头上有一个洞！
　　不止如此。
　　她的脸还非常滚烫。
　　那是不正常的温度。
　　好像是发高烧了。
　　"怎么会这样？"
　　赵会有些慌了。
　　肥牛现在想起来，刚刚逃跑的时候，春莉好像尖叫了一下。
　　难道那个时候……
　　他光顾着逃跑，让春莉的额头撞到了石头！
　　"不……"
　　肥牛挣扎着爬起来。
　　撕拉。
　　他撕烂衣服，手忙脚乱的给春莉包扎。
　　直播间里的观众，现在一颗颗心全部都提了起来。
　　紧张，害怕。
　　"情况好糟糕啊。"
　　"春莉发烧了，还撞到了额头，不会死在这里吧？"
　　"完蛋了，门口被怪物堵住，肥牛和春莉都受伤了，这可怎么办？"
　　"林神，救命啊，你在哪里啊？没有你，我们可怎么活啊！"
　　山洞之中。
　　纵使他们给春莉包扎了，但是伤口还在流血。
　　她浑身发抖。
　　一张脸更是惨白如纸。
　　看着坚持不了太久。
　　怪物在外面阴恻恻的笑了起来。
　　"赵会，你的朋友似乎要不行了啊。"
　　"跟他们在一起，你也会死在这里的。"
　　"我们关系不差，我给你一条生路怎么样？"
　　怪物笑着说道。
　　"把你的两个朋友交出来，我可以让你离开这里。"
　　赵会一愣。
　　洞里的肥牛也跟着愣住。
　　他现在也受了伤。
　　真要打起来，已经不是赵会的对手了。
　　春莉，更不要说了。
　　现在她都快死了！
　　直播间里的观众顿时更加紧张了。
　　因为赵会的选择，将会直接影响到全部人的命运。
　　"他会怎么选？"
　　"我没记错的话，赵会是个小偷吧，他是小偷，肯定是没有尊严，喜欢做一些损人利己的勾当！"
　　"肥牛和春莉都危险了，要被赵会坑死了。"
　　"被队友坑死，这死的太憋屈了。"
　　他们都觉得，赵会一定会同意怪物的请求。
　　赵会回过神来。
　　他问张青："为什么觉得我会同意你。"
　　怪物大笑。
　　"因为我是张青，我们是好兄弟，我懂你！"
　　"你这个人，太珍惜自己的生命了。"
　　"我没有猜错的话，你现在还是一个小偷吧。"
　　"你根本没得选。"
　　"来吧，把你的朋友推出来，我送你离开。"
　　赵会沉默了片刻，然后也笑了起来。
　　一脸苦笑。
　　"就因为我是小偷，所以你就觉得我一定会背叛朋友？"
　　"如果是以前，也许我真的会这样做。"
　　"但是现在不一样了。"
　　"我遇到了林神，林神教会了我很多的道理。"
　　"其中最重要的就是……"
　　赵会坐在地上，坚定的大声说道："永不背叛国家，永不背叛战友！"
　　"现在我告诉你，我，赵会，永远不会背叛国家，永远不会背叛战友，永远不会伤害朋友！"
　　肥牛睁大了双眼。
　　怪物也愣住了。
　　这……
　　和他预料的，完全不一样啊。
　　赵会竟然顶住了生还的诱-惑？
　　"你。"
　　还没说完。
　　赵会打断了他。
　　"滚吧。"
　　怪物说道："很可惜……"
　　赵会呵斥道："滚！"
　　旁边的肥牛沉默了。
　　躺在地上的春莉，眼角有热泪滚落下来。
　　而直播间里的观众。
　　现在全部都安静了。
　　过了好一会，许多弹幕飘过。
　　"是个男人。"
　　"我错怪你了，敢作敢当，现在你是真男人。"
　　"是我格局小了。"
　　"林神，真正的神，自从遇见了林神，我也变得坚强起来了。"


第731章 你那个叫林神的朋友，现在可能死无全尸了
　　肥牛坐在地上，低声说道："对不起。"
　　他刚刚怀疑赵会，会选择背叛，将所有人出卖。
　　赵会摇了摇头，蹲下来，又撕开自己的衣服，给春莉额头上的伤口再添一份布条。
　　这样一来，春莉额头上的出血速度大大降低。
　　不过这仍旧撑不了太久。
　　要不了几分钟，她就会因为失血过多而死去。
　　赵会站起来，深吸一口气。
　　然后大声喊道："林神！"
　　"救命啊！"
　　他这一嗓子非常大声。
　　用尽全力！
　　整个山洞都好像被他的喊声震动了。
　　肥牛忍不住捂住了耳朵。
　　而外面的怪物冷笑出声："你们还有同伴？"
　　"就算你们还有同伴，也救不了你们。"
　　"实不相瞒，这个洞里的怪物，并不止我一个。"
　　"在底下还有比我更加强大的存在。"
　　怪物说道："你的朋友跟你们走散了，极有可能是进入到更深层了。"
　　"说不定，现在他已经变成一片白骨了。"
　　听到这个消息。
　　赵会和肥牛都愣了一下。
　　这里的怪物，不止一头？
　　底下还有更恐怖的存在？
　　"不可能的。"
　　赵会的神色非常坚定，他说道："林神不会有危险的。"
　　"他是无敌的。"
　　"哈哈哈哈。"
　　怪物大笑。
　　"无敌？"
　　"在这个山洞里，谁敢说自己是无敌的？"
　　"先不说我独自一人，就能将你们三人逼上绝路。"
　　"就是我认识的一个，更强大的存在。"
　　"他的身形比我还要高大，力大无穷，头生双角，一口锋利的牙齿，能直接将人的脑袋嚼碎。"
　　"你们怎么打？"
　　听到这个事情。
　　赵会，肥牛，以及直播间里的观众都不由得替林辰担心起来。
　　"还有这么恐怖的怪物？糟糕了，林神有危险。"
　　"怪不得下来之后，林神就消失了，原来是林神遇到危险了。"
　　"希望林神能平安。"
　　"这个山洞真的太诡异了，林神可不能出事啊。"
　　赵会还是不信林辰会被打败。
　　他继续大喊。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　怪物不屑笑道："你就是喊破嗓子，今天也不会有人出来救你的。"
　　这个时候。
　　林辰在一条小溪边找到了一个背包。
　　不是肥牛他们的。
　　因为款式不同。
　　是之前的探险队留下来的！
　　林辰打开背包，想要查看里面里面的东西。
　　结果背包拉开的瞬间。
　　一条雪白、滑-腻的蛇一样的生物，忽然从中窜了出来。
　　直接朝着林辰咬来。
　　可还不等这生物靠近，它的身体就忽然悬在了半空中。
　　林辰用隔空御物将它锁住。
　　然后观察了一下。
　　这生物像是某种毒蛇，但并不是蛇。
　　因为没有眼睛。
　　通体雪白，能看见其体内流动的黑色血液。
　　看一眼嘴巴。
　　嘴巴是一个洞，洞里长满了尖利的牙齿。
　　要是被它咬住，想要撕下来，绝对会丢掉一大块肉。
　　林辰打开系统扫描了一下这种生物的信息。
　　【信息：幼年时，会寄生在其他生物体内，靠吸食鲜血为生。
　　成年后，会从生物体内钻出，寻找新的生物，繁衍下一代做准备。
　　它们很擅长藏身，往往会在猎物不注意时发起袭击，吸住对方，同时将卵送进对方体内。
　　是非常危险的生物！】
　　"是寄生一类的生物。"
　　林辰眯眼。
　　这种生物，太恶心人了。
　　他本来想直接把这怪异生物捏死的，但想到对方体内有卵。
　　随便一捏，说不定就跟踩死蟑螂一样，让卵到处飞溅。
　　"不行。"
　　"不能捏死。"
　　"得换个方法。"
　　最好的办法，还得是烧烤。
　　火是一切碳基生物的克星！
　　轰！
　　林辰的拳头燃烧起来。
　　高温侵袭，这个生物想要扭曲逃走，但它现在被隔空御物牢牢锁住，根本无法逃走。
　　怪异生物体内的水分迅速消失，身体不再光滑。
　　接着，它的身体变成了黑色。
　　正在碳化。
　　大概半分钟后。
　　这条怪异的生物，彻底死去，完全变成了焦炭。
　　林辰松开它，它直接摔在地上，摔的七零八落。
　　"背包里有这种东西，那之前的探险队，是不是也遇到了这种生物？"
　　林辰将背包踢翻，让里面的东西全部洒了出来。
　　看了一眼。
　　并没有什么有价值的东西。
　　林辰往前方看去。
　　这里有背包，就说明那个探险队可能渡过了地下河，游到对面去了。
　　但是河对岸，并没有别的通道。
　　林辰站在水边，朝两边看着。
　　很快。
　　他看见地上有东西在发光。
　　那是系统的"可互动物品"提示的光芒。
　　林辰仔细一看。
　　那是一片脚印。
　　有了脚印，就能知道他们往什么地方走了。
　　林辰跟着脚印往前走。
　　往前走了七八米远，他注意到小地图中出现了好几个红点。
　　这些红点都一动不动的。
　　他朝着红点看去。
　　一条条白色的怪异生物，正悬挂在山洞顶部！
　　林辰："……"
　　这一幕，不但有些吓人，还有点恶心。
　　因为这些虫子，都比刚刚躲在背包里的要大一些，它们身上还包裹着一层滑-腻的未知液体。
　　这些液体从它们身上顺下来，看着就好像是一大条鼻涕虫。
　　要是滴在身上。
　　那衣服就不能要了。
　　林辰拔出天怒剑，剑尖一点，闪电激射，这些怪异的虫子瞬间被劈成齑粉。
　　还没完。
　　有些虫子躲在一些缝隙中。
　　等有人经过的时候，忽然窜出来。
　　林辰全都没放过。
　　都得死！
　　轰轰轰！
　　山洞剧烈的晃动了好几下。
　　碎石飞溅，硝烟滚滚，等看不见周围的红点了，林辰才将天怒剑收起来。
　　林辰继续跟着脚印往前走。
　　脚印在一段河边乱了。
　　这里脚印很多，杂乱无章的落在河边，好像探险队的人遇到了什么东西。
　　"嗯？"
　　林辰注意到，旁边有一个更大的脚印。
　　他用自己的脚比划了一下。
　　那个脚印，比自己的大出两倍有余！
　　对方的身高在四米左右！
　　不是人类。
　　怪物！
　　"终于。"
　　林辰没有紧张，也没有害怕，只有期待！
　　他露出了笑容。
　　终于找到怪物的线索了。
　　只要把怪物解决掉，奖励绝对能增加。
　　林辰辨认出脚印的方向，然后跟着走去。
　　奖励，我来了！
　　跟着脚印，林辰进入了一个远离河流的山洞中。
　　这个山洞内部情况复杂，地面坑坑洼洼的，比河流那边更窄小。
　　不过也相对的，这里比较干燥。
　　应该没有那种白色的虫子了。
　　正想着。
　　林辰的面前，忽然出现了一个人！


第732章 破坏死光，突破天际的光芒
　　哗啦！
　　一个人忽然从林辰的头上垂落下来。
　　他的身体倒挂着，忽然停在了林辰的面前。
　　整张脸都是血，而且双眼瞪得很大，一脸惊恐！
　　他的脸就停在林辰的面前。
　　距离林辰的脸只差十厘米！
　　滴答滴答。
　　鲜血滴落。
　　林辰淡定的抬头看了一下。
　　他的双脚被卡在了裂缝中，现在只有半个身体被吊在空中。
　　死者是一个男性。
　　"死因是什么……"
　　林辰打量着尸体，最终确定，死因是胸口的血洞。
　　他被人贯-穿了胸膛。
　　还被扔了起来，双脚都被卡进缝隙里。
　　当自己来到这里的时候，他的尸体刚好垂落下来。
　　非常突然。
　　不过这种场面，还吓不到林辰。
　　林辰用隔空御物将他的尸体取下，然后放在路边，然后一把火将他的尸体烧干净。
　　"等下帮你报仇。"
　　他继续往前走。
　　地面变成了石头，脚印开始消失了。
　　不过现在通道只有一条，并不难走。
　　有了一分多钟。
　　哗啦啦。
　　林辰听到前方有东西响动的声音。
　　有活物！
　　继续往前。
　　红点出现。
　　"好，不是其他人，而是敌人。"
　　林辰脚下的速度开始提升。
　　咔咔。
　　声音越来越响亮。
　　林辰听得清楚，那是野兽正在啃食尸体的声音。
　　他循着声音，走进了一个比较开阔的空间中。
　　刚刚走到这里，一股刺鼻的臭味，瞬间扑面而来。
　　林辰立刻屏息。
　　要是其他人进来这里，绝对会中毒！
　　他的目光锁定在空间的一角，那里有个高大的生物蹲在地上，正在埋头苦干着什么。
　　林辰走过去，同时说道："别吃了。"
　　他的声音在这个山洞中回响。
　　正在进食的怪物，忽然停住动作，然后缓缓站起，并且转过身来。
　　近乎四米高的身形，展露无遗。
　　林辰终于看清了他的样子。
　　体型高大、壮硕，头生双角，满脸鲜血。
　　就像是从地狱中走出的魔鬼。
　　林辰目光从怪物身上移开，落到了地上。
　　他刚刚在啃食的，是一个人类的尸体。
　　不过那尸体已经支离破碎，看不出原貌了。
　　只能肯定，那是探险队的一员。
　　死的挺惨。
　　怪物看着林辰，两眼发光。
　　咚咚咚！
　　他迈步而来，一双大手抓来，想要抓住林辰。
　　等怪物近了，林辰才看向他。
　　"不自量力。"
　　八方气至！
　　轰！
　　气浪爆发。
　　整个空间内的污秽气息都为之一震。
　　怪物更是直接被轰飞出去，重重的撞在墙壁上。
　　空间震动。
　　林辰迈步，一步走出。
　　轰！
　　山洞在摇晃。
　　怪物从墙上掉下来，有些发懵。
　　怎么回事？
　　自己怎么突然就飞了？
　　是眼前这个人类做的？
　　不可能。
　　人类怎么可能会这么强大呢？
　　怪物甩了甩头，用力的站起来，然后再次朝着林辰扑来。
　　"你这只手，没有资格碰我。"
　　林辰意念一动，怪物的身体直接被定住，好像时间被暂停了，僵在原地！
　　轰！
　　林辰走出第二步。
　　地面震动。
　　哗啦啦。
　　石头不断的从头顶落下。
　　怪物的瞳孔在颤抖。
　　这个人类，一步有这么大的威力？
　　自己用尽全力，也走不出这种气场和威压啊！
　　林辰来到怪物的面前，缓缓举起右手，然后捏拳。
　　砰！
　　一拳打出。
　　这一拳，打在了怪物的下巴上。
　　咔嚓。
　　怪物的下巴脱臼。
　　他直接倒飞出去，再一次摔在墙上，然后弹落下来。
　　怪物跪在地上，一脸的血。
　　这都是他的血！
　　怪物头脑发昏，眼前的世界已经模糊了。
　　但他能看见，林辰正在走来！
　　来自灵魂深处的恐惧瞬间袭来，他一脸惊恐的往后倒退。
　　林辰走到他的面前，抬脚落下，踩住怪物的脚。
　　怪物后退的动作，立刻被打断。
　　林辰再度捏拳。
　　砰！
　　第二拳。
　　这一拳，打在了怪物的左边脸颊上。
　　巨大的冲击力，让怪物的脸上的肉一阵激荡，紧接着骨头破裂，向里面凹陷！
　　他的身体被巨大的力量带动，狠狠的撞在地上。
　　然后，又弹起来！
　　林辰左手捏拳，从另一个方向出拳。
　　砰！
　　这一次，怪物的右边脸颊也凹陷了。
　　他的脑袋变形了。
　　眼睛都凸了出来。
　　差点就要爆炸了。
　　砰。
　　林辰一脚踩在怪物的胸膛上，将他踩在地上。
　　"让我想一想，该怎么弄死你呢？"
　　怪物快死了。
　　他现在只剩下一口气。
　　但听到林辰的声音时，身体还是止不住的颤抖。
　　这个人，为什么这么强大？
　　太离谱了。
　　自己竟然被他打的毫无还手之力！
　　虽然说自己不是这个山洞中最强大的存在，但也是第二了。
　　就算是第一跟自己打起来，自己也能占到几分便宜。
　　而面对这个人类时呢？
　　连出手的机会都没有。
　　碾压。
　　彻彻底底的镇压！
　　天与地的差距。
　　赢不了。
　　不要说自己。
　　就算是山洞里所有的存在一起出手，也不是这个人的对手！
　　怪物嘴巴松动，他想要说话。
　　但他的脸已经变形，下巴已经脱臼，根本无法说话。
　　就在此时。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　赵会的求救声，忽然从头上传来。
　　林辰立刻抬头。
　　"原来在这里。"
　　听到声音，就能锁定他们的位置。
　　林辰意念一动，地上的怪物直接飞起，林辰伸出双手。
　　咔嚓！
　　闪电在他的手中炸开。
　　白色的电光跳动，驱散了全部黑暗，照亮了整个山洞。
　　怪物漂浮在半空中，看见这一幕，差点被吓死了。
　　我超。
　　一个人类，手持闪电！
　　这什么超人？
　　太离谱了。
　　这种事情，他们想都不敢想啊。
　　闪电的威力太恐怖，碰一下，身体都会被瓦解，被劈碎。
　　这个人倒好。
　　双手同时抓住闪电。
　　还一点事都没有！
　　怪物看见林辰手里的光芒越来越亮，他感觉到一股危机感。
　　要是被这光芒打中，将死无全尸！
　　救命啊！
　　他想要大叫。
　　但就在此时。
　　林辰已经蓄力完成。
　　就是现在！
　　"破坏死光！"
　　轰！
　　双手的闪电相遇，刹那之间，雪白的电光激射而出！
　　漂浮在半空中的怪物，第一个遭遇打击。
　　只是一瞬间而已。
　　怪物的身体，当场粉碎，连灰都不剩。
　　破坏死光继续往前，撞进了石头中。
　　轰隆隆！
　　大地震动。
　　破坏死光打穿岩石，一路往上，没有任何东西能阻拦这道光线。
　　上方。
　　怪物正在嘲笑赵会。
　　"你就算喊破嗓子，你的朋友也不会突然出现来救你的。"
　　"说不定，他现在已经被其他更强的怪物啃食干净了。"
　　"奇迹和魔法可不是免费的，你们没救了。"
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　这里的地面一阵晃动。
　　紧接着。
　　怪物身后的地面，轰然炸开，一道白色的电流光柱撞碎岩石，冲上天去！


第733章 宇宙没有义务让你理解
　　那道电光有两米多粗。
　　就在怪物面前五米不到的位置闪动着。
　　刺眼的光芒闪烁。
　　光芒点亮了整个漆黑的山洞。
　　怪物，躲在裂缝中的肥牛、赵会两人，还有直播间里的观众，全在发懵。
　　此时此刻。
　　所有人的脑海里，只有一个东西。
　　"？"
　　光芒在怪物的脸上跳动。
　　他那懵逼的脸，完全被展露出来了。
　　这是什么？
　　纵使隔着五米远，他也感觉到了危险。
　　他身上的每一个细胞，每一根汗毛，都在警告他，不要靠近，不要靠近，不要靠近！
　　光芒冲碎了地面，直冲天际，风云都被这道光芒搅碎了。
　　这道光芒太恐怖了。
　　天上的诸多卫星，瞬间锁定了这道光芒。
　　检测其中能量！
　　砰砰砰！
　　仪器全部爆炸！
　　能量太高了，无法检测！
　　超出检测的极限了！
　　光芒持续了大概半分钟才消散。
　　那是因为林辰收手了。
　　外面世界的太阳光芒洒落下来，黑暗的山洞，变得明亮了不少。
　　砰。
　　一个头颅，重重的摔在了怪物的面前。
　　怪物下意识的低头看去。
　　当他看清楚滚到脚边的头颅时，直接傻眼。
　　因为他认得对方。
　　正是他刚刚说的，那个比他还要强大的存在！
　　但是现在。
　　他死了。
　　全身上下，只剩下一个头颅。
　　而这个头颅，还鼻青脸肿，脸部凹陷，下巴消失，头上的双角都断了！
　　他的一双眼睛瞪得很大，快要爆开了。
　　眼里全是恐惧和绝望。
　　死的非常凄惨。
　　不知道他在死之前，到底遇到了什么。
　　想到刚刚那道光线。
　　怪物有些慌了。
　　难道，底下还有他所不知道的，更加恐怖的存在？
　　他的身体不受控制的颤抖起来。
　　就在此时。
　　一道人影，缓缓的从打穿地面的大洞中飘出。
　　是林辰。
　　林辰升上来，从这里路过，看见小地图上有标记了，意识到自己路过了，于是又飘下来。
　　当他落下来的时候，阳光就洒在他的头顶。
　　他金碧辉煌，璀璨夺目。
　　怪物根本不敢用正眼去看他。
　　也看不清楚他的容貌。
　　这是谁？
　　怪物下意识的脱口而出："你是什么人？"
　　林辰一脸淡漠的看着怪物。
　　"我是谁，并不重要。"
　　"宇宙没有义务让你去理解。"
　　这话一出。
　　怪物一脸骇然，被吓得往后倒退了好几步。
　　差点没站稳。
　　好强大的气场。
　　怪物看着他，感觉自己的后背好像被一座无形的大山压住了。
　　就连呼吸都变得困难了。
　　这是何等的存在？
　　真是人类？
　　当他心惊肉跳的时候，后面的赵会大喊："林神！"
　　"林神快来救命啊！"
　　"春莉要不行了。"
　　林辰立刻看向赵会。
　　"我就离开一会，你们几个发生什么事情了？"
　　他快步走过去。
　　春莉可是游戏中重要的角色，绝对不能死。
　　他来到裂缝前，左右看了一眼，觉得太窄了。
　　于是伸出双手，往外一撑。
　　轰隆隆！
　　大地再次震动。
　　原本仅能让一个人侧身通过的裂缝，被林辰双手撑开，直接撑到了一米多宽！
　　现在别说走过去了。
　　就是开电动车也能进去！
　　后面的怪物见到这一幕。
　　轰隆！
　　他如遭雷击，整个人被劈傻了，一屁股摔在了地上。
　　你妈。
　　这，这这这！
　　那可是自然结构啊，你就这么用手撑开了？
　　山洞之王也办不到这种事情啊。
　　神仙？
　　你根本不是人。
　　你是神仙吧？
　　哗啦啦。
　　尿了。
　　怪物被吓尿了。
　　他双腿颤抖，完全软了，站都站不起来。
　　林辰走到里面，一眼就看见了躺在地上，一脸鲜血，气若游丝的春莉。
　　就剩一口气了。
　　快要不行了。
　　赵会和肥牛都哀求道："林神，救救她吧。"
　　林辰说道："别慌，能救。"
　　他拿出一瓶治疗药水，直接给春莉灌了下去。
　　春莉那惨白的脸色，瞬间以肉眼可见的速度红润起来。
　　才过了几秒钟。
　　她就睁开了双眼。
　　"呃……"
　　"我怎么了？"
　　"怎么你们都在看着我？"
　　赵会和肥牛激动的说道："好了，真的好了！"
　　然后看向林辰："谢谢你，林神！"
　　春莉一脸的莫名其妙。
　　片刻后。
　　赵会将刚刚发生的事情告诉了她。
　　春莉知道了，自己刚刚差点死亡，是林辰将自己救了回来。
　　砰。
　　她直接跪在地上。
　　"谢谢你！"
　　林辰点了点头。
　　他转身，朝着怪物看去。
　　被林辰一看。
　　怪物差点再次尿出来。
　　虽然这个人的眼里全是淡漠，但不知为何，他就是感到害怕。
　　不受控制的恐惧。
　　来自灵魂深处的绝望！
　　"你不要过来啊！"
　　怪物大叫。
　　春莉有些发懵，眼前这一幕，太魔幻了。
　　怪物竟然在求饶。
　　难道自己已经死了，眼前这一切都是梦？
　　就在林辰准备动手弄死这个怪物的时候，旁边的赵会跑了出来。
　　"林神，能不能让我动手？"
　　林辰看向他，问道："为什么？"
　　赵会解释道："因为他曾经是我的兄弟。"
　　"我之前说过的那个朋友。"
　　林辰想起来了。
　　"借了三万块钱给你那个？"
　　赵会点头。
　　林辰笑了。
　　借钱给你，还要被你杀。
　　他打开光之屏障，给这三个人上了一层护盾。
　　这样一来，他们就有了自保的能力。
　　然后使用广域连接，连上赵会和肥牛，最后使用锐不可挡！
　　"啊！"
　　肥牛和赵会同时大叫。
　　"力量！"
　　"力量涌现出来了。"
　　"我要无敌了！"
　　肥牛大叫，然后一拳打在旁边的石头上。
　　轰！
　　石头爆炸。
　　春莉被吓了一跳。
　　我超。
　　这什么力量？
　　这还是人？
　　你们这么强大，之前怎么会被怪物追杀的？
　　他们很快反应过来，知道是林辰赐予的力量，说道："谢谢林神！"
　　赵会走到怪物的面前。
　　"兄弟，你这样人不人鬼不鬼的，也不是办法。"
　　"我送你上路。"
　　"之后再带你的骨灰带回去。"
　　"也算让你魂归故土了。"
　　怪物惊恐的后退。
　　"我不能死。"
　　"我现在永生了，我不可以死！"
　　赵会呵斥："不要再执迷不悟了。"
　　"变成这个样子，永远躲在地下，有什么意义？"
　　"我今天打醒你！"
　　他抡着拳头，直接冲上去。
　　砰！
　　一拳。
　　怪物差点被他打晕了。
　　林辰在旁边看着，心里觉得，他可能是纯粹的不想还钱。
　　下手真重。
　　砰砰砰！
　　三两拳之后，怪物躺在地上不动了。
　　纵使他的体质破百。
　　现在也顶不住被强化过的锐不可挡。
　　两百多力量，能直接碾压怪物！


第734章 林辰的传说
　　赵会低头看着怪物，说道："兄弟，走好。"
　　说完。
　　拳头落下。
　　砰！
　　一声闷响，怪物的头被打进地里，当场死亡。
　　林辰看了赵会一眼，下手这么重，你该不会是真的不想还钱吧？
　　一拳将怪物打死，赵会无力的坐在旁边。
　　脸色发白。
　　好像整个人都虚脱了一样。
　　林辰问其他人："你们有什么打算？"
　　"是继续跟我往下走，还是往上离开。"
　　现在春莉大哥的下落还没找到，任务远没有结束。
　　听到这个。
　　赵会立刻站了起来，说道："我要继续往下！"
　　他紧紧的攥着拳头。
　　"我要给我的朋友报仇！"
　　肥牛不甘示弱。
　　好不容易在游戏里遇到林辰，怎么可能就这么离开？
　　春莉想了一下，也说道："我也要下去。"
　　林辰看向春莉。
　　赵会和肥牛跟着下去，他还能理解。
　　毕竟这两个人是玩家。
　　"你为什么想下去？"
　　林辰说道："别忘记了，你刚刚差点死在这里。"
　　春莉低着头说道："我想找到我的大哥。"
　　她非常的敬畏林辰。
　　因为她知道，林辰是队长，是这里最强大的人！
　　他来到之后，赵会就能战胜怪物。
　　濒死的自己，也活了过来。
　　更不要说现在他在自己身上施加的这一层，神秘的，淡淡的蓝色光芒护盾。
　　全都不是人类的手段！
　　他简直就是传说中的神明！
　　肥牛在旁边说道："林神你放心，我们会保护好她的。"
　　林辰点了点头。
　　然后他缓缓的走到刚刚打穿的洞口前。
　　纵身一跃。
　　直接跳了下去！
　　肥牛说道："跟上！"
　　他也来到洞口前，不过他没有立刻跳下去，而是好奇的朝底下看了一眼。
　　乌漆嘛黑。
　　深不见底！
　　再看一眼头上。
　　太阳！
　　太阳的耀眼光辉，正从头顶上方洒落下来。
　　肥牛忍不住惊叹："这位置也太巧合了，外面正好是太阳，我觉得这是林神有意为之的！"
　　不偏不倚，让山洞正好对准太阳，让洒落下来的光芒最大化！
　　神一样的计算能力！
　　赵会走到洞口旁边，说道："我们得赶紧下去了，不然林神要走远了。"
　　"对。"
　　肥牛从惊叹中回过神来。
　　赵会第一个往下跳。
　　春莉见了，有些害怕，这洞看起来很深，真的不会摔死人吗？
　　"我有点怕。"
　　肥牛笑了。
　　"不必害怕。"
　　"当林神在你身边的时候，你永远也不需要感到害怕。"
　　春莉不解的问道："我很好奇，他究竟是谁？"
　　"你们对他，好像……充满了敬畏，崇拜，他不是你们的队长而已吗？"
　　肥牛微笑，轻轻摇头。
　　"是，也不是。"
　　"在我们的故乡，他是神。"
　　"他无所不能，他会在人们绝望的时候降临，带给人们希望。"
　　春莉睁大双眼。
　　林辰，那个除了长得很帅，其他地方好像很普通的男人，竟然这么厉害？
　　肥牛继续说道。
　　"他有多伟大？"
　　"这个问题，我不知道该怎么回答。"
　　"我只能说出我的感悟。"
　　他看着春莉，认真说道。
　　"哪怕他有一刻放弃，所有的宇宙，所有的世界，所有的天空，都会在瞬间变得黑暗！"
　　春莉的身体轻轻-颤抖起来。
　　这真的不是神仙吗？
　　"他……"
　　她想说点什么，但是心中震撼，话在嘴边说不出口。
　　肥牛又说道。
　　"总之，在他身边的时候，就算天塌下来也不用担心。"
　　"他救过很多很多的人。"
　　肥牛强调："很多，非常的多！"
　　"如果世上真的有神，他一定是其中之一！"
　　春莉动摇。
　　这一瞬间，她觉得自己对这个世界有些陌生了。
　　自己何德何能，从网上找来这么厉害的一个人？
　　"走吧。"
　　肥牛拉住春莉的手，说道："我们一起往下跳。"
　　春莉回过神来，咽了一下口水后，轻轻点头。
　　哗啦。
　　两人纵身一跃，快速的往下坠落。
　　眨眼之间。
　　砰。
　　两人摔在地上。
　　护盾发光，替他们挡住了这一次掉落的伤害。
　　春莉震惊道："我竟然真的没事？"
　　她激动的打量着自己的身体。
　　完整无缺！
　　她高兴得就像是一个孩子。
　　林辰站在前面，静静的看着这一幕。
　　春莉看见了林辰，她微微一愣，很快意识到自己刚刚有些失态了。
　　小脸一红。
　　她低着头走到林辰的面前。
　　"谢谢前辈！"
　　林辰看了三人一眼，然后伸手指了一下角落，说道："角落里有一具尸体，你看看是不是你的大哥。"
　　这话一出。
　　春莉立刻跑了过去。
　　"啊！"
　　当她见到尸体的时候，忍不住尖叫起来。
　　因为尸体太惨了。
　　面目全非。
　　身上只剩骨头了。
　　肥牛和赵会也走了过去，等他们见到地上的尸体时，眉头紧皱。
　　"这些怪物真是过分。"
　　"真把我们人类当做口粮了吗？"
　　春莉强忍恶心，辨认了一下这具尸体，最终确定他不是自己的大哥。
　　"他不是我哥。"
　　春莉说道："好像是一个同行的朋友。"
　　林辰说道："那走吧。"
　　这个空间有两个出口，其中一个，林辰已经走过了。
　　那边有地下河，还有怪异生物。
　　现在应该走另一条。
　　"跟紧。"
　　林辰说道："别再跟丢了。"
　　踏上另外一条路，林辰看见了一条血迹。
　　那血迹从路上通往开阔空间里。
　　"应该是角落那具尸体的。"
　　林辰推测道："探险队的人被怪物追赶，跑进了这条路里。"
　　"其中一个人被怪物抓住，杀死后，拖了进来。"
　　"而其他人趁机逃脱。"
　　"走这条路没错。"
　　继续往前走。
　　春莉心中暗暗震惊，他果然厉害，在这种狭窄、压抑、潮湿的地方，竟然还能这么淡定的推理。
　　她现在紧张得自己叫什么都快忘记了。
　　这一条路更加曲折。
　　地上坑坑洼洼的。
　　走上几米，就能看见一片血迹。
　　忽然。
　　林辰止步。
　　肥牛和赵会立刻警惕起来。
　　"林神，怎么了？"
　　后面的春莉弱小无助。
　　林辰说道："前面有个深坑。"
　　走过去一看。
　　一张脸，率先映入眼帘。
　　有人！
　　不。
　　准确来说，是尸体！
　　一个人摔进深坑里，被尖利的石头钉穿了胸膛。
　　他的胸口上全是血。
　　他的脸上，一双眼睛瞪得很大，满脸的绝望和不甘心。
　　林辰注意到，这个人的左边脸上有一块红肿。
　　看着，就好像被人打了一拳。
　　是路上撞到的，还是真的被打了？
　　迷。


第735章 救命啊，这是人间地狱
　　肥牛和赵会皱眉，同情道："死的好惨。"
　　他们都没有注意到死者脸上的伤。
　　林辰对春莉说道："过来看看，这个是不是你的大哥。"
　　春莉忐忑的走过来。
　　看见死者的时候，差点吐了。
　　"不是。"
　　"他是我大哥的朋友，不是我的大哥。"
　　林辰说道："行。"
　　看向深坑对面。
　　这里出现尸体，说明探险队真的来过这里。
　　深坑隔断了通道，他们是怎么过去的呢？
　　林辰低头目光横扫，没有什么发现。
　　"地上没有，那么答案就在天上。"
　　一抬头。
　　果然。
　　林辰见到了一截绳子。
　　绳子绑在一个镐子上，镐子勾住了裂缝，探险队是拽着绳子荡过去的。
　　"林神快看，头上有绳子。"
　　肥牛叫道："难道他们是通过绳子过去的？"
　　林辰说道："是。"
　　赵会想了一下，猜测道："难道说，这个人是没抓住绳子，摔下去被刺死的？"
　　肥牛赞同这个说法。
　　"应该是这样。"
　　接着他们就犯难了。
　　肥牛问道："我们该怎么过去？"
　　赵会立刻答道："当然是荡过去。"
　　肥牛愁眉苦脸："别吧，我这么胖……"
　　林辰瞥了两人一眼。
　　然后他直接一拳轰出。
　　轰！
　　旁边的石头墙壁爆炸，林辰直接从中抽出一块平整的石头，然后盖在了这个坑上。
　　"这样不就行了？"
　　肥牛："……"
　　赵会："……"
　　春莉："？"
　　这也行？
　　当这三个人都在发懵的时候，林辰迈步，从坑上走了过去。
　　肥牛和赵会立刻跟上。
　　春莉也抬脚准备跟上。
　　但就在此时。
　　她忽然眉头皱起，因为感觉身后好像有人在看着自己。
　　转过身去。
　　一片漆黑。
　　头戴式电筒损坏了，现在光芒一闪一闪的，根本看不了太远。
　　什么都看不清楚。
　　没看见其他人。
　　刚刚那种，被人注视着的感觉也消失了。
　　奇怪。
　　这个山洞中，还有其他活人？
　　"春莉，你在干什么？"
　　肥牛的声音响起："该走了！"
　　春莉回过神来，急忙说道："好的，马上来。"
　　哒哒哒。
　　她快步追上几人。
　　"你刚刚在后面干什么？"
　　肥牛问道："不敢过来？"
　　春莉摇头说道："没什么。"
　　她觉得，应该是自己太累了，所以才会出现奇怪的错觉。
　　想到这里。
　　她回头看了一眼那漆黑的山洞。
　　仍旧没有什么发现。
　　沿着狭小的通道继续往前。
　　几分钟后，林辰的面前出现了一条岔路。
　　左右两边各有一条路。
　　肥牛犯了难，问道："该走哪一边？"
　　林辰正在寻找线索。
　　探险队究竟是往左走，还是往右走的？
　　"嗯？"
　　林辰看见右边的地上有血迹。
　　干涸的血迹！
　　而且还是很大一片。
　　仿佛有什么东西，用血在这里拖过地板。
　　联想到之前空间里见到的血迹。
　　林辰意识到，右边的通道里，藏着一头怪物。
　　怪物，意味着隐藏任务。
　　奖励！
　　林辰说道："走右边。"
　　他往前走去。
　　肥牛和赵会跟上。
　　两人的电筒闪烁，注意到了地上的血迹。
　　"林神，地上有好多血。"
　　林辰说道："我知道。"
　　肥牛又说道："这出血量好大啊，他们该不会拖着一具尸体在往前走吧？"
　　想一想那个画面，还挺瘆人的。
　　林辰说道："小了，格局小了。"
　　"有没有可能，是怪物在拖着尸体走呢？"
　　"什么？"
　　这话一出。
　　肥牛、赵会和春莉都被吓了一跳。
　　怪物？
　　还有怪物？
　　而且，这条通道，还是通往怪物巢穴的？
　　肥牛有些紧张的说道："林神，要不我们换一条路吧？"
　　林辰淡淡说道："不要怕。"
　　"逃避是解决不了问题的。"
　　"你要迎难而上。"
　　"干就完了。"
　　他微微一笑："等下我不动手了，你们上。"
　　有广域连接加持，还有护盾的保护，他们肯定能赢。
　　而且自己还能拿到奖励。
　　不用动手，免费的工具人，不用白不用。
　　肥牛哭丧着脸说道："这不太好吧？"
　　林辰说道："这好得很。"
　　"别担心，只要你们还有一口气，我就能把你们救回来。"
　　"问题不大。"
　　肥牛："……"
　　问题很大。
　　但见林辰好像认真的，他也不敢多说什么了。
　　现在他这一条命都是林辰给的。
　　沿着右边的通道往前走，通道渐渐的变大了。
　　地上开始出现一些白色的蜘蛛丝。
　　继续往里走。
　　蜘蛛丝里有不少蜘蛛出现，不少白骨散落在地。
　　肥牛咽了一下口水。
　　"我们不会是进盘丝洞了吧？"
　　害怕了。
　　这么多蜘蛛丝，要是自己被绑住，真的还有救吗？
　　春莉跟在后面，瑟瑟发抖。
　　如果不是见过林辰的手段，她真的觉得林辰是疯掉了。
　　竟然想要对付怪物。
　　眼前布满山洞的白色蛛丝，好像在警告所有来到这里的人，这里危险，立刻离开！
　　赵会倒是战意盎然。
　　因为他要给朋友报仇！
　　他带着血海深仇而来，誓要踏平这个山洞。
　　眼前的空间越来越开阔。
　　周围墙壁上的蜘蛛也越来越大。
　　最后，竟然出现了拳头那么大只的蜘蛛。
　　黑色的还好。
　　有一些五颜六色的。
　　看的肥牛和春莉鸡皮疙瘩都起来了。
　　直播间里很多观众都要被吓晕了。
　　"我超，这什么人间地狱？"
　　"我最害怕蜘蛛了，这么多蜘蛛，救命啊！"
　　"我快要被吓尿了。"
　　"我不敢看了，太多蜘蛛了，要是被爬到身上，我不敢想了。"
　　有些彩色的蜘蛛看见了他们。
　　于是纷纷朝着他们身上跳来。
　　林辰一脸平静。
　　这只蜘蛛还没碰到他，就直接被碾碎了。
　　但赵会、肥牛和春莉这边，就没那么好了。
　　蜘蛛吊在他们的身上。
　　"啊！"
　　春莉尖叫起来。
　　那嗓音突破天际，整个山洞都好像在震动。
　　接着是肥牛。
　　他也一脸恐惧，手忙脚乱的拍打着身上的蜘蛛。
　　赵会比他们平静不少。
　　不过还是有些慌张。
　　啪叽。
　　春莉和肥牛太用力了，蜘蛛在他们的身上爆开，粘稠液体粘在身上。
　　两人差点吐了。
　　林辰淡淡说道："别慌，有护盾，能甩掉的。"
　　两人试了一下，粘稠液体真的被甩开了。
　　这一幕让他们脸色好了一些。
　　林辰又说道："这些蜘蛛伤不到你们，你们可以放心动手。"
　　"真的？"
　　赵会听到这里，立刻动手了。
　　"杀杀杀！"
　　"我这辈子最讨厌的就是蜘蛛了。"
　　"全部都给我死！"


第736章 从今往后一万年，你们会记住我的身影
　　"啊！"
　　赵会大叫着，朝着前面的洞穴跑去。
　　"垃圾蜘蛛精，出来一战！"
　　林辰被他屁颠屁颠的背影逗笑了。
　　看向肥牛。
　　"看看人家。"
　　肥牛咽了一下口水，说道："我也行！"
　　得知自己不会被咬到，肥牛胆子大了不少。
　　豁出去了。
　　反正这里还有林辰！
　　大不了十八年后又是一条好汉！
　　"好！"
　　肥牛挽起袖子，大声说道："我也冲了！"
　　"杀啊！"
　　他大叫着跟着跑进去。
　　春莉担心的问道："真的没问题吗？"
　　林辰点头："没有问题。"
　　前面的黑暗里，传来两人战斗的声音。
　　赵会大声说道："我辈修士，何惧一战，通通出来，我一只手覆灭你们！"
　　肥牛跟着喊："从今往后一万年，你们会记住我的身影，来战！至死方休！"
　　"天堂向左，战士向右，倒下我一个，还会有千千万万个我站起来！"
　　"我是不会败的，因为我不会死！"
　　这些话，成功把直播间里的观众都逗乐了。
　　恐惧的气氛消散。
　　观众们哈哈大笑。
　　"太高了，神他妈我辈修士何惧一战。"
　　"不就是踩几只蜘蛛而已吗，至于这么慷慨激昂的吗？"
　　"笑死我了，不知道的还以为什么终极对决呢。"
　　"跟小怪打也开大招是吧？"
　　春莉听不懂。
　　但是深感震撼。
　　听着好牛逼啊。
　　这帮人，来头不简单。
　　等林辰走过去，发现两人已经踩死捏死不少的蜘蛛。
　　这个空间非常宽广。
　　到处都是蜘蛛网。
　　其中还有一些被蜘蛛包裹起来的东西。
　　看不出里面是什么。
　　但看大小，里面极有可能是人类。
　　就在林辰准备上前拆掉这些蜘蛛茧的时候。
　　轰隆隆！
　　山洞忽然剧烈的震动起来。
　　震动是从头上传来的！
　　所有人立刻抬头。
　　头顶的黑暗中，忽然亮起六道红色的光芒。
　　就像是六道激光。
　　肥牛和赵会安静了，没有继续喊什么奇怪的话。
　　现在他们屏息凝神，看着天上的六道激光。
　　那是什么？
　　只有林辰能清楚看见。
　　那是一个巨大的蜘蛛。
　　有三五米高，十多米长，六道激光是他的六个眼睛。
　　每一个，都有人头那么大！
　　蜘蛛一跳，巨大的身体直接从高空坠落下来。
　　下方，正是肥牛和赵会所在的地方！
　　春莉惊呼："小心！"
　　肥牛和赵会看见那六道激光快速落下，也意识到了危险。
　　"快跑！"
　　赵会大叫一声，转身就跑。
　　但他们的速度还是不够。
　　刚刚转身，还没跑出两步，蜘蛛的身体就砸在了他们的身上。
　　咔嚓。
　　地面破裂。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　地面爆炸。
　　碎石飞溅，巨大的石头朝着四周横飞着，洞里乱作一团。
　　许多蜘蛛都被惊动，纷纷从缝隙里面爬出来。
　　"啊！"
　　肥牛和赵会惨叫，他们被蜘蛛砸中，直接被撞飞。
　　肥牛撞在墙上，摔进了蜘蛛网里。
　　赵会掉在地上，滚了好几圈，压死一片蜘蛛。
　　不过。
　　他们很快回过神来。
　　因为一点都不痛！
　　甚至说，没有半点感觉！
　　肥牛试着挣扎了一下。
　　撕拉。
　　所有蜘蛛网都断裂了。
　　根本控制不住他。
　　赵会一个鲤鱼打挺从地上跳起来，直视面前的六道光芒。
　　他问道："肥牛，你没事吧？"
　　肥牛落到地上，说道："我没事。"
　　"我发现，这些蜘蛛网控制不了我们的行动！"
　　这是个好消息。
　　赵会问道："这是什么怪物？"
　　林辰在后面淡淡说道："蜘蛛。"
　　下一秒。
　　他将龙珠拿起，然后往高空一扔。
　　龙珠飞到半空中，悬挂在天上，温暖的光芒瞬间洒满了整个空间。
　　在龙珠周围的蜘蛛网，全部自动燃烧。
　　地上很多蜘蛛都发出惨叫，被光芒烧死。
　　光芒璀璨。
　　山洞内的一切，完全展现在所有人的面前。
　　等看见那巨大的蜘蛛时，除了林辰，所有人都惊呆了。
　　"好大的蜘蛛。"
　　春莉脸色煞白的说道："怎么会有这种生物？"
　　肥牛和赵会看的心惊肉跳。
　　他们刚刚就是被这玩意砸到了？
　　自己没死。
　　林神牛逼！
　　直播间里的观众纷纷说道："快动手，打败他！"
　　林辰说道："动手吧，杀了他。"
　　肥牛和赵会回过神来，两人互相对视一眼，然后重重点头。
　　"上！"
　　他们一起行动，朝着蜘蛛杀去。
　　蜘蛛张口吐出一张大网，想要束缚住两人。
　　但是这根本无效。
　　两人力大无穷，一力破万法，直接撕开蜘蛛网。
　　然后肥牛出拳，一拳打在蜘蛛的脸上。
　　赵会出脚，一脚踢在蜘蛛的额头。
　　轰轰！
　　两股力量爆炸。
　　气浪翻滚，山洞里的蜘蛛网都在晃动。
　　哗啦啦。
　　巨大的蜘蛛，被两人合击震退。
　　地上留下了一片痕迹。
　　蜘蛛站定，愤怒起来。
　　自己竟然被两个人类击退了？
　　开什么玩笑？
　　死！
　　全部都得死！
　　蜘蛛抬起前面的两条腿，交叉着劈下。
　　轰隆！
　　一道"X"形状的气浪劈出。
　　就像是一道锋利的剑气。
　　地上都被留下了清晰可见的痕迹。
　　这气浪太快了。
　　肥牛和赵会根本没办法躲闪，他们急忙抬手护在身前，硬接这一招。
　　砰！
　　气浪撞在他们的身上，猛烈爆炸。
　　结果……
　　肥牛和赵会松开手，看向自己的身体，震惊的发现，自己竟然一点事都没有。
　　毫发无损。
　　不。
　　是衣服都没烂！
　　"没事？"
　　"我无敌了？"
　　两人神色狂喜。
　　再看向蜘蛛的眼神，充满了不惧的战意。
　　可以放肆的动手了。
　　"啊！"
　　两人大叫，朝着蜘蛛冲去。
　　蜘蛛有些发懵。
　　自己的攻击，怎么好像对这两个人没有效果啊？
　　正发呆呢。
　　两个人冲过去了。
　　他们同时跳起来，一把抱住了蜘蛛刚刚出招的两条腿，然后身体旋转。
　　两百多点力量在此刻爆发。
　　撕拉！
　　蜘蛛的双腿直接被扭断。
　　被两人连根拔除！
　　剧烈的疼痛袭来，蜘蛛发出惨叫，同时身体晃动着。
　　山洞跟着摇晃起来。
　　大量的蜘蛛从裂缝中钻出。
　　很多蜘蛛茧破裂，同样有许多蜘蛛爬出来。
　　在最上方，还有更大的蜘蛛茧。
　　此时，这些茧也纷纷破裂，绿色的粘稠液体洒落下来。
　　跟着一起落下的，还有身体！
　　不。
　　是怪物。
　　他们浑身光滑，没有毛发，形体像人，但比人更加高大，尖牙利齿，耳朵也是尖的。
　　眼里全是红色，脸色惨白。
　　像是某种吸血鬼！
　　林辰见到这一幕，说道："原来，是这个蜘蛛在将人体转化成怪物。"


第737章 山洞里出现了人造建筑
　　春莉被这一幕恶心到。
　　同时她非常害怕，将人体转化成怪物？
　　岂不是说，刚刚遇见的怪物，全是人转化出来的？
　　赵会心中的怒火，瞬间燃烧起来。
　　他大声呵斥："原来是你！"
　　将他的朋友变成怪物的凶手！
　　赵会手里抱着蜘蛛的大腿，身体旋转，大腿横扫，直接将刚刚站起来的几个怪物拍碎。
　　然后他速度不减，大腿重重的撞在蜘蛛的脸上。
　　轰隆。
　　蜘蛛身体踉跄了一下。
　　被自己的大腿砸了一下，好像被自己踢了一脚。
　　晕头转向的。
　　赵会扔掉蜘蛛的大腿，往前跑出几步，然后一跃而起，跳到了蜘蛛的后背上。
　　蜘蛛的头部很坚固。
　　但是后背，就比较脆弱了。
　　蜘蛛的肚子很圆，里面好像充满了蛛丝。
　　踩在上面的时候，脚下的位置都凹陷进去了。
　　太软了。
　　赵会大叫："你去死吧。"
　　他伸出手，直接将手插进蜘蛛的身体里。
　　噗呲！
　　墨绿色的毒液飞溅，撒落到地上。
　　滋啦。
　　坚硬的地面，立刻被腐蚀出好几个坑。
　　"你好毒。"
　　赵会手不停歇，不断攻击怪物的身体。
　　蜘蛛吃痛，竟然在地上翻滚起来，想要甩掉赵会。
　　肥牛见状，立刻说道："我也来！"
　　有肥牛的加入之后，蜘蛛的身体被破坏得更加厉害。
　　蜘蛛的身体开始破烂，毒液不断流出。
　　他意识到，如果现在不逃走，自己绝对会死在这几个人的手里。
　　噗呲！
　　蜘蛛抬头，对着空中吐出蛛丝。
　　想要逃走。
　　赵会冷笑："做梦。"
　　他一跃而起，抓住蛛丝，然后直接撕断。
　　蜘蛛还没来得及爬起来，就被断绝了任何逃生的可能。
　　赵会对肥牛说道："帮我撑开，我要进去，彻底杀死他！"
　　肥牛明白他的意思。
　　于是双手抓住蜘蛛后背上的伤口，用力一撕。
　　哗啦。
　　毒液喷涌。
　　赵会则是顶住这股毒液喷流，直接钻进了大蜘蛛的体内。
　　直播间里的观众看得心惊肉跳。
　　"狠人！"
　　"这也太牛逼了。"
　　"不怕被里面的毒液腐蚀吗？"
　　"看着都害怕。"
　　春莉已经被吓得捂住了眼睛。
　　蜘蛛的毒液太强。
　　就算是钢铁也会在瞬间被消融，更不要说人体。
　　久经锻炼的人体，也撑不了多久。
　　十多秒钟后。
　　撕拉！
　　蜘蛛的腹部破裂，赵会从中摔了下来。
　　他在地上翻滚，卸掉摔落的力量，然后快速站起。
　　此时此刻。
　　他的身上一尘不染，没有任何受伤的踪迹。
　　轰隆隆。
　　蜘蛛的身体开始摇晃。
　　因为赵会的这次攻击，对蜘蛛造成了致命的伤害，大蜘蛛已经要撑不住了。
　　肥牛叫道："快闪开。"
　　然后直接跳了下来。
　　赵会也立刻朝着旁边飞扑，进行翻滚躲避。
　　刚刚闪开，就听得"砰"的一声巨响，整个山洞都晃动了一下。
　　蜘蛛的身体倒落下来，腹部毒液喷涌，马上就要死去了。
　　赵会站在旁边，长长的出了一口气。
　　片刻后。
　　蜘蛛没了动静，就此死亡。
　　他抬头看天。
　　"朋友，帮你报仇了。"
　　报完仇了。
　　他忽然感觉有些寂寞。
　　好像，并不是很痛快，因为朋友已经回不来了。
　　他叹了一口气。
　　林辰问道："叹什么气，难道在蜘蛛肚子里喝了几口毒液？"
　　气氛瞬间被打破。
　　赵会转身看向林辰，说道："帮朋友报完仇，我有点不知道该干什么了？"
　　林辰说道："你平时怎么活，以后就怎么活。"
　　"你又不是为了你朋友而活的。"
　　赵会一愣。
　　幡然醒悟。
　　"谢谢林神！"
　　肥牛倒是很激动。
　　"原来打败怪物的感觉是这么的爽快！"
　　"我感觉自己天下第二了！"
　　第一当然是林辰。
　　无人能超越。
　　今天如此。
　　往后一万年，都是如此！
　　林辰看了一眼蜘蛛的尸体，确定他真的死了。
　　接着环顾四周。
　　没有其他通道。
　　那个探险队果然没有走这边。
　　林辰说道："走了，我们走左边。"
　　可以离开这里了，春莉第一个跟上。
　　肥牛和赵会也立刻跟上，他们回到岔路口，这次选择走左边。
　　左边的路上没有出现血迹。
　　但是刚刚走上左边的通道，春莉就再次察觉到了，身后好像有人在看着自己的异样感觉。
　　转身看去。
　　黑暗一片。
　　什么都没有。
　　"也许是我太紧张了。"
　　"这个山洞中的活人，应该只有我们几个。"
　　春莉心中安慰自己。
　　林辰沿着左边的通道，经过了一段歪歪扭扭的路之后，忽然停住了。
　　肥牛跟着停下，诧异道："又有深坑？"
　　林辰说道："比深坑严重一些。"
　　肥牛倒吸一口凉气，惊呼："难道是悬崖？"
　　林辰摇头，说道："楼梯。"
　　楼梯？
　　这个回答，让肥牛、赵会和春莉，以及直播间里的观众都愣了一下。
　　楼梯有什么严重的？
　　那不是人造的东西吗。
　　而且每天都在用的。
　　等会！
　　众人忽然反应过来。
　　这里是什么地方？
　　一个山洞深处。
　　伸手不见五指，还有诸多怪物横行。
　　为什么这里会有楼梯？
　　是谁在这里修建的楼梯？
　　一股寒意，从所有人的脚底窜了上来，他们感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　林辰打量着眼前的楼梯。
　　这是精雕细琢出来的台阶。
　　一米多长，十厘米高，上面还有工具凿子留下的印痕。
　　也就是说。
　　这个楼梯，真的是人留下来的。
　　林辰走上楼梯，沿着楼梯往上走。
　　越往上，空间就越发的空旷起来。
　　走了十多米，林辰忽然见到楼梯的两边，出现了骸骨。
　　都是人类的骸骨。
　　他们端坐在地上，仿佛坐化在这里。
　　春莉走上来，她的电筒闪烁，无意间从这些骸骨的脸上照过。
　　就那么一瞬间。
　　惨白的骷髅头出现。
　　春莉的身体绷紧了。
　　她快哭了。
　　"鬼，有鬼！"
　　肥牛连忙问道："在哪？"
　　春莉大气都不敢出："我面前。"
　　肥牛和赵会用电筒一照，见到那坐在地上的骷髅时，都被吓了一跳，踉跄的往后退了两步。
　　尤其是肥牛。
　　他脚下一个踉跄，往后摔去。
　　砰。
　　哗啦！
　　东西散落的声音响起。
　　肥牛的脸上，冷汗立刻飚出来了。
　　那个触觉。
　　那种声音。
　　不会错的。
　　拿着电筒一照。
　　白骨，一地的白骨，他刚刚真的把一具尸体给撞散架了。
　　肥牛急忙说道："对不起，不好意思，我不是故意的，原谅我！"
　　一边说着，一边去收拾那些骨头。


第738章 你们快看这些罗汉，他们好像在看着我们
　　春莉在旁边紧张的说道："这里怎么会有人骨啊？"
　　"而且，他们还都坐在地上。"
　　这太奇怪了。
　　就好像，他们死之前自己坐上去的一样。
　　林辰说道："看看你们的头上。"
　　"头上有什么？"
　　赵会疑惑。
　　抬头往上看，电筒不太行，加上已经损坏了，根本就看不了多远。
　　林辰从仓库中拿出一个强光手电。
　　这个手电筒耗电极大，但相对的，散发出来的光芒非常耀眼。
　　堪比一些汽车的远光灯。
　　林辰说道："用这个。"
　　赵会接过电筒，抬头朝着天上一照。
　　一瞬间。
　　他愣住了。
　　整个人睁大双眼，僵在原地。
　　站在他旁边的春莉，此时此刻，反应跟他一模一样！
　　忽然的亮光袭来。
　　正在帮人收尸的肥牛停住，下意识的抬头看。
　　紧接着，他也愣住。
　　直播间里的观众，一脸骇然。
　　"这是什么？"
　　"我的天啊，这是地狱吧？"
　　"救命，我被吓尿了！"
　　在强光手电的照射下，他们每一个人都清楚的看见了骇人的一幕。
　　楼梯的上方，有非常开阔的空间。
　　在两边的墙壁中，整齐排列着很多的凹槽。
　　在每一个凹槽中，都盘坐着一具白骨！
　　一眼看去。
　　至少上百具白骨！
　　啪嗒。
　　肥牛手里的骨头掉落在地，他根本没办法回过神来。
　　这里，曾经有过这么多人？
　　他们在这里干什么？
　　林辰看着眼前这一幕，他想到了一些名胜古迹。
　　很多仙佛都被雕刻在墙壁中。
　　这帮人，好像是在模仿。
　　他们想成仙？
　　林辰转身看向楼梯，这楼梯一路往上，看不见最顶上的东西。
　　"系统。"
　　林辰心中问系统："这台阶有几层？"
　　系统立刻说道："八十一。"
　　九九八十一。
　　成佛作祖要经过八十一难。
　　"这帮人果然是想要成佛、成仙。"
　　这一次的游戏，没有表面的那么简单了。
　　刚刚斩杀的那个巨大蜘蛛，极有可能是人饲养出来的。
　　林辰说道："回神了。"
　　听到林辰的声音，还在惊骇之中的众人，这才回过神来。
　　赵会感觉额头上有点冷。
　　伸手一擦。
　　一手的冷汗！
　　他竟然在不知不觉中，被吓出一身冷汗。
　　这个地方，不是正常人能停留太久的。
　　长时间待在这里，会变得疯疯癫癫！
　　林辰向上走去。
　　他们急忙跟上。
　　肥牛连骨头都不敢捡了，这一路上，除了林辰，他们几个全部低着脑袋。
　　不敢抬头去看道路两边的骷髅。
　　生怕会被骷髅那空洞的眼睛吸进去。
　　走过八十一层楼梯，他们也就走过了九九八十一难，终得圆满。
　　眼前的空间，豁然开朗。
　　大片的平地。
　　手电筒一照，不远处还有一个寺庙！
　　肥牛惊呼："这里有个寺庙？"
　　他们顿时感觉全身发麻。
　　直播间里的观众都紧张起来。
　　"在地下山洞里，怎么会有寺庙？"
　　"谁修建的寺庙？"
　　"寺庙里面有些什么东西？"
　　"山壁上的，都是和尚？"
　　不知道。
　　无人能解答。
　　这个地方，充满了诡异与不详。
　　赵会问道："林神，我们该怎么办？"
　　林辰说道："过去看一看。"
　　他第一个朝着寺庙走去。
　　刚刚走进寺庙，就有一股寒风吹来。
　　还没走到门前，林辰就一眼看见了里面，盘坐在最中央的一尊菩萨雕像。
　　多么眼熟的菩萨雕像。
　　因为她坐下的莲花，长满了眼睛。
　　在菩萨雕像的旁边，是矮了一截的佛祖雕像。
　　而且此时，佛祖的雕像低着头，似乎在畏惧着什么。
　　这里有什么需要畏惧的吗？
　　有。
　　旁边那个菩萨雕像。
　　肥牛和赵会，以及春莉走了过来。
　　赵会拿着电筒往里面照，看见菩萨雕像的时候，全都被吓了一跳。
　　"这是什么？"
　　"怎么会有这么骇人的雕像？"
　　"这是在侮辱大慈大悲的观世音菩萨！"
　　在电筒的光芒下，那菩萨雕像的脸上，好像有一抹诡异的笑容。
　　林辰走进大厅中。
　　刚刚进来，就感觉周围温度下降了许多。
　　寒意吓人。
　　他走到菩萨雕像的面前，用系统扫描了一下。
　　【信息：一个怪异的菩萨雕像，并非是真正的菩萨。】
　　只是个雕像。
　　林辰收回目光，就在此时，他看见了桌子上的贡品。
　　看见贡品的时候，他目光停住。
　　因为盘子中的，并不是什么水果、米饭，而是……人耳。
　　人的耳朵！
　　林辰再次抬头。
　　豁！
　　菩萨的雕像，正低头看着他！
　　那张石头雕刻的脸上，此时真的有了表情。
　　一脸诡谲的笑！
　　这一幕太突然。
　　雕像竟然突然低头看着自己。
　　"啊！"
　　春莉的惊叫声响起。
　　赵会急忙问道："发生什么事情了？"
　　春莉叫道："人头！"
　　林辰瞥了菩萨雕像一眼，转身朝春莉所在的位置走去。
　　来到她旁边，林辰见到一个罗汉的手里，提着一个人头。
　　那是一个男人的头颅。
　　不过他的双耳都不见了。
　　脸上也留着死亡之前的恐惧和绝望。
　　"大家快来！"
　　肥牛的声音也响起。
　　林辰带着春莉和赵会走过去，看见肥牛正站在一个镜子前。
　　肥牛惊慌失措的叫道："看镜子里面！"
　　林辰往镜子里一看。
　　里面有一个人。
　　他一动不动，正一脸惶恐，双手保持着拍打镜子的姿势。
　　已经死了。
　　春莉颤抖着说道："他们都是探险队的人。"
　　探险队来过这里。
　　并且死了两个人。
　　"现在队伍里，只剩我大哥了。"
　　春莉忍不住哭了起来："我的大哥，他……"
　　她不敢继续说下去。
　　因为一路走来，没有一个人能好死。
　　各个死相凄惨骇人。
　　"不好！"
　　赵会一声惊叫。
　　"你们快看这些罗汉，他们好像在看着我们！"
　　这话一出。
　　肥牛和春莉都急忙看向寺庙内的罗汉雕像。
　　果然。
　　这些雕像，此时全部扭过头来，盯着他们看。
　　赵会颤抖着说道："逃！"
　　他立刻朝大门跑去。
　　肥牛和春莉跟上。
　　但在他们刚刚跑到大门位置的时候。
　　砰！
　　寺庙的大门，就在他们的眼前重重关上。
　　他们被关在这个寺庙中了！
　　三人惊恐的转身，手电筒一照，罗汉都抬起了脚，要从台子上下来了。
　　赵会大叫："盯着他们！"
　　咔嚓。
　　他手里的电筒忽然出现问题。
　　光芒开始闪烁起来。
　　"不是吧？"
　　赵会觉得自己扫把星附体，乌鸦嘴在世，怎么说什么，就出什么问题。
　　关键时刻，他大声喊。
　　"林神，救命啊！"
　　林辰走到他们面前，说道："我看着他们，你们开门。"


第739章 你很强，是有多强呢
　　在他眼中。
　　这些罗汉雕像，正在缓缓走来。
　　赵会和肥牛在开门。
　　他们两百多的力量爆发，真的撼动了被锁死的大门。
　　咔嚓咔嚓。
　　大门一点点被打开。
　　最后肥牛拉着左边的大门，赵会撑着右边的大门。
　　"快逃！"
　　"门开了！"
　　春莉第一个跑出去，林辰说道："你们先走。"
　　两人点头，急忙逃出去。
　　林辰准备动手，拆掉这个寺庙。
　　但就在此时。
　　赵会叫道："林神，快出来，外面有人！"
　　嗯？
　　有人？
　　林辰立刻开门走出去。
　　就像是打开家里的门一样轻松。
　　走出寺庙。
　　林辰一眼就看见在前方不远处，站着一个穿着破烂袈裟，光着脑袋的男人。
　　是个和尚？
　　"各位施主，再次留步吧。"
　　和尚开口，说道："各位都是有缘人，和我们一起通往极乐，如何？"
　　赵会问道："你是人是鬼？"
　　和尚低着头，说道："我不是一个人。"
　　"我是……"
　　他的声音忽然开始变换，出现了重叠。
　　有男人的声音，有女人的声音，小孩的声音，老人的声音……
　　上百种声音重叠到一起。
　　他说道："我是大智慧。"
　　听到这句话，肥牛、赵会和春莉的身体都晃动了一下。
　　有一种置身云雾的错觉。
　　"和我们一起，修成正果吧。"
　　他的声音在这片空间中回荡。
　　本就重叠的声音，变得更加虚无缥缈。
　　春莉的脑袋，忽然垂落下去。
　　肥牛注意到她的异样，急忙关心道："春莉，你怎么了？"
　　春莉缓缓抬起头。
　　她的一双眼睛里，没有半点光彩。
　　只是呆呆的说道："追随大智慧，救世讲慈悲。"
　　"什么！"
　　肥牛和赵会都猛然一惊。
　　因为他们意识到，春莉被蛊惑了。
　　"你们两位，还不皈依？"
　　声音响起。
　　肥牛和赵会都感觉一阵头晕目眩。
　　紧接着，两人眼里的光也消失了。
　　变成和春莉相同的情况。
　　"追随大智慧，救世讲慈悲。"
　　林辰："……"
　　好菜啊你们。
　　这才多久，就全被洗脑了。
　　意志能不能坚定一点？
　　和尚看向林辰。
　　"施主，就差你一个人了。"
　　"皈依我们吧。"
　　林辰根本没有动摇。
　　先不说他的精神碾压这个和尚，就说他的一些功法效果。
　　他免疫控制！
　　"说到皈依，我有个问题要问你。"
　　和尚说道："施主请讲。"
　　林辰问道："你听过三皈依的故事吗？"
　　和尚点头："皈依佛，皈依僧，皈依法。"
　　"不不不。"
　　林辰笑道："是皈依佛，皈依法，皈依秀姑娘。"
　　和尚："？"
　　秀姑娘是谁？
　　为什么要皈依她？
　　林辰摇头，说道："你有上百个人的思想，竟然也不明白这个事情，你让我失望。"
　　和尚："？"
　　不是。
　　难道现在不该是我审视你吗？
　　要失望，也是我失望才对吧。
　　你这什么反应？
　　"施主，别再执迷不悟了。"
　　"继续反抗，你将会付出很惨重的代价。"
　　咔嚓。
　　后面寺庙的大门打开了。
　　那些罗汉，全部从门中走出，来到了林辰的身后。
　　和尚说道："我们无敌很久了。"
　　"现在只要我一声令下，你就会死无全尸。"
　　"是皈依，还是死。"
　　"自行选择。"
　　林辰笑了。
　　被他的话逗笑了。
　　"无敌？"
　　"在我的面前，你也敢称无敌。"
　　"好。"
　　林辰说道："就让我见识你的无敌之法。"
　　话音落下。
　　轰！
　　一股气势从林辰的身上爆发。
　　好像真龙冲天。
　　整个山洞都在摇晃。
　　林辰身后的两个罗汉，瞬间粉碎。
　　距离稍远的情况好一些，但也被气浪震飞出去，狼狈的摔在地上。
　　狂风一吹。
　　春莉、赵会和肥牛的意识全部归位。
　　三人一脸发懵。
　　不知道现在是个什么情况。
　　林辰往前踏出一步。
　　刷！
　　他的身影出现在三人面前。
　　林辰直视和尚，说道："你说自己很强，现在让我看看，很强，是有多强呢？"
　　和尚叹息。
　　"你不该出手的。"
　　"我不是一个人，我是大智慧。"
　　他是百人的集合体！
　　汇聚的不止是百人的思维和智慧，还有实力与生命！
　　林辰扫视他的数据。
　　【称呼：和尚
　　种族：人造兵器
　　体质：398
　　力量：356
　　速度：64
　　精神：1876
　　信息：一百个人融合的存在，自称大智慧，继承了每一个人的数据，非常强大。】
　　惊人的数据。
　　不过转念一想，一百个人，才融合成这样，也比较垃圾了。
　　这些人的体质，平均不到20点。
　　力量更低。
　　速度也不快。
　　最垃圾的是精神。
　　竟然连两千都不到。
　　百人融合，不说要一万精神，至少得有五六千吧？
　　失望。
　　融合的时候，他们的精神都不高了。
　　平均20不到的精神，估计全都要疯掉了。
　　和尚足尖轻点，高达64点速度爆发，他直接杀到林辰的面前，一掌拍出。
　　林辰同样一掌拍出。
　　轰！
　　气浪翻涌。
　　和尚被林辰一掌击退。
　　他倒飞出去十多米远，好不容易站稳，抬头一看，林辰竟然还站在原地！
　　不为所动！
　　和尚眉头一皱。
　　这个人不简单。
　　他说道："我是千年修者，你放弃吧，你不是我的对手。"
　　"千年修者？"
　　林辰笑道："一百个人加起来，才有一千年吧。"
　　和尚沉默。
　　因为被林辰揭穿了。
　　这个地方太压抑了。
　　不到十年，就疯癫了几个人。
　　不得已，他们只能融合。
　　"逆我，就是逆佛。"
　　"看我神技！"
　　和尚大声开口，他伸出手，一道光芒立刻从掌心激射而出："大修罗掌！"
　　林辰淡笑。
　　"雕虫小技。"
　　"破坏死光！"
　　林辰双手上电光闪烁。
　　他一把抓住和尚打出的光芒，然后撕碎，紧接着打出一道电光。
　　和尚眼皮直跳，急忙朝旁边横移。
　　电光照亮了这里，窜出去很远，直接落在摆满尸体的崖壁上。
　　轰！
　　崖壁爆炸。
　　许多骨头飞溅。
　　和尚骂道："你！"
　　"你什么你？"
　　林辰说道："你不躲，电光就打不到他们，错的还是你。"
　　"这……"
　　和尚直接哑口无言。
　　"胡说八道。"
　　和尚再次杀来。
　　与此同时，刚刚被震飞的罗汉，现在也全部动了起来，大步朝着林辰走来。
　　一起杀来!
　　林辰嘴角上扬，说道："八方气至！"
　　轰！
　　气浪爆炸。
　　所有人都被震飞出去。
　　和尚也好，罗汉也罢，全部横飞出去二三十米远。


第740章 每个人都有自己的结局，这就是他的
　　有几个罗汉重重的撞在寺庙的墙壁上。
　　砰。
　　墙壁破碎，他们掉进了寺庙中。
　　林辰对和尚说道："你这点水平，恐怕还没办法让我皈依。"
　　和尚摇晃着从地上站起来。
　　再看向林辰，他的眼里已经没有了之前的淡然。
　　取而代之的，是一脸的凝重。
　　强大如自己，百人合体，结果刚刚发生了什么事情都没有看清。
　　刚刚靠近而已，就直接被轰飞了。
　　他紧紧的盯着林辰，问道："你究竟是什么人？"
　　一个凡人，竟然有着超越自己的力量。
　　这合适吗？
　　这合理吗？
　　"记好了。"
　　林辰说道："我只说一遍。"
　　"我叫林辰。"
　　"是来杀你的人。"
　　和尚浑身一震。
　　没有听过的名字。
　　但最后那句话，让他感到恐惧，是来杀自己的？
　　"我不理解。"
　　和尚说道："我们这是第一次见面吧。"
　　"为什么要杀我？"
　　林辰转身，右手伸出，一把抓住了一尊罗汉的脑袋。
　　这个罗汉趁着林辰在说话时进行偷袭。
　　林辰淡淡说道："理由有很多。"
　　他的手开始用力。
　　咔嚓。
　　罗汉的石头脑袋开始破裂。
　　这个罗汉手脚胡乱的挥舞着，想要从林辰的手中挣脱出去。
　　但林辰的手，就像是一个巨大的老虎钳。
　　他根本挣脱不了。
　　咔嚓。
　　罗汉的头颅开始破碎。
　　碎掉的石头不断往地上掉。
　　就在此时。
　　又有一尊罗汉杀来。
　　林辰瞥了一眼，然后随手就将自己手中的罗汉扔了出去。
　　罗汉横飞，他的身体撞在了刚刚冲来的另一个罗汉身上。
　　砰！
　　一声巨响。
　　两个罗汉的身体，一起在半空中炸开。
　　哗啦啦。
　　破碎的石头掉了一地。
　　林辰转过身来，继续看着和尚。
　　"今天我给你一个理由：你把我的电筒弄坏了。"
　　"这个理由够不够？"
　　那可是他花了几十块钱购买的强光手电。
　　结果现在，坏掉了。
　　一闪一闪的。
　　和尚愣住。
　　这算什么理由？
　　不就是一个电筒吗，至于这样吗？
　　和尚说道："我愿意让你们离开。"
　　"这事情，就这样算了吧。"
　　他不想打了。
　　眼前这个男人，不受控制，力大无穷，还有神仙一样的手段。
　　真打不赢。
　　"好笑。"
　　林辰说道："是你自己找死，现在又想到此为止，真以为我是来陪你过家家的吗？"
　　和尚皱眉道："你真要打？"
　　"我刚刚还没有拿出全力，如果我动用全力，就算是你，也要付出代价。"
　　"哦？"
　　林辰问道："你还有什么隐藏的本事？"
　　"是后面寺庙里，那个菩萨雕像能赐予你力量？"
　　"还是说这些罗汉，也能跟你合体？"
　　林辰一挥手。
　　地上那些石头碎片，全部飞起，然后朝着寺庙内激射而去。
　　砰砰砰！
　　刚刚爬起来的罗汉，被这些石头击中。
　　他们就好像被炮弹打中了一样。
　　当场炸开。
　　这些石头趋势不减，最终落在了寺庙中央的菩萨雕像身上。
　　轰！
　　菩萨雕像也在爆炸中变成了碎块。
　　哗啦啦。
　　硝烟弥漫，石头撒了一地。
　　和尚见到这一幕，立刻瞪大了双眼。
　　"不！"
　　他大叫出声。
　　同时朝着寺庙冲去。
　　林辰身子往旁边一挪，挡住了他。
　　和尚大声骂道："你这个魔鬼！"
　　林辰淡淡说道："你可没有资格说这种话。"
　　"是谁在这个山洞中饲养怪物？"
　　"是谁将人耳当做贡品？"
　　"又是谁在山洞中残害无辜的路人。"
　　接连几个问题。
　　和尚一个都回答不上来。
　　"你跟了我们一路，你以为我不知道吗？"
　　林辰说道："你一直想出手抓住春莉。"
　　"但全被我防住了。"
　　和尚瞳孔一缩。
　　"你知道我在跟着你们？"
　　怪不得后面，林辰几乎没有从春莉旁边走开。
　　就算后面动手打大蜘蛛的时候，林辰也是让肥牛和赵会上的。
　　和尚咬了咬牙。
　　"是我错误估计你的实力了。"
　　他开始缓缓后退。
　　和尚一直以为自己藏身在暗处中，可以随时出手收割这几个人的性命。
　　但没想到。
　　这一切，都在林辰的掌握之下！
　　跑。
　　不能继续留在这里。
　　和尚转身就走。
　　结果还没跑出两步，林辰眨眼追上了他，并且抬起脚，一脚踢在他的后背上。
　　"啊！"
　　和尚惨叫一声。
　　他狼狈的跌倒在地。
　　林辰说道："别想跑，我还有些问题要问你。"
　　和尚叫道："别杀我，我知道的都会说。"
　　林辰问道："进入这个山洞的探险队，是不是都被你杀了？"
　　"没有。"
　　和尚说道："我只杀了几个人。"
　　"还有人朝着后面出口逃了。"
　　还有出口？
　　难道说，春莉的大哥没有死？
　　林辰问道："出口在什么地方？"
　　和尚艰难的指了一个方向。
　　和尚紧张的问道："可以放了我吗？"
　　林辰说道："给我讲个笑话，要是好笑的话，我就放过你。"
　　笑话？
　　和尚想了好一会。
　　他说道："很久以前，有两个老鼠……"
　　砰。
　　林辰直接将他的头颅踩进了地里。
　　一脚踩死。
　　什么老掉牙的笑话。
　　林辰一挥手，说道："走，还有个出口，也许春莉你的大哥还没死。"
　　只要找到春莉的大哥，这个游戏就能结束了。
　　"真的吗？"
　　春莉无比的激动。
　　肥牛和赵会喊道："先等等。"
　　"让我们把这个寺庙烧了，这寺庙太奇怪了，不能留着。"
　　两人各自放了一把火。
　　寺庙熊熊燃烧起来，照亮了整个山洞。
　　林辰带着几人，按照刚刚和尚所指的方向走去。
　　片刻后。
　　一个斜坡出现在林辰的面前。
　　这斜坡大概有三四十米高，呈现四十五度角，走上去有些困难。
　　在斜坡的尽头，是灿烂的阳光！
　　出口！
　　春莉激动无比，第一个往上跑。
　　等跑了二十多米，她忽然停住了。
　　眼前的一幕，让她手足无措。
　　骷髅。
　　还有她的大哥。
　　在出口的位置，一地的白骨，曾经有很多人死在这里。
　　在他们即将逃出这个山洞时死去！
　　而她的大哥，也在其中！
　　她的大哥，此时正静静的趴在一片白骨上，一只手保持着往前伸出的动作。
　　出口就在眼前了。
　　林辰走上来，说道："节哀顺变。"
　　春莉没有说话，而是疯了一样跑过去，将尸体翻了过来。
　　尸体的脸上有些红肿。
　　好像被人打过。
　　在腹部位置，还有一个伤口。
　　那是致命的伤口。
　　似乎是被匕首刺出来的！
　　林辰说道："你的大哥害死了其他几个人，而他自己也没能逃出这个山洞。"


第741章 游戏通关，奖励爆炸，天下无双级合成卷
　　掉进坑里，被尖刺扎死的那个人，脸上有个拳印。
　　极有可能就是春莉的大哥留下的。
　　他也遭到了反击。
　　之后在寺庙里，他还可能出卖了其他人。
　　代价是被刺了一刀。
　　春莉怔怔的坐在地上，难以接受这个事实。
　　肥牛和赵会都上前来安慰她。
　　"看开点。"
　　"还是先把尸体带出去吧。"
　　春莉沉默了好一会，说道："我能接受他死亡的事实，但难以接受他伤害别人的事实。"
　　一路走来。
　　这个山洞中危险万分。
　　如果不是有林辰在，谁也没办法从中活着出来。
　　甚至她自己，就极有可能因为失血过多而死了。
　　林辰拍了拍她的肩膀，说道："现在接受不了也没关系，以后就习惯了。"
　　这话一出。
　　春莉愣住。
　　不是。
　　这是安慰的话吗？
　　肥牛和赵会都一脸错愕的看着林辰。
　　有这么安慰人的吗？
　　只有直播间里的观众，现在笑得前俯后仰。
　　"哈哈哈，林神这个回答，太耿直了。"
　　"我现在奇怪，林神是怎么能获得梦仙子的青睐的？"
　　"梦千竹仙女糊涂啊，怎么会看上这么耿直的林神的？"
　　在春莉还在发愣的时候。
　　林辰对她说道："抓紧时间报警吧。"
　　"我们差不多该离开了。"
　　现在，山洞的秘密被破解，春莉的大哥的尸体也被找到了。
　　这个游戏结束了。
　　听说林辰要走，春莉立刻站了起来，一脸不舍的问道："你们这就要离开了？"
　　林辰点头。
　　"我们很忙的。"
　　"马上就走了。"
　　因为这个时候，恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《洞中救援》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三十分钟后离开。"
　　春莉一脸失落。
　　肥牛说道："我们先出去吧，这里环境不太好。"
　　他主动将春莉的大哥尸体扛了出去。
　　走出山洞。
　　他们来到了一片树林中。
　　还是在半山坡上。
　　站在洞口，可以看见不远处的公路。
　　林辰砍断一棵树，在洞口前做了标记，说道："这样你就不用担心找不到山洞了。"
　　春莉惆怅的问道："你们要去什么地方啊？"
　　林辰说道："什么地方需要我，我就去什么地方。"
　　又拍了拍春莉的肩膀。
　　"好好生活。"
　　"没事别乱跑。"
　　春莉点了点头。
　　等她打电话报警了，肥牛和赵会都好好的跟春莉道别。
　　在距离离开游戏还有五分钟的时候。
　　林辰带着他们下山，然后朝着公路的一端走去。
　　在春莉的眼里。
　　他们就好像要踏上一段新的旅程。
　　时间结束。
　　刷！
　　林辰和肥牛、赵会，都化作一道白光冲上天去。
　　他们来到了各自的领奖空间中。
　　肥牛和赵会都有些失神。
　　虽然跟春莉在一起的时光不算太久，但也算是患难与共的好兄弟了。
　　就这么走了，真有点不舍。
　　希望以后，能够有办法自由进出恐怖游戏。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《山洞救援》游戏。"
　　"正在评分。"
　　"主线任务：找到春莉的大哥，任务完成，奖励提升50%。"
　　"隐藏任务：打败人脸怪物，任务完成，奖励提升30%。"
　　"隐藏任务：打败蜘蛛怪物，任务完成，奖励提升50%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，任务完成，奖励提升100%。"
　　"累计奖励加成：230%。"
　　"评分：D，普通通关。"
　　"游戏奖励如下：230经验点数，劣质治疗药水5瓶。"
　　看见这些奖励。
　　砰砰！
　　肥牛和赵会激动得直接跪下了。
　　"我超，谢谢林神！"
　　"230经验啊，我第一次见到这么多经验，谢谢林神！"
　　"林神你是我爹！"
　　"还有治疗药水，我真的哭了，林神牛逼！"
　　"没有林神，我一个月都赚不到这么多经验！"
　　他们全都高兴得哭了出来。
　　而这个时候。
　　林辰也在自己的领奖空间中。
　　"恭喜尊敬的黎明，你成功通关了《山洞救援》游戏。"
　　林辰抬头。
　　话有点不同。
　　恐怖游戏竟然喊了自己的称号。
　　高级称号，黎明！
　　还有个前缀，尊敬的。
　　现在就连恐怖游戏也要尊敬林辰了！
　　恐怖游戏的声音继续。
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　"主线任务：找到春莉的大哥，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：破解山洞中的秘密，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败人脸怪物，任务完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败蜘蛛怪物，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败和尚，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败所有罗汉，破坏寺庙，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：全部玩家存活，任务完美达成，奖励提升300%。"
　　"累计奖励加成：3100%！"
　　"评价：SSS!超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"3100经验点数，初级技能《格挡》。"
　　还没有结束。
　　恐怖游戏出声："恭喜尊敬的黎明玩家，成功在《山洞救援》游戏中取得超越完美的评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜强大的黎明玩家——林辰！"
　　"他成功在《山洞救援中》取得超越完美的评价。"
　　"恭喜林辰获得以下奖励："
　　"5000经验点数，高级属性变化技能合成卷1张。"
　　"请其他玩家继续努力。"
　　恐怖游戏的声音消失后。
　　全球的人，无法宁静了。
　　"我没听错吧，恐怖游戏竟然说林神是强大的黎明玩家？"
　　"黎明玩家是什么意思，难道是职业？"
　　"我觉得可能是称号。"
　　"不知道是什么，但有一件事可以肯定，这非常的牛逼，因为游戏都说强大了。"
　　"羡慕死我了，他真的是神仙吗？"
　　当全球震撼的时候。
　　林辰正在清点奖励。
　　这一次游戏，奖励爆炸！
　　技能，还有合成卷！
　　都是好东西。
　　而这还不是最终的奖励呢。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"16200经验点数，初级技能《海纳百川》，属性变化合成卷（天下无双）1张。"


第742章 开局先不找boss，先把力量刷到一万
　　看见这些奖励的时候，林辰本来有些眼困的，但是瞬间精神了。
　　什么？
　　天下无双级的属性变化合成卷？
　　真的出了！
　　林辰立刻看向这个东西。
　　【属性变化技能合成卷（天下无双）：
　　天下无双级别的合成卷，集齐五张后，可以合成一个满级（天下无双）的属性变化技能。
　　也可以直接对属性变化技能使用，增强效果。】
　　林辰心想。
　　真的会有人收集5张合成卷，然后进行融合吗？
　　那不纯纯的浪费吗。
　　"让我想想，该给谁用。"
　　这可是一张天下无双级别的。
　　非常厉害的。
　　"对了，先看看新技能。"
　　万一新技能也是一个属性变化类技能呢？
　　【海纳百川（初级0/100）：
　　吸收50点伤害以下的特殊攻击。】
　　"是防御类技能。"
　　可以吸收伤害，跟镜花剑倒是有些异曲同工之妙。
　　不同的是。
　　镜花的吸收没有上限。
　　就连锋利无比的无双，也要三剑才能斩断镜花。
　　"升满级看看。"
　　刚刚才赚了16200经验，升满级是绰绰有余的。
　　"系统，直接把等级拉满。"
　　叮。
　　"将技能《海纳百川》提升到满级，将消耗9900经验点数，是否确定？"
　　林辰点头。
　　"确定。"
　　叮！
　　经验点数-9900。
　　"恭喜宿主，技能《海纳百川》已经提升到满级，效果发生了巨大的变化，请留意。"
　　林辰看向满级的技能。
　　【海纳百川（天下无双）：
　　可以吸收（自身100%力量）点以下威力的特殊攻击。
　　吸收攻击之后，可以进行反击或者为己所用。
　　反击时，将特殊攻击以更强的威力进行返还。
　　为己所用时，吸收攻击，暂时提升自己的力量。】
　　乍一看。
　　好像还行。
　　虽然前面的效果，是镜花剑也有的。
　　暂时提升力量，还不错。
　　这个技能，勉强及格吧。
　　就在此时。
　　系统的声音响起。
　　"检测到神级技能《八方气至》，与技能《海纳百川》有很强的联动性。"
　　"是否消耗20000经验点数，将两个技能进行融合？"
　　"注意：融合之后，技能等级将重置，升级将会消耗更多的经验，但相对应的，技能会更强大。"
　　可以融合升级！
　　林辰的眼睛亮了起来。
　　那有什么好说的？
　　看一眼自己手里的经验点数。
　　375000！
　　"融合！"
　　叮！
　　经验点数-20000点。
　　"正在融合中……"
　　大概半分钟后，系统的声音再次响起。
　　"融合成功。"
　　"恭喜宿主，获得神级防御技能《返本归源》。"
　　林辰看向新技能。
　　【返本归源（初级0/1000）:
　　可以吸收低于（自身30%力量）点威力的攻击。
　　成功吸收攻击后，可以选择治疗、反击、强化。
　　治疗时，将吸收的伤害，以50%的比例转化为体质。
　　反击时，将吸收的攻击，以1.5倍威力返还。
　　强化时，将吸收的伤害，以50%的比例转化为力量，或者精神。
　　技能使用过程中，自身动作难以被打断。】
　　看见这些效果，林辰眼睛都睁大了。
　　一个字。
　　强！
　　这可是初级而已啊。
　　一个初级技能，竟然就有这么多效果，而且每一个效果都不弱！
　　这要是升级一次，会变成什么样？
　　想都不敢想。
　　看一眼经验消耗。
　　1000点。
　　比原本高了10倍。
　　但是效果，真的很猛。
　　算了一下，升到满级的话，应该需要99000点经验。
　　将近十万。
　　升的起！
　　林辰说道："系统，把等级给我拉满！"
　　叮。
　　"将《返本归源》提升到满级，将消耗99000点经验，是否确定？"
　　"确定。"
　　叮。
　　经验点数-99000点。
　　"恭喜宿主，神级技能《返本归源》的等级已经提升到最大。"
　　"所有效果都产生了翻天覆地的变化。"
　　"请宿主留意。"
　　林辰带着期待，看向最新的效果。
　　【返本归源（天下无双）：
　　可以在瞬间爆发出一道震荡波，将面前，或者周围所有敌人、攻击反弹。
　　也可以吸收自身周围所有低于（自身100%体质）点威力的攻击。
　　成功吸收攻击后，可以选择治疗、反击、强化。
　　治疗时。
　　将吸收的伤害，以200%的比例恢复体质。
　　可以对友方进行治疗。
　　反击时。
　　将吸收的攻击，以5倍威力返还。
　　反击之后，可以自由决定自身周围，是否产生减速领域，进入领域的敌人、攻击都会被减速。
　　强化时。
　　将吸收的伤害，以200%的比例转化为力量，或者精神，持续3小时。
　　强化后，可以自由决定自身周围，是否产生强化领域，进入领域内的友方，力量，或者精神将获得提升。
　　技能使用过程中，自身动作无法被打断。
　　当使用镜花剑时，所有效果提升1000%。】
　　看完这些效果。
　　此时此刻，纵使是林辰，也不由得缓缓打出一个"？"。
　　太强了。
　　这个强度，超出了林辰的预期。
　　反弹、领域，都是八方气至的。
　　但八方气至也只有减速而已。
　　而现在这里，反本归源将反弹和领域，发挥到极致了。
　　减速领域！
　　强化领域！
　　而吸收，则是来自海纳百川。
　　可以说。
　　这个技能，完美的融合两个防御技能的优点和特性！
　　吸收、反弹、治疗、强化于一身！
　　这是一个强大到无敌的防御技能！
　　一个顶十个！
　　队友快死了，自己没时间喝药，那就用这个，吸收对面的攻击，然后转化成治疗打向队友。
　　直接把队友救回来！
　　还有。
　　强化效果，是可以触发广域连接的！
　　也就是说。
　　当自己吸收攻击，强化自身的时候，在广域连接的加持下，队友也能获得这些强化！
　　"最重要的是，这个技能还能跟镜花联动。"
　　"10倍效果加成！"
　　这个倍率，高到骇人。
　　这一瞬间，林辰的心中有无数奇思妙想浮现。
　　比如说。
　　开局先别去找boss。
　　而是拔出镜花剑，对队友使用广域连接，使用锐不可挡。
　　然后，让队友全力攻击自己。
　　把所有攻击接下来，然后选择强化！
　　"逆天。"
　　自己变强，队友也能变强，然后队友的力量会变得更高，攻击就更厉害。
　　加成也越来越高！
　　永动机！
　　林辰觉得这个想法，也许真的可行。
　　开局先不找boss，先把力量刷到一万！


第743章 静心咒升级为神级技能，紧急的任务
　　林辰将注意力从新技能上移开。
　　还有一样宝贝呢！
　　天下无双级别的属性变化技能合成卷！
　　"我现在所拥有的的属性变化技能有哪些？"
　　静心咒。
　　【１个小时内，１００米范围内，所有友方提升３００点精神，并且每分钟恢复３０点精神。】
　　锐不可挡。
　　【使用时，将直接消耗200点精神，并且接下来，每2秒钟消耗1点精神。
　　效果一：力量提升100点。
　　效果二：力量提升10%。
　　效果三：速度提升10点。
　　新获得能力：力量提升100点。
　　时间不限，在精神仅剩10%时，自动停止，也可以自由停止。】
　　其中锐不可挡已经升级过一次。
　　林辰认真的思索起来。
　　"现在很多技能都要消耗精神。"
　　"而且相比较现在获得的技能，静心咒的效果已经有些跟不上时代。"
　　再看一眼自己的数据。
　　体质：15100（祝福之戒+1500）（称号+300）
　　力量：2900（+1500）（+100）
　　速度：199（+35）
　　精神：2399（+1500）（+500）
　　"精神是比较低的了。"
　　"静心咒更需要这一次强化。"
　　想到这里。
　　林辰的心中已经有了决定。
　　力量可以通过使用返本归源刷，精神仍旧是短板。
　　2399点。
　　不久前的那个和尚，精神已经快有自己那么高了。
　　林辰说道："升级静心咒。"
　　叮~
　　系统询问道："升级静心咒，将消耗一张属性变化技能合成卷（天下无双），是否确定？"
　　"确定。"
　　叮！
　　"升级完成。"
　　"静心咒获得了极大地增强，现在已经提升为神级技能，请宿主留意。"
　　林辰立刻看向最新的静心咒效果。
　　【静心咒（天下无双）：
　　１个小时内，１００米范围内，所有友方提升３００点精神，并且每分钟恢复３０点精神。
　　新获得能力：持续时间延长12小时。
　　新获得能力：半径范围增加（自身10%精神）米。
　　新获得能力：所有友方提升300点精神，自身额外提升500点精神。
　　新获得能力：每分钟恢复2%最大精神。
　　新获得能力：精神消耗减少50%。】
　　看见这最新的效果。
　　林辰沉默了。
　　因为太猛了。
　　不愧是天下无双级别的合成卷。
　　一下子就新增了5个能力。
　　没有一个是弱的。
　　直接把静心咒的效果给拉满了。
　　时间提升了12倍！
　　半径范围，从50米提升到了接近300米，6倍！
　　自己能获得的精神加成，更是从300提升到了800，2倍有余！
　　而精神的恢复速度，更上一层楼。
　　从原本的每分钟30点，提升到了每分钟2%！
　　看着很小。
　　但如果用在自己的身上。
　　2399基础精神，加上800的静心咒加成，自身精神将高达4399点！
　　然后4399的2%，就是接近88点！
　　比原来的高了2倍有余！
　　再配上新增的减少50%消耗，以及长生诀的100%，无量经的50%。
　　自身的精神消耗，比正常的低了4倍！
　　1点精神，能当4点使用！
　　"好！"
　　这一次升级，对自身的战力提升巨大。
　　不用再担心精神不够用的了。
　　"这一次游戏，太赚了。"
　　一个神级防御技能。
　　一个神级的属性变化技能。
　　林辰领取所有奖励后，退出了领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅中。
　　四周黑漆漆的，伸手不见五指，但系统很快出现，将亮度调节好。
　　林辰拿出手机看了一眼。
　　凌晨两点半。
　　老规矩，泡一碗面，洗一个澡，然后打开手机浏览论坛，边看边吃。
　　论坛上的内容，大多是在讨论自己的。
　　林辰对这些事情并不感兴趣。
　　他只想了解，最近有没有出什么大事。
　　或者有没有什么厉害的新游戏。
　　首通，再加上超越完美评价，奖励非常的高，说不定还有机会再次收获合成卷！
　　天下无双级别的合成卷，真的是太香了。
　　多来点。
　　就在这时，一篇帖子引起了林辰的注意。
　　标题是："七天之前，临水接到一宗奇怪的案件，有三位猎魔人失踪。"
　　猎魔人？
　　这个职业，一般只在故事里听到。
　　原来现实真的有？
　　他点进去查看。
　　没有图片，也没有视频，只有简单的文字介绍。
　　在一个叫做临水的镇子上，忽然来了三位猎魔人，紧接着第二天这三位猎魔人就失踪了。
　　因为这三位猎魔人身份比较特殊，失踪之后，猎魔人协会上报了这事情。
　　这惊动了当地的官方。
　　之后，又有四位调查这起案件的官方人员失踪。
　　据说。
　　这个事情，已经交给十大高手之一的水神处理了。
　　"什么事情，竟然能惊动十大高手？"
　　林辰想起水神。
　　虽然这个人挺奇怪的，但至少实力还是有的。
　　他出手了。
　　应该没有什么问题了。
　　林辰关了手机，回去睡觉，明天再问问梦千竹有没有什么事情好了。
　　第二天一早。
　　八点半。
　　林辰被电话声吵醒。
　　拿起手机一看，是梦千竹打过来的。
　　立刻接通。
　　梦千竹的声音响起："是林辰吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"太好了。"
　　梦千竹松了一口气，说道："今天有没有空，我这边有一件比较棘手的问题。"
　　林辰说道："有空，你来我家说。"
　　"好。"
　　梦千竹立刻说道："马上就到。"
　　不到半个小时，她就过来了。
　　同时手里还拿着早餐。
　　"时间匆忙，只有豆沙包和豆浆，将就一些吧。"
　　林辰接过早餐，问道："出了什么事情，让你这么着急。"
　　梦千竹来到客厅的沙发上坐下。
　　"在七天前，猎魔人协会接到一个村子的求助消息，说有孩子在一个老庄园中失踪了。"
　　"于是猎魔人派出两位老牌猎魔人，以及一位新人前往。"
　　"但是，那三位猎魔人都忽然失去了联络。"
　　"猎魔人协会去找到当地官方，请求协助，官方就派了几个人一起去。"
　　"结果所有人都失踪了。"
　　林辰说道："只是这种事情，能让你这么着急？"
　　梦千竹深吸一口气。
　　"失踪的两位老牌猎魔人，身份都比较特殊。"
　　"怎么说呢。"
　　"他们是老一辈的人，几十年前还拿刀上过战场的。"
　　"其中一位，被称为霸刀。"
　　"在几十年前，一个岛国的队伍对一个村子发起突袭，霸刀前辈为了给村民争取到足够的时间，只身一人和那队伍周旋。"
　　"等我们的支援部队赶到时，就看见他拿着一把断裂的，已经卷刃的大刀站在一片尸体上。"
　　"他身中十七枪，站着昏死过去了。"
　　林辰说道："是个英雄。"
　　梦千竹点头："所以，这事情比较严重。"
　　"能帮帮忙吗？"


第744章 因为，我是林辰
　　"我现在能想到的人，只有你了。"
　　林辰想起昨晚看见的帖子，问道："水神不是前往支援了吗？"
　　"唉。"
　　梦千竹长长的叹了一口气。
　　"水神，住院了。"
　　"现在还没恢复过来。"
　　林辰诧异道："发生了什么，我记得他实力不算差的。"
　　体质、力量，都在100上下。
　　尤其精神，非常的高。
　　他的实力非常不错。
　　他怎么又住院了？
　　"不知道。"
　　只知道他匆匆忙忙，慌不择路的从房子里逃出来，嘴里大喊着什么："请天下第一！"
　　"这件事，只有天下第一能摆平！"
　　"然后他就晕了。"
　　"等送到医院，他又在昏迷中念叨着什么乌鸦面具，骷髅手杖之类，莫名其妙的东西。"
　　林辰听到这里，也意识到事情不一般了。
　　有老前辈入场，但生死不知。
　　强大的水神支援，差点疯癫。
　　"好。"
　　林辰拿着豆沙包起身，说道："这件事，我感兴趣。"
　　"告诉我地址。"
　　梦千竹也开心得站了起来。
　　"好！"
　　她说出一个地址。
　　林辰打开地图看了一眼，有些距离。
　　自己只身一人过去的话，恐怕会比较麻烦。
　　所以林辰干脆用意念托起梦千竹，一起飞了出去。
　　"啊！"
　　梦千竹惊呼："我又飞起来了！"
　　林辰没有理会她的兴奋劲。
　　而是问道："你刚刚说，有两个人身份不简单，其中一位是霸刀，另一位呢？"
　　梦千竹冷静了些许。
　　她说道："另一位，也是参加过战斗的。"
　　"但是为了掩护我们的队伍撤退，要炸断一条桥。"
　　"他就只身一人，托着炸药包去桥底下。"
　　"桥被炸断，他也失去了踪影，但半年后他又回来了，说是被水冲到了下游，被一个妇人救了。"
　　"那也是一段故事了。"
　　"老前辈说记得当时发生的事情，那妇人长得很漂亮，将自己从河里捞上来后，还请自己喝汤。"
　　"不过前辈着急返回部队，就拒绝了妇人。"
　　林辰说道："都是可敬的人。"
　　一个人，只身面对一个队伍。
　　另一人，舍身炸桥。
　　怪不得要把他们找回来。
　　林辰说道："但话说回来，他们为什么要跑去当猎魔人？"
　　"现在和平了，在家里养老不行吗？"
　　梦千竹摇头。
　　她不知道。
　　在十多分钟的飞行后，林辰来到了临水镇。
　　这个镇子的旁边有一条风景优美的大江。
　　江水清澈，镇子对面就是碧绿青葱的山林，等一场雨落下后，整座山，整条江，都青翠得滴出水来。
　　这个镇子因此得名：临水。
　　林辰落下，梦千竹带他来到官方的办事处。
　　一来这里，她直接拍上工作证件。
　　看见她的证件，接待员双腿都哆嗦起来，急忙打电话叫高层。
　　很快，一个国字脸，穿着中-山装的男子走了出来。
　　"我们是来接手庄园一案的。"
　　梦千竹直接说明目的："带我们过去。"
　　男子看了梦千竹一眼，道："小姐，你带了谁来？"
　　"实力不到十大高手的，恐怕都有危险！"
　　梦千竹瞥了林辰一眼。
　　"看看这个，够不够？"
　　男子看向林辰。
　　一眼。
　　他差点被吓跪了。
　　我超！
　　天下第一！林辰！
　　梦千竹竟然把这尊大神给请过来了！
　　"够了，够了。"
　　男子说话都不利索了。
　　"我立刻带你们过去。"
　　他叫人开车来。
　　然后上前，把司机叫开，说道："让我来亲自开车！"
　　司机傻眼了。
　　什么情况？
　　老板亲自开车？
　　这是要送谁？
　　一看后面的人，他急忙低下了头，不敢多看。
　　神仙！
　　只能远远膜拜的存在！
　　高层亲自送林辰前往庄园。
　　在路上，他对林辰说出一些有关这起案件的事情。
　　"那个庄园，几十年前被清洗过，死了很多人。"
　　"换了好几个庄主，但最后庄主全部死了。"
　　"到现在，这个庄园也是废弃的。"
　　"一直有人说庄园里有不祥，还有人说见过里面有人走动。"
　　"附近的村子，是严厉禁止人们靠近的。"
　　林辰点头。
　　这个庄园，肯定是有大问题了。
　　不是厉鬼，就是妖邪。
　　而且还是实力不弱的那种。
　　等高层将事情说的差不多，车子也来到了庄园附近。
　　刚刚抵达这里，林辰就感觉到了一股寒意。
　　走下车去。
　　一个昏暗，外表焦黑，占地有一千多平方米的巨大庄园，伫立在他的面前。
　　此时在庄园外面，还有不少人。
　　几个妇人在哭。
　　还有几个穿着名牌衣服的中年男子，以及少年少女。
　　高层看了一眼，说道："那几个妇人，是失踪的孩子母亲。"
　　"那些穿着得体的，都是猎魔人的亲戚。"
　　林辰点头，然后朝着庄园走去。
　　"都让开。"
　　梦千竹喊道："别挡路，都让一让！"
　　"我们要进去办案！"
　　这话一出。
　　众人纷纷让开。
　　村民不认识林辰，但是那些猎魔人的亲戚认得。
　　他们见到林辰，就好像见到了救星。
　　"天下第一，救救我的父亲。"
　　林辰说道："能救就一定救，去旁边等着吧。"
　　"好。"
　　他们身份都不普通。
　　身上的衣服加起来，价值超过十万块钱。
　　但此时。
　　他们在林辰的面前，全都是乖孩子。
　　没人敢忤逆林辰。
　　砰。
　　两个妇人忽然跪在了林辰的面前。
　　"大人，求求你救救我们的孩子。"
　　"他们才七岁。"
　　声泪俱下。
　　她不知道哭了几天，眼眶已经红肿了。
　　林辰说道："我说了，能救就一定能救。"
　　"不能救，我也尽力救。"
　　"让开，在旁边等着。"
　　高层也好，猎魔人的亲戚也罢，纷纷上前将这些村民拉开。
　　可不能招惹到林辰。
　　林辰头也不回的朝着庄园走去。
　　忽然有小女孩孩叫道。
　　"妈妈，我见过这个大哥哥！"
　　"我在书上见过他！"
　　"老师也总是跟我们说他的故事，说他是神仙！"
　　林辰的脚步没有停下，他拉开横条，穿过铁门，走进庄园之中。
　　梦千竹在后面大叫："你一定要小心啊！"
　　"放心。"
　　林辰没有回头，他的声音却传了回来。
　　"进去几人，今天就会有几个人出来。"
　　"因为……我是林辰。"
　　他的故事，已经遍布整个龙国。
　　一些年轻的支教们，也会将他的故事带到大山的深处！
　　他的名字，家喻户晓！
　　推开腐朽的大门，林辰的身影，从所有人的眼中消失不见。


第745章 真正的恐怖，要开始了
　　进入庄园大厅，一股霉味，扑面而来。
　　林辰朝四周扫视着。
　　大厅有近乎一百平米，非常的大，然后在大厅的左右两边，都有一个门口。
　　正在想走哪边的时候。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"检测到特殊任务：庄园迷踪。"
　　"我来到了一个荒废的庄园中，人们告诉我，这个庄园里失踪了好几个人。"
　　"我来这里的目的，是要找到他们。"
　　"但是……"
　　"这个庄园，并没有表面看起来那么简单。"
　　"小心！"
　　"请问是否接受？"
　　"注意：特殊任务的难度会更高，但奖励也更加丰厚。"
　　林辰说道："接受。"
　　叮~
　　"任务接取完成。"
　　系统没了声音。
　　但是，小地图自动打开了。
　　林辰看向两边的大门，左边的大门上，雕刻着一个老虎的头像。
　　而右边的大门上，什么也没有。
　　"老虎头像，意味着什么？"
　　走过去，想要开门，结果发现门被锁住了。
　　系统提示。
　　"门上有一个老虎的头像，也需要找一把老虎钥匙。"
　　需要钥匙？
　　看着门上的图案，林辰有些明悟了。
　　每个头像，都对应着一种门锁。
　　也就是说。
　　这庄园中，极有可能还有其他图案。
　　比如十二生肖？
　　"庄园的主人，也是有够无聊的，在自己家里弄这么多锁。"
　　林辰转身走到没有图案的门前。
　　试着扭了门把手一下。
　　咔嚓。
　　门打开了。
　　林辰推开门，一个大房间出现在眼前。
　　轰隆轰隆！
　　窗外光芒闪烁，还有闪电的声音传来。
　　要下雨了？
　　林辰并未在意，真正引起他注意的，是这个混乱的房间。
　　地上有很多散落的书籍、破碎的瓦片，还有报纸。
　　四周的墙壁，墙纸、水泥，全都裂开了，还往外翻。
　　林辰扫过房间的每一处。
　　他见到在一个窗户前，有一道白光在淡淡闪烁。
　　是系统的可互动物品提示！
　　走过去一看。
　　一根钥匙，静静的躺在一片血迹上。
　　不过这片血迹已经干涸了。
　　不知道留在这里多久了。
　　林辰看向钥匙，钥匙的顶部有个老虎的脑袋。
　　正是老虎大门的钥匙！
　　意念一动。
　　钥匙飞起，落入林辰的手中。
　　就在此时。
　　林辰身后忽然一声巨响。
　　他转过身去，看见大门被关上了，刚刚的巨响正是房门关上发出来的。
　　林辰走过去，伸手再次将房门打开。
　　外面没有人。
　　只有一股寒意。
　　林辰拿着钥匙，来到老虎大门前。
　　"在我之前，不是有人来过了吗，为什么还要我开锁？"
　　他将门锁打开，然后打开房门。
　　一条昏暗的走廊，映入林辰的眼帘。
　　这走廊有两米多宽，昏暗无光，跟之前的房间一样，墙皮卷起，还有大面积的脱落。
　　林辰看见面前有一个门，于是走过去打开门。
　　一个餐厅出现。
　　这餐桌有三米多长，放着八张椅子。
　　桌子上方，悬挂着一盏漂亮的水晶灯。
　　在餐桌后面，还有一个壁炉。
　　不愧是大户人家。
　　挺气派的。
　　林辰还没走进去。
　　晃荡晃荡——
　　水晶灯忽然轻轻的摇晃起来，就好像有人在摆弄一样。
　　林辰关上门。
　　再打开门。
　　没看见别人，于是关上门，朝着走廊深处走去。
　　这走廊有近乎二十米长。
　　两边都有几个房间。
　　林辰问道："有人在吗？"
　　"能听到吗？"
　　"有人在的话，能不能应一声？"
　　整个庄园都非常寂静。
　　没有任何人回答。
　　林辰走到走廊的尽头，这边墙角有个桌子，桌子上放着台老式手摇电话。
　　然后在右边，是另一个大厅。
　　林辰："……"
　　还好自己有小地图。
　　不然绝对要迷路。
　　在自己家里造下水道呢。
　　林辰看见桌子上有张纸条在发光。
　　拿起来一看。
　　"装修的工人都走了，我不怪他们。"
　　"因为我也觉得这个房子有些问题。"
　　"这是一个不能回避的问题，我的房子可能闹鬼了。"
　　庄园主人留下来的。
　　林辰往右，走进了客厅当中。
　　这个客厅里有沙发，有桌子，还有壁炉，此时壁炉正在熊熊燃烧。
　　荒废了许久的庄园，谁烧的火？
　　林辰往壁炉里一看。
　　沉默了。
　　因为火里，有半具尸体。
　　意念一动，尸体飞出来，掉在林辰的面前。
　　都烧焦了。
　　完全看不出原貌了。
　　林辰打开系统，方便确认对方的信息。
　　【信息：一位猎魔人，也是一位战士。
　　曾用手托炸药包断桥，濒临死亡，见过孟婆。
　　被乌鸦面具控制，紧靠着最后一丝意志，跳进火炉中与乌鸦面具同归于尽。】
　　一位猎魔人，找到了。
　　被烧的已经辨认不清。
　　林辰将尸体带出房间，来到了门前的大厅中，将尸体放好。
　　等会出去的时候，一起带走。
　　"放心吧。"
　　林辰对尸体说道："我会解决这个问题。"
　　纵使被控制了，也能跟对方同归于尽，这是个英雄。
　　同时。
　　林辰也明白了，梦千竹之前说的："前辈被一个美丽的妇人所救，那妇人还请他喝汤，但是被前辈拒绝了。"
　　"当时前辈是不到二十岁的小伙，如果留下来了，可能要促成一段佳话了。"
　　林辰笑了一下。
　　留下来，可能不是佳话，而是投胎了。
　　他意志坚定，死里逃生，历经半年返回到部队当中。
　　孟婆都无法带走他。
　　所以现在，乌鸦面具也无法控制他。
　　林辰重新回到走廊中。
　　还有两个猎魔人呢？
　　走廊尽头的客厅里，没有其他的发现了。
　　林辰回到走廊中间，打开右边的房间，这是个厨房。
　　滴答滴答。
　　水龙头正在滴水。
　　不对。
　　林辰看过去，发现滴下来的都是红色的液体。
　　血！
　　他走过去，又发现滴下来的变成了水。
　　林辰看了周围一圈。
　　忽然，他看见地上有根钥匙在发光。
　　仔细一看。
　　是个绵羊头像的钥匙。
　　林辰："该不会真的是十二生肖吧？"
　　他准备用意念将钥匙捡起来。
　　但下一秒。
　　哗啦啦。
　　钥匙忽然往前挪了一段距离。
　　"嗯？"
　　林辰再次准备用意念抓住钥匙。
　　但钥匙当着他的面前，滑进了桌子底下。
　　是要他钻进去拿！
　　林辰："……"
　　他准备再次用意念拿住钥匙。
　　嘻嘻嘻。
　　忽然一道小孩的笑声从林辰的身后响起。
　　林辰转身去看。
　　没有人。
　　他意念一动，将钥匙抓住，然后拿到手里。
　　往桌子前一看。
　　一个光着脚的小孩子从他面前跑过。
　　看一眼小地图，确实有红点闪过。
　　好。
　　是敌人。
　　一个小鬼而已，暂时先不管，找人要紧。
　　可是一转身。
　　林辰就看见那个小孩，惨白着脸，手脚并用的从地上爬过来。
　　那张骇人的脸迅速逼近，然后消失不见。
　　林辰："……"
　　沉默片刻。
　　林辰轻叹。
　　"也许，是我太温柔了。"
　　伸手在虚空里一抓。
　　一把霰弹枪，忽然出现在他的手中。
　　咔嚓。
　　霰弹枪上膛。
　　"真正的恐怖，要开始了。"


第746章 我现在很仁慈，我给你五秒的时间，尽你所能的逃吧
　　这把枪是他让梦千竹帮忙弄到的。
　　其实不止是霰弹枪、自动步枪、冲锋枪、脉冲步枪、狙击枪都有。
　　只不过林辰觉得霰弹枪比较好用。
　　射程之内，就是真理！
　　林辰拥有探云手，现在这些武器，都能对鬼怪造成巨大的伤害。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"新增支线任务：消灭所有鬼怪。"
　　"任务内容：庄园内有着实力强大的鬼怪，他们活腻了，杀了他们！"
　　"用事实告诉他们，他们……招惹错人了！"
　　林辰嘴角上扬。
　　这样一来，更要找到那些妖魔鬼怪，然后除掉了。
　　目光扫过整个厨房，刚刚那个小鬼已经跑了。
　　林辰查看小地图。
　　这个庄园内部，非常的错综复杂。
　　走廊的隔壁，竟然还能藏着一条走廊，庄园的主人简直就像是个神经病。
　　林辰可不惯着他。
　　没有路，就自己走一条出来。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　林辰直接走出一片通天大道。
　　眼前有一个房门，房门上是一个山羊的头像。
　　又要找钥匙？
　　庄园主人，果然是脑子有问题的。
　　弄这么多门口，还分这么多的钥匙，不怕钥匙丢了吗？
　　林辰直接踹门。
　　轰！
　　大门被踹飞，林辰手持霰弹枪走进其中。
　　目光环视一圈。
　　这是一个书房，好几个书架，还有一个熄灭的壁炉。
　　除此之外，再无其他发现。
　　他退出房间，朝着下一个房间走去。
　　"有人吗？"
　　林辰一边走，一边大声说话："你们在哪里啊？"
　　"我现在独自一个人，我好害怕。"
　　"我好孤独。"
　　"有人来帮帮我吗？"
　　真正的猎人，往往会将自己隐藏成猎物。
　　一边自己寻找他们。
　　一边出声，让他们来寻找自己。
　　事半功倍，一举两得。
　　来到下一个房门前。
　　看一眼上面的头像，老鼠头像，林辰越发觉得庄园主人是没救了。
　　砰。
　　他一脚将大门踹开。
　　这好像是一个杂物间，堆放着大量的杂物，墙上有一些蟑螂和蜘蛛在爬动。
　　林辰走进房间。
　　咔叽。
　　仅剩的半扇门响了一下。
　　似乎是想要关上。
　　可是，房门已经被林辰一脚踹飞了，根本没办法关上了。
　　与此同时。
　　哗啦啦——
　　墙角忽然钻出一大片蟑螂和蜘蛛。
　　黑压压的一片！
　　几乎要爬满整个墙壁了！
　　这个不到二十平米的房间里，好像拥有上万个蜘蛛和蟑螂。
　　要是一般人，绝对要被吓到腿软。
　　如果是害怕蟑螂，或者蜘蛛的人，更是会被吓晕过去。
　　不过很可惜，这一次，这些东西遇到的是林辰。
　　林辰一脸平静。
　　什么大风大浪没见过？
　　他缓缓拿出冰魄剑。
　　冰魄剑一出，全场冰封，整个房间都被冻成了冰块。
　　更不要说这些"可爱"蜘蛛和蟑螂。
　　他们有的被钉在墙壁上的，更多的是从墙上掉落下来，摔成粉碎。
　　"没意思。"
　　林辰走到门口旁边，伸手抓住仅剩的小半扇门。
　　轻轻一震。
　　轰！
　　整个门框都炸了。
　　就这点本事，还想关我的门？
　　林辰回到走廊，收起冰魄剑，拿出霰弹枪，然后朝着下一个房间走去。
　　"嘻嘻嘻。"
　　那个小孩子的笑声再度响起。
　　林辰脚步一顿。
　　"系统，锁定他的位置。"
　　叮！
　　"锁定完成。"
　　林辰眼中的小地图上，出现了一个方向图标，他的面前出现了蓝色的箭头。
　　还有一个目标距离显示！
　　那小鬼距离自己只有二十米远。
　　就在前面不远的一个房间里。
　　看一眼小地图。
　　应该是个厕所。
　　"去吃饭了？"
　　林辰拿着霰弹枪走过去，来到了厕所门前。
　　哐当哐当。
　　厕所门在轻轻的震动着。
　　这个小鬼又想吓人。
　　林辰神色淡漠，抬起右脚，一脚踢出。
　　轰！
　　门框爆炸。
　　整个木门，直接爆碎，碎屑飞溅。
　　厕所里的笑声，瞬间停住了。
　　整个厕所都安静了片刻。
　　小鬼站在浴缸中，有些震惊的看着房门方向。
　　不对劲。
　　按照预料，那个男人不该是小心翼翼，还瑟瑟发抖的打开房门吗？
　　怎么现在，房门都爆炸了？
　　而且，最奇怪的是，这里好安静。
　　太安静了。
　　安静到气氛都有些凝重。
　　空气似乎变得沉重了。
　　下一秒钟。
　　一个俊逸的男子，缓缓的从门外走了进来。
　　他的手里，有一把散发着寒光的霰弹枪。
　　这个男人一点都不慌张。
　　他神色淡漠的看向自己。
　　那个眼神，让小鬼浑身一颤。
　　是看死人的眼神！
　　小鬼下意识的咽了一下口水，有点害怕是怎么回事？
　　咔嚓。
　　子弹上膛的声音响起。
　　小鬼浑身一震。
　　林辰举枪，对准了小鬼。
　　然后，扣动扳机！
　　砰。
　　一声巨响。
　　火光闪烁，霰弹枪爆发，数十块弹片一起喷出。
　　噗呲噗呲！
　　全部打在了小鬼的身上。
　　砰！
　　小鬼的右手当场爆炸。
　　"啊！"
　　小鬼惨叫。
　　他半个身体血肉模糊，蓝色的血在喷涌。
　　咔嚓。
　　林辰懒得理会他的惨叫，第二次上膛。
　　"我本来不想管你的，但你非要找死，这能怪谁呢？"
　　"只能怪你自己。"
　　"你太蠢了。"
　　槍口对准小鬼。
　　小鬼面无血色，急忙后退，他的身体穿过了厕所的墙壁，逃走了。
　　他逃到隔壁的房间里，低头看着自己的伤口，大哭起来。
　　痛。
　　太痛了。
　　他不明白，为什么子弹能打中自己？
　　物理攻击，对自己应该是没有效果的才对！
　　回头看了一眼。
　　这个男人一时半会应该过不来。
　　自己要赶紧躲起来，然后恢复过来。
　　厕所中。
　　林辰放下枪，嘴角上扬，逃？
　　真的逃得掉吗？
　　他往前走出一步。
　　轰！
　　厕所的墙壁爆炸。
　　刚刚准备逃走的小鬼，被这爆炸惊动，爆炸的冲击波差点将他掀翻在地。
　　小鬼惊恐的转身，看见林辰正站在不远处，面无表情的看着自己。
　　可是小鬼有种错觉。
　　他好像在笑。
　　那个笑容，无比的残忍，超级的恐怖！
　　林辰开口："你以为，只有你会穿墙？"
　　"逃。"
　　"逃吧。"
　　"我现在很仁慈，我给你五秒的时间，尽你所能的逃吧。"
　　林辰举起枪，对准小鬼。
　　"被我抓住，你会死的很惨。"
　　"不开玩笑。"
　　"真的会很惨。"
　　小鬼顿时被吓尿了。
　　他慌忙无比，慌不择路，一头撞进旁边的墙壁里，消失不见。
　　逃得掉吗？
　　林辰的远离，有距离显示，地上有蓝色箭头，小地图目标雷达。
　　他怎么逃？
　　逃到宇宙的尽头，林辰也能找到他。


第747章 你没得选
　　五秒钟很短，转瞬即逝。
　　但此时，在小鬼的眼里，这五秒却无比的漫长。
　　自己也许，可能，应该，八成是被魔鬼盯上了。
　　他一直往前跑，穿过一堵又一堵墙壁，跑过一个又一个房间。
　　小鬼感觉自己跑了超级远了。
　　五秒钟过去了吗？
　　轰！
　　一道从身后响起的爆炸声，回答了他的这个问题。
　　过去了。
　　林辰开始追击！
　　轰！
　　第二道爆炸声响起。
　　那声音接近自己的速度很快。
　　小鬼一边跑一边哭。
　　妈的。
　　这个人是不是有什么大病啊？
　　不就是想吓死他而已吗。
　　为什么要对自己穷追不舍？
　　自己这么可爱！
　　自己这么乖巧！
　　为什么要追杀自己？
　　救命啊！
　　林辰大步往前，前方有什么，就直接撞碎什么。
　　根本没有东西能挡住他的脚步。
　　"哦豁。"
　　林辰发现，又有一样东西能指引自己位置了。
　　地上有蓝色的血。
　　林辰跟着小地图的提示，快步向前。
　　距离那个小鬼越来越近了。
　　"这样追击很没意思。"
　　林辰直接使用星河倒转。
　　刷！
　　他和小鬼的位置，瞬间互换。
　　正在狂奔的小鬼并没有注意到发生了什么。
　　他继续往前跑。
　　等穿过三个房间后，他停住了。
　　因为。
　　他看见了林辰。
　　林辰就站在他的面前，正拿着霰弹枪，淡漠的看着他。
　　小鬼被吓得往后倒退了一步。
　　他腿都软了。
　　怎么回事？
　　这个人类，怎么会出现在自己的面前？
　　自己刚刚不是疯狂的逃跑了吗？
　　为什么？
　　他可以突然出现在自己的面前？
　　难道他的速度比自己还快？
　　不可能的，不应该的！
　　小鬼直接转身，朝着旁边亡命奔逃。
　　林辰平静的看着，等看见他穿墙了，再次使用星河倒转。
　　小鬼往前穿过一堵墙壁，又一次见到了站在面前的林辰。
　　他顿时被吓了一大跳。
　　直接被吓得摔倒在地了。
　　林辰！
　　他怎么又一次出现在自己的面前？
　　林辰问他："你还要逃吗？"
　　小鬼颤抖着问道："你，你究竟是什么人？"
　　林辰淡笑："猎魔人。"
　　"来自地狱的猎魔人。"
　　"啊！"
　　小鬼被吓得惊叫起来。
　　猎魔人！
　　而且还是来自地狱的？
　　他逃到走廊上，跌跌撞撞的往前逃跑着。
　　林辰手持霰弹枪，不急不缓的跟在身后。
　　小鬼往前跑出去很远，回头一看，林辰竟然还保持着原来的速度，正紧紧跟在自己的身后！
　　简直就像是一个厉鬼！
　　小鬼跑过拐角，逃进一个房间里。
　　这是个书房。
　　他急忙蹲在书桌底下，然后瑟瑟发抖，不敢再逃了。
　　不管怎么逃，他都会出现在自己的面前。
　　蹲在角落里躲着，也许可以避开这个魔鬼的追杀？
　　小鬼大气都不敢出。
　　极度的紧张，甚至让他忘记了身上的疼痛。
　　他会找到这里来吗？
　　应该不会吧。
　　他不会发现自己的吧？
　　自己不会死在这里的吧？
　　正想着。
　　哒哒。
　　脚步声，在门外停下。
　　这一瞬间，小鬼的心被提到了嗓子眼。
　　他不会进来的吧。
　　正想着。
　　轰！
　　一声巨响。
　　房门爆炸。
　　林辰，踹门而入。
　　他一眼就看见了躲在桌子底下的小鬼。
　　先不说系统定位已经将他锁定，就说地上的一摊蓝色血迹，也完全把他自己暴露了。
　　好蠢。
　　林辰走到桌子后面。
　　没有什么好说的。
　　直接抬起枪口，对准书桌。
　　砰！
　　一声巨响。
　　火舌喷吐，子弹呼啸，当场将书桌击碎。
　　"啊！"
　　小鬼的惨叫声响起。
　　子弹打碎了书桌，然后打在他的后背上。
　　火辣辣的疼痛袭来，小鬼凄厉的摔在地上。
　　林辰抬脚，一脚踩在他的后背上，然后枪口对准他的头颅。
　　"很遗憾。"
　　"你没能逃掉，你被抓到了。"
　　小鬼大叫："不要杀我，不要杀我！"
　　林辰说道："不杀你，我追你这么久干什么？玩吗？"
　　"不把你杀了，我岂不是白跑这么远？"
　　说完。
　　他的霰弹枪移动位置，对准了小鬼的双脚。
　　砰砰！
　　两枪。
　　"啊！"
　　小鬼声嘶力竭的喊着。
　　林辰直接将小鬼的双腿打断了。
　　然后他挪开脚，一把抓住小鬼的头发，拖着他走出书房。
　　哗啦啦。
　　小鬼被拖着走，蓝色的血在走廊里画了一路。
　　"放开我！"
　　小鬼惊恐的大叫："快放开我！"
　　"饶了我吧，不要杀我，不要杀我。"
　　林辰一路无话，只是拖着小鬼来到一个大厅的壁炉前。
　　看见壁炉中正在熊熊燃烧的大火。
　　小鬼更加慌张了。
　　这个人，是想活活将自己烧死！
　　魔鬼！
　　真正的魔鬼！
　　"不要啊！"
　　小鬼大叫："不要杀我。"
　　林辰将小鬼提起来，微笑道："不想死？"
　　"也行。"
　　"如果你表现得好，我可以不杀你。"
　　小鬼好像抓住了最后一丝希望，他的眼睛都亮了起来。
　　可以不死？
　　那当然不能死。
　　他大喊："不管要我做什么，我都愿意！"
　　林辰问道："之前进来的那些人呢？"
　　这是主线任务。
　　将所有人找到，然后带着离开。
　　小鬼说道："死了。"
　　"都死了。"
　　他喊道："我只杀了一个，只杀了一个而已！"
　　林辰问道："他们的尸体在哪？"
　　小鬼急忙说道："我带你去，我带你去。"
　　林辰掐着他的脖子，让他带路。
　　这庄园的一楼错综复杂，林辰感觉自己兜兜转转走了好几分钟，像是在迷宫里一样。
　　最后，林辰在一个水牛头像的房间前停了下来。
　　小鬼说道："里面有个尸体。"
　　"不过房门被锁上了，你要找到钥匙才能进去。"
　　林辰就纳闷了。
　　"门锁上的，他们怎么进去的？"
　　小鬼说道："不是我锁的。"
　　林辰翻了个白眼，直接把房门踹开。
　　轰！
　　房门爆炸。
　　他看见了里面的尸体。
　　那是一个小男孩的。
　　林辰问他："你杀的？"
　　小鬼点了点头。
　　林辰放开小鬼，说道："把尸体抱起来。"
　　砰。
　　小鬼摔在地上。
　　他双腿已经断了，他抬头说道："我腿断了，我动不了。"
　　林辰直接拿枪指着他的头。
　　"要么死，要么想办法把他的尸体抱起来。"
　　小鬼懵了。
　　这有得选吗？
　　没得选。
　　他只能叫道："我这就去，我这就去。"
　　小鬼爬过去，用双手将小男孩的尸体抱起，接着用头支撑地面，一点点往前挪动。
　　林辰说道："将他的尸体带到大厅。"
　　小鬼一听。
　　瞬间绝望了。
　　这里距离大厅有几十米远。
　　其中走廊、房间非常的多，他带着尸体没法穿墙，这要爬到死！


第748章 庄园主人的心理有问题吧
　　林辰的枪就在头顶。
　　正如林辰一开始说的，他没得选。
　　小鬼低着头，说道："我爬，我爬就是了。"
　　现在他后悔了。
　　当初不该来杀这个小孩。
　　如果当初没动手，他也就不会被迫爬这么远。
　　这段路，能让他生不如死！
　　在爬了近乎二十分钟后，他终于抱着小孩的尸体，来到了门前的大厅中。
　　此时此刻，小鬼的额头上全都是血。
　　一路磕头过来的。
　　林辰指定位置，让他将小孩的尸体放下。
　　"我，我成功了。"
　　小鬼放下尸体，直接泪崩了，终于将尸体带到这里了。
　　自己成功了。
　　自己可以活下来了！
　　林辰看着他，问道："其他尸体在什么地方？"
　　小鬼摇头。
　　"其他尸体的位置，我不知道了。"
　　"我只杀了一个人。"
　　他抬头一脸期待的看着林辰，问道："我现在可以离开了吗？"
　　林辰点头。
　　小鬼大喜，转身立刻就往角落爬去。
　　咔嚓。
　　林辰子弹上膛，对准小鬼的后背。
　　砰！
　　一声巨响。
　　"啊！"
　　小鬼凄厉的大叫。
　　他疼的在地上打滚。
　　"为什么？"
　　小鬼惊恐的问道："为什么要开枪？"
　　林辰说道："因为我想杀你。"
　　他走过去，再次抓住了小鬼的头发，拉着他朝正在燃烧的壁炉走去。
　　来到炉火前，林辰说道："如果你没杀人，你还有机会好死。"
　　"但是可惜，你没有抓住机会。"
　　林辰掐住小鬼的脖子，将他的右脚扯断，然后当着他的面扔进了火里。
　　噼里啪啦。
　　火焰变成了蓝色。
　　林辰问小鬼："你觉得好看吗？"
　　小鬼疼的说不出话。
　　他觉得，眼前这个男人，比魔鬼还要恐怖。
　　或者说。
　　他是魔王！
　　"不说话？那就是喜欢了。"
　　林辰又扯断他另一条腿，然后扔进火里。
　　噼里啪啦。
　　林辰坐在沙发上，说道："这一切，都是你们自找的。"
　　小鬼哭道："我真的知道错了，原谅我，原谅我吧。"
　　"再重新给我一次机会。"
　　林辰随手将他扔进火里。
　　"太迟了。"
　　"当你们动手杀人的时候，这个结果就已经注定了。"
　　"去跟佛祖忏悔吧。"
　　熊！
　　火焰瞬间变成疯狂起来。
　　蓝色的火照亮了整个房间。
　　"啊！"
　　小鬼无比凄惨的声音响彻。
　　他现在笑不出来了。
　　此时此刻，他心中非常后悔。
　　当初，就不该戏耍这个男人，不该乱扔钥匙。
　　要是自己从没有在这个人面前出现过，自己就不会死。
　　后悔。
　　绝望。
　　但是太迟了。
　　他看着那个男人，就在自己面前，冷漠的注视着自己。
　　那眼神。
　　好像在看一只即将死亡的蝼蚁。
　　恐怖。
　　等小鬼完全变成了飞灰，林辰这才转身离开。
　　该去寻找其他尸体，以及其他的鬼怪了。
　　庄园路线错综复杂，林辰已经懒得继续走大路了，他就往前走。
　　有墙挡路就直接撞。
　　在庄园左上角的一个大厅中，林辰见到了两个人的尸体。
　　看身份。
　　不是猎魔人。
　　而是官方派来找人的。
　　他们死得凄惨，身上有两道很深的刀痕，好像被人劈死的。
　　林辰带着两人的尸体回到大厅，放好之后再次去到刚刚发现尸体的地方。
　　在大厅的一角，有一个向上的楼梯。
　　林辰走上楼梯，小地图放出第二层的平面图。
　　他一看，直接沉默了。
　　因为，二楼的空间分布，比一楼更加混乱。
　　堪称逆天。
　　"以前住在这个庄园里的人，不会迷路的吗？"
　　林辰找了一个方向，继续往前走。
　　在撞碎三道墙壁之后，林辰的面前出现了一片木架。
　　这些木架胡乱的摆放着，但在混乱中好像摆放着一条路。
　　哗啦啦。
　　忽然，远处传来怪异的响声。
　　林辰往前看去，路的尽头有一个木柜，那个木柜正在晃动着。
　　好像里面有什么东西。
　　林辰眼睛一眯。
　　他纵身一跃，直接从这些木架上飞过去，来到了木柜前。
　　想让我走迷宫？
　　你有这个实力吗？
　　林辰拿出霰弹枪，然后拉开木柜，看看是谁？
　　一只老鼠！
　　木柜里只有一个老鼠。
　　老鼠被林辰吓了一跳，急忙跳到地上，朝着后面跑去。
　　林辰的目光跟着老鼠移动。
　　越来越远。
　　就在此时！
　　老鼠从一道巨大的身影旁边跑过！
　　林辰的目光瞬间移到了对方身上。
　　那是一道两米多高的身影，走路速度并不快，而且还摇摇晃晃的。
　　他不是人类。
　　因为他的身体腐烂，有些部位能看见森然白骨。
　　最重要的是他的右手。
　　他的右手是一个巨大的镰刀！
　　看见镰刀的时候，林辰想到了之前两个官方人员尸体身上的伤口。
　　是这个怪物留下来的！
　　"找到凶手了。"
　　林辰出声引起怪物的注意；"我在这里，我的腿受伤了，我走不动路了，有人能来救救我吗。"
　　这话一出，果然引起了怪物的注意。
　　那怪物动作停了一下，紧接着快速朝着林辰冲来。
　　他的体型很高大，但是无法冲破木架子。
　　只能沿着路线往前走。
　　林辰看着他跑过来。
　　速度太慢了。
　　怎么说呢。
　　一分钟能跑五十米，都是高估他了。
　　林辰叹了一口气："还是我自己来吧。"
　　他一挥手。
　　轰！
　　他面前的木架子爆炸，碎屑飞溅。
　　往前两步，又有木架挡路，一脚踹飞。
　　不远处的怪物，已经停住了。
　　他被眼前这一幕震撼到了。
　　一个人类，挥手就打爆了木架，抬脚又踢飞木架？
　　我超。
　　这是人类能拥有的力量？
　　最恐怖的是。
　　这个人，似乎还在朝着自己走来！
　　不是。
　　你刚刚不是说腿断了，要救命的吗？
　　为什么你现在这么猛？
　　轰隆隆！
　　在怪物在发懵的时候，林辰已经来到了怪物的面前。
　　怪物低下头看向林辰。
　　他注意到，这个人类的脸上，一点害怕都没有。
　　只有淡然。
　　他不怕自己？
　　"吼！"
　　怪物对着林辰吼了一嗓子。
　　林辰说道："你有口气。"
　　怪物："……"
　　找死！
　　他直接举起镰刀，狠狠的朝着林辰的身体劈来。
　　林辰都懒得动手去抵挡。
　　当！
　　火光四溅。
　　残缺的镰刀撞在林辰的肩膀上，镰刀差点断了。
　　巨大的反震力量让怪物差点摔倒。
　　怪物站稳，一脸震撼。
　　自己一刀下去，这个人类没受伤？
　　不对吧。
　　不应该这样吧？
　　人类的肉身，有这么坚硬吗？
　　跟钢铁似的。
　　不可能！
　　再来一刀。
　　当！
　　还是火光溅起。


第749章 他不是人，他才是真正的厉鬼
　　怪物手臂发麻。
　　林辰抬头，淡淡的看了怪物一眼。
　　想要说点什么。
　　但就在此时。
　　手机铃声响起！
　　林辰低下头，将手机拿出来，看见是梦千竹来的电话。
　　有什么事情？
　　林辰接通了电话。
　　"喂喂喂？听得到吗？"
　　梦千竹的声音立刻从电话中传了出来。
　　林辰说道："听得到。"
　　梦千竹心中松了一口气。
　　"听得到就好，听得到就好。"
　　她说道："他们都跟我说，庄园里没有信号，我还以为打不通的。"
　　林辰一本正经的说道："也许是他们的手机不太好。"
　　他的手机，根本不用信号。
　　别说在这个信号被屏蔽的庄园里。
　　就算是在撒哈拉沙漠的最深处，或者在月球上，甚至是在黑洞里！
　　他的手机仍旧能够正常通话！
　　"你没事吧？"
　　梦千竹问道："你进去很久了，现在里面情况怎么样？"
　　林辰抬头看了一眼面前的怪物。
　　"一切顺利。"
　　梦千竹笑道："你没事就好。"
　　接着又问道："那些人，都怎么样了？"
　　林辰说道："根据一个小鬼说，都死了，我正在搜寻他们的尸体。"
　　都死了？
　　梦千竹一愣。
　　她有些失落。
　　这绝对不是什么好消息。
　　长长的叹了一口气，她说道："好吧，这个事情，我会跟他们说的。"
　　"你在里面，一定要注意安全。"
　　林辰点头："嗯。"
　　当当当！
　　怪物用镰刀劈砍林辰，钢铁碰撞的声音不断响起。
　　梦千竹诧异道："你那边在干什么，怎么有奇怪的声音？"
　　林辰说道："没什么。"
　　"真的吗？"
　　梦千竹也不多问，说道："那我先挂断了。"
　　说完。
　　梦千竹主动挂断了电话。
　　她现在犯了难，该怎么将这个坏消息说出口呢？
　　林辰放下手机。
　　抬头再次看向怪物。
　　怪物举起镰刀，准备再来一刀。
　　一刀落下。
　　林辰直接伸出左手，抓住了这砍落下来的镰刀。
　　怪物一脸骇然。
　　自己的攻击，竟然被他用手接住了！
　　怪物用力抽-动镰刀，想要将镰刀收回来，结果根本无法撼动林辰的手。
　　他的镰刀好像被死死地卡住了。
　　他抽不出来！
　　林辰直视怪物，问道："你是没有脑子，还是觉得这样能打败我？"
　　怪物不敢跟林辰对视。
　　他的双腿忍不住颤抖起来。
　　这个人类，真的不对劲，自己砍了半天，竟然没有伤害到他半分。
　　他的力气，好像还比自己大！
　　要不跑路吧？
　　林辰说道："也许是我太低调了，让你有种能杀死我的错觉。"
　　"我现在给你看一样东西。"
　　林辰一挥手。
　　一道璀璨的金光，顿时从他的头顶爆发出来！
　　光芒耀眼。
　　简直就像一轮太阳。
　　怪物在强光之中，看见了让他骇然、绝望的一幕！
　　茫茫无际的原野上，一地的尸体。
　　那都是怪物的尸体。
　　其中很多，比他更强壮，比他更高大。
　　随便一个，放到这里来，都是无敌的存在！
　　但是现在，他们都死了！
　　变成了残破的尸体，全部倒在地上，血流成河。
　　他们的脸上，有着最为惊恐，最为绝望的眼神。
　　怪物不知道他们遭遇了什么。
　　但是跟他们的目光对上时，他感觉脊背发寒，冷汗如瀑。
　　他们在看着自己！
　　他们能看见自己？
　　不！
　　怪物惊觉。
　　他们不是在看自己，而是在看自己的身后！
　　自己的身后有什么？
　　怪物僵硬的转身，紧接着就看见了此生难忘的一幕。
　　一个男人。
　　一个很眼熟的男人。
　　他在面对一头比自己还要高大数倍，还要强壮数倍的怪物。
　　但是此时，这头怪物倒在地上，惊恐万分的往后挪动着。
　　他嘴里在喊着什么。
　　镰刀怪物听不到，但是他能看见对方眼里的泪花。
　　还有绝望、惊恐的眼神！
　　那个男人没有说话，他走到怪物的面前，伸手捏住了他的脑袋。
　　然后就像捏爆一个西瓜一样，捏碎了对方的头颅！
　　这一瞬间。
　　镰刀怪物醒悟，这一地的尸体，都是眼前这个男人弄出来的！
　　他杀了所有的怪物！
　　成百上千！
　　在镰刀怪物惊骇的时候，那个男人转过身来，看向自己。
　　轰隆！
　　镰刀怪物如遭雷击。
　　男人那俊逸的脸上带着一抹淡淡的微笑，明明很阳光，但是此时他浑身染血，宛若魔神。
　　阳光的笑容，让他感觉如堕冰窟，浑身僵硬！
　　刷！
　　画面消失。
　　金光消散。
　　镰刀怪物回过神来，他低头看去。
　　迎面就见到了林辰那淡淡的笑容。
　　多么眼熟的笑容！
　　"啊！"
　　怪物当场尖叫一声。
　　然后，屁滚尿流，头也不回，慌不择路的逃走了。
　　他忘不掉。
　　眼前这个男人，正是那个站在无数怪物尸体上的存在！
　　自己怎么敢来吓唬这个男人的？
　　怎么敢动手砍他的？
　　我超。
　　我现在还没死，真尼玛的是奇迹。
　　快跑！
　　快跑啊！
　　怪物恨不得自己生有一万条腿。
　　跑得太慢了！
　　他跑出去很远，回头看了一眼，发现林辰就在不远处。
　　庄园走廊上，昏黄的灯光摇曳。
　　他站在灯光底下，静静的看着自己，阴暗衬托出他恐怖狰狞的身影。
　　不是人！
　　是鬼！
　　厉鬼！
　　"啊！"
　　怪物大叫，跑的更快了。
　　忽然。
　　他脚下一空，摔进了楼下的一个房间里。
　　怪物大惊，急忙爬起来，要快点逃离这个房间，要是让他追上，自己死定了。
　　可是下一秒，他就惊恐的发现，房间的两个门，都被锁上了。
　　想要出去，必须要找到钥匙。
　　钥匙在哪？
　　他忽然看见房间中央有一个金属箱子。
　　"钥匙一定在里面！"
　　他走过去一看，箱子上竟然有个密码锁。
　　要知道正确的密码，才能将箱子打开！
　　该死。
　　密码在哪？
　　怪物朝四周看去，他注意到房间四周的墙壁、地板，甚至天花板上，都有许多的英文字母。
　　"密码就藏在其中！"
　　要在密密麻麻的英文字母中，找到四个数字！
　　怪物要哭了。
　　这什么情况啊？
　　救命啊！
　　正当他着急的时候。
　　咚！
　　面前的房间门，忽然被撞了一下。
　　怪物瞬间安静了，他大气都不敢出，冷汗不断滑落。
　　"你在里面吧？"
　　"我要进来了。"
　　林辰的声音，在门口后面响起。
　　咚！
　　门口又被撞了一下。
　　怪物面无血色，惊恐的往后倒退了两步，真的是他！
　　那个厉鬼！
　　要快点找到密码！
　　密码你在哪？
　　这个门顶不住太久的，自己必须要在短暂的时间里，找到密码，打开箱子，然后逃离这个房间！


第750章 亡命奔逃
　　怪物快速的查看着墙上的英文。
　　咚。
　　房门再次被撞击。
　　这声音毫无规律的响起，每次都能把怪物吓一跳。
　　他冷汗流个不停。
　　心脏好像被一只无形的巨手给拿捏住了。
　　快要无法呼吸。
　　忽然。
　　他目光一顿。
　　因为他看见，墙上有一个标记。
　　三横，然后其中写了一个数字九。
　　三横，九。
　　意思是，密码锁的第三个数字是九！
　　怪物想骂人了。
　　他妈的，究竟是哪个"小天才"想出这种东西的！
　　真他妈逆天！
　　咚！
　　撞门声让怪物回过神来，他急忙再次寻找起来。
　　大概半分钟后。
　　咔嚓。
　　门口传来破裂的声音。
　　怪物冷汗狂飙，他只找到了三个数字，还有一个，死活找不到了！
　　门口正在碎裂。
　　马上就要被撞开了。
　　他没时间了。
　　"拼了。"
　　怪物决定拼一把。
　　只差一个数字，运气再差，尝试10次也能找到正确的密码！
　　他跑到密码锁前，开始手忙脚乱的测试起来。
　　终于。
　　在试到第五次的时候。
　　咔嚓！
　　密码锁打开。
　　怪物差点感觉自己要虚脱了。
　　他急忙翻开箱子，里面果然有一根钥匙，拿上钥匙就跑去开门。
　　怪物紧张得差点把钥匙掰断了。
　　哗啦。
　　随着一道声响，房门终于被打开了！
　　看着外面的走廊，怪物哭了。
　　自己，活下来了！
　　在不到一分钟的时间里，找到密码，打开了门锁，逃出来了！
　　就在此时。
　　轰！
　　后面的房门爆炸。
　　林辰破门而入。
　　怪物一看见林辰，就跟见了鬼似的，头也不回的往前逃了。
　　林辰摸了一下自己的脸。
　　"我有这么吓人吗？"
　　不管了。
　　继续亡命追杀！
　　砰砰砰。
　　怪物仓促的逃跑着，他好几次脚步不稳，撞在墙上。
　　但都顾不上疼痛。
　　要是被这个人类追上，自己必死无疑。
　　怎么能死在这里？
　　自己还有梦想！
　　自己还想离开这个房子，去到外面，杀死更多的人！
　　怪物看见前面有一个金属大门的房间。
　　眼睛顿时一亮。
　　生机！
　　只要逃到里面，就有希望。
　　他急忙跑过去，将铁门拉开，然后重重关上。
　　房间里摆放着许许多多，大小不一的时钟。
　　有的是挂钟，也有的是座钟。
　　但不同的是。
　　每个时钟的时间都不一样。
　　滴答滴答——
　　时间在跳动的声音响起，听得怪物心烦意乱。
　　因为这些声音好像在提醒他，死神正在逼近！
　　砰！
　　撞门声再度响起。
　　林辰的声音从外面传来："躲在里面也是没有用的。"
　　"出来受死吧。"
　　怪物强行让自己冷静下来。
　　不能慌。
　　不能乱。
　　因为他记得，这个房间里是有机关的。
　　只要将四个角落里的座钟，四个墙壁上的挂钟的时间调整到12点，就能打开一条密道。
　　那是逃生的密道。
　　怪物立刻行动起来，去调整时间。
　　一分钟后，八个时钟的时间都调整好了。
　　轰隆！
　　房间里一阵晃动。
　　一片地板缓缓打开，露出一个向下的楼梯。
　　怪物激动得笑了起来。
　　可以摆脱那个人的追杀了吧？
　　快逃！
　　他立刻钻进了通道里。
　　按下一个开关。
　　轰隆隆。
　　通道关上，外面的八个时钟，也恢复了原来的时间。
　　沿着楼梯往下走，怪物终于长长的出了一口气。
　　自己甩开他了。
　　活下来了！
　　之后只要一直躲在这下面，就不用担心被他找到了。
　　正这么想着。
　　轰！
　　房间的金属大门爆炸。
　　林辰走进房间，一眼就看见了那个在发光的地板。
　　系统把隐藏通道给高亮显示出来了！
　　可互动物品的提示！
　　林辰会心一笑，大步走过去，手往地上一插。
　　咔嚓！
　　地板直接被他打穿。
　　怪物正在悠闲的往下走。
　　但林辰手掌打穿地板的声音，引起了他的注意。
　　怎么了？
　　好奇的回头，怪物直接被吓懵了。
　　因为他清楚的看见……
　　一只手，缓缓的将地板掀了起来，熟悉的身影正在一点点出现。
　　到最后，是林辰的笑脸！
　　房间里昏黄的灯光在摇晃。
　　他的脸忽明忽暗，好像无比的狰狞。
　　他明明在笑！
　　却显得超级的恐怖！
　　啪嗒。
　　怪物惊恐的往后退了一步，然后一脚踩空，直接从楼梯上摔了下去。
　　噗通噗通。
　　他一路狂滚，摔在了地上。
　　是梦吗？
　　是幻觉吗？
　　怪物急忙抬头朝楼梯上看去。
　　轰！
　　林辰将地板扔掉，然后走了下来。
　　怪物浑身一颤。
　　不是梦！
　　是真实的！
　　"救命啊！"
　　怪物歇斯底里的大喊，他手脚并用，快速朝前跑去。
　　林辰优哉游哉，从楼梯上走下来，看了一眼周围。
　　"好家伙，地牢。"
　　"这庄园不止两层，底下还有一层地牢。"
　　想到楼上的复杂程度。
　　这地牢，估计会更加的混乱。
　　不过自己不需要在这地牢里寻找什么。
　　他要做的，只有一件事。
　　抓住那个怪物。
　　林辰跟着系统的标记，继续往前走。
　　不管这个怪物逃到什么地方，林辰都能轻松找到他。
　　地牢非常昏暗。
　　而且很多门口，都被铁栅栏封死。
　　怪物撞不开，那就是死路。
　　地牢错综复杂，就算是怪物也被绕晕了。
　　没多久。
　　怪物就跑进了一个死胡同里。
　　前面，左边和右边，全都是铁栅栏。
　　哐当！
　　怪物一头撞在铁栅栏上。
　　铁栅栏响了一声，但是没有出现任何的松动。
　　怪物看见这一幕，当场就绝望了。
　　大哥，怎么回事啊？
　　我块头这么大，没有一吨重，也至少有五百斤了。
　　为什么一头撞上去，灰尘都不掉点？
　　"啊！"
　　他大喊着，再一次朝着墙上撞去。
　　咚！
　　铁栅栏还是纹丝不动。
　　咕噜。
　　怪物用力的咽了一下口水。
　　现在回头，换一条路还来不来得及？
　　哒哒。
　　脚步声在他的身后响起。
　　怪物瞬间面无血色，因为此时他知道，来不及了。
　　转过身，他就看见了林辰。
　　他从地牢的黑暗中走出。
　　就仿佛，从未离开过。
　　林辰站在唯一的出口前，微笑道："不逃了？"
　　怪物瑟瑟发抖。
　　想逃。
　　但是还有机会逃走吗？
　　没有了！
　　看见林辰走来，他绝望的后退。
　　哐当。
　　他后背撞在铁栅栏上，终于退无可退。
　　林辰淡笑道："其实你继续跑，我也能追上你。"
　　"不管你逃到什么地方，我都能抓到你。"
　　怪物腿软了。
　　在林辰的面前，他站不稳了。
　　林辰问他："你想活命吗？"
　　怪物用力的点头。
　　"很好。"
　　林辰说道："在我之前，有另一群人进来了，告诉我，他们在哪？"
　　"活要见人，死要见尸。"


第751章 他比我温柔太多了
　　怪物开口说道："我知道，我知道，我带大哥去！"
　　林辰给他让出一条路。
　　怪物颤颤巍巍的从地上站起来，然后缩着脖子，朝外面走去。
　　他带着林辰回到一楼，在庄园右下角的房间里，找到了另外两个官方人员，以及最后一个孩子的尸体。
　　"我知道的都在这里了。"
　　怪物缩着脖子说道。
　　根本不敢用眼睛看林辰。
　　林辰问道："都是你杀的？"
　　怪物低着头："是。"
　　紧接着他喊道："别杀我。"
　　"我知道错了。"
　　"原谅我吧。"
　　"我再也不敢了！"
　　林辰说道："把这些尸体抱起来，跟我走。"
　　怪物不敢多问什么，老老实实将这些尸体抱起来。
　　林辰说道："动作轻点，要是磕到碰到，你会马上暴毙在这里。"
　　怪物连忙说道："我知道，我知道。"
　　根本不敢顶嘴。
　　抱着三个尸体，他低着头跟在林辰身后。
　　他不知道接下来会发生什么。
　　但他有种预感。
　　绝对没有好事。
　　希望这个男人，能真的放过自己吧。
　　自己当初就不该去招惹这个人。
　　太恐怖了。
　　来到前门的大厅中，怪物见到了其他的尸体。
　　林辰说道："都放在这里，摆好了。"
　　怪物不敢懈怠，摆得整整齐齐的。
　　等将三具尸体都放下来，怪物长长的出了一口气，伸手擦了一下脸上的冷汗。
　　"大哥，能放过我了吗？"
　　林辰说道："跟我来。"
　　他带着怪物来到篝火燃烧的客厅中。
　　"还有两个人没有找到，你知不知道他们的位置？"
　　怪物摇头。
　　"他们可能在地牢之中。"
　　他说出一个惊人的消息："在地牢之中，有一个非常强大的恶魔。"
　　"哦？"
　　林辰说道："有多强大？"
　　怪物凝重的说道："它被称之为撒旦之子，从名字就能听出有多强大。"
　　撒旦之子？
　　林辰来兴趣了。
　　"你知道他的具体位置吗？"
　　怪物摇头。
　　"我没去过地牢。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声，这么说来，这个怪物没有任何利用价值了。
　　可以弄死了。
　　林辰伸手指向正在燃烧的壁炉，说道："看见那团火了吗？"
　　"自己走进去。"
　　"别让我动手，我嫌麻烦。"
　　怪物瞬间瞪圆了双眼。
　　走进火里？
　　这岂不是要让他自杀？
　　"大哥，我已经按照你说的做了，你为什么还要杀我？"
　　怪物崩溃了。
　　自己做错了什么吗？
　　仔细想来。
　　没有啊。
　　所有要求，都是按照林辰说的做了。
　　为什么这都不放过自己？
　　林辰低头看着瘫软在地的怪物，说道："因为，我乐意。"
　　"从你出现在我面前的时候，你就注定是这个结局。"
　　"说放过你，是耍你的。"
　　怪物被气哭了。
　　"我跟你拼了！"
　　他大叫着跳起来，朝着林辰杀来。
　　林辰伸手，直接抓住了他的手臂，然后轻轻一捏。
　　咔嚓。
　　怪物的手臂被折断。
　　"啊！"
　　怪物凄厉的惨叫起来。
　　林辰抬脚，直接将他踢向壁炉。
　　砰！
　　他的身体撞在壁炉的口子上，因为身体太大了，一时间进不去。
　　林辰不等他有所反应，就两脚把他的肚子踢了进去。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的腹部传来骨头裂开的声音。
　　怪物另一条手臂在外面挣扎，嘴巴也在大喊。
　　林辰拉过他手臂，两脚踢进去。
　　嘴巴还在叫？
　　林辰再给怪物的脑袋几脚。
　　砰砰砰！
　　怪物的脸凹陷下去，完全变形了，被林辰几脚剁了进去。
　　熊熊！
　　火焰汹涌。
　　怪物被蓝色的火焰点燃了。
　　"啊！"
　　怪物想要惨叫，但是他的脸坏掉了，声音都难以发出。
　　林辰拍了拍手里的灰尘，说道："我说了，你要是自己进去，情况还能好一些。"
　　"非要逼我动手，何必呢？"
　　林辰脚一勾，把怪物的双腿也踢了进去。
　　熊熊！
　　蓝色的火焰照亮了整个客厅。
　　林辰看着他的尸体被烧掉，然后朝着刚刚的地牢方向走去。
　　地牢里有怪物，这肯定不能放过。
　　再次来到地牢中。
　　林辰直接往前走，有墙就撞。
　　片刻之后。
　　这个地牢几乎被他撞碎。
　　周围环境发生了一些变化。
　　周围的砖块消失了，取而代之的是坚硬的泥土。
　　地上开始出现了一些蜡烛。
　　"这里不属于地牢了，而是属于山洞。"
　　林辰缓缓向前。
　　地上出现了大量的骨头。
　　忽然。
　　林辰停住脚步。
　　因为他看见前面有一片明亮的地方。
　　仔细看去。
　　那是蜡烛的光芒。
　　在烛光中，站着两道身影。
　　有人！
　　林辰立刻走过去。
　　近了。
　　他看见一个白发老人，手持大刀，站在原地一动不动。
　　而在他的面前，是一个半边身体都被劈开的恶魔。
　　恶魔头生双角，但此时，他的身体从脖子下方开始被一分为二！
　　死的凄惨！
　　林辰的目光落到了老者身上。
　　他怒目圆睁，手持开山刀，一动不动。
　　仔细去看。
　　他已经死了。
　　而且身体都坚硬了，看起来死去很久了。
　　"这应该就是霸刀了。"
　　曾经只身一人，一把刀，阻拦了整个敌军队伍的存在。
　　而现在。
　　他也是只身一人，一把刀，将撒旦之子劈成两半！
　　是个好汉。
　　林辰伸手将刀拿下，准备带走霸刀的尸体。
　　可就在此时。
　　咔咔。
　　撒旦之子的身体，忽然晃动起来。
　　林辰看向撒旦之子。
　　他的身体摇晃，裂成两半的身体正在快速愈合。
　　竟然没有死！
　　不到三分钟，撒旦之子的身体就完全恢复了。
　　他身体一个哆嗦。
　　"我又回来了。"
　　"老东西，想杀我，没门！"
　　他朝着霸刀看去。
　　结果看见了林辰。
　　见到林辰的时候，他愣了一下，紧接着露出了笑容。
　　"好啊。"
　　"又有人送上门来了。"
　　"正好可以吃个饱饭！"
　　林辰说道："你竟然没死。"
　　"哈哈哈。"
　　撒旦之子大笑："我怎么可能会死。"
　　"我是撒旦之子，来自地狱的恶魔，我不会死的。"
　　"这样吗……"
　　林辰叹息，手里拿着刀横斩。
　　锵！
　　一道刀气爆发。
　　这刀气朝着林辰右边劈去，一往无前，沿途几个土堆、泥土墙壁，全部被劈碎。
　　轰隆隆！
　　紧接着地面爆炸。
　　一连串的爆炸，炸出去十几米远。
　　整个山洞都在摇晃。
　　林辰说道："如果你死在他的手里，就不会有接下来的痛苦了。"
　　"他比我温柔多了。"
　　话音落下。
　　林辰手中长刀，寒光闪烁。
　　噗呲！
　　撒旦之子的右手，当场旋转着飞起来！


第752章 红色的迷宫
　　哗啦啦。
　　被一刀劈开的泥土，破碎的石头如同下雨一样落下。
　　石头和泥土掉在撒旦之子的头上，然后弹开。
　　撒旦之子不为所动。
　　因为此时，他只能感受到自己手臂上传来的疼痛。
　　"啊！"
　　片刻的呆滞之后，是最凄惨的叫声。
　　他捂着断臂，踉跄的往后倒退。
　　林辰手中长刀一转。
　　噗呲。
　　刀身上的鲜血，全部被甩飞出去，每一滴都蕴含巨大的能量，能击穿岩石，打碎土堆。
　　撒旦之子还在后退，直到后背撞在一个骨头堆砌的十字架上，他才停了下来。
　　手臂的疼痛让他双腿弯曲，差点坐在了地上。
　　太痛了。
　　那是斩断了灵魂的疼痛。
　　强大如他，传说中的撒旦之子，此时也没有办法让断掉的手臂重生了！
　　"你！"
　　撒旦之子瞪大双眼，一脸惊恐的看着林辰。
　　"你是什么人？"
　　"为什么你可以伤害到我？"
　　那个老头很强。
　　凡人之躯，竟然能跟自己打上半天。
　　最后一刀，差点将自己劈成两半。
　　但是他终究没能杀死自己。
　　撒旦之子觉得，那个老头应该是人类的极限了。
　　世界上找不出比他更强大的存在。
　　可是，眼前这个男子呢？
　　他甚至没有看清楚这个男人是怎么出手的！
　　太快了。
　　等他有所反应的时候，只看见了那沾满了他的黑色鲜血的刀刃！
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"是来杀你们的人。"
　　锵。
　　刀身闪烁寒光。
　　林辰迈步，朝着撒旦之子走去。
　　撒旦之子惊恐的说道："别过来！"
　　他一边说，一边往后撤退。
　　可是身后有个土堆，他根本逃不掉。
　　只能眼睁睁的看着林辰距离自己越来越近！
　　林辰抬刀，轻轻的将刀刃放在撒旦之子的脖子上。
　　撒旦之子哭了。
　　"别杀我。"
　　"我是撒旦之子，杀了我的话，你不会有好下场的。"
　　"我是来自地狱的存在。"
　　"杀了我，地狱是不会放过你的！"
　　"你的亲人，你的妻子，你的孩子，全都会死！"
　　他开始威胁林辰了。
　　林辰说道："我改主意了。"
　　"我不止要杀你。"
　　"以后还要杀你的全家。"
　　撒旦之子瞪大双眼。
　　林辰手起刀落。
　　噗呲！
　　撒旦之子的双腿一块飞起。
　　"啊！"
　　撒旦之子用仅存的左手捂住伤口。
　　就在这时。
　　噗呲。
　　一把刀插进他的嘴里，将撒旦之子的嘴巴撑开了。
　　林辰凑近撒旦之子，问道："一个快死的废物，你哪来的勇气威胁我？"
　　说完。
　　长刀旋转。
　　"呜呜呜。"
　　撒旦之子的舌头、牙齿等，全部被绞断。
　　他发不出惨叫声，只能呜呜咽咽的。
　　撒旦之子的脸上，全是恐惧和绝望，这个男人太恐怖。
　　跟他相比。
　　自己简直就是羔羊。
　　这个男人不仅是恶狼，还是魔鬼！
　　真正的魔鬼！
　　林辰拔出长刀，然后一刀捅穿撒旦之子的身体。
　　然后将他的身体挑起来。
　　"撒旦之子，你自称从地狱来。"
　　"你不在地狱里好好待着，跑来人间做什么？"
　　"实话实说，也许我能给你个痛快。"
　　撒旦之子用最后的力气，还有几近残废的嘴说道："我是被人召唤出来的。"
　　"好几年前就被召唤出来了。"
　　不是他主动降临的？
　　而且还是几年前被召唤出来的？
　　林辰觉得这事情有些蹊跷。
　　也许。
　　这房子里的怪物，都跟这个事情有关。
　　"可以让梦千竹去调查一下，也许还有后续任务。"
　　现在，先解决这里的事情。
　　噗呲！
　　林辰长刀挥舞，寒光点亮了这里，紧接着撒旦之子带着错愕神情的头颅，旋转着飞了起来。
　　砰。
　　头颅落地。
　　撒旦之子那无头的尸体，缓缓的倒在了地上。
　　就此死亡！
　　林辰拿着长刀，回去扛起霸刀的尸体，然后往上一跳。
　　轰！
　　头顶的泥层爆炸。
　　林辰回到了庄园当中，看一眼方位所在。
　　距离大厅不算远。
　　他径直走过去，将霸刀的尸体放下。
　　"现在就只差一具尸体了。"
　　"没记错的话，最后剩下的，应该是一个年轻的猎魔人。"
　　他在什么地方？
　　第一层，第二层，就连负一层都走过了。
　　没有见到他的尸体。
　　轰隆！
　　窗外一道闪电划过，巨大的响声，还有耀眼的光芒。
　　昏暗的庄园有一瞬间被点亮了。
　　林辰站在窗户旁边，思索对方可能存在的地方。
　　"上二楼看看。"
　　现在只有二楼没有仔细看过了。
　　再次来到二楼。
　　这里寂静无声，林辰随便乱逛着。
　　方法一如既往，直接往前走，有墙就直接撞开。
　　撞碎几道墙壁后，林辰来到了一个新的书房之中。
　　林辰本打算直接路过，但随一瞥，见到书桌上有一张纸在闪烁着光芒。
　　可互动物品的提示！
　　他伸手将书页拿了过来。
　　"我的妻子最近有些问题。"
　　"我注意到她的食量在减少。"
　　"并且经常跟一些穿着黑袍的人来往。"
　　"我最近收到一些佣人的提醒，他们说地下有时候会传来响动，但我的妻子告诉我不用在意。"
　　林辰将书页放下。
　　地下响动？
　　难道是黑袍神秘人在召唤撒旦之子？
　　而且看描述。
　　"他的妻子，应该也变成了怪物。"
　　有这个可能。
　　这一路上，有哪个怪物是女性的？
　　没有见过。
　　也就是说。
　　"这里还藏着一个怪物！"
　　"并且还有可能是一切的幕后黑手。"
　　年轻猎魔人尸体的下落，也许她知道！
　　林辰继续往前走，撞碎了一堵又一堵墙壁。
　　在一分钟后，林辰停了下来。
　　他面前的房间里，地板消失了。
　　往下看。
　　楼下的地板也消失了。
　　两层楼的地板全部消失，直接通往地下。
　　地下闪烁着诡异的红光。
　　看着非常奇怪。
　　林辰直接跳了下去。
　　砰！
　　他落到地上，发现地面是坚实的水泥地板。
　　再看小地图。
　　这个地方，竟然距离地牢迷宫不远。
　　或者说，这地方就是地牢迷宫的另一个出口！
　　一个出口通往撒旦之子的所在。
　　地上放着白色的蜡烛，烛光却是红色的。
　　烛光跳动，诡异的红色铺满了这个地方。
　　林辰向后看。
　　一个巨大的铁门，出现在他的面前。
　　这个铁门上，雕刻着蛇的头像。
　　"没来过的地方。"
　　林辰走到门前，伸手将大铁门推开。
　　咔咔！
　　沉重的铁门发出巨大的声响。
　　随着铁门打开，另一个迷宫，出现在林辰的眼里。
　　这个迷宫更加高大，也更加整洁。
　　地上全是散发着红色光芒的蜡烛！


第753章 最终boss，还有最后一人的尸体
　　看见又是迷宫，林辰无语了。
　　"这帮人，是不是对迷宫有什么执念？"
　　他大步往前走，轰！
　　墙壁爆炸。
　　他脚步不停，很快就来到了迷宫的中心区域。
　　这是一个宽阔的空间。
　　在大厅的中间，有一个高台，上面放着一个棺材。
　　棺材的周围，摆放着很多白色的蜡烛。
　　在蜡烛下面，一片鲜红。
　　不知道是融化的蜡烛，还是鲜血。
　　棺材里面躺着的是谁？
　　"幕后黑手。"
　　"还是那个新人猎魔人?"
　　林辰并不紧张，直接大步走过去。
　　近了。
　　马上就能看见棺材里的身影了。
　　但就在此时！
　　呼呼！
　　一团黑风，忽然吹灭了大量的蜡烛，朝着林辰袭来。
　　林辰停下脚步，然后反手一挥。
　　呼！
　　一股更强悍的狂风席卷而出。
　　狂风在地上凝聚，眨眼就变成了一道强悍的旋风。
　　旋风呼啸着朝黑风撞去。
　　一瞬间。
　　黑风消散。
　　林辰说道："既然来了，还躲着干什么？"
　　话音落下。
　　一道黑雾从黑暗中冲出，然后在林辰面前不远处凝成人形。
　　林辰上下打量他一眼。
　　看着好像是一个男人。
　　他的皮肤很白，双眼漆黑，浑身上下都在冒着不祥的气息。
　　查看他的信息！
　　【称呼：黑老妇
　　种族：鬼怪
　　体质：127
　　力量：98
　　速度：20
　　精神：209
　　信息：庄园主人的妻子，将自己献祭给地狱，变成了强大的厉鬼，但在几天前被一个新人猎魔人打败。
　　在即将形神俱灭之时，在新人猎魔人即将离开庄园之际。
　　她强行附身，杀死了新人猎魔人，控制了他的身体！】
　　看完她的信息。
　　好了。
　　林辰知道新人猎魔人的尸体在哪里了。
　　就在眼前。
　　林辰看着黑老妇，说道："这具身体不属于你。"
　　"马上离开。"
　　黑老妇不说话。
　　她觉得，自己实力通天，区区人类，还没有资格让自己说话。
　　自己要做的，就是把这个人杀死。
　　刷！
　　黑老妇动了。
　　她一动身，身上黑气涌动，显得她好像速度非常快。
　　黑老妇的手好像利爪，直接朝林辰的喉咙刺来。
　　她觉得，眼前这个男人避不开。
　　这个人类，已经死了！
　　她好像已经能看见接下来发生的画面了。
　　可是下一秒。
　　啪嗒。
　　一声闷响。
　　黑老妇的动作猛然停住。
　　因为，林辰抓住了她刺来的手！
　　更让她感到震惊的是！
　　她亲眼看见，自己手上的黑色气息，在快速被林辰的手吸收着！
　　自己手里的黑气，在以肉眼可见的速度消失着。
　　而林辰的双手呢？
　　在发光！
　　他的双手，在越来越明亮！
　　黑老妇看懵了。
　　这是怎么回事？
　　眼前这个男人，将自己的黑暗力量，转化成了他的光明力量？
　　不可能。
　　怎么会有这种事情呢？
　　林辰将刚刚攻击来的力量全部吸收，然后，返回！
　　"反本归源！"
　　五倍威力，全部反弹。
　　轰！
　　白光爆发，黑气纵横。
　　"啊！"
　　黑老妇被这一道攻击直接命中，他用男人的身体，惨叫出女人的声音。
　　整个人都飞出去很远很远。
　　轰隆！
　　她狠狠的撞在一根水泥柱子上，柱子当场被撞断。
　　里面的钢筋都变形了。
　　紧接着她从柱子上弹了下来，在地上滚了好几圈。
　　"咳咳咳。"
　　黑老妇艰难的从地上爬起来。
　　这个时候，她感觉自己全身都在疼。
　　好像身体散架了。
　　"就这啊？"
　　林辰淡笑："刚刚不说话，我还以为你是什么高手。"
　　"原来，你只是在装高手。"
　　一边说着。
　　他一边朝着棺材走去。
　　来到棺材旁边，往里面一看。
　　里面躺着的，是一具干瘪的女尸。
　　"这个是你？"
　　林辰伸手，朝女尸抓去。
　　黑老妇见到这一幕，立刻朝林辰冲来。
　　林辰看也不看她一眼。
　　直接一招："反本归源。"
　　这次选择的是冲击波！
　　轰！
　　一道气浪在林辰身边炸开。
　　刚刚冲来的黑老妇，迎面撞上，再次被炸飞出去。
　　"啊！"
　　砰砰。
　　她摔在地上，弹了两下。
　　林辰将尸体拿出来，直接扔在地上，然后抬脚踩住。
　　"最后给你一个机会。"
　　林辰说道："离开那具身体。"
　　黑老妇艰难的站起来，说道："那把尸体还给我。"
　　"否则，我将这个男人的尸体毁掉！"
　　林辰翻了个白眼。
　　"随便你吧。"
　　"我来这里的任务，只是尽量把人找到。"
　　"一具完整的尸体，还有残缺的尸体，对我来说没有什么区别。"
　　锵！
　　林辰召唤出镜花剑。
　　镜花雪月非常适合对付这些妖魔鬼怪。
　　一剑下去。
　　什么附体都要分离，然后被困在梦幻泡影之中，任人宰割。
　　见到林辰拔剑，黑老妇大惊。
　　难道这个人要破坏自己的尸体？
　　不行！
　　一旦尸体被毁，自己也会死亡！
　　"啊！"
　　她尖叫着，朝林辰杀来。
　　林辰看着她，准备试试十倍威力的返本归源。
　　当！
　　黑老妇的利爪和镜花剑碰撞。
　　火光迸溅。
　　一道强光，忽然从剑身上投射-出来。
　　紧接着强光散开，变成了一幅画面。
　　画面之中，年轻的猎魔人正在行动，那是他被附体之前所做的事情。
　　林辰看向映象。
　　年轻猎魔人这几天的所作所为，全部展现出来。
　　他被庄园主人耍得团团转。
　　到处去找钥匙，开了一个又一个门。
　　他在一个客厅找到一本书，书上记载着一些事情，包括黑老妇的存在。
　　想要打败黑老妇，要找到四件神器。
　　乌鸦面具、骷髅手杖、音乐盒，还有魔导书。
　　乌鸦面具控制了一位前辈，但他凭借着自身的意志，跟乌鸦面具同归于尽。
　　剩下三样圣物。
　　年轻的猎魔人到处寻找，将整个庄园，上面两层楼，还有地下的迷宫，全部翻了一遍。
　　他找到了所有的钥匙，打开过所有的房门。
　　在二楼的木架迷宫中，被高大怪物追杀过。
　　也在一楼餐厅中，被小鬼戏耍过。
　　他曾经瑟瑟发抖的躲在一个货架后面，祈祷高大怪物不会看见他。
　　历经千辛万苦。
　　他终于找到了剩下的三个神器，并且全部摧毁。
　　摧毁四大神器，他来到地牢，找到了黑老妇的尸体。
　　然后为了能用火把点燃黑老妇的尸体。
　　他又跑出迷宫，回到一楼，弄了个火把，在壁炉中点燃。
　　最后在黑老妇的一路追杀下，成功点燃黑老妇的尸体。
　　成功了？
　　他活下来了？
　　当他以为一切事情都结束了的时候。
　　在他打开房门的时候。
　　黑老妇从地牢中冲出，杀死了他。
　　画面到这里就结束了。
　　林辰看完。
　　沉默了好久。


第754章 你不是人，你才是真正的恶魔
　　怎么评价？
　　有毒。
　　林辰一度觉得，自己中毒了。
　　辛辛苦苦，历经千难万险，好几次差点丢了性命，终于打败黑老妇，眼看着就要活着离开了。
　　结果呢？
　　黑老妇杀死了他！
　　还抢走了他的身体！
　　他所有的努力，全部白费了。
　　什么四大神器，两位前辈的牺牲，还有小孩，官方人员……
　　所有人，所有的事情。
　　都毫无意义了。
　　他的努力，没有任何回报，完全就是白努力。
　　这个庄园有多逆天，林辰是感受过的。
　　十二生肖的门口。
　　想要走遍十二个门口，要至少找到十二把钥匙。
　　还要记住这宛若迷宫的庄园。
　　完了还要躲避各种妖魔鬼怪的追杀。
　　要是意志不够坚定，早就疯掉了。
　　结果一切都是徒劳。
　　林辰抬脚，一脚将黑老妇踹开。
　　"啊！"
　　黑老妇在地上翻滚，腹部疼痛，让她一时间爬不起来。
　　林辰站在高台下，低头淡漠的看着她。
　　"为什么你这么强大？"
　　黑老妇出声问道。
　　"因为你的死期到了。"
　　林辰举剑。
　　嗡嗡！
　　镜花发光。
　　林辰一剑劈下，剑光长达五十米。
　　黑老妇没有任何躲避的机会！
　　她被一剑劈中！
　　"啊！"
　　惨叫之后。
　　砰。
　　她直接倒在地上。
　　紧接着一个气泡，缓缓从年轻猎魔人的身体中浮现。
　　气泡中的，正是黑老妇。
　　她被困在里面了。
　　林辰将尸体拿走，放回客厅中。
　　然后再回到这里。
　　拔出天崩，插在地上，构建大阵。
　　将这个大厅，完全封锁，一个原子都逃不出去！
　　接着他用镜花戳破这个气泡。
　　砰！
　　一团黑雾掉在了地上。
　　正是黑老妇。
　　没有身体，黑老妇现在变成了黑雾。
　　黑老妇一脸骇然，自己的身体呢？
　　怎么在一瞬间，就被夺走了？
　　"把你的身体给我！"
　　黑老妇尖叫，然后朝着林辰冲来。
　　"给你？"
　　"你带的走吗？"
　　他直接放出光之屏障。
　　咚！
　　黑老妇一头撞在光之屏障上，再次被弹开。
　　"啊！"
　　她狼狈的在地上滚了好几圈。
　　林辰在地上生了一团火，然后将黑老妇的尸体悬挂在火上。
　　"你没时间休息。"
　　"现在按照我的指示做，做到我要求的所有事情，我就将尸体还给你。"
　　黑老妇不敢凶了。
　　因为她确定。
　　自己不是眼前这个男人的对手。
　　以前她能凶狠，是因为只有她自己拥有超越自然的力量。
　　而现在。
　　眼前这个男人也有。
　　而且比自己还强！
　　只有听他的要求，才有可能活下来。
　　"先来点简单的。"
　　林辰用冰魄剑在地上铺了一条冰渣子路。
　　然后对她说道："光着脚，用力的从上面走过。"
　　黑老妇看了一眼。
　　就这？
　　自己是鬼怪，无视物理规则，根本不怕寒冷。
　　更不要说冰渣子了，无法伤害到自己的！
　　她自信的一脚踩上去。
　　然后。
　　脸色变了。
　　一脸惊恐。
　　疼痛！
　　钻心的疼痛，从脚底涌了上来。
　　紧接着是寒冷。
　　冷到她无法站稳。
　　好不容易暂时凝成的身体，好像又要破碎了！
　　怎么回事？
　　为什么这些寒冰能伤害到自己？
　　"你的尸体快掉到火里了。"
　　"抓紧时间。"
　　林辰提醒的声音传来。
　　黑老妇一咬牙，快步从寒冰上跑过去。
　　五十米长的路，她跑完之后，感觉自己快要死了。
　　一双脚好像不是自己的了。
　　低头一看。
　　黑气正在消散。
　　这都是她的身体，现在消散了不少，实力大减。
　　林辰拿出焚霄，又弄了一条全是火焰的路。
　　"你没时间休息。"
　　"现在，从这条火焰之路上走过。"
　　黑老妇一看。
　　当即倒吸一口凉气。
　　因为这高温，烤的她脸疼。
　　但是一想到尸体还在他手里，只能硬着头皮走过去。
　　接着林辰继续。
　　什么爬上墙壁，然后跳进寒冰池子里，跳进火堆里。
　　十几种行动。
　　黑老妇被折磨得不成鬼样。
　　整个鬼都快要疯掉了。
　　"结束了吗？"
　　黑老妇就剩下一口气了。
　　她近乎哀求的看着林辰，说道："能把尸体还给我吗？"
　　林辰看了尸体一眼。
　　意念一动。
　　砰。
　　尸体直接掉进了火里。
　　"不！"
　　黑老妇绝望的大叫。
　　为什么？
　　自己用尽全力，付出了巨量的努力。
　　所有能做的她都做了。
　　不能做的，她也做了！
　　为什么这个人还不愿意将尸体还给自己？
　　尸体被火焰烧了个干净。
　　她之前的全部努力，全都白费了。
　　她白白的被折磨了十几遍！
　　"啊！"
　　黑老妇当场就疯掉了。
　　她凄厉的大叫。
　　同时身体开始燃起蓝色的火焰。
　　这次她的尸体真的没了。
　　她马上就会死去。
　　林辰问她："前功尽弃的感觉怎么样？"
　　"是不是很快乐？很高兴？很开心？"
　　"魔鬼！"
　　她对着林辰大喊："你不是人，你是恶魔！"
　　林辰微笑："彼此彼此。"
　　"我跟你拼了！"
　　黑老妇尖叫着，用最后的力量朝着林辰冲去。
　　林辰背负双手，淡笑着看她。
　　不需要动手。
　　砰。
　　黑老妇的身体，在林辰面前消散了。
　　她就差一点点，就能碰到林辰了！
　　林辰说道："真是可惜。"
　　至此。
　　黑老妇死亡。
　　庄园之中的所有怪物，全部被消灭！
　　所有尸体，也被找到。
　　林辰返回一楼，看着地上的尸体，然后走去开门。
　　哗啦。
　　大门打开。
　　天色昏暗。
　　轰隆隆。
　　电闪雷鸣。
　　但是雨一直没有下来，因为不敢下。
　　林辰出现，瞬间引起了很多人的注意。
　　梦千竹掀开阻止前行的带子跑过来，问道："你没事吧？"
　　林辰说道："我没事。"
　　"尸体全部找到了。"
　　"带人进去吧。"
　　梦千竹朝里面看了一眼，看见了一排的尸体。
　　她神色顿时一黯。
　　果然，全都死了。
　　她回去，叫官方的人来将尸体带走。
　　要先等他们确认身份，才能通知家属来领走尸体。
　　"辛苦了。"
　　梦千竹说道。
　　林辰说道："现在该谈谈价钱了。"
　　"之前情报不清楚，现在我跟你说，里面有厉鬼两个，撒旦之子一个，大型怪物一头。"
　　"一共四个怪物，我全部解决了。"
　　"这笔钱怎么算？"
　　梦千竹一愣。
　　没想到林辰这么直接。
　　梦千竹说道："你先给个价格。"
　　这么多怪物，她心里也没底啊。
　　而且厉鬼、撒旦之子，听着就很厉害。
　　林辰说道："五万经验。"
　　梦千竹立刻答应下来。
　　"可以！"
　　这个时候，系统的声音响起。
　　叮！
　　"特殊任务完成！"


第755章 又有新的灵剑到手，这波奖励发大财
　　"恭喜宿主，成功找到失踪的所有人，并且成功消灭房子内所有的怪物。"
　　"奖励：2000经验点数，灵剑：双子。"
　　林辰瞬间来了精神。
　　灵剑！
　　这个奖励超级无敌好！
　　他对梦千竹说道："我先走了，有事再找我。"
　　梦千竹点头。
　　她还要处理这里的事情。
　　林辰直接飞走，路上他打开系统，查看自己刚刚获得的奖励。
　　【灵剑：双子剑
　　信息：蕴含着宇宙真理的无上灵剑，由传说中的杀伐之剑与防守之剑融合而来。
　　杀伐之剑：
　　对手受到杀伐之剑的伤害时，行动速度将会减缓，力量将会降低。
　　当杀伐之剑完成攻击时，防守之剑的防御力将会获得提升。
　　将会在敌人的伤口上留下混乱之力。
　　防守之剑：
　　对手受到防守之剑的攻击时，行动速度将会减缓，精神将会下降。
　　当防守之剑成功防御时，杀伐之剑的攻击力将会获得提升。
　　将会在敌人的伤口上留下爆破之力。
　　特性：当混乱之力与爆破之力距离过近时，两种力量将会产生剧烈的能量爆炸。
　　同时，这两种力量将会扩散出去，对范围内的敌人进行威力巨大连锁爆炸。
　　双剑合璧：
　　根据杀伐之剑、防守之剑的攻击次数，进行一次威力强大的能量爆发，之后双子剑会进入强化状态。
　　强化状态下，双子剑的每次攻击都会造成能量爆炸。
　　杀伐之剑、防守之剑的攻击次数越多，能量爆发伤害越高，强化持续时间越长。】
　　林辰看完，低喃道："好强的剑。"
　　这把剑更注重战斗。
　　依靠杀伐之剑与防守之剑的联动来提升威力。
　　不需要杀敌。
　　只需要成功击中对手！
　　越战越勇，越打越强！
　　而且这把剑比较全能，遇到比较弱小，但是数量比较多的敌人时，可以直接靠连锁爆炸放烟花。
　　遇到强大的对手时，也能直接双剑合璧打出恐怖的伤害。
　　能适应各种场合！
　　不愧是灵剑。
　　"这一次，赚大了。"
　　林辰很快回到了苍穹市的别墅中。
　　"真想再来点特殊任务。"
　　特殊任务的奖励，真的是太给力了。
　　就在这时。
　　他的手机忽然亮起。
　　林辰拿起手机查看，发现屏幕之中，出现了一个满脸是血的人。
　　他瞪大双眼，面无表情的看着自己。
　　"恐怖游戏，将在一分钟后开始。"
　　别人看见这一幕，绝对会被吓得不轻，因为通红屏幕，再配上满脸是血的人，仿佛厉鬼盯上了自己。
　　但林辰却是直接笑出了声。
　　"恐怖游戏，你的花活是真的越来越多了。"
　　"不过……"
　　林辰微微一笑："你来的正是时候。"
　　"刚好让我试试新到手的灵剑。"
　　他从冰箱里拿了一瓶果汁，一边喝一边等。
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　在经过半分钟的传送之后。
　　砰。
　　林辰脚踏实地，平稳落地。
　　白光消散。
　　他手持果汁，站在一条大街上。
　　朝四周看去。
　　天色昏暗，附近的道路、房子、路上的车辆，好像都被火烤过一样。
　　黑漆漆的。
　　朝着远处看去。
　　林辰看见远处有滚滚黑烟冲天而起。
　　"啊！"
　　忽然，旁边的高楼上传来一声惨叫。
　　林辰扭头看去，就看见一个人从楼上摔下来。
　　啪叽。
　　林辰走过去看上一眼。
　　没救了。
　　抬头看一眼楼上。
　　上面没有其他人，也就是说，这个人是自己跳下来的。
　　为什么？
　　林辰觉得，这和周围的环境有关。
　　这里应该出了什么事情。
　　三分钟过去了。
　　没有其他的白光落下。
　　也就是说，这一局游戏，没有任何的队友。
　　林辰拿着果汁，随手打开了直播间。
　　一瞬间而已。
　　林辰的直播间里，涌入了一百万的观众。
　　"我的天，林神开直播了！"
　　"好啊，刚想睡觉就看见林神开直播了，直接进行一个通宵！"
　　"兄弟们，这是什么游戏啊？"
　　"怎么林神后面的房子，好像在着火啊。"
　　其他观众也看见了林辰周围的环境。
　　破损的车辆，冒烟的房子。
　　"街道上一个人都没有。"
　　"看着好像末日景象啊。"
　　"这个世界发生了什么？"
　　正当所有人都在奇怪的时候，林辰准备喝一口果汁。
　　但就在此时。
　　刷！
　　忽然一道散发着惊人热量的红色激光，从林辰的面前掠过。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　滚烫的果汁从瓶子里漏出来，从林辰的手上经过，然后洒在地上。
　　不仅弄脏了林辰的鞋子，还溅湿-了裤脚。
　　林辰："……"
　　还让不让人喝果汁了？
　　我刚买不到两天的果汁！
　　是谁？
　　林辰朝着刚刚激光飞来的方向看去。
　　目光之中，出现了一个不着片缕，佝偻着身体，体型消瘦的红褐色生物。
　　他的四肢很长。
　　后面长着尾巴。
　　头上也是光秃秃的。
　　和人类相似，但绝对不是人类。
　　此时此刻，他咧着嘴巴笑，手里拿着一把在冒烟的激光枪。
　　显然，刚刚那一枪，就是他打出来的。
　　林辰说道："他竟然还有脸笑。"
　　他现在知道为什么这里的情况会这么混乱了。
　　因为这个世界上，出现了这些怪物。
　　林辰准备朝怪物走过去。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《地狱降临》游戏。"
　　"生存七天，即可通关。"
　　介绍完游戏，恐怖游戏的声音又消失不见。
　　而此刻。
　　林辰来了精神。
　　恐怖游戏，你刚刚说什么？
　　地狱降临？
　　地狱！
　　自己刚刚跟撒旦之子说了，等下就把你全家的骨灰都扬了。
　　现在就把自己送到一个有地狱的游戏里。
　　这……
　　"恐怖游戏，你对我太好了。"
　　这不把地狱扬了，岂不是很浪费恐怖游戏的好意？
　　哐当。
　　林辰把剩下的半个瓶子扔进垃圾桶里，然后朝着远处的恶魔走去。
　　先给自己的果汁报仇！
　　那个恶魔见到林辰没有逃走，反倒是在朝着自己走来，有些意外。
　　因为按照以往。
　　人类见到他之后，都会惊慌失措的逃走，将后背露给他。
　　方便他一枪一个。
　　而现在呢？
　　这个男人在走来，他想干什么？
　　砰！
　　恶魔扣动扳机，打出第二道激光。
　　这激光呼啸而来。
　　林辰抬起手，直接抓住了这一道激光。
　　反本归源！
　　激光的能量在林辰手中被转化。
　　然后。
　　返还！
　　5倍威力！
　　这道激光变粗了5倍，以更快的速度，朝着恶魔身边飞去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　恶魔直接被炸飞起来。


第756章 这一切都要从一瓶果汁说起
　　"啊！"
　　恶魔在半空中惨叫。
　　砰。
　　他摔在地上，滚了两圈，还没爬起来，就忽然看见了林辰的脚。
　　恶魔心中一惊。
　　下意识的想要抓住激光枪。
　　结果抓了个空。
　　抬头一看。
　　激光枪在林辰的手里！
　　林辰翻转着激光枪，说道："还好没坏，这个东西带回去，应该能卖不少钱。"
　　他直接将激光枪收了起来。
　　然后，低头看向面前的怪物。
　　对上林辰的目光，恶魔身体一震。
　　恐怖的画面，在他的眼中浮现，眼前这个男人，从尸山血海中走出，战无不胜。
　　比自己还要强大数倍的怪物，被他直接手撕了！
　　我超。
　　这尼玛真的是人吗？
　　人形暴龙兽吧！
　　恶魔忍不住颤抖起来。
　　自己刚刚，怎么敢开枪吓他的？
　　这根本就是在找死啊！
　　恶魔张了张嘴巴，结果发现，自己不会说人话。
　　林辰低头看着他，说道："就用整个地狱的生命，来赔偿我这一瓶果汁吧。"
　　说完。
　　林辰一拳下去。
　　轰！
　　公路爆炸。
　　恶魔被一拳得粉身碎骨，身死当场。
　　林辰抬头，朝着前方看去。
　　他看见了新的恶魔。
　　但是那些恶魔，现在全部停住，正一脸骇然的看着林辰。
　　那眼神，就像是老鼠看见了猫，猴子看见了老虎。
　　林辰走出一步。
　　"啊！"
　　这帮恶魔全部尖叫着朝后面逃去。
　　街道上，好几个高大的恶魔正在拆房子。
　　他们有两米多高，手臂有水桶那么粗，一拳能在墙壁上砸出一个窟窿。
　　当他们拆得不亦乐乎的时候。
　　一帮恶魔惊恐的叫着，同时从他们后面跑过去。
　　几个壮硕的恶魔都一脸莫名其妙的。
　　发生了什么？
　　为什么都在逃跑？
　　正奇怪呢。
　　他忽然感到，有人拍了拍自己的肩膀。
　　是谁？
　　恶魔转身，一眼就看见了林辰。
　　一个人类？
　　恶魔顿时笑了。
　　这可是上好的口粮，永远吃不够的好东西。
　　他张开双手，想要抓住林辰。
　　但也是在同时。
　　林辰出拳了。
　　恶魔脸上的笑容都没消失呢，他的上半身就突然不见了。
　　轰！
　　恶魔的身体被林辰一拳打爆。
　　拳风呼啸，将血雾吹出去很远很远。
　　恶魔仅剩的半具尸体，在呆立了片刻后，直挺挺的倒下。
　　砰。
　　一片烟尘。
　　林辰看向其他几个同样的恶魔。
　　此时此刻。
　　这些恶魔脸上的笑容，全部消失了。
　　取而代之的，是一脸惊恐。
　　突然就明白了，为什么刚刚会有一群恶魔跑过。
　　因为眼前这个男人。
　　他才是真正的魔鬼！
　　一拳把魔都打爆了。
　　太恐怖了。
　　跑！
　　他们毫不犹豫，转身就逃。
　　林辰不急不缓的跟上去。
　　当林辰从一个汽车旁边走过的时候，听到里面传来电台的声音。
　　"请所有幸存者，全副武装，我们要夺回发射基地。"
　　"发射基地中，有一架能容纳三万人的空间飞船。"
　　"这是我们逃离的最后办法。"
　　林辰停下脚步。
　　发射基地？
　　听这描述，发射基地里有强大的怪物？
　　那必须得去啊。
　　顺便看看，这个星球上的人们，能不能逃走。
　　"系统，定位发射基地。"
　　系统的声音立刻响起。
　　"定位完成。"
　　小地图上出现标点，路上出现蓝色的箭头，林辰的眼里还有一个距离显示。
　　发射基地，距离这里有两万米远。
　　林辰飞起，朝着发射基地飞去。
　　当他来到发射基地时，这里一个人也没有。
　　游荡的恶魔倒是很多。
　　呼！
　　林辰径直往下坠落。
　　砰。
　　他砸落在地。
　　一声巨响，引起了所有恶魔的注意。
　　这些恶魔缓缓的包围上来。
　　硝烟消散。
　　林辰的身影，出现在所有恶魔的眼前。
　　一瞬间，全部恶魔如临大敌，一脸骇然，三秒钟后。
　　"啊！"
　　全部尖叫着，头也不回的四散而逃。
　　林辰用隔空御物将这些恶魔全部抓回来，然后扭断脖子。
　　他大步走进发射基地中，更多恶魔出现。
　　但毫无例外。
　　这些恶魔在见到林辰之后，都会惨叫着逃跑。
　　太可怕了。
　　这个男人从无数怪物的尸体上走过，成百上千的怪物一起上，也伤不到他一分一毫。
　　这根本打不了！
　　逃命啊！
　　林辰看见这情况，默默将"黎明"这个称号隐藏起来。
　　别跑了。
　　影响我刷经验。
　　林辰拿出双子剑。
　　锵！
　　入手的是一把明亮的长剑。
　　意念一动。
　　咔嚓。
　　长剑一分为二，右手杀戮，左手防护！
　　掂量一下。
　　不重。
　　很轻快的两把剑。
　　他往前走去，走了两分钟，他见到了新的恶魔。
　　是不会逃走的恶魔！
　　恶魔见到林辰的那一刻，先是惊讶，紧接着惊喜。
　　美味的人类。
　　我来了！
　　咚咚咚！
　　这个高大的恶魔迈开步伐跑来，一步一个脚印，地面都在发抖。
　　林辰抬起防守之剑，横在自己面前。
　　嗡！
　　一个光幕出现，挡住了恶魔的双手。
　　防御成功！
　　林辰顿时感觉，右手上的杀戮之剑上，有一缕红光闪过。
　　被强化了！
　　林辰左手一抬，防守之剑力量爆发，将恶魔掀开，让他露出破绽。
　　紧接着右手一剑斩下。
　　噗呲！
　　这一剑，从恶魔的胸膛前划过。
　　几乎将这个恶魔开膛破肚！
　　黑色的血流淌，恶魔踉跄后退，一脸惊恐。
　　自己竟然被一个人类伤害到了？
　　怎么会这样？
　　不可能的！
　　假的！
　　恶魔咆哮，再次朝林辰扑来。
　　林辰观察着恶魔，发现他的速度降低了许多，至少一半！
　　减速50%，很强！
　　林辰左手抓着防守之剑，一剑刺出。
　　噗呲！
　　防守之剑洞穿恶魔的腹部。
　　恶魔愣住。
　　林辰抽出防守之剑，然后一脚将恶魔踹开。
　　"啊！"
　　恶魔横飞出去。
　　在半空中，他身上的两个伤口发光。
　　最后一道白光爆发。
　　轰！
　　猛烈的爆炸。
　　这个恶魔被炸成了碎片。
　　爆炸产生的冲击波，将天花板冲碎了，四周的空气都在震动。
　　林辰的头发也被狂风拉直了。
　　好像有一个龙卷风出现在这里一样。
　　"爆炸威力确实很强。"
　　这爆炸一下的威力。
　　比导弹还要强大！
　　林辰手持双剑，开始追杀散落在整个发射基地中的恶魔。
　　刚开始，恶魔非常兴奋。
　　都觉得林辰是猎物。
　　但后面，渐渐感觉不对劲了。
　　没有任何一个恶魔能伤害到他！
　　所有敢对他出手的恶魔，都被杀死了。
　　他手里的两把长剑越来越锋利，杀意弥漫，空气都变得沉闷起来。
　　最后。
　　发射基地内仅存的二十多头恶魔，被林辰逼到了大院一个墙角中。
　　他们距离出口只差一百米。
　　但这一百米之中，隔着一个林辰，以至于这一百米，宛若天堑。


第757章 请你们看烟花
　　林辰往前走一步，他们就往后退三步。
　　最后都没位置退了。
　　看见林辰还在走来，一个恶魔决定拼了。
　　"呀。"
　　他嘴里大喊着，然后朝林辰冲过来。
　　林辰手持双剑，直接将他捅了个对穿。
　　紧接着一脚踢出。
　　砰！
　　恶魔的身体倒飞出去，朝着一片恶魔砸去。
　　"冲啊！"
　　"夺回发射基地！"
　　后面忽然传来一片人们呼喊的声音。
　　一帮人冲进来。
　　他们拿着各种兵器，什么枪支弹药，甚至钢管、西瓜刀都拿来了。
　　已经做好了一场大战的准备。
　　甚至，他们已经做好了死在这里的准备。
　　结果呢。
　　他们刚刚进来，就看见一个恶魔惨叫着倒飞出去。
　　然后。
　　那个恶魔的全身，都发出耀眼的白光。
　　耀眼到有些刺眼了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这个恶魔，在半空中爆炸了！
　　威力之大。
　　一股狂风席卷全场，发射基地大院的钢铁围墙，被直接炸碎。
　　隔着上百米，他们也被狂风刮倒。
　　好几个人被吹倒在地。
　　还有几个人睁不开眼睛了。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声响起。
　　是爆炸扩散出去了！
　　那一片恶魔，全部跟着爆炸起来。
　　威力瞬间叠加上去。
　　轰！
　　最后。
　　一朵蘑菇云冉冉升起。
　　"啊！"
　　百米之外的一帮人，全部被狂风掀飞。
　　他们跌倒在五六米外的地上，一时半会儿都爬不起来。
　　好不容易爬起来，看见眼前的景象时，他们都懵了。
　　地上有一个大坑。
　　坑里散发着骇人的热量，空气都被扭曲了。
　　而在大坑前面，还站着一个男人。
　　他背对着众人，一动不动。
　　众人互相对视一眼，最后用力咽了一下口水，颤颤巍巍的走过去。
　　"大，大哥！"
　　有人试探着喊了一声。
　　林辰转过身来，看见了这帮"全副武装"的人。
　　"你们来的好慢。"
　　十分钟了。
　　他都把整个发射基地的恶魔清扫干净了，这帮人才来到。
　　众人都不敢多说什么。
　　因为触目所及，地上全是恶魔的尸体。
　　这里只站着一个人。
　　一定是眼前这个人，将这些怪物的
　　最后走出一个白发苍苍的老人。
　　他紧张的问道："小兄弟，是你把这些恶魔打败了？"
　　林辰点头。
　　"太谢谢你了。"
　　老者激动得话都说不利索了。
　　"是你将飞船夺回来了。"
　　"你想当船长吗，我们可以让你当船长！"
　　林辰摇头。
　　"我不走，我要留在这里。"
　　众人皆是一愣。
　　要留在这个水深火热，被地狱入侵的星球上？
　　这……
　　众人都被感动了。
　　这是一种怎样的精神？
　　舍己为人！
　　要哭了。
　　林辰说道："你们别浪费时间了，赶紧上船跑路吧。"
　　老者招呼众人，让他们进入发射基地内部。
　　众人离开之前，都深深的对林辰鞠了个躬。
　　老者最后说道："小兄弟，保重！"
　　等人都上了飞船，老者又发出广播，让大家尽量过来。
　　飞船已经被夺回，马上就要出发了。
　　这一下，不止是幸存者接到了这个广播，还有恶魔。
　　大量的恶魔冲来。
　　当看见雷达扫描回来的结果后，飞船里的人都被吓坏了。
　　"我的天啊，至少有三千个恶魔在冲来！"
　　"怎么会有这么多的恶魔？"
　　"要立刻启动飞船吗，来得及吗？"
　　他们都急得像是热锅上的蚂蚁。
　　但就在此时。
　　轰！
　　外面传来了爆炸声。
　　老者立刻连接外面还能运转的摄像头，然后看见了林辰。
　　还有……
　　在不断爆炸的怪物中。
　　林辰拿着双剑，站在一堵残破的墙上，然后饶有兴致的看着面前的爆炸。
　　这爆炸很厉害。
　　一个爆炸，能点燃另外一帮人。
　　这爆炸就像是在荒草平原中升起的火焰。
　　迅速的朝着四周扩散出去。
　　不到十秒钟。
　　一半的恶魔被炸死了。
　　他们连发生了什么事情都不知道，就被爆炸波及，炸飞上天，然后变成新的炸弹。
　　林辰看了一眼。
　　当中有两个体质超过100的恶魔。
　　他们非常厉害。
　　竟然挡住了一次爆炸！
　　但第二次爆炸，他们就顶不住了，也跟着爆炸。
　　而且他们爆炸的威力更加强大。
　　威力、范围，是其他爆炸的十倍多！
　　一炸，方圆百米都被炸干净了。
　　"连锁爆炸，真不错。"
　　启动简单，威力强大，只要砍两剑就能触发。
　　甚至不需要砍死。
　　不到一分钟，爆炸停止了。
　　因为所有的恶魔，都被炸死了。
　　飞船之中。
　　人们呆呆的看着这一幕，久久说不出话来。
　　因为在这一刻，他们的内心深处，好像被一万头猛犸象踩了过去。
　　心中震撼。
　　究其一生，用尽一生所学，竟然都想不到一个可以来形容眼前此情此景的词语。
　　语言已经无法表现出自己心中的震撼！
　　甚至，他们觉得这有些魔幻了。
　　等爆炸结束之后，林辰看见很多人朝着这边赶来。
　　都是来坐飞船的。
　　林辰没有理会他们，他在等怪物。
　　不过一直等到飞船起飞，林辰也没有等到新的怪物。
　　这个时候。
　　沙沙。
　　林辰面前一辆车子里的电台传来声音。
　　"飞船即将起飞。"
　　"没有到来的人，可以不用过来了。"
　　"最后……"
　　"这留言是给神明大人的。"
　　"如果你想消灭恶魔的话，在南海的移动基地中，有一个恶魔头领。"
　　"他控制着这个星球上所有的恶魔。"
　　广播结束。
　　轰隆隆——
　　发射基地中，飞船轰鸣声响起。
　　飞船要起飞了。
　　林辰转身看着飞船，飞船喷出巨大的火焰，缓缓升空。
　　最后在天上消失不见。
　　林辰目送着飞船消失，然后回想刚刚的话。
　　南海。
　　林辰微微一笑，这一趟很值得。
　　恶魔首领。
　　一听就价值很多经验。
　　直接冲！
　　林辰让系统锁定目标，然后朝着南海的移动基地飞去。
　　半个小时后，他来到目标附近。
　　远远的就看见一艘巨轮。
　　不过此时，海底伸出几根黑色的巨大的章鱼触手，将巨轮牢牢的锁住了。
　　在巨轮夹板上，有许多人的尸体，以及正在游荡的恶魔。
　　砰。
　　林辰落下，巨轮夹板瞬间凹陷了一片。
　　周围的恶魔都被震飞。
　　远处的恶魔则是朝着林辰看来。
　　看见林辰的时候，他们一个个的眼睛发亮，纷纷冲过来。
　　美味的人类！
　　林辰淡淡一笑，放烟花的时候到了！
　　锵！
　　双子出鞘。
　　轮船上，还是剧烈的爆炸。
　　整艘巨轮，都被炸得猛烈摇晃，仿佛随时都会沉没。


第758章 林神没事吧，我看不见林神了
　　林辰从硝烟中走出。
　　远处的恶魔，此时全部僵住，没有谁敢往前走一步。
　　看见林辰越来越近，他们都尖叫着逃走。
　　船舱内部，还有许多恶魔在往外面走，因为刚刚的晃动，让他们奇怪，外面发生了什么？
　　只不过刚刚出来，就看见一群恶魔在往回跑。
　　这些恶魔都一脸奇怪。
　　发生什么事情了？
　　想要询问。
　　就听到这些恶魔叫道："快跑！"
　　然后头也不回的逃掉了。
　　这帮恶魔诧异。
　　所以，到底发生了什么事情？
　　哒哒。
　　脚步声传来。
　　这些恶魔回头看去，一眼就看见了站在门口的林辰。
　　一个人类？
　　恶魔的口水立刻就流下来了。
　　美味的人类，我来了！
　　皮肤通红的恶魔们，眼睛发亮，争先恐后的朝着林辰冲来。
　　有的在天花板上爬来，有的从墙壁上爬来，还有的则是大步跑来。
　　他们的舌头暴露在外面，随着动作甩动着。
　　一双双眼睛瞪得又大又圆，瞳孔却只有一点。
　　此时此刻。
　　他们就像是在爆发的火山。
　　他们和熔岩一样冲出，要淹没林辰！
　　林辰直视他们。
　　一眼看去，这里至少有近百个恶魔。
　　怎能放过？
　　嗡！
　　手中双剑微微发光。
　　剑起风岚！
　　而后！
　　剑断天涯！
　　一剑出，天涯断，无法躲避的一剑，登峰造极的一剑！
　　锵！
　　剑鸣声响起，在这一瞬间，有一道寒光照亮了整个通道。
　　在这帮恶魔眼里。
　　林辰忽然从原地消失了。
　　去哪里了？
　　他们纷纷停下脚步，诧异的朝四周看着。
　　"在后面！"
　　有恶魔叫道。
　　所有恶魔一起转身。
　　却看见林辰缓缓抬起手中的双剑，原本闪亮的两把剑上，出现了一片漆黑的血液。
　　那都是恶魔的血液。
　　什么时候？
　　恶魔一脸诧异。
　　林辰一挥手，剑上的血全部被甩飞。
　　与此同时。
　　轰！
　　一个恶魔，突然爆炸。
　　紧接着，第二声响起。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸发生。
　　这些恶魔连反应的时间都没有，就一路炸过来，全部死亡。
　　林辰头也不回，继续往前走。
　　前面那些没冲上来的恶魔见到这一幕，全被吓得腿软了。
　　他们走不动路了。
　　等林辰走过来的时候。
　　砰砰。
　　一个个的，全部被吓得腿软，纷纷跌倒在地。
　　林辰看也不看他们一眼，只是从旁边走过，同时收割他们的生命。
　　每一个都是经验。
　　不能错过。
　　越往轮船深处走，遇到的恶魔越是强大，但是没有任何一头恶魔敢对林辰出手。
　　他们都被林辰的战斗力所惊骇到。
　　一拳能打穿钢板。
　　这是人类能拥有的力量？
　　砰。
　　林辰将一个三米高的恶魔踢到墙角，然后问他："恶魔领主在哪里？"
　　恶魔听不懂。
　　他一个劲的摇头，同时用恶魔的语言说道："不知道。"
　　系统自动给林辰翻译。
　　"他说不知道。"
　　林辰直接把这个恶魔弄死，朝着陷入思索当中。
　　既然是恶魔领主，那肯定在很重要的地方。
　　船长室？
　　不见得。
　　"既然是移动基地，应该会有一个指挥室之类的地方。"
　　而这种地方，要么在船底，要么就在船顶上。
　　考虑到交通、安全等问题。
　　在船底的可能性不小。
　　林辰来到电梯前，发现电梯还在运转。
　　"没断电？"
　　"真不愧是基地，抗风险能力挺强。"
　　基地挺强。
　　就是这里的人，好像不是很行。
　　电梯上来了，林辰走进电梯里，按了一个1楼。
　　哐当。
　　电梯开始运转。
　　随着电梯往下，其他楼层中的怪物，纷纷朝电梯投去打量的目光。
　　在电梯行驶到第一层的时候。
　　轰隆！
　　一声巨响，电梯突然停住，同时剧烈的晃动了一下。
　　好像撞到了什么东西。
　　下一秒钟。
　　咔嚓。
　　电梯的大门凹陷，一双巨大的手掌穿了进来，然后硬生生的将整个电梯大门拉开。
　　随着电梯大门打开，林辰见到了一个高大的恶魔。
　　这个恶魔的样子很奇特。
　　因为他的左半身体，是血肉之躯，右半身体，是钢铁身躯！
　　这是一个被改造过的怪物。
　　一半生命，一半机械。
　　恶魔看见林辰，立刻对着林辰伸出右手，冰冷的右手掐住了林辰的脖子。
　　然后他将林辰提起来，狠狠的朝后面扔去。
　　砰。
　　林辰落到地上，没有后退，他朝四周看着。
　　自己被扔进了一个房间里。
　　这里没有其他的恶魔，恶魔只有眼前这一个改造体。
　　看一眼信息。
　　【称呼：改造恶魔
　　种族：恶魔
　　体质：102
　　力量：118
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：恶魔领主的得力手下，会消灭掉所有不是恶魔的存在。】
　　看到这个提示，林辰明白了。
　　自己距离恶魔领主不远了。
　　"没有走错地方。"
　　他看着改造恶魔，只要将他解决掉，就能去寻找恶魔领主了。
　　咚咚！
　　改造恶魔转过身来。
　　他两个拳头碰撞在一起，发出沉闷的响声。
　　同时，他的后背中有蒸汽喷-发出来。
　　动力十足。
　　就像是一头发狂的野牛。
　　浑身上下都充满了危险的气息。
　　轰！
　　改造恶魔动了，他大步朝着林辰冲来，力量之重，每一步都让地板轻轻震动。
　　林辰立刻抬起防守之剑。
　　当！
　　一声脆响。
　　防守之剑散发光幕，挡住了改造恶魔的撞击。
　　改造恶魔有一半脑子是机械的，运转速度惊人，事件的处理速度更是骇人。
　　因为这半边脑子不会惊惧，所以他并没有太大的震惊。
　　他立刻收拳，然后一脚踹出。
　　咚！
　　这一脚下来，四周的空气都在激荡。
　　还是无效！
　　改造恶魔立刻后退，一边后退，他的机械手臂一边展开。
　　噗噗噗噗！
　　一串火箭飞出！
　　这些火箭弹有着极强的追踪能力，距离林辰不到十米远，竟然也能拐过弯来，然后加速朝着林辰袭来。
　　"有点意思。"
　　林辰转动手中的防守之剑。
　　这些导弹撞在防守之剑上，全部爆炸，火光瞬间淹没了林辰。
　　直播间里的观众都被吓了一跳。
　　"好猛的爆炸！"
　　"林神！"
　　"林神没事吧，我看不见林神了！"
　　"希望林神没事，希望林神没事，希望林神没事。"
　　他们感觉自己的心好像提到了嗓子口。
　　快要忘记呼吸了。
　　一连串的导弹袭击，就算是坦克就挡不住啊。
　　更不要说人了。
　　会在瞬间被炸得粉身碎骨。
　　"这什么东西，怎么这么强大？"
　　"科技比我们太高了，简直要吊打我们。"
　　"这些怪物不仅嗜血成性，还有着极强的科技，不好对付啊。"


第759章 让人精神狂掉的恶魔
　　改造恶魔在盯着眼前的硝烟。
　　这样的攻击下去，那个人类应该已经死了吧？
　　没有可能继续存活。
　　可是下一秒。
　　呼！
　　一阵旋风刮起。
　　所有的火焰与浓烟，都好像时光倒流一般，快速的朝着爆发的地方倒退而去。
　　短短两秒钟，所有硝烟与火焰，尽数消散。
　　不！
　　改造恶魔看的清楚。
　　不是消散了。
　　而是……
　　被这个人类手中旋转的长剑吸收了！
　　直播间里的观众，眼睛都看直了。
　　"这又是什么神仙手段啊？"
　　"时光倒流？看着也不像啊。"
　　"伤害吸收？"
　　"肯定不是，因为这吸收的不单单是伤害了，爆炸的火焰和黑烟都没了，太牛逼了。"
　　"我要是有这一招，绝对可以在恐怖游戏里横着走，我真的好羡慕啊。"
　　"这一招，好像比以前那个十大高手中的防御之剑的招式厉害啊。"
　　"对啊，林神的防御技能，难道比防御之剑还强大？"
　　"应该不会吧，毕竟防御之剑专攻防御，正所谓术业有专攻，林神应该没有防御之剑那么厉害，不过现在的也不差了。"
　　"我不知道谁厉害，但是我觉得林神很牛逼，这招又帅又强。"
　　直播间里的观众议论纷纷。
　　而在游戏中。
　　林辰用防守之剑将所有能量吸收，这些狂暴的能量被转化成力量，全部附加在杀伐之剑上。
　　此时。
　　杀伐之剑在闪烁着冰凉的红光。
　　改造恶魔的注意力立刻转移到了杀伐之剑上。
　　因为在他改造过的机械眼睛中，这把剑，突然有剧烈的能量波动！
　　"查看战力指数！"
　　机械恶魔心中下令。
　　人类的冷兵器，最强能有多强？
　　结果。
　　机械眼睛红光大作，疯狂提醒。
　　"错误！"
　　"无法统计！"
　　"错误！"
　　"无法统计！"
　　机械恶魔心中一惊，立刻停止读取战力指数。
　　他的大脑飞快的计算起来。
　　"不简单。"
　　这个人不算弱。
　　是个对手。
　　也许，他可以让自己不那么寂寞。
　　机械恶魔的内心，隐隐有些兴奋起来。
　　太久了。
　　久到自己都已经忘记了时间。
　　自己多久没有遇到过能够尽力一战的对手了？
　　呼呼！
　　他身体行动起来，身后蒸汽喷涌。
　　轰！
　　机械恶魔动了。
　　他一步踏出，后背竟然喷吐火焰，机械恶魔宛若一枚火箭，极速朝着林辰撞来。
　　林辰不惧，说道："来得好。"
　　锵！
　　他直接刺出一剑。
　　这一剑，没有任何花哨，只是简单、普通的忘记刺出。
　　剑断天下！
　　但当机械恶魔见到这一剑时，瞬间如堕冰窖。
　　这是何等的一剑？
　　自己身上存活的每一个细胞，都感受到一阵针灸的疼痛。
　　好像有无数把剑将自己团团围住。
　　机械大脑快速运转。
　　"计算：如何避开这一剑！"
　　跳起？
　　不行！
　　停下？
　　不行！
　　倒退？
　　仍旧不行！
　　"无法计算，无法计算，无法计算！"
　　机械大脑的警告不断响起。
　　机械恶魔大叫："提升功率，解放100%计算能力！"
　　机械大脑立刻提醒："解锁100%计算能力，将会极大程度损耗部件！"
　　"给我解锁!"
　　这一剑，让他看见了死神。
　　必须避开。
　　全部功率，解放！
　　机械大脑以极限运转，如何避开这一剑？
　　怎么避开？
　　无解！
　　无解！
　　无解！
　　机械大脑在瞬间计算出数百万种躲避的方法。
　　每一个动作都精确到微秒。
　　但。
　　无法躲避！
　　机械大脑开始冒烟了。
　　"躲避失败，躲避失败，躲避失败！"
　　警告声不断响起。
　　机械恶魔心中骇然。
　　看着眼前这把越来越近的剑锋，他心中突然出现一种错觉。
　　就算自己在万分之一秒里逃到天涯海角，也还是会被这一剑追上！
　　这方时空，被完全封锁了！
　　避无可避！
　　"不可能！"
　　机械恶魔惊叫。
　　他刚刚以为自己见到了一位对手。
　　一位值得自己出全力的对手。
　　但事实上。
　　他根本不是对手。
　　他是魔神！
　　他的实力，远超自己！
　　自己用全力，也没有办法全身而退。
　　噗呲！
　　在他思绪之间，林辰一剑刺来，从机械恶魔的胸膛穿入。
　　轰！
　　空气震动。
　　机械恶魔的身体，瞬间裂开。
　　大片机器零件横飞，同时黑色的血喷涌。
　　"啊！"
　　机械恶魔惨叫，重达十吨的身体，倒飞而出。
　　轰！
　　他的身体，直接撞进了电梯里。
　　一声巨响。
　　电梯爆炸。
　　哗啦哗啦。
　　火星四溅。
　　机械恶魔挣扎了一下，然后就不动了。
　　林辰走上去一看。
　　死了！
　　"嗯？"
　　林辰说道："这就死了？"
　　"我还想问一下路的。"
　　被强化过的攻击，有点太大了，机械恶魔只是被刺了一下，直接就死了。
　　问不了路，林辰走到走廊上，左右看了一眼。
　　应该就在这一层。
　　距离不了太远的。
　　他随便选了一个方向，然后径直走去。
　　林辰看着小地图。
　　两边的房间里都有红点，意味着到处都是恶魔。
　　当林辰准备伸手打开一个房间的时候。
　　轰！
　　房门爆炸。
　　一道激光，直接朝着林辰的面门激射而来。
　　太突然了！
　　林辰立刻抬起右手的防守之剑，挡住这一道袭来的激光。
　　放下剑，朝着面前看去。
　　一个模样瘆人的恶魔，站在房间之中。
　　他的上半身像是蜘蛛。
　　肚子肥大，浑身漆黑，但是脑袋又像是人的。
　　而且满脸的眼睛！
　　这些眼睛横七竖八，毫无规则的生长分布着！
　　仅仅是看上一眼，就能让人做梦都忘不掉。
　　更让人精神狂掉的是他的下半边身体。
　　他没有脚。
　　取而代之的，全都是章鱼的触手。
　　而触手上的吸盘，全是人的嘴巴。
　　里面还有牙齿！
　　直播间里的观众看见这个，许多人都被吓得脸色煞白。
　　惊呼："这什么东西？"
　　"救命啊，我正在吃章鱼丸子，这……我要吐了。"
　　"好恐怖啊，怎么会有这种生物？"
　　章鱼恶魔见一枪不成，直接扔掉手里的激光枪。
　　而后升起两根触手，迅速变长，猛地朝着林辰的胸膛刺来。
　　他要以触手当做武器，刺穿林辰的身体！
　　林辰神色淡漠。
　　刚刚偷袭都没能打中他，更不要说现在，他已经有所防备！
　　噗呲！
　　杀伐之剑寒光闪过，两截触手直接旋转着飞了起来。
　　"啊！"
　　恶魔大叫。
　　嗡嗡——
　　他的声音还是超震动波！
　　所有的空气都像是湖面的涟漪，在快速的激荡着。
　　墙壁、地板，全部出现了裂纹！


第760章 坏了，是高级文明
　　本就混乱的房间，在这一刻显得更加混乱。
　　林辰直面这超震动波。
　　咔嚓。
　　他身后的地面，瞬间开裂，像是破碎的镜子，裂纹迅速蔓延，眨眼间爬出去很远。
　　唯独林辰。
　　他一动不动，超震动波撼动不了他一分一毫。
　　"会开槍，还会触手攻击，现在又声波攻击……"
　　这绝对不是普通恶魔能掌握的能力。
　　看一眼信息。
　　【称呼：恶魔领主
　　种族：恶魔
　　体质：154
　　力量：132
　　速度：10
　　精神：200
　　信息：来自地狱的高级恶魔，负责镇守连通着地狱与人间的大门。】
　　看见这些信息的时候，林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　恶魔领主！
　　连通着地狱与人间的大门！
　　这岂不意味着，自己能前往地狱？
　　"还以为会经历一番麻烦的事情，但是现在看来，进入地狱也很简单。"
　　事实上，对其他人而言。
　　想要进入地狱，太困难了。
　　首先，大门在海上的移动基地中，找到这个地方就是个问题。
　　然后想要来到这里，只有乘坐飞机，或者乘船。
　　这两种方法都极为危险。
　　而且还要想办法从恶魔手中抢到飞机或者船。
　　这期间难免有一场大战。
　　克服种种困难，来到基地中，又要面对数百恶魔。
　　其中包括强大的机械恶魔。
　　以及眼前这个，强大的恶魔领主。
　　机械恶魔和恶魔领主都是数据破百的存在。
　　十大高手中的任意一人，都不是对手，只有两个，甚至两个以上进行联手，才能与之一战。
　　只有林辰，才能轻而易举的来到这里，然后进入地狱。
　　整个世界。
　　也只有林辰才能做到这种事情！
　　噗呲。
　　林辰将双子剑插在地上，这里距离大门太近，要是砍爆了这个高级恶魔。
　　以他的等级来说。
　　爆炸的威力，会将整艘巨轮炸上天。
　　林辰轻喝一声："收！"
　　他的双手发光，周围顿时产生一道强大的螺旋。
　　呼呼！
　　正在朝着四面八方激荡的超震动波，忽然调转了方向，纷纷朝着林辰的双手涌去！
　　恶魔领主心中惊讶，这个男人在做什么？
　　这又是什么手段？
　　"哗！"
　　超震动波的能量缠绕在林辰的手上，渐渐的也变成了白色。
　　正在被转化成林辰的力量！
　　"运！"
　　澎湃的能量在林辰的手上游-走。
　　恶魔领主心中震惊。
　　自己的超震动波，竟然被这个人类吸收了！
　　完全变成了他的力量？
　　他要做什么？
　　一丝冷汗，不受控制的从他的额头上滑落下来。
　　危险！
　　此时此刻。
　　他感受到了危险正在蔓延而来。
　　好像有死神正在凝视自己。
　　撤！
　　恶魔领主的心中，忽然有一个声音在咆哮。
　　那是他的灵魂。
　　"快跑！"
　　他身上的每一个细胞，都好像在提醒他，快离开！
　　恶魔领主往后退了一步。
　　然后直接转身，想要跑进后面房间的地狱之门中。
　　但是，已经太迟了。
　　林辰说道："发！"
　　轰！
　　一道雪白的光线，直接从林辰的手中爆发出来。
　　这是一道直径有两米长的圆柱形光线。
　　恶魔领主正在逃跑，他忽然感受到身后传来的恐怖能量。
　　仓促之间扭头。
　　最后一眼。
　　就是那快速逼近的光柱！
　　"不！"
　　一声绝望的惨叫都没来记得叫出口，他就连人带声音，一起被光柱淹没。
　　随后。
　　化作齑粉！
　　轰！
　　光柱打穿了前面的墙壁，将地狱之门的位置暴露出来。
　　林辰停手，散去手中的力量。
　　朝着前方看去。
　　地狱之门就在眼前。
　　但他没有往前走，因为身后，正有大量的恶魔在涌来。
　　林辰转身面对他们。
　　当他们看见林辰时，全部愣住。
　　然后，争先恐后的从林辰旁边跑过，逃进了地狱之门中。
　　恐怖。
　　太恐怖。
　　一个人类，竟然能放出威力强大的光线！
　　就算是他们，也没办法用身体做到啊。
　　只有一些高级武器，才有这种能力。
　　不明白。
　　不理解。
　　为什么人类，血肉之躯，能手搓光线？
　　完了光线威力还这么大。
　　一炮把领主给扬了。
　　坏了。
　　一个可怕的念头从他们心底跳了出来。
　　高级文明！
　　这个世界的文明，比他们地狱还要高级。
　　已经强大到有人能手搓光线了。
　　这已经是飞升的存在了！
　　逃啊！
　　他们头也不回，直接扎进了地狱之门中。
　　而随着恶魔领主的死亡，地球上的恶魔也全部失去了通讯能力，他们变得慌乱起来。
　　回到地狱之中的恶魔们，对着正在驻守的恶魔大叫："快！"
　　"马上关闭传送门！"
　　"门的另一边不是猎物，是猎人！"
　　"是高等文明！"
　　驻守着地狱之门的恶魔都不信他们的话。
　　甚至觉得他们这狼狈的样子非常好笑。
　　"高等文明？"
　　"对面不就是蓝星吗，连一级文明都不算，哪里高等了？"
　　"你们就是单纯的不想干活了吧。"
　　听到这些话。
　　刚刚逃命回来的恶魔都快急哭了。
　　怎么说实话都没人信啊？
　　"是真的啊！"
　　"那边有魔鬼，真正的魔鬼。"
　　"我们打不过的，赶紧关门，趁现在还来得及。"
　　说着，他们都开始动手上前抢控制台了。
　　结果他们全部被打趴下。
　　"一帮废物。"
　　"就算再厉害的人，也只是一个人类。"
　　"体质、力量、智慧都远不如我们。"
　　"他敢过来？"
　　"他敢个屁。"
　　"就算他过来了，我也能让他死无全尸，别说一个他，十个他，一百个他都得死！"
　　自信满满。
　　意气风发。
　　咔嚓。
　　就在此时。
　　地狱之门闪烁了一下。
　　逃命回来的恶魔们见到这一幕，全部被吓了一跳，身子被电了一下似的。
　　什么也不说了。
　　直接逃命！
　　赶紧走，晚了就走不掉了！
　　驻守的恶魔，讥讽的看着这帮逃走的恶魔。
　　真是丢脸。
　　这事情必须上报，好好的惩罚他们一下才行。
　　咔嚓。
　　地狱之门再次闪烁了一下。
　　驻守的恶魔转身看去。
　　"怎么回事？"
　　"地狱之门以前没出过这种问题啊。"
　　正在奇怪。
　　一道身影，缓缓的从地狱之门中走出。
　　当他们看清楚对方的模样时，都愣了一下。
　　一个人类？
　　天啊。
　　一个人类，竟然敢穿过地狱之门来到这里？
　　不怕死吗？
　　来送外卖的！
　　几个恶魔"哈哈"大笑起来。
　　"竟然真有虫子敢跑来这里。"
　　"好，好，好，正想吃人呢，就有人送上门来了，都别跟我抢，我要吃他的手臂。"
　　"我要吃他的右腿。"
　　"那我要肚子。"
　　"我喜欢肠子。"
　　"我喜欢抱着脑袋啃。"
　　他们在讨论吃林辰的什么部位好。


第761章 想走，问过我没有
　　讨论结束，他们的目光又全部落到了林辰的身上。
　　"嘿嘿嘿。"
　　一个个的，都笑了起来，同时朝着林辰走来。
　　其中一个膀大腰粗的走的最快。
　　他来到林辰的面前，直接说道："让我试试你的手臂，到底有多鲜嫩多汁？"
　　说完，伸手来抓林辰的手臂。
　　林辰抬手，直接抓住他的手臂。
　　紧接着。
　　轰！
　　一拳打出。
　　一道劲气爆发，直接穿透了这个恶魔的头颅。
　　他伸出的手还没碰到林辰，就忽然凝固在半空中。
　　因为他的头颅消失了。
　　林辰这一拳，直接将他的上半身打碎，他的身体随风消散在这片天地中。
　　后面的恶魔，脸上笑容在瞬间消失了。
　　他们正在走来的步伐也在顷刻间凝固。
　　一个个的，全部瞪圆了双眼。
　　什么情况？
　　怎么这个人类一拳下去，直接把他们的同伴打死了？
　　我超。
　　这是人类该有的力量吗？
　　不对劲！
　　正在发愣呢。
　　林辰缓缓转身，看向其他恶魔。
　　目光跟林辰对上的一瞬间，所有恶魔的身体都猛然一震。
　　冰冷。
　　恐惧。
　　未知。
　　同时袭来！
　　他们的身体不受控制的往后退了一步。
　　怕了。
　　他们害怕了。
　　在此时此刻，他们忽然间想起刚刚那些逃走的恶魔所说的话。
　　门的另一边，不是猎物，而是猎人。
　　高等文明！
　　他们要杀过来了！
　　想起这些话，他们的脸色，在一瞬间被吓得惨白如纸。
　　坏了。
　　他们说的都是真的。
　　高等文明正在入侵！
　　快跑！
　　他们后退，想要逃离。
　　"想走？"
　　林辰说道："刚刚不是讨论得很激烈吗，这就想走了？"
　　"问过我了吗？"
　　一步走出，他直接来到一个恶魔的面前。
　　接着一脚横扫。
　　砰！
　　他的身体，拦腰截断。
　　好像是被泥头车狠狠的撞到了。
　　两截身体旋转着飞了出去。
　　啪叽。
　　一截身体掉在地上，还有一截，摔在了旁边同伴的脸上。
　　这个恶魔，直接就被摔懵了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我存在的意义是什么？
　　他的脑子里白了一片。
　　等回过神来，就看见近在眼前的林辰，对着自己伸出手来！
　　砰！
　　他的胸膛被打穿，黑色的血喷涌。
　　当场死亡。
　　林辰又看向其他的恶魔。
　　这些恶魔的腿全软了，根本跑不动。
　　他们忽然觉得刚刚逃回来的那些恶魔很强大。
　　因为他们竟然可以在林辰的面前逃掉！
　　他们还有力气奔跑！
　　林辰走到这些恶魔的面前，说道："可惜你们的血肉都是臭的，不然我肯定找条狗试试你们说的吃法。"
　　几个恶魔想到刚刚说的话。
　　顿时瑟瑟发抖。
　　如果自己被开膛破肚，被砍断四肢躺在地上，然后一堆狗围着自己吃东西。
　　那太恐怖了。
　　林辰一拳打在恶魔的脸上。
　　砰。
　　这个恶魔头颅爆炸，当场死亡。
　　他的身体摔在地上，"哗啦啦"的掉出来许多东西。
　　林辰低头一看。
　　全都是子弹！
　　是地狱这个文明的武器子弹。
　　林辰捡起一些，用系统查看。
　　"相当强力的子弹，并且可以根据武器自动转化弹药类型。"
　　林辰目光一凝。
　　毫无疑问。
　　好东西！
　　拿走。
　　既可以卖给梦千竹，赚大钱，也可以自己使用。
　　咔嚓。
　　他将霰弹枪拿出来，然后试着装上这些子弹。
　　果然能装进去。
　　对准旁边恶魔的脑袋。
　　砰！
　　一声枪响。
　　又一个恶魔倒下。
　　"科技真高啊。"
　　林辰将子弹全部捡起来，朝着四周打量。
　　自己现在正处在一个宫殿当中。
　　两边都是恶魔的雕像，而在后方则是地狱之门，穿过地狱之门就能抵达蓝星。
　　而在前方，则是一个可以离开宫殿的大门。
　　宫殿内驻守的恶魔全部死亡，林辰大步走出宫殿。
　　呼呼！
　　刚刚走出来，迎面就有一阵腥风袭来。
　　这风是红色的！
　　肉眼可见的风。
　　味道刺鼻。
　　林辰立刻屏住呼吸，眼前的景象开阔起来，一眼看去。
　　红色的天空，红色的大地，整个世界都是血肉一样的红色。
　　这片红色的大地开裂，好像无法孕育出生命的绝处禁地。
　　地上随处可见的尸骸。
　　有恶魔的。
　　但更多的，是人类的，动物的。
　　但在这片大地上，仍旧有着数量不少的建筑。
　　这是地狱。
　　恶魔的世界！
　　咔嚓。
　　子弹上膛，做好准备，林辰沿着山路往下走去。
　　阶梯上很多猩红色的粘稠液体。
　　好像血肉被踩了几万遍之后的东西。
　　上面还有些白色的蛆虫。
　　这些虫子，一条条的，有手指头那么大。
　　非常恶心。
　　直播间里的观众看到这里，已经有很多人冲进了厕所里，大口的吐起来。
　　"这什么地方啊，太恶心了。"
　　"这是地狱吗？"
　　"大家快看远处的山，那是血肉铸成的吗？"
　　"啊，你们看旁边的土堆，那都是人头！"
　　一时间。
　　所有人都觉得反胃。
　　此情此景，过于骇人。
　　沿着山路往下，没多久，林辰就听到了一片脚步声。
　　往下面一看。
　　一群恶魔，正浩浩荡荡的朝着山上跑来。
　　林辰一眼就知道，他们是想通过地狱之门进入蓝星的。
　　现在，这不太现实。
　　他站在山路中间，挡住这些恶魔的去路。
　　当恶魔看见林辰的时候，都愣了一下。
　　一开始以为自己看错了。
　　再定睛一看。
　　恶魔们都乐了。
　　人类！
　　竟然有人类主动送上门来。
　　这能不吃？
　　"杀啊！"
　　"动作慢的没得吃！"
　　一个恶魔飞起，他的背后长着翅膀，那是一双苍蝇的翅膀。
　　震动速度极快。
　　第一个朝着林辰杀来。
　　林辰看着他送过来，然后淡淡的举起手里的霰弹枪。
　　砰！
　　恶魔的身体瞬间倒飞回去。
　　他一头撞进恶魔群里，让所有恶魔都停下了脚步。
　　所有的恶魔都愣住了。
　　发生什么事情了？
　　低头一看。
　　那个长着翅膀的恶魔正躺在地上抽搐。
　　口吐血沫，浑身颤抖个不停。
　　他的胸膛烂了。
　　已经没救了。
　　再看向林辰，他们的眼里都带上了一丝震惊。
　　一个人类，竟然能打死恶魔？
　　这不科学。
　　而且……
　　这个人类，似乎没有半点害怕啊。
　　这不合理。
　　林辰拿着霰弹枪走下来，近了，他单手对准一个恶魔的脑袋。
　　砰。
　　又是枪响。
　　这个恶魔的头都被炸飞了。
　　随着这一声巨响，这些恶魔终于是回过神来了。
　　"反击！"
　　"杀了这个人！"
　　"然后分了他的尸体来吃！"
　　他们迅速掏出武器，开始攻击林辰。


第762章 除非他能把激光的威力放大一倍，不然打不动护盾
　　他们的武器有激光剑，还有激光枪。
　　全都在远处开火！
　　簌簌簌！
　　一道道红色的激光射来。
　　激光的速度不快，但是威力极强，还隔着三十多米，林辰就感受到了一股热浪扑面而来。
　　在用激光武器对付一般人的时候。
　　还不等激光碰到那个人，热量就已经把他烧死了！
　　林辰立刻收起喷子，同时双手上刮起一股旋风。
　　"收！"
　　林辰的双手宛若黑洞，直接扭曲了这里的空气，要将一切物体吸走！
　　那些激射而来的光芒都没能逃脱这股吸力。
　　全部扭转了方向，然后朝着林辰的手飞去。
　　一碰到林辰的手，激光立刻溶解，变成了白光，缠绕在林辰的手上。
　　将所有激光吸收！
　　林辰再进下一步："化！"
　　激光的能量快速转变成林辰的能量，等待他的下一步行动。
　　是要强化？
　　还是要反击！
　　前面的一群恶魔已经全部看呆了。
　　他们还是第一次见到这种场面。
　　这个人，两手空空，扭曲了这里的气场，将所有激光收走了？
　　这？
　　怎么会这样？
　　直播间里的观众不是第一次见到这种场面了。
　　但是再一次看见，也还是忍不住惊叹。
　　"太神奇了。"
　　"究竟是怎么做到的？"
　　"有点以柔克刚的味道，难道是太极功法登峰造极了？"
　　"太极绝对办不到这种事情，只能说，厉害的是人！林神牛逼！"
　　"确实，林神牛逼。"
　　他们心中震撼不已。
　　而这个时候，林辰已经将所有能量转化完成。
　　下一步。
　　"运！"
　　所有能量准备完成。
　　只等他一声令下！
　　恶魔见到林辰的动作，好像有即将爆发的样子，纷纷一惊。
　　有些战斗经验老道的恶魔自己大喊。
　　"别愣着，张开自己的护盾，准备抵挡进攻！"
　　唰唰唰！
　　所有恶魔反应过来，立刻拿出一个盾牌。
　　接着他们按下按钮。
　　咔嚓。
　　盾牌上，展开了一道红色的能量屏障。
　　这道屏障能抵挡一些强大的攻击。
　　就算是激光武器，也能挡住。
　　至少刚刚他们打出去的激光是能挡住的。
　　除非。
　　这些激光都被大幅度的增强了。
　　但这是不可能的。
　　一个人类，没使用任何科技，不可能让激光增强。
　　除非天塌下来。
　　所有屏障展开，他们做好挡住攻击后反击的准备。
　　而林辰只是淡淡的看了他们一眼。
　　收、化、运之后的，就是……
　　"发！"
　　林辰双掌往前一推。
　　轰！
　　所有能量一齐爆发。
　　这些能量重新汇聚成激光，不是一道，而是数百道！
　　数百道更加比手臂还要粗一圈的激光，朝着林辰面前激射。
　　天上地下，左边右边，大范围扩散激射！
　　咔嚓！
　　激光和屏障碰撞。
　　瞬间，屏障碎裂，激光穿过屏障，也穿过了恶魔的身体。
　　"啊！"
　　一片惨叫声响起。
　　激光穿透了他们的身体，还没停下，继续往前，直到落在山下。
　　轰轰轰！
　　山脚下一连串的爆炸。
　　山路边上。
　　一个又一个恶魔，瞪大双眼，嘴角流血，一脸骇然的看着林辰。
　　不！
　　这不可能！
　　激光打穿了屏障？
　　那只是激光而已啊。
　　而且还是从手部发来的激光，怎么会有如此巨大的威力？
　　他们带着骇然和绝望，缓缓向后面倒去。
　　砰砰。
　　闷声响起。
　　一个又一个的恶魔倒下。
　　只是一瞬，就连一秒都没有，全部恶魔，死亡！
　　林辰缓缓放下手。
　　他的手正在冒烟。
　　直播间里的观众，全部目瞪口呆。
　　"我超，之前手搓光线就算了，现在还能散射光线？"
　　"林神真的是人吗，怎么感觉好像高科技战士啊？"
　　"就算哪天林神能用眼睛发射激光我也毫不意外了。"
　　这一幕。
　　有些超出他们对这个世界的认知了。
　　太强大了。
　　而林辰呢？
　　他看也不看这一地的尸体一眼，继续朝着山下走去。
　　"下次要试试吸收力量强化武器。"
　　下山的路上没有再见到其他恶魔。
　　路上很安静。
　　直到林辰来到山脚下，才再次见到了大片的恶魔。
　　他们都是被刚刚的爆炸吸引过来的。
　　其中还有一些体型比较高大的存在。
　　他们头生牛角，浑身漆黑，皮肤闪烁着金属的光泽。
　　身上的肌肉隆起，像是一块块巨大的钢铁。
　　直播间里的观众看见这个，都忍不住倒吸一口凉气。
　　"这个恶魔，看着就很厉害啊。"
　　"有点糟糕，因为这样的恶魔，竟然有五个！"
　　"林神要不绕路吧？"
　　就在此时。
　　林辰已经站在了所有恶魔的面前。
　　他手持霰弹枪，目光灼灼的看着这些恶魔。
　　来试试武器强化！
　　看见林辰，这帮恶魔立刻尖叫着杀来。
　　率先扑来的，是一个体型瘦小，但是满嘴尖牙，而且动作极为灵活的恶魔。
　　他一下就扑到了林辰的面前。
　　林辰立刻抬手，一把掐住他的脖子，然后槍霰弹枪的枪管塞进他嘴里。
　　扣动扳机！
　　砰。
　　一具无头的尸体倒下。
　　这个太弱，连给自己上强化的资格都没有。
　　又有新的恶魔袭来。
　　这个体型与人类相似，林辰直接抬枪射击。
　　砰！
　　恶魔还没靠近，就先一步倒下。
　　咚咚。
　　地面轻轻震动。
　　是那浑身漆黑，宛若蛮牛的恶魔冲来了。
　　他直接用双角朝林辰撞来。
　　想要将林辰撞死！
　　林辰伸出左手，一把抓住这撞来的牛角。
　　反本归源！
　　林辰感受到一股力量汇聚在自己手中。
　　反弹？
　　还是为己所用？
　　林辰将这股力量留下，对霰弹枪进行强化！
　　嗡！
　　一缕红光进入霰弹枪中，霰弹枪的威力顿时提升。
　　他左手抵住牛角，右手转动霰弹枪，对准这个恶魔的脑袋。
　　砰！
　　一声更大的声响。
　　宛若雷霆炸裂。
　　砰。
　　浑身漆黑的恶魔，缓缓的跪在了地上。
　　因为，他的头颅消失了，被一枪打爆。
　　他只能跪在地上，然后倒在林辰的面前。
　　林辰比划了一下，说道："威力提升了十倍。"
　　"真不错。"
　　说完。
　　直接对着身后来一枪。
　　轰！
　　准备偷袭的恶魔被击中，他的身体当场爆炸，死无全尸。
　　如果是之前。
　　至少还能留下尸体的。
　　林辰伸手一抓，地上的万能子弹飞起，落到他的手中。
　　上膛。
　　在他装子弹的时候，又有一头蛮牛恶魔冲来。
　　林辰身体旋转，轻巧的避开他的冲锋，然后对准恶魔的后背就是一枪。
　　砰。
　　这一枪，直接打穿了恶魔的后背。
　　一个巨大的窟窿！
　　砰。
　　又一头蛮牛恶魔倒下了。


第763章 为了我们的家园，我必须要打败你
　　还有谁？
　　一时间，所有恶魔都不敢贸然冲来。
　　他们收起了全部的轻视，警惕的打量着林辰。
　　这个人类，看起来不怎么厉害，但是手里的霰弹枪不简单。
　　竟然能一枪打死一个蛮牛恶魔。
　　如果他没了枪，绝对就是一个废物。
　　哗啦啦。
　　聚在一起的恶魔们，朝着四周缓缓散开。
　　他们打算从各个方向对林辰发起进攻。
　　槍再厉害，也只有一把。
　　只要打空了，或者没有打中，再厉害也是假的。
　　这个人必死无疑！
　　咚！
　　脚步声响起。
　　是一头蛮牛恶魔率先发起了冲锋。
　　他们是尊贵无比的存在，区区人类，怎么能杀死他们？
　　何况还是杀死两个？
　　必须要将这个人类的头颅拧下来，然后当球踢！
　　见到蛮牛恶魔发起冲锋，其他恶魔纷纷跟上。
　　有的朝天上飞去，想要在天上攻击林辰，有的往地下钻去，想要从地下发起突袭。
　　在短短一瞬间。
　　四面八方，尽是来敌！
　　林辰手持霰弹枪，第一时间瞄准了冲来的蛮牛恶魔。
　　但还不等他开枪！
　　他的右侧，忽然窜来一道黑色的闪电。
　　不。
　　不是闪电。
　　那是一个恶魔。
　　他的身体是黑色的，长着六条腿，奔腾起来时宛若闪电。
　　后发先至！
　　打算在林辰攻击蛮牛恶魔时，对林辰发起突袭！
　　林辰立刻调转枪口，对准那恶魔扑来的脸。
　　砰！
　　恶魔的脑袋炸开，他的尸体因为惯性继续往前飞，最终从林辰的面前掠过，无力的摔在地上，溅起一摊血水。
　　解决掉突袭的恶魔，林辰扭头看向蛮牛恶魔。
　　来不及了！
　　蛮牛恶魔冲到了林辰的面前。
　　高大的身体，投射下来巨大的影子，直接将林辰笼罩。
　　在他面前，林辰就像是大海中的一叶扁舟！
　　呼！
　　狂风呼啸。
　　那是蛮牛恶魔的拳头在蓄力。
　　空气在快速的朝他的拳头涌去，这里竟然出现了一道旋风。
　　哗啦啦。
　　林辰衣角猎猎作响。
　　狂风停歇。
　　蓄力结束！
　　这个世界陷入了短暂的寂静。
　　紧接着。
　　轰！
　　蛮牛恶魔一拳轰出，刚刚吸收的旋风在此时爆炸，林辰身边的地面在瞬间裂开，飞沙走石。
　　他的头发都被绷直了！
　　这一拳重重的打在了林辰的脸上。
　　咚！
　　周围空气激荡，涟漪都出现了。
　　咔嚓。
　　林辰脚下地面塌陷，他被一拳打进了地里。
　　但是，他的脖子都没有歪一下！
　　蛮牛恶魔抬起手，收回拳头，想要看见这个男人凄惨的模样。
　　结果映入他眼帘的，是霰弹枪的枪口。
　　林辰举枪，瞄准了他。
　　蛮牛恶魔心中骇然，周围的恶魔猛然一惊。
　　这么结实的一拳，竟然没有让他受伤？
　　怎么会这样？
　　这个人的身体，是钢筋水泥做的吗？
　　林辰准备扣动扳机。
　　咔嚓。
　　忽然，他脚下的地面一松，整个人直接往下掉。
　　是刚刚挖洞的恶魔，将林辰脚下的地面挖空了，他将林辰拖入地下，准备在地下杀死他。
　　蛮牛恶魔见状，忍不住松了一口气。
　　差点就死了。
　　好在队友及时出手，救下了自己。
　　现在那个人类被拖进地里，绝对活不了了吧？
　　不可能存活了吧？
　　所有的恶魔都在看着地下，那个人类现在怎么样了？
　　咚！
　　地下忽然传来一声闷响。
　　接着地面震动了一下。
　　有个土包微微隆起，紧接着又塌陷下去。
　　是地下恶魔出手了？
　　"啊哈哈。"
　　"这样一来，那个人类必死无疑了吧？"
　　"好死。"
　　"希望死的好看一点，我还想试一下他的味道。"
　　这些恶魔在地上谈笑风生。
　　就在此时。
　　轰！
　　地面爆炸，一道影子迅速从土里爆发出来，飞到天上很高很高。
　　所有恶魔瞬间安静，下意识的抬头看天。
　　噼里啪啦。
　　石头和土块落下。
　　这些恶魔眯着眼睛看天上那道黑影，是刚刚的人类吗？
　　但是看身影，不太像啊。
　　他的体型没有人类那么高大，而且一双手很粗壮，上面还有厚顿的爪子。
　　就像一个掘地鼠。
　　在所有恶魔的目光中，黑影迅速落下。
　　砰！
　　一声闷响。
　　黑影砸在所有恶魔的眼前。
　　定睛一看。
　　恶魔们都懵了。
　　因为躺在地上的，是鼹鼠恶魔，也就是刚刚将林辰拖入地下的恶魔！
　　但是现在，他死了！
　　尸体还被打飞出来。
　　那个人类呢？
　　一瞬间，所有恶魔的心都提到了嗓子眼。
　　他们朝四周查看着。
　　在哪？
　　那个人在哪？
　　砰！
　　忽然，一只手从地下伸出，一把抓住了鼹鼠恶魔的尸体。
　　然后当着所有恶魔的面。
　　哗啦。
　　这个尸体被猛地拖入地下。
　　"啊！"
　　众多恶魔见到这一幕，都被吓了一跳。
　　因为觉得，这太惊悚了。
　　地下的，究竟是人是鬼？
　　砰。
　　地面塌陷，在恶魔惊骇的目光中，林辰缓缓从泥土中走出。
　　正是从刚刚鼹鼠恶魔被拖下去的地方走出来的！
　　鼹鼠恶魔，成了他的垫脚石！
　　距离林辰比较近的恶魔，都在此时急忙后退，不敢距离林辰太近。
　　忽然有恶魔大叫："快看，他的身上一点尘土都没有！"
　　众多恶魔一看。
　　真的！
　　眼前这个人类，仍旧白衣胜雪，身上没有半点尘埃。
　　就好像，从来没有进过土里一样！
　　所有的恶魔都看傻了。
　　这是怎么办到的？
　　就是地狱领主，撒旦大人也难以办到这种事情啊。
　　林辰的目光从在场的恶魔身上扫过。
　　咔嚓。
　　手中霰弹枪上膛的声音响起。
　　所有恶魔随之一震，终于回过神来！
　　"快杀了他！"
　　"不能让这个人继续留存在世界上！"
　　"他是隐患！"
　　他们都意识到，林辰非常的强大，必须要让林辰血洒在这里。
　　不然，地狱将会迎来一场可怕的灾难！
　　"啊！"
　　"杀啊！"
　　"杀啦！"
　　这帮恶魔再次冲来。
　　一个秃鹫似的恶魔从天而降，一把抓住林辰的双肩，然后带着他起来。
　　既然地下无法杀死你。
　　那么让你从百米高空坠落下来呢？
　　秃鹫恶魔一路往上冲，接近百米高度的时候，他忽然感受到，自己的脚被林辰抓住了。
　　林辰抓住他的脚，往下一拽。
　　秃鹫恶魔身体失衡，差点摔下去。
　　但他很快咬牙坚持住了。
　　"我必须要消灭你。"
　　"如果你活着，就会毁灭我们的家园！"
　　"我就算是死，也要拉你同归于尽！"
　　秃鹫大喊。
　　而回答他的，只有一声枪响。
　　砰！
　　这道枪声响彻云霄，所有恶魔都在抬头看着。
　　情况怎么样了？
　　能摔死这个人吗？
　　"加油啊，长着翅膀的大兄弟！"
　　"一定要打败这个魔鬼。"


第764章 他肯定来自更高的维度
　　呼！
　　天上有一道黑影袭来。
　　那是林辰和秃鹫恶魔正在快速坠落。
　　恶魔们屏息凝神，不敢眨眼，掉下来的到底是谁？
　　是不是那个人类？
　　希望是那个人类！
　　上百米的高度，一定可以将他摔死的。
　　那黑影速度越来越快，恶魔们的心跳声音，也越来越大。
　　成败就此一举。
　　能不能杀死这个人？
　　轰！
　　黑影坠落，地面爆炸。
　　方圆百米的大地，猛烈的晃动了一下。
　　有大片血泉喷涌，好像火山爆发。
　　众多恶魔差点跌倒，但都勉强站住了。
　　他们目不转睛，看着前方硝烟滚滚的地方。
　　结局，究竟如何？
　　看不清楚，硝烟太大，太多了。
　　一直到半分钟后，有旋风刮过，这里的浓烟才迅速散去。
　　他们看见了其中的情况。
　　当他们看清楚里面时，一个个的，目瞪口呆。
　　原本还算平整的地面，此时变成了一个深坑。
　　宽达二十米，深达七八米。
　　在这个深坑的正中央，站着一道身影！
　　他双脚站立在大地上，毅然不动。
　　人！
　　是人类！
　　诸多恶魔的脸色，在瞬间灰白下去。
　　人还站着。
　　秃鹫恶魔呢？
　　他们目光搜寻，最后在林辰的脚底下，见到了秃鹫恶魔的尸体。
　　秃鹫恶魔的双翅都折断了，脑袋粉碎，此时只剩一个爪子从土里伸出来。
　　死相凄惨骇人。
　　让许多恶魔不忍直视。
　　太残暴了。
　　"不可能！"
　　有几个心理比较脆弱的恶魔，当场就崩溃了。
　　蛮牛恶魔全力一拳，这个人类用脸接住了。
　　鼹鼠恶魔将他拖入地下，结果飞出来的是鼹鼠恶魔的尸体。
　　现在，秃鹫恶魔将他带到高空，让他从百米高空坠落下来。
　　结果被摔死的，竟然是秃鹫恶魔。
　　而那个人类呢？
　　他衣衫整洁，白衣胜雪，神色平静的站在原地。
　　没有伤痕，没有尘埃。
　　他来到这里很久了。
　　但却干净得好像刚刚到来一样！
　　恶魔胆寒。
　　这太恐怖了。
　　究竟，谁才是恶魔，谁才是魔鬼？
　　林辰转身，看向站在四周的恶魔。
　　一眼而已。
　　所有恶魔，包括蛮牛恶魔在内，都不受控制的往后倒退了三步。
　　当林辰加入战斗，恶魔会逃跑，就连黑暗也会陷落！
　　"他不是人！"
　　有恶魔尖叫："他是真正的魔鬼。"
　　"他来自更高的维度！"
　　"他是来毁灭我们的。"
　　"杀死他！"
　　"必须要杀死他！"
　　强大的力量无法撼动他，地下无法杀死他，重力也不能约束他。
　　这不是人力。
　　就算是恶魔，也没有这种能耐！
　　他们惊慌失措，满脸恐惧。
　　砰。
　　林辰一跃而起，跳起三十多米高，落在他们的面前。
　　砰砰。
　　有两个恶魔当场摔倒。
　　根本站不稳了。
　　"杀啊！"
　　有恶魔大叫。
　　不能后退。
　　为了家园，要守住这里！
　　咻咻咻！
　　他们开枪，有激光朝着林辰射来。
　　这激光打在林辰的身上，没有造成任何伤害，反倒是直接被弹开了！
　　激光连他的衣服都没有打破！
　　不动明王！
　　开枪的恶魔愣住。
　　这怎么可能？
　　用身体将激光弹开？
　　林辰迈步，朝着开枪的恶魔走去。
　　那恶魔顿时被吓尿了。
　　咻！
　　再开一枪。
　　这一枪，再次被弹开。
　　林辰就这么顶着激光往前走。
　　旁边的蛮牛恶魔大喊一声，一拳朝着林辰的脑袋砸来。
　　砰！
　　"啊！"
　　蛮牛恶魔惨叫。
　　他一拳打在林辰的脑袋上，结果自己手被震得发疼。
　　好像骨头都要裂开了。
　　蛮牛恶魔捂着拳头踉跄后退，差点摔倒在地。
　　林辰看也不看他一眼，继续朝那开枪的恶魔走去。
　　几秒钟后，他停在这个恶魔的面前。
　　哐当。
　　恶魔看着近在眼前的林辰，手里的枪终于再也抓不稳了。
　　直接摔在地上。
　　他的身形比林辰高大许多。
　　但此时，他在林辰的面前瑟瑟发抖。
　　他不是人。
　　刀枪不入，水火不侵，没有办法将他杀死！
　　他不会倒下！
　　恐怖！
　　绝望！
　　骇然！
　　笼罩着在场每一个恶魔的心灵。
　　林辰没有说话，只是拿起喷子，对准这个恶魔的脑袋。
　　砰！
　　一声巨响。
　　又一个恶魔直挺挺的倒下。
　　林辰将地上的激光枪捡起来，默默收好，回头拿去卖。
　　解决掉狙击恶魔，林辰转身看向蛮牛恶魔。
　　当和林辰目光相对时。
　　强大如蛮牛恶魔。
　　他也忍不住用力咽了一下口水。
　　哪怕是十分钟以后，他也不会忘记这短短一秒钟的感觉。
　　在这一秒种，他觉得自己见到了魔王。
　　比撒旦还要恐怖的存在！
　　当林辰朝他走去时，蛮牛恶魔惊慌失措的后退。
　　忽然，他脚下一滑。
　　砰。
　　狼狈的坐到了地上。
　　还不等他爬起来，林辰就站在了他的面前。
　　"你打了我两拳。"
　　林辰说道："现在让你接我一拳，并不过分吧。"
　　说着，缓缓的捏起了拳头。
　　"不！"
　　蛮牛恶魔惊叫："不要啊！"
　　砰！
　　蛮牛恶魔的脑袋，被林辰一拳砸进了地里。
　　他只剩一双脚还暴露在外面，并且不断的抽搐着。
　　已经活不了了。
　　解决掉蛮牛恶魔，剩下的都是一些乌合之众，林辰还没看向他们，他们的腿就已经软了。
　　砰砰砰。
　　一个个的，全部跪在了地上。
　　但也有几个恶魔在偷偷摸摸的想要逃走。
　　有高维度的生物来到了地狱。
　　这个消息，必须要告诉更强大的恶魔。
　　这将是一场，事关整个地狱的灾难！
　　林辰拿着喷子，一枪一个恶魔。
　　不到两分钟，这地上就多了一大片尸体，横七竖八的，各种各样的。
　　林辰清点了一下自己的弹药储备。
　　非但没有减少。
　　反倒还增加了。
　　"他们的弹药，确实很好用。"
　　林辰拿着霰弹枪，继续往前。
　　跨过这些尸体，林辰就算彻底从山上下来了。
　　呼呼！
　　红色的平原，红色的狂风，恶臭扑鼻。
　　纵使林辰已经屏住呼吸，也好像能闻到那致命的臭味。
　　如果没有专业设备，寻常人来到这里，不到半个钟就会缺氧而亡。
　　林辰迈步走上红色的平原。
　　十多分钟后。
　　咕噜咕噜。
　　他忽然听到一阵水在冒泡的声音。
　　附近有沸水？
　　他循声走过去看一眼。
　　然后就看见一个浑身长着黑色长毛的恶魔，正在搅动着一口大锅。
　　咕噜咕噜。
　　水沸腾的声音，正是从那口大锅中传出来的。
　　恶魔似乎没有察觉到林辰。
　　林辰走过去，朝锅里看了一眼。
　　里面正在熬煮的，竟然是人。


第765章 给我的果汁陪葬吧你们
　　泥浆颜色的浓稠液体在大锅里翻涌，冒泡。
　　一个又一个人堆在里面，随着气泡翻滚。
　　他们的身体都被染成了泥浆的颜色，已经死去不知道多久，但气泡推动着他们的尸体，让他们宛若还活着一样。
　　那泥浆一样的东西从尸体的各个口中流入，又流出。
　　什么嘴巴，眼睛、鼻子、耳朵……
　　他们没有衣服，一堆身体叠加在一起，在锅里翻来翻去。
　　看着非常恶心。
　　直播间里的观众看见这一幕，全部傻眼了。
　　片刻之后。
　　许多人冲进卫生间里，大口的吐了起来。
　　能撑住这一幕的观众并不多。
　　"我的天啊，这是什么，我超，我要死了。"
　　"完了，我感觉今晚会失眠。"
　　"这真的是地狱啊，太恐怖了。"
　　旁边正在搅动着大锅的棍子忽然停了下来。
　　林辰朝旁边看去。
　　一张惨白如纸的脸，进入了林辰的眼中。
　　这张脸同样骇人无比。
　　有七分像人，眼睛像人，鼻子像人，嘴巴也像人。
　　但是他的下巴非常尖。
　　而且整张脸都非常巨大。
　　有一个水桶那么高，那么宽！
　　因此他的眼睛、鼻子、嘴巴等，在他的脸上显得非常的细小。
　　看着像是人脸，又像是马脸。
　　四不像。
　　而他的脑袋，被一片黑色的毛发包裹着。
　　这毛发像是黑熊的皮毛。
　　全身上下，看不见手脚，只有一张恐怖的脸暴露在外。
　　他有三米多高，此时正低着头和林辰，以及所有直播间里的观众对视。
　　看上一眼，整个人的心底发毛。
　　直播间里许多观众，跟这恶魔对视时，感觉不寒而栗。
　　这是什么生物？
　　骇人。
　　林辰跟恶魔对视了片刻，然后扭头看向右边。
　　沙沙——
　　在他眼中，又有一个相同模样的恶魔走来。
　　他手里拽着一根绳子，绳子拖着一块木板，木板上堆着大量的尸体。
　　都是用来煮的！
　　这个时候。
　　林辰旁边的怪物发出高声尖啸。
　　这竟然也是超震动波！
　　近距离的超震动波，能让钢铁变形，能让人粉身碎骨！
　　轰！
　　林辰脚下的木凳粉碎，他掉落下去。
　　咔嚓。
　　林辰直接拿出霰弹枪，对准恶魔的脸，直接开枪。
　　砰！
　　一声枪响。
　　恶魔的惨白的脸上，终于多出了别的颜色，一片红色。
　　子弹全部命中，打进了恶魔的脸里。
　　不过因为强化时间结束了，所以这一枪并没有直接将恶魔杀死，只是将他重创。
　　受到攻击，恶魔的叫声更大。
　　哗啦。
　　他的双手从黑色毛发中伸出，那是一双人的手臂！
　　这手臂非常的长，有两米那么长。
　　怪物双手直接朝林辰抓来。
　　反本归源！
　　一股气浪从林辰身上爆发，弹开了怪物的双手，也将他整个身体都炸飞出去。
　　轰！
　　旁边的大锅也被气浪震碎。
　　里面的怪异液体和尸体流了一地。
　　臭味迎面扑来。
　　这片空间都变成了黄色。
　　怪物摔在地上，一时间爬不起来，而远处刚刚拖来尸体的怪物，见到林辰后，也尖啸着朝林辰冲来。
　　林辰看向他，立刻拿喷子对准，开槍！
　　砰。
　　子弹全部命中。
　　但是，这根本没有办法减缓恶魔的速度。
　　他高速撞来，就像是一辆大货车，要直接将林辰撞的粉身碎骨。
　　林辰立刻伸出左手，挡住这个冲击。
　　轰！
　　巨大的力量，撞在林辰的手上，林辰被一路横推。
　　他的双脚在地上打滑，地上出现了两道痕迹。
　　怪物速度不减，想要碾死林辰。
　　但是……
　　林辰左手上白光闪烁。
　　正是！
　　收！
　　化！
　　运！
　　反本归源！
　　林辰将冲击的力量全部吸收，转化为武器的力量，霰弹枪的枪身上，闪烁着杀意凛然的红光。
　　他抬起枪口，对准恶魔的腹部。
　　砰！
　　一声巨响。
　　大片的子弹，轻松打穿了恶魔的腹部。
　　恶魔结实的身体，突然就出现了一个巨大的窟窿。
　　滴答滴答。
　　黑色的血滴落。
　　蹬蹬。
　　恶魔用最后的力气往前走了两步，然后就缓缓跪在了林辰的面前，脸朝下，直接摔在地上。
　　死了。
　　咔嚓。
　　林辰默默换好子弹，然后从恶魔的尸体上踩过去，朝着还没死的恶魔走去。
　　那恶魔刚刚爬起来，就看见同伴被打死的一幕。
　　"不！"
　　恶魔发出悲鸣。
　　报仇！
　　他死死的盯着林辰，双眼通红。
　　必须要报仇。
　　要杀死这个人类，为同伴报仇！
　　他大叫着朝林辰冲来。
　　林辰直接抬脚，一脚将他踹翻在地，不等他爬起来，就一脚踩在他的胸膛上，将他按在地上。
　　"想给谁报仇？"
　　林辰将枪口对准恶魔的脸庞。
　　淡淡说道："我来了，你们什么也做不了。"
　　"让这些人，给我的果汁陪葬吧。"
　　砰。
　　枪声消散，随后这里一片沉寂。
　　林辰沿着小路往前走去。
　　在三分钟后，他看见了一个尸堆。
　　这尸堆有二十多米高，全是人类的尸体。
　　不知道这里死了多少人。
　　但绝对有几百个人！
　　直播间里的观众都沉默了。
　　"这个游戏世界，是遭遇末日了吧？"
　　"怪不得那些人要坐飞船逃走，原来他们是真的没办法了。"
　　"只能逃走了。"
　　"这帮恶魔太可恨了，林神，一定要帮所有死去的人报仇啊！"
　　"林神，让他们见识见识我们的力量！"
　　他们将所有的希望都放在了林辰的身上。
　　林辰从尸堆旁边走过。
　　尸堆上很多恶魔，都见到了林辰。
　　他们一个个的眼睛发亮，争先恐后的从尸堆上跑下来，想要第一个吃掉林辰。
　　林辰停下脚步，一把抓住冲来的恶魔的脑袋。
　　然后将枪管塞他嘴里。
　　砰！
　　一个恶魔倒下。
　　林辰又一脚踹翻一个恶魔，不等他爬起，第二枪。
　　第二个恶魔倒下。
　　身后有恶魔袭来。
　　林辰一招返本归源，气浪爆炸，将他掀飞出去，然后转过身，意念一动，将他拉了回来。
　　砰。
　　第三枪。
　　右边有恶魔冲来，林辰枪口一转，对准了他。
　　这个恶魔当即停下，然后一点点后退，不敢贸然前进。
　　就在此时。
　　左边又有恶魔袭来。
　　两边夹攻！
　　林辰直接调转枪口，一枪打掉左边冲来的恶魔的头颅，然后枪托横甩，打在右边恶魔的脸上。
　　这个恶魔被打得脚步踉跄，差点摔倒。
　　林辰贴心的扶住了他。
　　然后，一拳砸下。
　　咚！
　　这个恶魔的脑袋，直接进了肚子里。
　　脖子都不见了。
　　他没有头的尸体，直挺挺的往后躺在地上。


第766章 快逃，快去请高级恶魔
　　短短一瞬间，好几头恶魔倒在了林辰的面前。
　　而林辰呢？
　　毫发无伤。
　　后面的恶魔，一时间不敢继续往前。
　　都在默默观察着林辰，想要搜寻到他的弱点。
　　林辰可不会等他们。
　　既然他们不动，那就自己出手。
　　他手中霰弹枪旋转，子弹上膛，对准十多米外的恶魔就是一枪。
　　砰。
　　强化还没结束的霰弹枪，有着极高的弹片精准度，以及威力加成。
　　就算隔着三十米，所有弹片也能打在同一个人的身上！
　　一声枪响。
　　这个恶魔被全部弹片击中，强大的冲击力让他飞起，好像被车撞了一样，迅速往后飞去。
　　倒飞出去十多米远，他才摔在地上。
　　在地上滚了两圈。
　　然后就一动不动，彻底的死了。
　　林辰向前走去，那些恶魔意识到，他们没有时间观察这个人的弱点了。
　　必须要速战速决。
　　呼！
　　所有的恶魔都动了。
　　从各个方向朝着林辰冲来，想要杀死林辰。
　　林辰转身一槍，一个恶魔横飞。
　　接着身体一侧，避开从左边袭来的恶魔，反手一槍打在他的后背上。
　　又有恶魔从后面杀来。
　　他距离林辰非常的近，已经快要摸到林辰了。
　　但就在此时。
　　嗡嗡嗡！
　　林辰的身体忽然发出非常耀眼的光。
　　这道光快速的闪烁着，晃到了所有恶魔的眼睛。
　　"啊！"
　　一帮恶魔惨叫，所有动作都被打断了。
　　有的摔在地上，狼狈翻滚着，有的则是捂住眼睛，停止跑动。
　　林辰转身，枪口对准刚刚准备碰到自己的恶魔。
　　砰！
　　然后轻松惬意的看向其他恶魔。
　　砰。
　　一枪一个。
　　不等这些恶魔双目恢复视力，他们就已经全部被打死了。
　　林辰看见这些恶魔身上掉了不少弹药，全部捡起来。
　　弹药又增加了。
　　他淡淡的从众多尸体上走过。
　　等走过尸堆，林辰见到了一条红色的河流。
　　河里的水，全都是血，粘稠的血，而且在散发着肉眼可见的黑色臭味。
　　抬头朝着河流的尽头看去。
　　一眼看不到尽头，见不到河流的来由。
　　但是林辰见到，远处好像有一个城镇。
　　红色的大地上，一堵高墙耸立，城墙后面是许多石头的建筑，那是恶魔的城镇！
　　林辰嘴角上扬，方向没错，经验来了。
　　他拿着喷子，沿着河流往上走，朝着城镇走去。
　　距离城镇越来越近，林辰见到了更多的细节。
　　城墙是红色的，好像洒满了鲜血。
　　上面有许多苍蝇在飞，白色的蛆虫在爬。
　　而在城墙下方，有一个巨大的门口。
　　没有城门。
　　距离三百米，林辰也看见了城镇内的情况。
　　大量的恶魔在走动。
　　其中不乏一些强大的黑毛白脸恶魔，以及蛮牛恶魔。
　　有些恶魔更是身披战甲，看起来英武不凡。
　　几分钟后，林辰来到城门前。
　　恰好。
　　一个恶魔的队伍从城镇中走出。
　　他们刚刚组建好队伍，打算前往蓝星，洗劫一番蓝星的资源，再看看能不能找到一些味道不错的人肉。
　　结果刚刚出城，就看见了林辰。
　　他们先是一愣。
　　随之神情惊喜。
　　人？
　　竟然有人类主动送上门来了？
　　原来这个世界上，真的有天上掉馅饼的好事！
　　他们一个个的，眼睛都亮起来了。
　　咚咚。
　　一个体型巨大，浑身漆黑的蛮牛恶魔走了出来。
　　他对一个身形俊挺，长着苍蝇翅膀的恶魔说道："大哥，让我来对付他。"
　　"你们看着就好。"
　　苍蝇恶魔点头。
　　随后他扭头对旁边另一个长着苍蝇翅膀，但是身材与他不同的恶魔说道："亲爱的，看我小弟表演就行了。"
　　这是一个女性恶魔。
　　林辰看了她一眼。
　　好丑。
　　脸上横七竖八的长着眼睛。
　　完了嘴巴是黑色的，凌乱的牙齿暴露在外。
　　非常的恶心。
　　也不知道这两个恶魔是怎么看对眼的。
　　林辰觉得挺逆天的。
　　"哼。"
　　那女恶魔说道："谁是你亲爱的？"
　　"我还没承认我们的关系呢。"
　　咚咚。
　　高大的蛮牛恶魔朝林辰走来。
　　他跨步很大，眨眼就来到了林辰的面前。
　　"别挣扎。"
　　蛮牛恶魔说道："我大哥和大嫂喜欢吃生的，要是不小心把你弄死了，他们就要怪我了。"
　　"我不会挣扎。"
　　林辰说道："因为你们，让我受伤的资格也没有。"
　　"呵呵。"
　　远处的男恶魔笑了。
　　"区区人类，本事不大，口气倒是不小。"
　　"真希望你的皮肉，没有你嘴巴那么硬。"
　　他们的目光阴冷，正在上下打量着林辰，似乎是在想什么部位更加美味。
　　他对女恶魔说道："等下你吃大腿，那里肉多，我吃手臂好了。"
　　女恶魔开心的点头。
　　然后男恶魔对蛮牛恶魔下令道："杀了他！"
　　"好的。"
　　蛮牛恶魔抬起手来，一拳朝着林辰的面门轰出。
　　林辰直接抬起左手，接住了这一拳。
　　咚！
　　巨大的力量传来，林辰的左手发出白光，吸收了这股力量。
　　蛮牛恶魔一惊。
　　这个人类，竟然用左手挡住了自己的一击？
　　怎么可能？
　　就连远处的男恶魔，以及女恶魔都被吓了一跳。
　　"蛮牛，你在干什么？"
　　"用全力。"
　　男恶魔说道。
　　蛮牛恶魔收起拳头，然后深吸一口气。
　　呼呼！
　　他深呼吸的时候，周围的空气都被他吸干净了。
　　在短暂的时间里，林辰听不到任何声音。
　　因为，这片地方变成了真空环境！
　　几秒之后，空气才疯狂涌来。
　　吸气完毕，蛮牛恶魔积蓄出最强的力量！
　　轰！
　　他出拳了。
　　一拳打出，音爆声响起，这一拳突破音速，能开山裂石，无人可挡！
　　结果，林辰还是抬起左手。
　　砰。
　　轻而易举的就挡住了。
　　"不可能！"
　　蛮牛先是愣住，而后惊骇出声。
　　这绝对不可能。
　　自己没有任何保留，全力出手，为什么他还是没有受到伤害？
　　"你就只有这点力量？"
　　林辰左手一震。
　　轰！
　　强大的力量爆发，蛮牛恶魔直接被震飞到二十米外。
　　他的身体撞在一个土堆上，土堆爆炸，他的身影消失不见。
　　不知死活。
　　男恶魔和女恶魔都僵住了。
　　他们目瞪口呆，瞠目结舌。
　　我超。
　　这个人是怎么回事？
　　一个人类，怎么会有着如此强大的力量？
　　一击，直接把蛮牛给打飞了？
　　他们僵硬的扭动脖子，朝着土堆看去。
　　蛮牛情况如何了？
　　结果看见蛮牛浑身是血的从土堆后面爬出来。
　　"快逃！"
　　蛮牛惊恐的大叫："我们不是他的对手，快逃进城里，请高级恶魔！"


第767章 这个人类有点意思
　　男恶魔和女恶魔互相对视一眼，纷纷点头同意。
　　这个人类，光是一掌的威力，就把两吨重的蛮牛打飞这么远。
　　要是打在他们的身上，绝对会将他们打死。
　　逃！
　　立刻进城，呼叫救援。
　　见他们要逃，林辰说道："想逃，问过我没有？"
　　他迈步，一步横跨十米，极速缩短他们之间的距离。
　　三个恶魔看见这一幕，眼皮直跳。
　　这是什么能力？
　　缩地成寸？
　　一步千里？
　　他们真的能从林辰的手里逃走吗？
　　蛮牛一咬牙，大声喊道："别想伤害我的大哥和大嫂！"
　　他奔腾起来，用尽全力朝着林辰撞去。
　　当着男恶魔、女恶魔的面，蛮牛狠狠的撞在了林辰的身上。
　　轰！
　　地面震动。
　　林辰脚下爆炸。
　　他一只手撑着蛮牛，一只手拿着霰弹枪。
　　蛮牛巨大的力量让他脚下的地面塌陷，整个人在不断的后退。
　　"大哥，大嫂，快逃！"
　　蛮牛一边将林辰往后面推，一边回头大叫。
　　男恶魔激动得叫道："蛮牛！"
　　"大哥别管我，你们一定要活下去！"
　　话音未落。
　　砰！
　　霰弹枪开火的声音响起。
　　林辰将冲击的力量转化成霰弹枪的强化，然后抵在蛮牛的腹部，一枪打穿了他的肚子。
　　鲜血，还有破碎的肉块飞溅。
　　"噗！"
　　蛮牛口鼻喷血，身上的力量瞬间弱了许多。
　　但他还没有死。
　　林辰转移枪口位置。
　　砰！
　　第二枪。
　　砰！
　　第三枪！
　　砰！
　　第四枪！
　　接连四枪，蛮牛终于再也走不动路。
　　他的身体缓缓倾斜，最终"砰"的一声，倒在了林辰旁边。
　　林辰瞥了蛮牛的尸体一眼。
　　"无聊。"
　　子弹上膛，再次迈步，朝着那两个恶魔走去。
　　男恶魔看见蛮牛死亡的一幕，双眼都红了。
　　恍惚之中，他好像还看见林辰在笑！
　　魔鬼！
　　真正的魔鬼！
　　"啊！"
　　他撕心裂肺的大叫。
　　"蛮牛！"
　　旁边女恶魔拉着他，说道："我们快逃！"
　　"我们两个，不是他的对手。"
　　蛮牛的战力最高。
　　但是强大如蛮牛，拼尽全力，哪怕燃烧生命，也没能伤到林辰。
　　现在就算他们两个一起上，也绝对不是林辰的对手。
　　必须要逃走。
　　哗啦。
　　男恶魔甩手，将女恶魔推开。
　　他哽咽着说道："我们两个注定没办法一起逃走。"
　　"因为需要有人去拖延时间。"
　　"你走！"
　　"你快走！"
　　"我来争取时间！"
　　说完。
　　他头也不回的朝林辰跑去。
　　"魔鬼！"
　　男恶魔大叫："我要跟你拼了！"
　　他扇动着翅膀，极速朝着林辰冲去。
　　女恶魔泪流满面，但想到不能让他们白白牺牲，于是站起来，快速朝城镇跑去。
　　必须要告诉所有人。
　　有魔鬼，来到这里了！
　　奔跑的路上，她回头看了一眼。
　　男恶魔用尽全力，拿出全部速度，像是一道闪电朝着林辰撞去。
　　结果林辰只是伸出左手。
　　砰！
　　在电光火石之间。
　　林辰的左手，抓住了男恶魔的脑袋。
　　男恶魔的身体瞬间停下。
　　林辰没有说话，默默拿起霰弹枪，对准男恶魔的腹部。
　　砰！
　　一槍。
　　移动枪口。
　　砰！
　　第二枪。
　　霰弹枪的威力太强，男恶魔的身体太弱，两枪而已，他的身体就被炸成了两截。
　　啪嗒。
　　身体掉在地上。
　　只剩一个头颅还在林辰的手里。
　　林辰手一甩，直接将恶魔的头颅丢掉。
　　那脑袋在地上滚了两圈才停下来，死去的脸上，全是惊恐和绝望。
　　太强了。
　　这个人类，强大到离谱。
　　好像跟他们不在同一个维度！
　　等林辰看向她的时候，她已经匆匆忙忙的跑到进了城里。
　　"救命啊！"
　　女恶魔刚刚逃回城里，就惊恐的大叫："大家，救命啊！"
　　"外面，外面来了一个魔鬼。"
　　"大家快准备好战斗。"
　　"魔鬼很强，快准备起来，不然我们都要死！"
　　她惊慌失措的喊叫着。
　　结果周围的恶魔都只是瞥了她一眼。
　　根本没有将她的话放在心上。
　　什么恶魔？
　　什么魔鬼？
　　有恶魔笑着说道："谁敢与我们为敌？"
　　"魔鬼？来到这里，就让他变龟孙。"
　　"正好，我想试试自己最近锻炼的成果，让魔鬼过来试试。"
　　看见众多恶魔的反应，女恶魔的内心崩溃了。
　　怎么这些人一点都不紧张？
　　"我说的是真的啊！"
　　女恶魔急得快哭了。
　　一帮恶魔大笑："我们也没说假的，魔鬼来了，保证让他变成龟孙。"
　　"十个恶魔也不是我的对手。"
　　他们自信满满。
　　咔嚓。
　　就在此时。
　　子弹上膛的声音，忽然在城门处响起。
　　许多恶魔下意识的朝着城门方向看去。
　　然后他们就看见了林辰。
　　当见到林辰的时候，这里瞬间安静了。
　　他们不敢相信自己眼前所见。
　　人类。
　　一个人类！
　　"哈哈哈哈。"
　　短暂的寂静之后，就是大片的笑声响起。
　　"这就是你说的那个魔鬼？"
　　"一个人类，被你称作魔鬼，笑死我了。"
　　"难道你不知道，人类都是我们的食物吗？"
　　"人类而已，有什么好害怕的，一只手就能杀他。"
　　有恶魔朝着林辰走去了。
　　女恶魔惊恐的大叫："不要靠近他，快逃！"
　　朝着林辰走去的恶魔还在笑。
　　"怕什么？"
　　"一个人类而已。"
　　"不可能会有什么危险的。"
　　他朝着林辰伸出手，想要抓住林辰。
　　而回应他的，只有黑漆漆的枪口。
　　恶魔笑得更大声了："大家快看，是人类的武器啊。"
　　"看着好破烂啊，这是什么垃圾玩意？"
　　"这东西，真的能打伤我们吗？"
　　"我怎么感觉被这东西打一下，可能连皮都不会破一下。"
　　砰！
　　槍响了。
　　这个恶魔的声音戛然而止。
　　因为子弹轻而易举的打碎了他的胸膛。
　　他的胸口处出现了一个空旷的大洞。
　　恶魔呆呆的看着自己胸口。
　　生命在流逝。
　　他的眼里全是不敢相信。
　　这把枪……竟然真的对自己造成了伤害，而且还是不可逆转的，巨大的伤害。
　　自己的胸口都碎了。
　　马上就要死了。
　　怎么会这样？
　　砰。
　　他的尸体倒下，就此死亡。
　　前面的恶魔脸上的笑容也凝固了。
　　好像时间静止了。
　　他们的笑容，比哭还难看。
　　刚刚都在笑着说林辰没有威胁。
　　但是现在。
　　一枪而已，一个恶魔就这样死了。
　　女恶魔最先反应过来，她尖叫道："快逃啊！"
　　然后头也不回的往城里逃。
　　其他恶魔被她的声音唤回神来，一个个的都盯着林辰看。
　　"有点意思。"


第768章 就为了一瓶果汁
　　"谁去试试他的实力？"
　　有恶魔出声问道。
　　话音刚落，就有一个恶魔站出来。
　　他有三米多高，浑身通红，看着就像是一个没有皮肤，肌肉和骨骼都暴露在外的怪物。
　　滋滋滋。
　　他的身体还在冒白烟。
　　似乎身体的温度极高。
　　他看着林辰，冷冷笑道："人类，让我看看你有几斤几两。"
　　咚咚！
　　他奔跑起来，冲到林辰的面前，一脚踹出。
　　这是想直接将林辰踩在脚底下，然后踩死。
　　林辰没有闪避，他直接举枪，对准怪物的脚扣动扳机。
　　砰！
　　怪物的脚瞬间粉碎。
　　子弹还在往前，不仅打碎了怪物的脚，还打碎了他的半边身体。
　　"啊！"
　　他惨叫着飞出去。
　　最终狼狈的倒在地上，浑身抽搐了片刻，死了。
　　林辰吹了一下枪口的白烟，说道："时代变了，小子。"
　　周围的恶魔都是一愣。
　　这枪的威力，是不是有点夸张了？
　　"这人不简单啊。"
　　"单打独斗，我们可能占不到什么便宜，大家一起上。"
　　有些聪明的恶魔反应很快，说道："从各个角度出击，他反应不过来，就会死在这里！"
　　其他恶魔一听，纷纷点头同意。
　　"好办法！"
　　"就这么做！"
　　"杀啊！"
　　一群恶魔冲了上来。
　　林辰没有走动，他直接开枪，打死一个没有躲避的恶魔。
　　接着转身又是一枪。
　　砰。
　　第二个恶魔死去。
　　两枪之后，那些恶魔冲上来了，他们捏拳，抬脚，直接往林辰身上打去。
　　林辰淡漠的瞥了一眼。
　　抬手抓住一个拳头。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　最后，发！
　　轰。
　　一道白色的光线从他的手中爆发。
　　五倍威力的返还，直接将一条直线上的恶魔蒸发掉了。
　　连骨灰都没剩下。
　　还没有结束。
　　反击之后，林辰选择展开减速领域！
　　哗啦啦。
　　这片空间忽然传来海浪的声音。
　　众多恶魔都愣了一下，有些奇怪，哪里来的海浪声？
　　不过下一秒就震惊的发现，自己的动作减慢了许多。
　　就连力量，都好像被压制了五分！
　　砰。
　　一拳打在了林辰的身上。
　　林辰不痛不痒。
　　就当着他的面将子弹换好，然后对准他的脑袋。
　　砰！
　　这个恶魔缓缓倒下。
　　右边又有恶魔杀来，他的手是锋利的爪子，直接割向林辰的脖子。
　　当。
　　金属碰撞的声音响起。
　　他的爪子打在林辰的脖子上，竟然没有打进去一分一毫。
　　别说血了。
　　就连血痕都没有一条！
　　这恶魔看呆了。
　　林辰缓缓转身，将枪口塞进他的嘴里，然后扣动扳机。
　　后面又有恶魔杀来。
　　他长着翅膀，直接飞来，双脚往林辰的后背上踢去。
　　轰！
　　这一脚结结实实的踢中了。
　　力道之大，速度之快，周围的空气都扭曲了一下。
　　但是……
　　林辰没动。
　　他的身体没有晃动，脚下没有移动。
　　就好像一座巍峨的高山！
　　他摔在地上，呆呆的看着转过身来的林辰。
　　砰。
　　林辰站在原地不动，谁过来打他，他就开枪打死谁。
　　不到一分钟。
　　地上横七竖八的躺着三十多具尸体。
　　堆得像是一座小山。
　　林辰就站在山巅，眼神淡漠，看着仅剩的恶魔。
　　剩下的恶魔不敢继续朝林辰攻击了。
　　他们一个个的，面无血色，浑身发抖，被眼前这一幕所惊骇。
　　为了打败林辰，他们死了太多的人。
　　但是结果呢？
　　尸骨如山。
　　林辰却是没有受到半点伤害！
　　不知道有多少次攻击打在他的身上，他一点事都没有。
　　就好像从未受到过攻击。
　　"他的身体，怎么会这么坚固？"
　　"为什么我们的攻击没有效果？"
　　"难道他不会死吗？"
　　"魔鬼，他是魔鬼！"
　　有恶魔想起了刚刚女恶魔说的话。
　　当时他们都在笑。
　　但是现在，尸横遍野，唯独那个人还活着，他们笑不出来了。
　　真的是魔鬼！
　　林辰看着他们，说道："你们不动手，那就我来了。"
　　砰。
　　他从尸堆上跳起来，对着一个恶魔的脑袋就是一槍。
　　那恶魔连惨叫的机会都没有，直接被打死。
　　砰砰砰。
　　许多恶魔被吓得双腿发抖，直接坐在了地上。
　　恐怖。
　　人类太恐怖了。
　　不敢相信，他们竟然敢吃人类？
　　吃了这么多人类，他们是怎么活到现在的？
　　"住手！"
　　忽然，远处有一道响亮的声音传来。
　　林辰一枪崩死另一个恶魔后，朝着前方看去。
　　是谁在说话？
　　之间一个长着蝙蝠翅膀，耳朵很尖，脸色发白，长着獠牙的恶魔飞来。
　　看着像是一个吸血鬼。
　　见到这个恶魔，下面的恶魔，脸上纷纷露出了欣喜的神色。
　　恶魔领主！
　　"太好了，是领主，我们有救了！"
　　"快，领主快出手，杀了这个人类！"
　　"他太可怕了，必须要死，我们要把他的头颅拧下来！"
　　恶魔领主飞在半空中，低头看见一地的尸体，眉头皱起，痛心疾首。
　　这么多的恶魔，没有死在战场上，反倒是死在了人类的手里。
　　真是可恨。
　　哗啦啦。
　　一大群恶魔战士出现。
　　他们身穿战甲，左手拿着能量护盾，右手拿着激光步枪。
　　一共三十个恶魔战士，站成一排，枪口对准了林辰。
　　恶魔领主低头看着林辰，说道："人类，你竟然敢跑到我们的地方来撒野。"
　　"真是找死。"
　　林辰反问："我也不想过来。"
　　"但是你们的人，把我的果汁弄没了。"
　　"我要讨一个公道。"
　　恶魔领主一愣。
　　在场的恶魔都纷纷傻眼。
　　不是。
　　你来我们这里大开杀戒，就是因为一瓶果汁？
　　我超。
　　一瓶果汁，你杀了我们这么多人？
　　你怎么不早说？
　　你早说啊！
　　你要是早点说想要果汁，别说一瓶，送你一车！
　　恶魔领主冷声呵斥："荒唐。"
　　"擅闯我神界者，杀无赦！"
　　他一挥手。
　　"全体准备！"
　　咔嚓咔嚓。
　　子弹上膛。
　　"放！"
　　咻咻咻！
　　数十道红色的激光，猛烈的朝着林辰爆射而来。
　　周围的恶魔都睁大双眼，期待无比的看着眼前的景象。
　　这个人类，终于要死了。
　　就算他的身体再坚固，也不可能挡住这么多的激光！
　　他绝对会死！
　　可是下一秒，他们脸上的期待，忽然凝固。
　　因为他们看见了这辈子都无法忘记的一幕。
　　林辰放下霰弹枪，直接伸出双手。
　　"收！"
　　呼！
　　一股旋风出现，所有的激光，都扭转了方向，纷纷朝着林辰的手掌飞去。
　　正是神级防御技能！
　　反本归源！


第769章 我们不能在这里倒下，后面还有需要我们的人
　　林辰的手中出现一个螺旋，吸收了所有激光，然后转化成白色的力量，附加在林辰的手上。
　　没有爆炸！
　　没有伤害！
　　所有恶魔都愣了一下，这是什么手段，竟然可以这样化解这数十道激光？
　　恶魔领主眉头微皱。
　　他的心跳有些厉害。
　　看见林辰将所有激光吸收走的时候，恶魔领主感觉呼吸都不顺畅了，有种不好的预感。
　　嗡嗡——
　　林辰手里的光芒越来越亮。
　　化！
　　运！
　　恶魔领主下令道："全体都有，立刻展开护盾，进行防御！"
　　这话让下面的战士和恶魔都有些不解。
　　为什么要防御？
　　难道不是趁现在继续攻击吗？
　　没看见那个人类手里的光芒越来越亮，眼看就要爆炸了吗。
　　虽然心有不甘。
　　但恶魔战士只能听从命令，他们纷纷将护盾举起，然后展开能量护盾。
　　旁边的恶魔都看得一头雾水。
　　"真不明白，要是我来命令，早就让人冲上去了。"
　　"现在防御有什么用，难道那个人还能把激光反弹回来？别开玩笑了。"
　　"笑死了，如果他能把激光反弹回来，我直播吃屎。"
　　"错失良机啊。"
　　他们觉得有些遗憾。
　　如果让他们来，林辰今天十条命也要死在这里！
　　就在此时。
　　轰轰！
　　四周的空气，隐隐的震动起来。
　　地上的血浆在激荡，石头在弹跳。
　　有一些恶魔察觉到了这个变化，纷纷露出惊讶的神色。
　　发生了什么？
　　是要地震了吗？
　　他们左顾右盼，看不出震动的来源。
　　恶魔领主实力最强，他一瞬间就锁定了林辰。
　　震动，从他身上而来！
　　不。
　　准确来说。
　　是他手中那雪白的能量！
　　恶魔领主立刻大叫："做好准备，应对冲击！"
　　一嗓子喊完，他纵身向天上飞去，躲到安全范围之中！
　　"发！"
　　最后一步！
　　林辰双手向外一推。
　　所有能量，都在一瞬间爆发，朝着四面八方激射而去！
　　白色的激光，忽然就布满了这方世界。
　　轰轰轰！
　　最先受到攻击的，是林辰旁边的房屋。
　　白色激光触碰到房屋后，房屋立刻爆炸，火光冲天十多米高。
　　这激光还没消散，继续往前，一路炸坏十几栋房子，才完全消散不见！
　　紧接着是在旁边围观，想看见林辰被打死的恶魔。
　　激光迅速朝他们激射而去。
　　这些恶魔始料未及。
　　"不可能！"
　　有恶魔惊呼。
　　一脸惊恐。
　　因为，他们刚刚还在说林辰不可能将激光反弹回来。
　　结果才几秒钟？
　　雪白激光迎面而来，携风带雨，猝不及防，挡无可挡，避无可避！
　　噗呲噗呲噗呲！
　　白色的激光迅速洞穿他们的身体。
　　砰砰砰。
　　一具又一具身体爆炸。
　　太快了。
　　以至于他们连惨叫都发不出来。
　　在一瞬间，变成了碎块。
　　刚刚说林辰的激光不可能反弹的恶魔，此时双腿发软，狼狈的坐在了地上。
　　就在一秒钟前。
　　他的朋友，当着他的面，被一道激光射爆了。
　　黑色的血肉，溅了他的一身。
　　他整个人都懵了。
　　过了两秒钟，他僵硬的扭头朝林辰看去。
　　迎面而来的，是一道白色的激光。
　　砰！
　　最后面对这些激光是，是撑着护盾的恶魔战士。
　　护盾全部展开，早有防备。
　　但是。
　　当这些激光触碰到护盾时，恐怖的事情发生了。
　　咔嚓咔嚓。
　　护盾迅速碎裂。
　　"啊！"
　　有恶魔战士大喊："大家，撑住！"
　　"绝对不能在这里倒下！"
　　其他恶魔纷纷拿出吃奶的力气，咬牙切齿，双目紧闭，身体前倾，用力支撑着。
　　可是激光的力量太强大了。
　　哗啦啦。
　　他们的身体被激光推得不断后退。
　　地面被他们的双脚划开。
　　咔嚓。
　　有激光从裂缝中穿过，轻而易举的划开他们的脸颊。
　　"啊！"
　　许多恶魔大叫："我们不能输！"
　　"我们不能后退。"
　　"后面是我们的家园，后面有我们的家人。"
　　"我们是战士，怎么可能就此倒下！啊啊啊啊！"
　　他们的潜能完全爆发出来，身上黑气升腾，看起来强大无比。
　　但是下一秒。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　全部护盾炸裂。
　　就像是被打碎的玻璃一样，碎片飞溅。
　　噗呲！
　　一道激光，从一个恶魔的腹部穿过。
　　这个恶魔口鼻喷血，踉跄后退，然后双腿一软，跪在了地上。
　　他的视野模糊了。
　　"不！"
　　耳边是其他战友的惊叫声。
　　太混乱了。
　　绝望的喊声，哭声，不绝于耳。
　　他看见远处有一道白色的身影，正缓缓走来。
　　生命的最后一秒钟里。
　　他觉得，自己见到了真正的魔鬼。
　　那不是人类。
　　那是魔鬼！
　　砰砰砰。
　　一具又一具的尸体倒下，恶魔战士，全面溃败。
　　激光穿过恶魔战士的尸体后，并没有停止，而是笔直往前飞，落在城镇中的街道上。
　　轰轰轰！
　　街道发生了猛烈的爆炸。
　　一路往前炸。
　　路两边的房屋没有任何幸免的机会。
　　跟着一起破碎。
　　半空中。
　　恶魔领主骇然的看着眼前这一幕，久久回不过神来。
　　因为他在天上，所以看的更加清楚。
　　在刚刚发生了什么？
　　林辰的手中，一道白光爆发，紧接着无数细小的光芒激射-出来，朝着四周飞去。
　　大片的房子爆炸，呈现一个扇形的爆炸区域。
　　谁敢挡在激光的面前，只有死路一条！
　　大概十秒后，爆炸停止。
　　而原本繁华的城镇……现在只剩下半个。
　　半个城镇在激光中变成了废墟，火焰燃烧，黑烟升腾，数不清的恶魔尸体躺在地上，还有很多重伤的恶魔坐在地上大哭。
　　末日景象！
　　那个男人，只用了一招，就摧毁了半个城镇！
　　杀死了上千恶魔！
　　恐怖！
　　绝望！
　　瞬间笼罩了恶魔领主的灵魂，他的翅膀不断扑腾，快速拉高身形，不敢与林辰为敌了。
　　逃！
　　必须要逃走。
　　要进主城里，将这件事情告诉撒旦大人！
　　林辰目光从遍体尸体中扫过。
　　确定没有活口了，抬头看天，那个恶魔领主已经逃走了。
　　"算了。"
　　"先毁掉这个城镇再说。"
　　他拿出霰弹枪，去搜寻还存活的恶魔。
　　都是经验，不能错过。
　　一个小时后，林辰从这个城镇中走出。
　　城镇之中，一片死寂，再没有一头活着的恶魔。
　　林辰看见城镇外有一条路，通向远方。
　　"也许通向另一个更大的城镇。"
　　林辰说道："继续往前。"
　　他沿着路往前。
　　而这个时候，恶魔领主已经拼尽全力，逃到了远处的一个城市当中。


第770章 这一战，你们可能会死，你们怕吗
　　他立刻去找这里的城主。
　　因为他自己本身就是一个城主，所以能直接找到这里的城主。
　　这是一个浑身通红，头生双角的恶魔。
　　和蝙蝠恶魔一样，也是一个恶魔领主。
　　他对蝙蝠恶魔的到来很诧异，说道："你不管好自己的一亩三分地，怎么有空跑来我这里？"
　　蝙蝠领主还没缓过神来。
　　他的脸现在还是白色的。
　　落地之后，先是深吸了几口气，然后心中忍不住感叹。
　　活着真他妈的美好。
　　他看着双角恶魔，说道："快，让你的战士都准备好。"
　　"有一个魔鬼，正在朝你们这边走来！"
　　双角恶魔一愣。
　　随后一脸诧异的看着蝙蝠恶魔。
　　"你脑子坏掉了？"
　　"还是没睡醒？"
　　"大老远跑过来，就为了跟我开个玩笑？"
　　什么魔鬼？
　　胡说八道。
　　蝙蝠恶魔急了，说道："我骗你干嘛。"
　　"你有没有记忆水晶，拿一个出来，看看我的记忆。"
　　见蝙蝠恶魔这么着急，这么认真的样子，双角恶魔的眉头皱了起来。
　　难道说。
　　真的？
　　不可能吧？
　　他试探着问道："你的城镇，被你说的恶魔破坏了？"
　　蝙蝠恶魔点头："是的。"
　　"嘶。"
　　双角恶魔吸了口气，然后立刻喊人过来。
　　"拿一个记忆水晶过来。"
　　很快。
　　一个拳头大小的棱形白色水晶被带出来，交给双角恶魔。
　　双角恶魔递给蝙蝠恶魔。
　　蝙蝠恶魔将水晶放到额头面前。
　　嗡嗡！
　　记忆水晶发光，缓缓的融入了蝙蝠恶魔的额头中。
　　"啊！"
　　蝙蝠恶魔疼的大叫。
　　十多分钟后，记忆水晶再次出现，但是变成了红色。
　　里面还有东西在流动。
　　砰。
　　记忆水晶一出现，蝙蝠恶魔就直接摔在了地上。
　　面无血色，满头大汗，完全虚脱了。
　　双角恶魔拿走水晶，朝着播放室走去。
　　记忆水晶有时效性，三个小时后会损坏，只能播放一次，并且只能记录六个小时内的事情。
　　要立刻使用。
　　来到播放室，安装好记忆水晶，大屏幕上立刻出现了画面。
　　"快进。"
　　蝙蝠恶魔说道。
　　画面快进，林辰出现。
　　纵使是看见屏幕中的林辰，蝙蝠恶魔也被吓了一跳。
　　"就是他！"
　　"那个魔鬼！"
　　他说话的声音都在颤抖。
　　双角恶魔看了蝙蝠恶魔一眼，真的从他的脸上看见了恐惧。
　　不是玩笑。
　　他盯着林辰看，这个人类，究竟有什么特殊的地方？
　　随着画面往前。
　　双角恶魔也愣住了。
　　这个人类，吸收了全部的激光，然后反射回来。
　　威力太大了。
　　一瞬间，半个城镇都消失了！
　　"我超！"
　　双角恶魔一个激灵，直接从椅子上站了起来。
　　"真的是魔鬼！"
　　一招毁灭半个城镇，这种力量，要毁灭他这个城市，也根本没有什么难度。
　　他激动的看向蝙蝠恶魔，说道："兄弟，还好你来提醒我了。"
　　"我要立刻去布置防御工事了！"
　　这绝对是有史以来最强敌人。
　　一招威能，惊天地泣鬼神。
　　他先是给主城通讯，请求增援，然后去召集所有恶魔战士。
　　很快。
　　在城门前，一千恶魔战士集结。
　　他们穿着高科技战甲，这身战甲不仅能为他们提升体质，还能替他们挡住一次高伤害攻击。
　　也就是说，只要对方的攻击不是太离谱，这护甲能挡住一次致命的攻击。
　　他们右手拿枪，左手拿盾，一个个的挺胸抬头，站的笔直。
　　双角恶魔低头看着这一千恶魔。
　　想到画面中的扇形爆炸。
　　他感觉，人根本不够。
　　再来一千也不行！
　　需要更多的人手！
　　"各位战士！"
　　双角恶魔站在城墙上大声说话："你们是否热爱这片土地？"
　　"是否有心爱的人要守候？"
　　"是！"
　　下面的恶魔战士，一起大声回答。
　　声音震耳发聩。
　　"好！"
　　双角恶魔说道："我有个很严肃的事情，必须要告诉你们。"
　　"有一个魔鬼，一个杀人不眨眼的魔鬼，正在朝我们的城市走来。"
　　"他非常强大。"
　　"我希望你们全力出手，阻挡他的脚步！"
　　"能办到吗？"
　　下面的战士一起回答："能！"
　　双角恶魔点头。
　　接着非常凝重的说道："他实力很强，强大到无法估计，他能在一瞬间毁灭半个城镇。"
　　"与他对抗，你们极有可能会死。"
　　"你们害怕吗？"
　　下面的恶魔战士毫不犹豫的回答："不怕！"
　　声音响彻云霄。
　　"好好好。"
　　双角恶魔说道："尽你们所能，一定要阻挡他的脚步。"
　　"我把你们的家人带到了这里，跟你们的家人道个别吧。"
　　这一次战斗，就算是他，也觉得没多少胜算。
　　在他眼里。
　　这帮人，至少要死掉八成。
　　轰隆隆。
　　一台大炮，被缓缓的移动到他的身边。
　　这是威力强大的激光大炮。
　　威力之大，能一炮将整个山头炸掉。
　　但因为威力太大，所以要较长的启动时间，他需要下面的战士帮忙拖延时间。
　　半个小时后。
　　砰。
　　蝙蝠恶魔从天上摔落下来。
　　他匆匆忙忙的说道："来了。"
　　"他真的来了！"
　　双角恶魔朝着远方看去。
　　红色的大地中，一道身影缓缓走来。
　　他并不高大。
　　一袭白衣，跟这红色的大地格格不入。
　　但是……
　　当双角恶魔看见他的时候，立刻感觉身体一沉，好像后背落来一座大山，让他呼吸都变得困难了。
　　这股威压！
　　太恐怖。
　　堪比凯撒大帝！
　　他看向下方，所有恶魔战士都已经跟家人道别了，他们现在重新站在一起，严阵以待。
　　双角恶魔大声说道："他来了。"
　　"全部预备！"
　　他快速下令。
　　哗啦啦。
　　恶魔战士立刻拿起枪，架起盾牌，满脸杀意的看着林辰。
　　旁边的盖亚能量炮开始蓄力。
　　"正在锁定目标……"
　　"锁定完成。"
　　"正在蓄力……"
　　"预计五分钟后蓄力结束。"
　　五分钟！
　　只要坚持五分钟，就有一丝胜算！
　　"第一轮射击，开始！"
　　双角恶魔大喊。
　　咻咻咻！
　　一瞬间。
　　一千道红色激光，狠狠的朝着林辰爆射而来。
　　就像是倾盆大雨一样密集！
　　数量太多了。
　　这已经超出了返本归源所能吸收的上限。
　　但是！
　　锵！
　　一把雪白的长剑出鞘。
　　当这把长剑出鞘时，这片红色的天地中，好像有一抹皎洁的月光闪过。
　　美丽绝伦，宛若镜花。
　　镜花！
　　能让返本归源强化10倍效果的存在！


第771章 我们一定能赢的
　　原本的返本归源可以吸收15100点伤害的攻击，而现在，可以吸收151000点！
　　十五万！
　　一道激光的威力不超过100点。
　　然后林辰还有对激光的减伤。
　　区区一千道。
　　能收了！
　　林辰手持镜花，同时施展返本归源。
　　"收！"
　　轰隆！
　　一个巨大的黑洞出现。
　　这个黑洞在瞬间，将所有激光的方向都扭转了。
　　肉眼可见的弯曲。
　　有些激光甚至在半空中被扭出90度。
　　轰隆！
　　所有激光都被林辰抓住。
　　化！
　　红色的激光被极度压缩，很快就变成了一个白色的能量球。
　　恶魔战士纷纷愣住。
　　这是什么手段？
　　而双角恶魔和蝙蝠恶魔更是如临大敌，脸上冒汗。
　　又是这一招！
　　如果真让他用出来了，眼前这一千个恶魔战士，都不够死的！
　　恐怕就连后面的城墙，也难逃被破坏的命运！
　　双角恶魔立刻大喊："开启屏障！"
　　话音刚落。
　　轰！
　　后面的城市中央，忽然有一道红色的光芒冲天而起。
　　这光芒冲到五百米高空，然后炸开，一个巨大的防护罩将整个城市笼罩起来。
　　包括所有的恶魔战士！
　　这是城市防护罩。
　　防御力惊人，就算是货车那么大的陨石，也别想撞开这道防护罩。
　　"这应该能挡住他的这次攻击。"
　　双角恶魔说道。
　　这点自信还是有的。
　　不过防护罩需要大量的能量进行维持。
　　以现在的情况来看，撑不住三分钟！
　　林辰看着这道防护罩，低喃道："他们竟然连防护罩都研发出来了。"
　　"科技真不低。"
　　不过。
　　想用防护罩挡住他的攻击？
　　不可能。
　　"运！"
　　林辰将所有能量化为己用，全部吸收，强化自身！
　　而后！
　　他双手一摊。
　　咔嚓！
　　两道红色的闪电落下，直接劈在他的手中。
　　当着所有恶魔，以及直播间观众的面，他抓住了红色的闪电。
　　双角恶魔嘴角直抽，眼皮直跳。
　　我超。
　　抓住闪电？
　　你血肉之躯，怎么办到的？
　　救命！
　　恶魔战士也都被吓了一跳。
　　这个敌人，有点恐怖。
　　竟然能用双手抓住威力强大的闪电。
　　而直播间里的观众，全体起立。
　　"林神牛逼！"
　　"闪电也能抓住？这太厉害了。"
　　"就这一招，我一辈子都学不会！"
　　"林神到底有多强？"
　　林辰手持闪电，然后将两道闪电融合。
　　咔嚓咔嚓。
　　闪电崩裂。
　　狂暴的气息在四散，这片天地忽然涌现狂风。
　　哗啦啦。
　　林辰衣袍猎猎作响，他脚下的石头被掀得滚开，血水被吹得激荡，地面在寸寸碎裂。
　　整片大地，都难以承受这股极天之力！
　　这一招，正是……
　　破坏死光！
　　林辰双手往前一推。
　　"破坏死光！"
　　一道恐怖的，十多米粗的圆柱体光线，猛地从林辰的手中爆发而出。
　　空间都差点被撕-裂了。
　　狂风呼啸。
　　巨大的后坐力，让林辰脚下地面塌陷，他被推得往后滑了十米！
　　红色光柱上还有红色的闪电跳动。
　　轰隆隆！
　　破坏死光直接撞在了防护罩上。
　　一秒都不到！
　　轰！
　　防护罩爆炸。
　　城市中央，防护装置崩塌。
　　破坏死光，能瓦解所有的防御！
　　光芒继续往前，从一片恶魔战士的身上冲过。
　　这些恶魔战士连反应的机会都没有，当场蒸发。
　　然后光线撞在城墙上。
　　轰！
　　一朵蘑菇云升起，整个城市都在晃动，好像天塌地陷，世界末日降临了。
　　双角恶魔和蝙蝠恶魔差点摔下城墙。
　　而旁边的盖亚能量炮，却是因为城墙的爆炸而晃动，失去了瞄准的目标以及蓄力效果。
　　"不！"
　　双角恶魔跳上去，死死抱住大炮。
　　要将大炮稳定好。
　　轰轰轰！
　　破坏死光撞进城市里，撞在了大量的房子上，在一眨眼就将房子全部炸掉。
　　城市里发生了恐怖的爆炸。
　　成百上千恶魔在破坏死光中灰飞烟灭。
　　这道红色的光线，就如同发狂的神龙，撞穿了整个城市。
　　然后飞向远方。
　　过了好久好久，远处先是升起一朵蘑菇云，然后过了一分钟，才传来一声巨响。
　　许多恶魔被声音震得耳朵流血，摔倒在地。
　　破坏死光结束。
　　林辰放下手，看向前面。
　　地面已经在高温下变成了岩浆，一半的恶魔战士被当场杀死。
　　还剩下一半，全部瘫坐在地。
　　更远一些。
　　城市里一片废墟。
　　砰。
　　蝙蝠恶魔跪在地上，颤颤巍巍，一脸惶恐。
　　"不。"
　　"他不是魔鬼。"
　　"他是……魔神！"
　　刚刚那一招，就算是凯撒大帝，也绝对办不到。
　　甚至，这一招已经比肩他们的核武器了。
　　"赢不了的。"
　　蝙蝠恶魔的内心崩溃了。
　　"我们不可能赢的。"
　　"他和我们不是同一个维度的。"
　　"他来自更强大的世界！"
　　双角恶魔也是一脸恐惧，这个时候，他全身都在发软。
　　这是怎样的一击？
　　还好打偏了。
　　不然，整个城市都会在瞬间化作飞灰。
　　这样的存在，真的能战胜吗？
　　他绝望了。
　　但在这个时候，有一个恶魔战士从地上站了起来。
　　"各位，不能在这里倒下！"
　　"现在放弃的话，我们是死路一条。"
　　"如果反抗的话，有可能会死，但至少还有一线生机！"
　　他举起手里的枪。
　　咔嚓。
　　槍迅速变形，变成了一把红色的激光剑。
　　"现在这场战斗，已经不止关于我们的生死了。"
　　"更是关乎我们身后所有人的生命！"
　　"我们不能后退。"
　　"因为我们的身后，就是一切！"
　　听到这道声音，许多的恶魔战士回过神来，然后从地上爬了起来。
　　"对。"
　　"不能在这里倒下。"
　　"城里还有我的妻儿，我可以死，她们不能死！"
　　"杀啊！"
　　"杀呀！"
　　两个恶魔战士朝着林辰冲去。
　　然后是第三个。
　　第四个。
　　一百个！
　　双角恶魔看的泪流满面。
　　"这帮蠢货！"
　　"明明是不可能赢的存在，为什么还要上去送死？"
　　有战士大叫。
　　"我们会死，但我们身后的人还能活！"
　　"天堂向左，战士向右！"
　　"杀啊，我辈英杰，何惧一战！"
　　双角恶魔用力的擦掉眼泪，重新站起来，他扭头对蝙蝠恶魔喊道："不要愣着了。"
　　"不能让他们白白牺牲。"
　　"来，我们一起控制这台盖亚能量炮。"
　　"只要这能量炮能打中他，我们就有生存下去的机会！"
　　在刚刚的爆炸中，盖亚能量炮的锁定系统被破坏了。
　　现在他们只能靠人力来瞄准。
　　只有一炮的机会！
　　"加油啊！"
　　双角恶魔浑身颤抖。
　　"我们一定能赢的！"


第772章 你们要为我的果汁赎罪
　　红色的能量在炮口上凝聚。
　　下面的恶魔战士在往前冲杀。
　　他们左手拿着盾牌，右手举着激光剑，像是很多发狂的狮子，争先恐后而来。
　　近了。
　　林辰抬脚踢出。
　　咔嚓。
　　一个盾牌爆炸，林辰的脚踢碎了盾牌，踢在后面的恶魔战士身上。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，身体就像断线的风筝一样倒飞而出。
　　飞出去十多米远，撞翻了另外两个恶魔战士。
　　两个恶魔战士爬起来，就看见面前被踢飞的战士口鼻喷血，胸膛都凹陷了。
　　"兄弟，你怎么样了？"
　　他们着急的呼喊。
　　但是没用。
　　这个吐血的恶魔战士艰难的说道："打，打败他。"
　　说完。
　　脖子一歪，当场死去。
　　两个恶魔战士红着眼眶，捏着拳头，然后死死的看着林辰。
　　"杀啊！"
　　恶魔战士咆哮着冲向林辰。
　　林辰站在原地，从未躲避。
　　一把激光剑刺来，他直接一拳轰出，连人带光剑一起炸成碎片。
　　咻！
　　忽然，身后有激光飞来。
　　是其他恶魔战士开枪了。
　　他们从背后偷袭，想要杀死林辰。
　　林辰察觉到这激光，但是没有偷袭，根本不需要在意。
　　当当！
　　激光打在林辰的后背上，当场被弹开。
　　两道激光被扭转了方向，打在了他们的战友身上。
　　"啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　两个恶魔战士反应不及，被激光洞穿了头颅，倒地而亡。
　　其他恶魔战士见到这一幕，心中恐惧无比。
　　这个人类，真的太可怕了。
　　不仅能吸收所有激光，转化成威力强大的光炮进行反击。
　　还能用身体将激光弹开！
　　"他完全免疫激光攻击。"
　　"大家不能再用远距离攻击打他了，必须要近身！"
　　有恶魔觉得自己发现了林辰的弱点。
　　一听这话。
　　其他拿枪的恶魔，立刻将枪转化成激光剑，然后挥舞着光剑冲来。
　　一面厚重的盾牌，猛地从林辰的左边砸来。
　　林辰立刻抬起左手抵挡。
　　咚！
　　恶魔战士力量之大，让地面都在颤动。
　　右边又有恶魔战士手持光剑刺来。
　　林辰眼疾手快，直接抬起右手将光剑劈断，紧接着一掌打在左边的护盾上。
　　轰！
　　一股气浪爆发。
　　护盾爆炸，后面的恶魔战士横飞而起。
　　哇哇哇。
　　他在半空中吐血，等摔在地上的时候，已经没了气息。
　　就连特种战衣，也没能挡住林辰这一掌的威力。
　　救不了。
　　林辰身体旋转，一脚向前横扫而出。
　　这一脚速度非常的快，以至于半空中出现了残影，还有刚劲有力的剑风。
　　一群冲上来的恶魔战士被这风扫到。
　　咚咚咚！
　　他们第一时间举起盾牌抵挡，但狂风还是让他们往后倒退。
　　等停下的时候，手中的盾牌已经碎裂。
　　哗啦啦。
　　碎片掉了一地。
　　他们低头看着脚下的碎片，一脸骇然。
　　没有盾牌，就意味着他们将无法挡住林辰的攻击。
　　他们死亡的风险指数，直线暴涨。
　　"怕吗？"
　　"不怕！"
　　"我们是战士，生来就要死在战场上，为了守护我们的世界，死又何妨？"
　　"杀啊！"
　　这帮恶魔战士再次向林辰冲来。
　　林辰没有说话，直接一拳轰出，打在一个战士的胸膛上。
　　噗呲！
　　一拳打穿。
　　这个战士浑身一震，没有被击飞，竟然是下意识的抱紧了林辰的手臂。
　　几乎是在同时。
　　又有两个恶魔冲上来，牢牢的抱住林辰的手臂。
　　"快上啊大家！"
　　"我们控制住他的手臂了！"
　　林辰用左手去打他们。
　　结果刚刚抬起来，就忽然有一根鞭子甩来，缠绕住他的左手。
　　回头一看。
　　那不是鞭子，而是一个恶魔的头发。
　　下一秒，又有一群恶魔冲上来，牢牢抱住林辰的左手。
　　"太好了。"
　　许多恶魔看见了希望。
　　"我们控制住了他的双手！"
　　"我们能赢！"
　　"大家，加油啊！"
　　越来越多的恶魔冲上来，这一次，这些恶魔抱住了林辰的双腿。
　　林辰问他们："你们不怕死吗？"
　　这帮恶魔异口同声的说道："不怕。"
　　那个被林辰打穿了胸膛的恶魔摇晃着说道："相比死亡，我们更害怕失去一切。"
　　"我们一定会赢的！"
　　他瞪着林辰："我们不会输给你的。"
　　"因为背后，是需要我们守护的人和土地！"
　　林辰："……"
　　"我有个问题。"
　　林辰问道："我是怎么来到你们这个世界的？"
　　那恶魔想也不想，立刻回答："通过地狱之门。"
　　"嗯。"
　　林辰轻轻点头，说道："说的没错，通过地狱之门。"
　　"那么问题来了。"
　　"地狱之门是谁打开的？"
　　"打开地狱之门的目的，又是什么？"
　　那个恶魔一愣。
　　不知道该怎么回答。
　　这个时候。
　　一帮恶魔冲来，他们抓着光剑，狠狠的朝着林辰的胸膛刺出。
　　近了。
　　马上就要碰到了。
　　但是下一秒。
　　轰！
　　一股猛烈的气浪爆炸。
　　所有的恶魔战士，全部被炸飞。
　　反本归源！
　　震荡反弹模式！
　　"啊！"
　　恶魔战士像是下雨一样落下在地上。
　　林辰站在他们中间，目光淡漠："你们有故乡，你们有家人，难道我们就没有吗？"
　　"是谁打开的地狱之门？是你们。"
　　"打开地狱之门的目的是什么？入侵我们。"
　　一路走来。
　　见过多少人类的尸体了？
　　人类被沦为口粮，尸体堆积如山，上面有男有女，有老有少。
　　"现在的一切，都不过是你们的咎由自取。"
　　"什么守护？"
　　"什么牺牲？"
　　"不过自我感动的笑话。"
　　"昨天你们施加在人类身上的悲痛和绝望，今天，就由我来百倍奉还给你们！"
　　锵！
　　一把宽刃长剑出现在林辰的手中。
　　林辰双手持剑，将之一掰。
　　长剑一分为二。
　　一黑一白！
　　一杀戮，一防守！
　　轰隆！
　　天上有一道红色的闪电劈落，在林辰的身边炸开。
　　所有恶魔战士都僵住了。
　　他们的道心出现了裂纹。
　　地狱之门是他们打开的，侵略蓝星的战斗，也是他们发起的。
　　林辰说的没错。
　　这一切，都是他们自找的。
　　他们这根本不算守护。
　　算是……活该！
　　更恐怖的是。
　　这个男人，拿出武器了。
　　之前的战斗中，他赤手空拳，就有无比的力量。
　　现在他拿出武器了。
　　会发生什么事情？
　　刚刚勇猛，悍不畏死的恶魔战士们，纷纷往后退了一步。
　　林辰看着他们，说道："上前领死，有一个算一个，我全部成全你们。"
　　"你们不仅要给人类陪葬，还要为我的果汁赎罪！"


第773章 他死了，我们胜利了
　　听到这话的时候，许多恶魔战士都愣了一下。
　　为人类付出代价，这话他们可以理解。
　　为果汁赎罪，是什么意思？
　　有个人叫果汁？
　　还是说，他的老婆，或者女儿叫果汁？
　　总不能真的是用来喝的那种果汁吧？
　　有恶魔战士爬起来，咬牙切齿的说道："虽然错在我们，但就算我们有99%的错误，难道人类就没有1%的错？"
　　"谁让他们这么弱？"
　　"谁让他们刚好在那里？"
　　他转身看向其他恶魔。
　　"大家，快重新振作起来。"
　　"这一切，都是这个男人的阴谋诡计。"
　　"我们不能退让，我们是绝对正义的！"
　　"跟我一起杀啊！"
　　可是他的话音刚刚落下。
　　噗呲！
　　一把剑，就直接穿透了他的心脏。
　　"你！"
　　恶魔战士瞪大双眼，一脸骇然的看着林辰。
　　因为没想到林辰会突然出手。
　　噗呲。
　　林辰拔剑。
　　这个恶魔战士摇晃着倒在了地上。
　　传说故事里说的不错，恶魔最擅长的就是谎言，是颠倒是非。
　　黑的也能说成白的。
　　"剑一！"
　　林辰直接施展剑起风岚第一式。
　　嗡！
　　两把长剑上，同时发光，好像变得更加的锋利了。
　　许多恶魔重新爬了起来，盯着林辰。
　　这个人类太强大了。
　　加上道心碎裂，一时间不敢上了。
　　但这个时候，城墙上的双角恶魔大喊："大家坚持住，还有三十秒！"
　　"再坚持三十秒！"
　　听到这话。
　　众多恶魔重新恢复了战意。
　　不管对错，这个人类必须要死。
　　只要这个人类死了，他们就是绝对正义的！
　　"杀啦！"
　　"杀啊！"
　　一帮人大叫，再次冲来。
　　林辰手持双子剑，快步往前走去。
　　一个恶魔冲来，林辰举起杀伐之剑，一剑劈下。
　　在剑一的加持下，杀伐之剑拖出了长长的剑影，这每一道剑影都有着强大的威能。
　　一剑劈下，恶魔战士连人带护盾，被一起劈成了两半。
　　旁边有恶魔袭来，林辰使用防守之剑，轻松挡住这些攻击。
　　四面八方都是敌人。
　　林辰身体旋转，杀伐之剑旋转一圈。
　　呼呼！
　　剑影随行，短短一瞬间，林辰的身边好像全都是剑！
　　方圆二十米内的所有恶魔战士，都忽然停下了动作。
　　他们呆呆的看着林辰。
　　然后低头看向自己的腹部。
　　那里有一道红色的细线，鲜血正在从中渗透出来。
　　他们张了张嘴巴，却什么也说不出来。
　　因为他们的身体正在缓缓滑落。
　　最后。
　　砰砰砰！
　　一地的尸体。
　　楼上的双角恶魔见到这一幕，痛心疾首。
　　"大家……"
　　牺牲太多了。
　　但是！
　　滴滴滴滴滴！
　　盖亚能量炮的能量蓄力提示响起。
　　"成功了！"
　　双角恶魔惊喜的大叫："能量积蓄好了！"
　　"瞄准！"
　　他亲自瞄准，对准了林辰，然后颤抖着伸出手指头，准备按下扳机。
　　这个魔鬼太强了。
　　双手可以发出光柱，武器也锋利无比。
　　仿佛没有弱点。
　　如果让他进入城市中，那么这个城市，必定会被毁灭。
　　一定要阻挡住他。
　　许多恶魔战士朝着林辰扑去，他们争先恐后，不要性命一样抱住林辰，控制住林辰的行动。
　　同时嘴里大喊："向我开炮！"
　　双角恶魔抹了一把眼泪。
　　"他们真的……"
　　"我不能让他们的牺牲全部白费！"
　　这一炮，是唯一的机会！
　　也是此生仅有一次的机会！
　　只许成功，不许失败！
　　他将炮口对准了林辰，然后看着那帮拉住林辰的恶魔战士。
　　"你们都是英雄！"
　　"我们会永远记住你们的！"
　　咔嚓。
　　他毅然决然的扣动了扳机。
　　炮口发光，红色的闪电跳动。
　　轰轰轰！
　　这方天地中，一阵巨响。
　　好像有什么恐怖的怪物苏醒了。
　　林辰听到声响，立刻抬头。
　　然后，他就看见一道红色的，十多米粗的光柱，猛地朝自己射来。
　　就像是破坏死光。
　　但这并不是。
　　这是——盖亚能量炮！
　　里面蕴含着最为纯粹的毁灭能量。
　　会毁掉沿途的一切物体！
　　这光柱射来的时候，天空都好像被撕-裂了。
　　直播间里的观众全被吓得站了起来。
　　"这是什么？"
　　"我的天啊，这是不是歼星炮？"
　　"林神快跑！"
　　有的人激动得大喊："快逃啊林神！"
　　这一道光柱，十多米粗，能直接笼罩住林辰。
　　不！
　　能将林辰打成飞灰！
　　轰隆隆！
　　能量炮还没抵达，大地裂开了，岩浆喷-发。
　　这一炮的威力，还没过来，地质都发生了变化。
　　越来越近了。
　　抓住林辰的那些恶魔战士，身上的护甲开始冒烟，正在被损坏。
　　同时他们的血肉也正在被融化。
　　地上的血水在蒸发，地面在干裂。
　　威力惊人。
　　林辰眼前一片血红。
　　要是被这一炮打中，肯定要受伤。
　　林辰身体一震，将所有恶魔战士掀开，然后……
　　他向前一推。
　　嗡嗡！
　　光芒在他的手中凝聚，一堵巨大的屏障，忽然出现在他的面前。
　　光之屏障！
　　轰！
　　盖亚能量炮打在光之屏障上，巨大的冲击力，让光之屏障为之一震。
　　哗啦啦。
　　狂风大作，地面爆炸，但是光之屏障毅然不动！
　　林辰双手用力，直接把光之屏障扔开。
　　咻咻咻！
　　光之屏障被扔飞的时候，激光四射，那都是被屏障弹开的！
　　光之屏障为林辰争取到了一些时间。
　　他立刻使用返本归源！
　　有镜花加持的返本归源！
　　轰！
　　盖亚能量炮撞在镜花剑上，恐怖的红色光芒瞬间淹没了林辰。
　　轰轰轰！
　　激光从林辰的身边飞过，撞在地上，毫不留情的将地面撞穿。
　　一连串的爆炸。
　　林辰的身影完全消失不见。
　　直播间里，瞬间安静了。
　　所有观众，都在呆呆的看着眼前的画面。
　　"林神！"
　　"林神不会有事的！"
　　"假的，一定是假的，林神不可能输的！"
　　最糟糕的事情发生了。
　　林辰被激光淹没，凶多吉少。
　　城墙上。
　　双角恶魔呆呆的看着眼前这一幕。
　　呆滞之后，是一脸的狂喜。
　　成功了！
　　他成功了。
　　盖亚能量炮精准的命中了林辰。
　　他的所有防御手段都失效了！
　　他死了！
　　"哈哈哈！"
　　双角恶魔激动的大笑起来。
　　成功了。
　　林辰死了。
　　他开心得手舞足蹈。
　　蝙蝠恶魔也是睁大了双眼，真的胜利了？
　　他们的噩梦结束了？
　　"好！"
　　"哈哈哈。"
　　蝙蝠恶魔也在大笑。
　　"人类的救星死了，现在我们可以更加肆无忌惮的入侵蓝星了。"
　　"这次我也要过去，我要杀一百万个人！"


第774章 他是神，快逃
　　双角恶魔和蝙蝠恶魔仰天大笑。
　　极度的紧张之后，就是最为张狂的放松。
　　可就是下一秒。
　　他们脸上的笑容，忽然凝固！
　　因为后面的激光，没有继续爆炸了！
　　周围的滚滚硝烟，都在一瞬间停止，爆炸处的时间好像被静止了。
　　错觉吗？
　　正奇怪时。
　　呼呼呼！
　　风云涌动。
　　激光也好，浓烟也罢，全部在朝着一个地方汇聚。
　　这一幕多么的眼熟。
　　不久之前，林辰用手吸收激光的时候，也是这样的场面。
　　"不可能！"
　　双角恶魔一惊，脸上的冷汗已经出来了。
　　盖亚能量炮也无法杀死他？
　　绝对不可能。
　　那是能在一瞬间，摧毁整个城镇的超级大炮。
　　无人能挡的！
　　蝙蝠恶魔已经说不出话来，他瞪直了双眼，一脸惊恐的看着眼前的场景。
　　风也好，云也罢，激光、硝烟，全部被一个螺旋吸收。
　　不到十秒。
　　林辰的身影，再次出现！
　　他站在大坑的最中间。
　　脚下的地面已经完全消失了，但是他还站着，他就站在半空之中！
　　激光被完全吸收。
　　他手里有一把红色的长剑。
　　很漂亮的长剑。
　　通体透明，散发红光，宛若世上唯一一块红宝石雕琢而成！
　　精美绝伦。
　　只是看上一眼，好像灵魂都要被吸走。
　　红色的闪电在剑身上跳动。
　　砰。
　　蝙蝠恶魔狼狈的坐在地上。
　　他面无血色，面若死灰，骇然失声："他还活着！"
　　神死了，魔灭了，恶魔战士全部倒下了。
　　唯独他，还活着！
　　他手持红色宝剑，站在虚空中，从废墟中走出，从混乱中走来，比神明还要神圣。
　　砰。
　　双角恶魔也站不稳了。
　　怎么会这样？
　　为什么他还没死？
　　难道说……
　　他真的不会死亡。
　　不论怎样的攻击，他都能抵挡住？
　　这……
　　真的是人类吗？
　　神明也难以办到啊。
　　直播间里的观众也通通傻眼。
　　"林神牛逼。"
　　"这都没事？"
　　"我超，林神是怎么办到的？"
　　"刚刚那一下，堪比原子弹，林神这都没事，岂不是说核武器对林神没用了？"
　　所有人都在震撼。
　　林神的实力，再次刷新了他们的认知。
　　唯独林辰。
　　一脸平静。
　　他从未怕过。
　　要挡下刚刚的盖亚能量炮，他有太多的方法。
　　天崩可以筑起防护罩，冰魄可以建造寒冰墙壁，甚至还能用无双将能量炮劈开！
　　他将半个激光的能量吸收了。
　　现在镜花当中，充斥着强大的能量。
　　一招。
　　林辰觉得，现在只需要一招，就能毁灭眼前这个巨大的城市。
　　嗡！
　　林辰举起镜花。
　　红色的光芒迸现，这方天地，黯然失色。
　　好像这个世界上，只剩下剑光。
　　"六道尽灭，千魔降服，天道禁剑。"
　　"梦幻泡影！"
　　这一剑。
　　是镜花的专属招式。
　　也是威力极强的一招。
　　强大到，被天道所不容，但因为镜花本身也过于强大，能和天道比肩，天道无可奈何，只能将这一招列为禁招。
　　轰！
　　一道红光丛林剑尖爆发而出，直冲天际。
　　天上的风云，瞬间被击穿，一个巨大的红色螺旋在苍穹中出现。
　　轰隆隆！
　　红色的闪电在天上咆哮。
　　蝙蝠恶魔看见这一幕，已经完全呆滞。
　　唯有双角恶魔，他的手还能动，他的脑子还能运转。
　　他艰难的拿出通讯机，向主城传递了最后的消息。
　　"神，降临了，逃，快逃！"
　　咔嚓。
　　通讯中断。
　　所有通讯设备，所有通讯手段，全部被梦幻泡影的力量封锁。
　　全部供电系统，全部电子设备，纷纷停止运作。
　　红色的螺旋下，这个城市彻底陷入寂静中，所有机械设备都失去了作用。
　　这方空间都被完全封锁了。
　　他们的通讯发不出去，战机无法起飞，就连特种战斗护甲也失去了功效。
　　这是超越神明，无视因果，比肩天道的力量！
　　哗啦啦。
　　一片红色的暴雨落下。
　　雨点穿透了所有房子，所有防御设备，落到了每一个恶魔的身上。
　　砰砰砰。
　　被雨点触碰到的恶魔，全部，立刻倒下，昏死过去。
　　紧接着，一个气泡从他的身体中飘浮而出。
　　气泡之中，关押着的是他们的灵魂。
　　一个两个，十个百个，千个万个！
　　数不清的气泡飞起。
　　每一个恶魔的灵魂，都被困在气泡之中。
　　这些气泡在风中荡漾，漂亮至极，但也非常的脆弱。
　　好像轻轻一碰就会炸裂。
　　蝙蝠恶魔和双角恶魔也被雨点滴中，他们的灵魂被拘束，飞了起来。
　　林辰看着漫天的气泡。
　　长剑一转。
　　嗡！
　　镜花发光。
　　红色的螺旋中，忽然飞出无穷无尽的飞剑。
　　这些飞剑从天而降，每一把，都精准无比的刺中一个气泡。
　　气泡炸裂。
　　里面的灵魂，也随之消散。
　　失去了灵魂，地上的身体全部在瞬间变得僵硬且冰冷。
　　死了。
　　没有任何外伤。
　　他们的灵魂被直接斩杀。
　　当最后一把飞剑落下，双角恶魔的气泡炸裂，城主死亡！
　　整个城市，一片死寂。
　　天上的螺旋消散，镜花剑重新变得雪白透彻。
　　林辰将镜花收了起来，然后飞上天去，从天上往下看。
　　城里一地的尸体。
　　没有任何活口。
　　咔嚓。
　　封锁解除。
　　一些通讯设备恢复正常。
　　包括双角恶魔的通讯机。
　　"喂喂喂？"
　　"这里是主城？"
　　"你们那边发生什么事情了？"
　　"为什么你们的信号，刚刚消失了？"
　　"听到请回答，听到请回答！"
　　主城那边，不管联络员怎么呼喊，对面都没有任何回答。
　　"这事情很严重，必须要通报。"
　　而且。
　　双角恶魔的信号消失前，最后发来的消息太奇怪了。
　　什么神降临了？
　　什么快逃？
　　到底在说什么？
　　不能理解。
　　联络员将消息层层上报，最后撒旦也听到了这个消息。
　　这是一尊十米之高的恶魔。
　　头生双角，后面有蝙蝠翅膀，尾巴，一双眼睛通红，身体是红色的，一身都是紧实的肌肉。
　　他在呼吸的时候，每一次吐气，都好像在打雷。
　　"信号消失了？"
　　"还说什么神降临了，让我们快逃？"
　　撒旦揣摩着这信息。
　　"调取那边的监控录像，看看那边发生了什么。"
　　很快。
　　一个人头大小的记忆水晶被取来。
　　这是监控城市的记忆水晶。
　　能记录一天的内容！
　　撒旦要看看，今天那边发生了什么？
　　播放设备被取来，记忆水晶被放入其中。
　　嗡嗡。
　　一道光幕出现，那场大战，重现人间。


第775章 两千个人，可拦不住我
　　千军万马，直面一个人类。
　　上千道激光一起发射，却被那个人类轻松化解。
　　不！
　　不是化解，是吸收。
　　然后一道红色的恐怖激光，猛然爆发，就连城市的防护罩也被当场击碎了。
　　这是何等的力量？
　　撒旦大帝见到那道红色的激光时，眼皮直跳。
　　很强。
　　就算是他，也不敢贸然去面对这道光柱。
　　仅仅是一炮，半个城市就消失了。
　　还有大半的恶魔战士！
　　之后战斗继续，许多恶魔战士前仆后继，用生命来拖延林辰的行动。
　　终于，他们争取到了盖亚能量炮发射的时候。
　　皇宫之内。
　　许多恶魔领主，紧张的看着盖亚能量炮发射。
　　"这应该能打死那个人吧？"
　　"一个人类，肯定挡不住盖亚能量炮吧？"
　　"这个人类到底是怎么回事？为什么会这么厉害。"
　　眼前播放的这些画面，如果不是从记忆水晶中投影出来的，他们根本就不会相信。
　　太魔幻了。
　　一个人类，吸收激光，发射激光什么的。
　　就算是他们的战甲也做不到。
　　轰轰轰！
　　盖亚能量炮威能惊人，光幕之中一片红色。
　　那是能量炮的光芒。
　　他们什么都看不见了，只有爆炸声在响彻。
　　可以确定的是，盖亚能量炮击中了那个人类。
　　十秒之后。
　　红色消失。
　　皇宫内的所有人，都忽然愣住，不敢相信自己看见的这一幕。
　　盖亚能量炮也好，硝烟也罢，全部被那个人类吸收了。
　　他手里多出了一把红色的长剑！
　　看着那把剑，他们隔着光幕，都感到一阵心惊。
　　太恐怖。
　　杀意、威压，正在流露。
　　隔着光幕都如此强大，亲眼所见，又当如何？
　　只怕站都站不稳了。
　　当所有人都在震惊的时候。
　　一道红色光芒冲上天去，紧接着，画面黑了。
　　所有设备都被干扰了。
　　无法正常运作。
　　画面没有，声音也没有，恶魔领主和撒旦都面面相觑。
　　这都是什么情况？
　　"难道被破坏了？"
　　"我很好奇，那道红色光柱是什么情况？"
　　"后面发生什么事情了？"
　　大概一分钟后。
　　啪嗒。
　　画面重新出现。
　　但是，天地间一片寂静，没有战斗的声音，也没有什么红光。
　　有的。
　　只是拿着雪白长剑，站在无数尸体上的林辰。
　　以及满城的尸体。
　　画面到此结束。
　　光幕消失。
　　皇宫之中一片死寂。
　　他们甚至没注意到画面已经结束了。
　　全部人，都处在震惊之中。
　　过了大概三分钟。
　　撒旦先回过神来，问道："各位，有他的信息吗？"
　　恶魔领主纷纷摇头。
　　对于林辰，他们一无所知。
　　人类当中，怎么突然出现这么一尊狠人。
　　竟然敢杀进地狱。
　　完了，实力还这么强大。
　　手搓光线！
　　不是亲眼所见，谁敢相信？
　　众人沉默良久。
　　"唉……"
　　撒旦长长的叹了一口气。
　　这个人类，实力超绝，是一位强大的对手。
　　强大如撒旦，地狱之主，但此时此刻，他也觉得自己没有办法战胜那个人类。
　　因为他能用手接盖亚能量炮。
　　自己不能！
　　最恐怖的是。
　　他有着一瞬间摧毁一座城市的实力！
　　仅仅是这一点，就让他天下无敌。
　　旁边走来一个女恶魔。
　　她温柔的对撒旦说道："我们可以派出先遣部队，试探一下他的实力，还能拖延他的脚步。"
　　"让我们有足够的时间制定对付他的计划！"
　　撒旦看向她，点头同意这个方法。
　　这是他的妻子。
　　"这个办法不错。"
　　撒旦立刻让人去准备。
　　不到半个小时，一支两千人的队伍被召集起来。
　　这是临时召集到的。
　　更多的战士，正从远方赶来。
　　预计还要半个小时才能抵达。
　　不过，眼下他们未必还有半个小时去等待。
　　撒旦亲自出现，振奋军心。
　　"各位，有一个实力强大的魔头，正在朝我们主城走来。"
　　他问道："我们应该怎么做？"
　　下面的恶魔战士一起高声回答："杀死他！"
　　撒旦点头。
　　然后问道："如果这个魔头实力强大，能轻松的杀死你们，你们是否畏惧？"
　　"不会！"
　　所有战士一起回答。
　　"至死方休！"
　　撒旦说道："能取下他首级者，封领主，赐一城！"
　　听到这话，恶魔战士的眼睛都亮了起来。
　　这奖赏太丰厚了。
　　可以让他们为此豁出性命。
　　只是要杀一个人而已，这任务太简单了。
　　他们这么多人，一人一下口水，也能将那个人活活淹死了。
　　撒旦看向后面的诸多恶魔领主。
　　问道："你们，谁愿意带领军队前往？"
　　沉默了良久。
　　最终一个身穿战甲的高大恶魔站出来。
　　"我来。"
　　撒旦满意的说道："好。"
　　他拍了拍对方的肩膀，说道："注意安全。"
　　"这次的任务，主要是探清楚他的实力。"
　　恶魔将军点头说道："我一定会完成任务的。"
　　哒哒哒。
　　这支军队浩浩荡荡的出发了。
　　撒旦和许多恶魔领主目送他们远去。
　　女恶魔在撒旦旁边说道："亲爱的，别担心，他们一定会获得胜利的。"
　　"我给你做点你最爱的蒸人脑吃吧。"
　　撒旦点头："嗯。"
　　军队的行进速度不慢。
　　因为恶魔将军很清楚，必须要在距离主城最远的地方拦住那个人类。
　　要是让他靠近主城，就要出大问题了。
　　但是还不到半个小时。
　　军队就停了下来。
　　因为，恶魔将军见到了林辰。
　　不会认错的。
　　白衣胜雪，和当初光幕上显示的一模一样。
　　"全体戒备！"
　　恶魔战士有些奇怪。
　　一个人类而已，为什么要戒备？
　　像是这种人，在蓝星上不是一大堆？随便一脚都能踢死好几个。
　　但这是命令。
　　他们只能拿起护盾，亮出激光枪。
　　恶魔将军盯着林辰，问道："来者何人？"
　　"林辰。"
　　林辰说道："杀你们的人。"
　　恶魔将军没笑。
　　因为他知道，这个人很强，说的可能是真的。
　　他下命令："二队去左边，三队去右边，一队原地待命！"
　　"兵分三路，将他包围！"
　　恶魔战士越来越不理解。
　　对付一个人类而已，有必要吗？
　　杀蚂蚁还用牛刀？
　　心里很多话想说，但想到对方是将军，他们只能老老实实按照命令的做。
　　很快。
　　三个队伍就将林辰包围住了。
　　林辰看着恶魔将军，说道："你们只有两千人，想要拦住我，不太实际。"
　　恶魔将军大声说道："没试过，谁知道呢？"
　　"全体队友！"
　　"全军出击！"
　　"取下他首级者，封领主，奖一城！"


第776章 八雷禁绝再现人间，一剑出，万雷动
　　听到这个，所有恶魔战士的眼睛都亮了起来。
　　奖励丰厚！
　　"杀啊！"
　　他们眼睛发红，一起动身，争先恐后的朝着林辰冲去。
　　生怕慢了一步，林辰会被别的恶魔吃干抹净。
　　绝对要第一个杀死他！
　　咻咻咻！
　　还有许多红色的激光朝着林辰飞去。
　　林辰没有动，而是伸出手，直接吸收所有红色激光。
　　反本归源！
　　恶魔将军见到这一幕，立刻想起林辰吸收激光，然后发射光柱的一幕。
　　难道！
　　他瞳孔颤抖。
　　历史要重复？
　　不好！
　　"全军规避！"
　　恶魔将军大吼出声："全部停下来，规避，趴下！全部趴下！"
　　"规避！"
　　恶魔战士听到这道声音，心中非常的不解。
　　要躲避什么？
　　这里有什么好躲避的？
　　但命令如此，他们只能准备进行趴下的动作。
　　结果呢？
　　还不等他们有所动作。
　　数百道红色的激光，突然从林辰的手中爆发出来。
　　这些激光三百六十度发射，全方位无死角！
　　噗呲噗呲！
　　冲在前面的许多恶魔战士，连反应的机会都没有，当场被洞穿。
　　前一秒还意气风发的恶魔战士，这一秒就变成了冰冷的尸体。
　　他的尸体横飞，落了一地。
　　侥幸存活的恶魔战士全部呆住。
　　他们怔怔的看着眼前这一幕。
　　发生了什么？
　　刚刚，发生了什么事情？
　　那个人类，两手空空，怎么会突然发出激光的？
　　不！
　　此时此刻。
　　他们终于明白，为什么恶魔将军会这么谨慎，为什么会让他们进行躲避了。
　　原来……
　　这个人类这么强大。
　　只是一瞬间，一招而已，五百恶魔战士死在当场！
　　两千人的军队，削去了四分之一！
　　林辰说道："我没时间陪你们玩。"
　　话音落下。
　　他向天空伸出手。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　红色的闪电划破天空。
　　一道惊雷落下，劈在林辰的手中。
　　光芒消散，一把散发着电光的长剑，凭空出现在他的手里。
　　恶魔将军心中大惊。
　　这是什么手段？
　　从闪电中抓住神兵？
　　怎么会有这种事情？
　　就算是他们的科技，也办不到这种事情啊！
　　将军恶魔的心都凉了半截，这个人类太强，实力远超他的预期。
　　但是……
　　"不能后退！"
　　将军恶魔大喊："全部人，一起上！"
　　"想办法活下来，然后攻击他。"
　　"我们的任务是拖延时间，放慢他的脚步，为了我们的家园，争取更多的时间！"
　　"冲锋！"
　　他声嘶力竭："全体都有！"
　　"随我，一同冲锋！"
　　话音落下。
　　将军恶魔也动身了。
　　他手持激光剑，大步朝着林辰冲去。
　　一边向前跑，他一边想起撒旦的话。
　　注意安全？
　　"抱歉，我没办法回去了。"
　　他眼神坚定，冲向林辰，视死如归。
　　林辰看见这些恶魔如同潮水一样涌来，剑锋一转。
　　轰隆隆！
　　原本晴朗的天空，瞬间阴云密布，电闪雷鸣。
　　无数闪电落下，毫无规律的轰击着这片大地。
　　苍穹在颤抖。
　　天道也在害怕。
　　千鸟鸣，狂雷恸，白夜破晓时，战天血不终！
　　正是——
　　"八雷禁绝！"
　　第一绝！
　　"雷步！"
　　轰！
　　林辰的身影瞬间消失。
　　闪电落在哪里，他就会出现在何方。
　　速度突破光速。
　　毫无规律！
　　没有人能预料到下一瞬间，他会出现在什么地方。
　　比肩神级身法的雷步！
　　紧接着。
　　第二绝！
　　"雷剑！"
　　轰！
　　天怒剑的剑身上，闪电爆发。
　　红色的闪电、黑色的闪电，还有白色的闪电，狂暴而起。
　　天怒被电光包围，林辰亦是如此。
　　这些闪电有着惊人的威力，还有着强大的防御能力。
　　射来的激光，直接被跳动的闪电瓦解。
　　林辰一剑斩出。
　　刷！
　　他化作闪电，一路往前，沿途所有恶魔战士全部被劈开。
　　而射来的激光、砸来的炸弹，有的被弹开，但更多的是被分解了。
　　无人能阻挡林辰的脚步。
　　林辰所杀过的地方，地面都会残存大量的闪电，一旦触碰，就会立刻被电死。
　　直接被电成焦炭。
　　高科技战甲也救不了！
　　只是一剑。
　　一千恶魔战士魂飞当场，死无全尸。
　　就剩五百。
　　以及恶魔将军。
　　林辰停下脚步，天怒还在咆哮，电光闪烁，天上的闪电不曾停歇。
　　所有恶魔战士都被杀到胆寒了。
　　两招！
　　只是两招而已。
　　竟然就有四分之三的队友被杀死了。
　　整个过程，就连一分钟都没有！
　　太快了。
　　他们的生命，就像是狂风骤雨的蜡烛，马上就要熄灭，马上就会死亡。
　　将军恶魔的剑在颤抖。
　　不。
　　那是他的手在发抖。
　　恐惧。
　　绝望。
　　在不断的涌上心头。
　　太强了。
　　这个人的实力，无敌的强，绝对比撒旦还要强大。
　　自己跟他为敌，必死无疑。
　　他想跑。
　　因为他也害怕死亡。
　　但是。
　　"我不能逃。"
　　"因为我是将军，因为我的身后，还有要守护的人。"
　　"我的背后，就是一切！"
　　他对着林辰大喊。
　　"啊！"
　　"想要前进，就从我的尸体上走过去！"
　　他提着剑，大步冲出。
　　林辰看向他，远远的劈出一剑。
　　轰隆！
　　剑光携带着雷光，一路奔腾，地面被割裂，天空不敢出声。
　　这道剑光就像是水面上的鲨鱼鳍，极速逼近恶魔将军。
　　恶魔将军大喊着，朝着剑光冲去。
　　轰！
　　将军与剑光碰撞，顿时发生了猛烈的爆炸。
　　爆炸之后。
　　将军破碎的战甲飞溅出来，落在地上。
　　他的尸体直接消失了。
　　仅存的恶魔战士看见这一幕，全部愣住。
　　他们的眼眶全部红了。
　　和刚刚的想要杀死林辰，争取奖励不同，现在他们眼红，是因为愤怒，因为感动，还有激动。
　　"将军！"
　　有恶魔战士大叫："我要杀了你，人类，你给我去死！"
　　这个恶魔冲到林辰的面前，拿着激光剑不断朝林辰身上砍去。
　　当当当。
　　火星飞溅。
　　恶魔战士砍到没力气了，发现林辰一点事都没有。
　　他砍了几十剑！
　　而眼前这个男人呢？
　　屁事没有。
　　甚至连衣服都没有坏！
　　这是什么恐怖的防御能力？
　　恶魔战士颤抖着问道："你为什么还不死？"
　　林辰说道："因为站在你面前的，不止是一个人，更是一种精神。"
　　"而精神，是不怕子弹，不怕刀剑的。"
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿这个恶魔。
　　然后一脚踢出，他身体爆飞出去，还没落地，就在半空中碎裂了。
　　就剩四百多个恶魔战士了。
　　林辰朝他们看去。
　　砰砰砰。
　　大量的恶魔摔倒。
　　这个人是怎么回事？
　　刀枪不入就算了，实力还这么强大，这怎么打？


第777章 你没有必要去面对一个赢不了的敌人
　　战场上，单方面的碾压。
　　而这里发生的事情，全部在皇宫的一个光幕中上演着。
　　播放室里，所有人都沉默了。
　　太强。
　　他能从闪电中抓出武器。
　　还能吸收所有激光，然后反射出更厉害的激光。
　　甚至可以用肉身抵挡激光剑。
　　真的。
　　他们找不到半点对抗林辰的办法。
　　太完美。
　　太强大了。
　　让他们感到绝望。
　　撒旦叹气，接着叹气，然后继续叹气。
　　他现在除了叹气，再没有别的办法了。
　　这个人太强大，强到他们看不到半点赢他的可能。
　　最后还是他的妻子说道。
　　"我们需要联合其他地方的恶魔。"
　　"仅靠我们的力量，是绝对没办法战胜他的。"
　　"现在这件事情，不止事关我们，而是事关所有的恶魔。"
　　撒旦思索了片刻。
　　最终点头。
　　"让泰坦出山，让能源机甲出动！"
　　"这事关天下魔，现在发布公告，召集战士。"
　　他们的动作很快，宣传视频立刻就制作出来了。
　　里面大多是林辰的景象。
　　一炮毁灭一座城。
　　从闪电中抓出长剑，还有最后，恶魔将军那慷慨激昂的话语，以及英勇就义的画面。
　　这些画面，鼓舞了无数的人。
　　"我们要不惜一切代价，守护地狱！"
　　"就算是我们，也有一定要守护的东西！"
　　一时间。
　　他们甚至忘记了继续入侵蓝星。
　　而在蓝星中的许多恶魔，也纷纷赶了回来，加入军队中。
　　征兵处。
　　许多青年恶魔到来。
　　"三年二班全体学生，集合完毕！"
　　"为了守护家人和地狱的未来，我自愿加入地狱军，对抗魔神！"
　　"愿意同去的同学，请向前一步！"
　　话音刚落。
　　哒哒。
　　所有人，一起向前迈步。
　　"敬礼！"
　　众人的动作整齐划一，一起敬礼。
　　征兵的恶魔都快哭了。
　　越来越多的人加入军队。
　　轰隆隆！
　　忽然，地动山摇。
　　一道伟岸，高大，宛若大山的身影，出现在主城外面。
　　抬头一看。
　　那是一个百米高的怪物。
　　正是泰坦恶魔！
　　这是地狱中最高大的恶魔，实力非常强大，算得上是地狱的底牌。
　　轰轰！
　　就在下一秒，又有一阵晃动从另一边传来。
　　扭头看去。
　　同样是一尊高大伟岸的身影。
　　不过和泰坦不同，这次的是一个高大的机甲。
　　这是地狱的能源机甲。
　　通过燃烧人类灵魂来驱动，具有着比肩泰坦恶魔的战斗力！
　　哗啦啦。
　　许多队伍，从主城的四面八方赶来。
　　这是接到消息后，第一时间赶来支援的军队。
　　不到半天的时间。
　　军队就在城门前汇聚完毕。
　　撒旦看着近乎十万人的军队，眼眶都红了。
　　他深吸一口气。
　　然后大声说道。
　　"今天，将会是恶魔历史上最重要的时刻！"
　　"我们共同放下无谓的自相残杀，同仇敌忾！"
　　"恶魔这个词语，因此有了新的意义——为了，清静血红的地狱！"
　　"全军，出击！"
　　可是他的话音才刚刚落下，视野的尽头，忽然出现了一道白色的身影。
　　撒旦见到他，顿时一愣。
　　随即倒吸一口凉气。
　　他来了。
　　那个男人。
　　他杀穿了一个又一个城市，打败一个又一个恶魔，来到了主城前！
　　"敌人就在后方！"
　　撒旦说道："各位，竭尽所能，打败他！"
　　所有恶魔战士转身，看见了尽头的林辰。
　　那个宣传片中的魔神。
　　他摧毁了五个城市，杀死了上万的恶魔，其中包括七位恶魔领主！
　　必须要打败他！
　　轰！
　　一声巨响。
　　战斗爆发。
　　泰坦恶魔和能源机甲第一时间向着林辰冲去。
　　林辰看了一眼这阵仗。
　　"没有意外的话，这应该就是主城了！"
　　这应该是地狱里的最后一场战斗。
　　那么……
　　来战！
　　锵！
　　双子剑出鞘。
　　杀！
　　恶魔在朝他冲来，他孤身一人，亦朝着恶魔冲去。
　　这是一场惊天动地的大战。
　　撒旦在城墙上看见大量的恶魔战士撒血，不忍直视。
　　"我决定了。"
　　"我要去祭坛，我要获取黑暗的力量。"
　　"也许只有靠着黑暗的力量，才有可能打败他！"
　　他的妻子一脸慌张。
　　"不行！"
　　"你会死的！"
　　撒旦扭头看着妻子，说道："我不去，也一样是死。"
　　"而且，所有人都会死！"
　　女恶魔说道："你……"
　　她快哭了。
　　"你没有必要去面对一个赢不了的敌人。"
　　"赢不了？"
　　撒旦轻笑："我听不懂。"
　　他头也不回的朝着皇宫走去。
　　女恶魔看着他的背影，忽然哭了出来。
　　"亲爱的，你一定要小心。"
　　"你一定要活着出来！"
　　撒旦没有停下脚步，而是说道："我会的！"
　　他的身影消失。
　　他进入皇宫深处，来到一个血池前。
　　这是黑暗血池。
　　进入其中，将有可能获得最强大的黑暗力量。
　　只有黑暗力量才能和林辰一战！
　　砰。
　　他跳进了血池中，开始试着与黑暗沟通。
　　而在皇城外。
　　战斗还在继续。
　　女恶魔说道："大家一定要拖延时间，等撒旦成功！"
　　旁边的恶魔领主说道："你怎么知道他会成功？"
　　"血池已经很久没有动静了。"
　　"不是谁都能获得黑暗力量的。"
　　"历史上，也只有两个人获得过黑暗力量！"
　　女恶魔一脸认真的说道："他一定可以的，我相信他，因为他是撒旦，是恶魔之主！"
　　恶魔领主纷纷沉默。
　　下面的战斗没有停下，三千恶魔战士倒下，泰坦负伤，机甲正在崩溃。
　　那个人强大到逆天。
　　他们全部战力都拿出来了，竟然都没能打伤他。
　　事已至此……
　　他们转身，朝着城墙下走去。
　　女恶魔急忙问道："你们要去做什么？"
　　他们没有回头。
　　但有恶魔领主说道："去战斗。"
　　"拖延时间！"
　　女恶魔顿时捂嘴哭泣。
　　战场之中。
　　许多恶魔战士本来都以为，这将是一场很轻松的战斗。
　　毕竟敌人只有一个。
　　而他们，上万人，还有巨型机甲，以及传说中的泰坦。
　　但是现在。
　　他们不这么觉得了。
　　一个又一个战友倒下，泰坦负伤，机甲也快要报废。
　　而那个人类，一滴血也没流！
　　恐怖。
　　魔幻。
　　他就像是神明，高高在上。
　　一个恶魔，浑身染血，他用最后的力量靠在墙角下，艰难的用血留下遗书。
　　"从第一次踏上战场才开始明白。"
　　"为了守护重要的东西，就必须得相应的舍弃些什么。"
　　"如果未来的你们，正生活在幸福之中。"
　　"就请忘记这段，被尘封的历史。"


第778章 为了，全恶魔的未来
　　轰隆隆！
　　巨大的阴影朝着林辰笼罩下来。
　　林辰抬头看去，一片黑暗镇压下来，就好像天空崩塌了。
　　这是泰坦恶魔的拳头。
　　一拳之威，地动山摇，日月无光！
　　当泰坦出手的时候，周围的恶魔战士根本不敢靠近。
　　近乎神明的力量。
　　谁敢靠近？
　　他们都一脸紧张的看着战场中间。
　　那个人类还站在那里，他还站在那里，毅然不动。
　　不。
　　好像从战斗开始，他就没有动过。
　　不管是砸来的拳头，还是飞来的激光，都无法伤害到他一分一毫。
　　现在泰坦恶魔的拳头落下，他也没有移动。
　　他抬起手，手中一把红色的长剑熠熠生辉！
　　那刺眼的光芒冰冷至极。
　　仅仅是看着，他们都觉得遍体生寒，这是何等的神兵利器？
　　锻造的工艺。
　　其中的科技。
　　完全碾压他们！
　　这个武器，还有这个人，都像是来自更高维度的存在，是他们无法想象，无法理解的恐怖存在！
　　旁边的能量机甲正在扫描林辰的数据。
　　扫描开始，全部屏幕，瞬间爆红！
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"检测到高能源物体，请立刻规避。"
　　"检测到高能源物体，请立刻规避。"
　　"检测到高能源物体，请立刻规避。"
　　警告声不断响起。
　　扫描系统当场报废。
　　机甲的驾驶员只能关掉扫描仪。
　　"我知道他很强。"
　　这个人，是肉眼可见的强大。
　　他是地狱中最强大的机甲驾驶员。
　　曾经向其他文明出战过许多次，每一次都是大胜而归。
　　所以他现在只是看一眼对方，就能知道对方的大概实力。
　　从未失误！
　　唯独这一次。
　　他看不透林辰。
　　眼前这个人类，神秘莫测，宛若深海，同时强大无比，像是浩瀚的宇宙。
　　虽然不敢相信。
　　但是事实摆在眼前。
　　这个人类，独自一人，就能比肩整个地狱的全部战力！
　　看见泰坦恶魔打出一拳，像是大山一样朝林辰镇压而去，能源机甲不敢懈怠。
　　因为驾驶员很清楚。
　　仅仅是靠这一拳，绝对没办法杀死这个人类。
　　也许，重创都算不上。
　　"只能这么做了。"
　　"现在的我们，也只能这么做了啊！"
　　驾驶员咆哮，扣动机甲手上的激光枪。
　　咻咻咻！
　　一连三道巨大的红色激光朝着林辰飞去。
　　"丽子，等着我，我一定会活着回去的！"
　　"我们绝对不会在这里倒下的！"
　　"啊！"
　　他切换激光枪的模式，一把光剑出现，同时机甲后背火焰喷涌，机甲悬浮而起，然后朝着林辰杀去。
　　林辰刚准备用杀伐之剑斩断泰坦恶魔的手臂，就察觉到左边有三道激光飞来。
　　没有迟疑。
　　他立刻举起右手，用防守之剑去抵挡。
　　轰轰轰！
　　三声巨响，连爆炸都没有，所有激光都被防守之剑抵挡，然后吞噬。
　　能量被防守之剑转化，传输到了杀伐之剑上。
　　咔嚓咔嚓。
　　双子剑上电光闪烁。
　　因为其中蕴含了太多强大的能量。
　　杀伐之剑命中对手,能强化防守之剑。
　　而防守之剑抵挡攻击，能强化杀伐之剑。
　　现在两把剑互相强化得足够多了。
　　就是现在！
　　泰坦恶魔的拳头临近，能源机甲的光剑袭来。
　　林辰缓缓举起双剑。
　　双剑合璧！
　　轰！
　　一道恐怖的能量爆炸，在这里发生。
　　先是一道璀璨的光芒冲上天去。
　　紧接着。
　　一朵蘑菇云冉冉升起。
　　爆炸之大，方圆二十里，全部遭殃，大量的恶魔在爆炸中解体，变成了原子，消散在空气中。
　　泰坦恶魔的拳头还没抵达，能量机甲的光剑也没触碰到林辰。
　　猛烈的爆炸发生。
　　砰！
　　泰坦恶魔那高大的身体，竟然直接被炸飞上天！
　　他的右手，完全消失了。
　　被直接炸碎了。
　　泰坦倒飞几千米，重重的摔在地上，地动山摇。
　　而能量机甲呢？
　　爆炸的冲击波和各种狂暴的能量冲来时，护盾自动开启。
　　结果连万分之一秒都没有撑到。
　　轰！
　　护盾爆炸。
　　强烈的冲击波炸碎了机甲的光剑，重创了机甲的全身，所有钢铁都碎裂了。
　　机甲同样倒飞出去好几千米，然后重重的摔在了地上。
　　一时间。
　　林辰周围，方圆二十里内，一片死寂。
　　只有泰坦恶魔和机甲还存活着。
　　其他恶魔。
　　包括恶魔领主在内，都在一瞬间被瓦解。
　　死无全尸。
　　连骨灰都找不到了。
　　所有恶魔都一脸绝望的看着林辰。
　　"刚刚那个，是他的绝招吗？"
　　"一定是绝招吧？"
　　"不是绝招，就说不过去了。"
　　一招重创泰坦恶魔和能量机甲，这不是绝招是什么？
　　总不能是起手招式吧？
　　呼呼。
　　战场上的硝烟散去。
　　林辰的身影再度出现。
　　当他们再次见到林辰时，全部傻眼。
　　因为他们清楚的看见，林辰的白衣，一尘不染，而他手中的双剑消失不见。
　　取而代之的，是一把宽厚的大剑。
　　虽然没有见过。
　　但他们能看出来，这把大剑，正是先前那两把剑的合体！
　　"……"
　　恶魔集体沉默。
　　最糟糕，最不愿相信的事情发生了。
　　刚刚那一个大爆炸，真的不是林辰的绝招，真的只是一个起手招式！
　　爆炸，不是结束。
　　而是……开始。
　　当杀伐之剑与防守之剑融合时，会发生猛烈的爆炸。
　　然后，传说中的双子剑，降临人间！
　　轰隆隆。
　　泰坦恶魔摇晃着站起来。
　　此时的他，浑身破碎，身上全是黑色的血。
　　已经快不行了。
　　刚刚的能量爆炸，在一瞬间震碎了他的五脏六腑。
　　现在只是回光返照。
　　要不了多久，他就会死去。
　　另一边，机甲也艰难的爬了起来。
　　咔咔。
　　他的身上，火星飞溅。
　　所有部位都受到损伤，机体能力下降99%。
　　现在的机甲，无法用来战斗了，只能用来奔跑。
　　咚。
　　泰坦恶魔和机甲一起行动。
　　他们再次朝着林辰走去。
　　就算是死，也要拉着林辰一起死！
　　恶魔战士被这种精神触动。
　　他们不能逃避。
　　因为身后，就是一切！
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　恶魔浩浩荡荡的朝着林辰杀去。
　　撒旦的妻子站在城墙上哭泣。
　　为了赢的这场战争，我们已经失去了太多太多的英雄。
　　但他们的意志，依然犹如繁星一样照耀着我们。
　　为了，全恶魔的未来！
　　诸君，武运昌隆！
　　她扭头朝着皇宫看去，撒旦还没有出现。
　　咬了咬牙。
　　她快步朝着皇宫走去。
　　要尽一切可能帮助撒旦，获得黑暗的认可。


第779章 地狱，万岁
　　轰隆隆！
　　战场上传来的爆炸声，让女恶魔的脚步加快了许多。
　　必须要快点。
　　他们撑不了多久了。
　　泰坦恶魔跌跌撞撞，能量机甲脚步蹒跚，而恶魔战士连滚带爬。
　　他们的目标只有一个。
　　就是那个，至今都没有受伤的人类！
　　林辰手持正处在强化状态中的双子剑，目光落到了能量机甲上。
　　先把这个砍废。
　　看能不能把废铁回收了，带回去研究。
　　嗡嗡！
　　双子剑的剑身开始发光。
　　林辰的身影变得模糊。
　　隐约之中，林辰的身影好像一分为三。
　　一共有三个林辰？
　　三个林辰一起低声说道："灭心三剑！"
　　灭心三剑，一剑斩肉身，一剑斩灵魂，一剑斩心念，灭心三剑，分说，不分说，不由分说。
　　轰！
　　三道剑光冲天而起。
　　只等林辰一剑劈下，这个能量机甲就会彻底报废。
　　机甲当中。
　　头破血流的驾驶员见到这一幕，瞳孔地震。
　　恐怖的能量波动。
　　挡不住。
　　这三剑，绝对挡不住！
　　他绝望的闭上眼睛。
　　"丽子，抱歉，我没办法活着回去了。"
　　"我食言了。"
　　可是片刻后，预料中的爆炸并没有发生。
　　他睁开眼睛一看。
　　一道伟岸的身影，挡在了他的面前。
　　太眼熟了。
　　是泰坦恶魔！
　　当那三剑劈来的时候，泰坦恶魔冲到他的面前，用身体替他挡住了这三剑！
　　泰坦恶魔的身体僵在原地。
　　被灭心三剑斩杀，绝无生还的可能。
　　身体也好，灵魂也罢，全部死亡，甚至就连求生的意念也没有了。
　　一心想死，怎么救？
　　轰！
　　他高大的身体重重摔在地上，一阵地动山摇。
　　驾驶员看见这一幕，猛然一愣。
　　紧接着。
　　眼眶瞬间就红了。
　　死了。
　　传说中的泰坦恶魔死了。
　　也许。
　　而自己，也活不了多久了。
　　驾驶员的目光锁定林辰。
　　那个男人，风采依旧，与这个世界格格不入，神明也不及他的一半风采！
　　但是，他是毁灭者。
　　必须要打败他！
　　驾驶员猛地打开一个保险装置，然后一拳砸下，打中一枚红色的按钮。
　　下一秒。
　　整个机甲内部，红光闪烁。
　　"自爆模式启动！"
　　"自爆模式启动！"
　　"自爆模式启动！"
　　哗啦。
　　机甲的一个舱门打开，其中许多文件纷飞出来。
　　那是驾驶员留下的物品。
　　当机甲启动自爆模式时，这些物品会被投放……给驾驶员的亲属，留下一些遗物。
　　其中有一封信在风中摇晃。
　　《与妻书》
　　"亲爱的丽子：
　　今天的天气一定很好吧……"
　　那是驾驶员留给妻子的遗言。
　　"后来我考入了地狱机甲大学，你却去了第四军医大学。"
　　"我们在一个学期里，就有两百多封信。"
　　"传达室里天天都有你给我的信，而我也每天都会给你写信。"
　　"暑假开始那天，我们终于见面，你笑着说要把所有的信都留起来，说等两百年后我们老了，再翻出来看，那时候大家一起坐在摇椅上，会幸福的微笑。"
　　"你总是很容易生气，可是当我决定申请驾驶裁决者机甲时，你却没有生气。"
　　"那天是你第一次吻我，你的眼泪落在我的嘴唇上，咸咸的，苦苦的。"
　　"我还记得，那天我答应过你，我一定会平安回来。"
　　"请原谅我这次，也是唯一一次对你食言。"
　　"我留下这封信，就是想让你答应我一个请求，等战争结束后，等和平到来时，努力的忘记我，然后重新开始正常的生活。"
　　"对不起，我爱你。"
　　"永远爱你的：捷森。"
　　"于2022年6月23日裁决者机甲内留。"
　　信件随风，飘向远方。
　　而驾驶员，控制着裁决者机甲，悍然朝着林辰冲去。
　　"裁决者驾驶员捷森通告全军！"
　　"裁决者驾驶员捷森通告全军！"
　　"裁决者驾驶员捷森通告全军！"
　　"裁决者机甲已经无法突围，裁决者机甲已经无法突围！"
　　"我方将士，将对敌方进行突击！"
　　裁决者机甲浑身都在散发红光。
　　他的速度提升起来，大步流星，撞向林辰。
　　几乎是同时。
　　驾驶员最后的声音，从机甲内部传来。
　　"地狱，万岁！！！"
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响。
　　裁决者机甲，引爆所有能源，猛然爆炸。
　　红色的光芒冲上天去，火焰瞬间淹没了林辰，强大的气浪朝四周扩散。
　　"啊啊啊啊！"
　　许多恶魔战士被狂风扫中，当场飞了出去。
　　轰轰轰！
　　爆炸声响彻云霄。
　　过了好久好久，才终于停下。
　　所有恶魔战士都被炸翻在地。
　　他们灰头土脸的从地上爬起来，看见面前火光冲天，黑烟滚滚。
　　所有人都说不出话来。
　　当初两万人，还有泰坦恶魔，以及能量机甲出战。
　　现在……
　　泰坦恶魔死了。
　　能量机甲自爆了。
　　这里只剩他们了。
　　最后的三千人！
　　他们失去了一切，而结果呢？
　　所有人都在紧张、恐惧的看着那片硝烟。
　　那个人类，死了吗？
　　如果没死……
　　他们不敢继续想象。
　　呼呼！
　　一道螺旋忽然出现。
　　所有的硝烟，火焰，还有红光，都被螺旋吸收。
　　硝烟散去。
　　所有恶魔，都在这一刻，见到了真正的地狱。
　　林辰。
　　那个男人。
　　他站在半空中，一身白衣，一如既往的一尘不染。
　　裁决者机甲的自爆，也没有伤害到他！
　　"不可能！"
　　"怎么会有这种事情？"
　　"不相信，我不相信！"
　　一瞬之间。
　　所有恶魔战士，都崩溃了。
　　他们使尽了浑身解数。
　　死了多少人？
　　一万七！
　　泰坦恶魔牺牲，机甲自爆，结果林辰毫发无损。
　　他们所有的牺牲，都是白费的！
　　没有意义的！
　　"苍天啊！"
　　他们都哭了。
　　"为什么，为什么要让这么恐怖的魔鬼降临我们的世界？"
　　"他是我们见过的，所有传说故事里，所有古老历史中，最最最恐怖的魔鬼。"
　　"神啊，救救我们吧！"
　　林辰低头看着地上的机甲零件。
　　"竟然自爆了。"
　　"还想着带走的。"
　　"不过算了，主城里面应该有设计图纸，到时候带图纸就行了。"
　　但有一说一。
　　这机甲自爆的威力真的很大。
　　竟然要让自己拿出天崩，展开防护罩来进行抵达。
　　裁决者机甲，不差。
　　林辰的目光看向面前的这些恶魔战士。
　　只要解决掉他们，战斗就能结束了。
　　不过就在此时。
　　轰！
　　皇宫深处，一道黑色的光芒冲天而起。


第780章 永失吾爱，举目破败
　　皇宫深处。
　　昏暗的地下空间中。
　　撒旦盘坐在一个血池当中，这里的血全是充满怨念的人血。
　　此时此刻。
　　粘稠的黑血爬到了他的身上。
　　撒旦感受到全身上下都在传出钻心的疼痛。
　　自己好像要被这些黑血腐蚀了。
　　"快啊。"
　　他心急如焚。
　　"黑暗，赐予我力量。"
　　"我要打败他，我要打败那个人类！"
　　他越是着急，就越得不到力量。
　　甚至他的身体遭到了反噬。
　　"噗！"
　　他张口喷出一口血，脸色煞白，虚弱无比。
　　"亲爱的！"
　　刚刚进来的女恶魔见到这一幕，急忙冲上前来，将他从中扶出来。
　　撒旦的身体出现。
　　刚刚被黑血爬过的地方，全都黑了，血肉模糊。
　　女恶魔一脸心疼的说道："如果不行的话，就不要勉强了。"
　　"不可能。"
　　撒旦说道："我一定要得到黑暗的力量，要阻止他！"
　　说完。
　　他甩开了女恶魔的手，然后要再次往池子里爬去。
　　女恶魔看着他的背影，泪光婆娑，说道："其实，我有办法让你获得黑暗的力量。"
　　撒旦立刻扭头看着她，说道："闭嘴。"
　　"不要提起这个事情。"
　　女恶魔说道："你也知道是吗？"
　　"既然你也知道，那就简单很多了。"
　　她拿起撒旦的配剑，然后朝着血池走去。
　　跟恶魔交易，是要付出代价的。
　　恶魔永远都不会亏本。
　　而跟黑暗交易，也是如此。
　　就算他们是恶魔，也要付出最惨重的代价。
　　获得黑暗力量的条件就是……
　　在血池中加入自己所爱之人的血与生命！
　　对于撒旦而言，他的皇后，也就是眼前这个女恶魔，就是他最爱的人。
　　撒旦一把抓住配剑，用力一抽。
　　他重新将剑拿回来，然后一巴掌抽在女恶魔的脸上。
　　啪！
　　女恶魔被一掌打翻在地。
　　撒旦大声说道："不要提这件事情。"
　　"我不可能让你牺牲！"
　　"就算没有黑暗力量，我也照样可以打败那个人类！"
　　他拿着剑就往外面走。
　　可是还没走出两步。
　　砰！
　　一声闷响。
　　撒旦感觉眼前的一切都模糊了。
　　等他再次清醒过来，发现自己躺在了血池当中。
　　朝前看去。
　　正好看见女恶魔将剑刃放在了她自己的喉咙上。
　　"亲爱的。"
　　女恶魔说道："对不起。"
　　"现在的我们，只能这么做。"
　　"我爱你。"
　　"忘记我。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　寒光闪过。
　　鲜血喷溅，洒了撒旦一脸。
　　女恶魔的血洒在血池中，接着她的尸体掉进血池中。
　　咕噜咕噜！
　　血池中的血水，全部沸腾了。
　　这些血水迅速蚕食掉女恶魔的鲜血和尸体。
　　撒旦瞪圆了双眼。
　　片刻之后，他浑身颤抖，惊恐绝望的大喊。
　　"不！"
　　撕心裂肺的声音。
　　哗啦啦。
　　沸腾的血水疯狂的朝着撒旦涌去，融入他的体内。
　　"啊！"
　　黑暗的力量在觉醒。
　　愤怒化作了他的力量。
　　嗡嗡！
　　一把黑色的长剑，缓缓从血水中漂浮而出。
　　那是他的配剑。
　　获得黑暗力量之后的配剑。
　　撒旦的身上出现了大量的黑暗纹路。
　　一分钟后。
　　融合结束。
　　撒旦一双眼睛变成了红色，他的体型缩小了许多，但是变得更加强大了。
　　身体周围都是扭曲的空气。
　　他颤抖着伸出手，轻轻的抓住了黑暗剑。
　　嗡嗡。
　　长剑震动，似乎是在回应他。
　　这把剑里，有他妻子的灵魂。
　　撒旦轻声说道："走吧，我们一起去打败那个人类！"
　　轰！
　　一道黑色的光柱冲上天去。
　　战场之中。
　　所有人都在看着远处的光柱。
　　那边发生了什么事情？
　　那里是皇宫的方位，皇宫出事了吗？
　　正奇怪呢。
　　锵！
　　天地之间，忽然传来一声剑鸣，紧接着就见一把黑色的长剑从天际激射而来。
　　很快！
　　只是一瞬间，就直接杀到了林辰的面前。
　　林辰眼疾手快，立刻举起双子剑格挡。
　　当！
　　火星飞溅。
　　巨大的力量打在双子剑的剑身上，直接让林辰的身体往后划出去十几米远！
　　"什么东西？"
　　林辰手中剑锋一转，能量爆发，长剑被弹开。
　　可是下一秒。
　　这长剑调转了个方向，从林辰身侧飞来。
　　就像是有自己的意识一样！
　　林辰挥剑。
　　当！
　　又是一声脆响。
　　长剑被弹开，不过转瞬又换了个方向袭来。
　　这剑出招速度很快。
　　但还比不上林辰。
　　当当当！
　　一连串火星迸射，把下面的恶魔战士都看呆了。
　　"我超，这是什么神兵？"
　　"是谁的剑，是谁来救我们了？"
　　"他被拖延住了，我们有机会了，我们能赢！"
　　他们觉得看见了希望。
　　因为第一次，看见林辰被一把剑拦住了脚步。
　　当！
　　又一次碰撞后。
　　长剑旋转着倒飞而出，落入一道黑色身影的手中。
　　林辰立刻看向他。
　　他头生双角，还有一头白色的长发，红色的身体，黑色的纹路，还有一双血红的双眼。
　　这是谁？
　　恶魔战士也在发愣。
　　但很快，有恶魔领主认出了他。
　　"是撒旦！"
　　"他成功了，他获得了黑暗的力量！"
　　"太好了，太好了，我们能赢！"
　　他们激动得手舞足蹈。
　　恶魔战士一听，也跟着兴奋起来。
　　他们的王。
　　撒旦！
　　获得了黑暗的力量，他们将会获得胜利！
　　终于。
　　终于能结束这场战斗了！
　　林辰停了下，撒旦？
　　这个就是撒旦？
　　怎么看着不太像啊。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：撒旦
　　种族：魔族
　　体质：275
　　力量：321
　　速度：30
　　精神：300
　　信息：地狱之主，在绝望之中获得了黑暗之力，现在各方面实力都被大幅度增强，还有黑暗圣剑加身，对付他时必须小心。】
　　林辰看向他手里的剑。
　　【黑暗圣剑：融入了黑暗之力与撒旦妻子灵魂的长剑，拥有重新构筑、自动战斗的能力，非常强大。】
　　看完了。
　　"怪不得这把剑有点奇怪。"
　　原来是他的妻子在控制着这把剑。
　　撒旦获得了黑暗之力，数据变得非常的高。
　　就连样貌也发生了变化。
　　林辰看着撒旦，说道："你终于出现了。"
　　撒旦看着林辰，说道："人类，我要你死！"
　　永失吾爱，举目破败。
　　我早已心如槁木。
　　她是唯一的星光，看顾着我的长路。自她离去，前方只剩黑暗。
　　原来，爱才是最深重的罪孽。
　　锵！
　　黑暗圣剑发光，战意高昂。
　　林辰说道："很多人都想杀我，但是最后死的，只有他们。"
　　"这一次，你也不例外。"
　　锵！
　　双子剑散发着狂暴的能量。


第781章 从你们打掉我的果汁开始，你们就注定了这个结局
　　人未动，气自发。
　　呼呼！
　　林辰与撒旦的周围，都有剑气流转，杀意弥漫。
　　后面的恶魔战士在这些气息威压下，全都瑟瑟发抖，大气不敢出。
　　太可怕了。
　　这就是黑暗的力量吗？
　　撒旦宛若脱胎换骨，成为了天地无双的神仙。
　　"死来。"
　　撒旦眼中红光闪过。
　　下一秒。
　　他动了。
　　一步走出，横跨百米，直接杀到林辰的面前。
　　一剑刺出。
　　这是浓缩了他对剑道全部理解的一剑。
　　也是有他的妻子辅助的一剑。
　　此时此刻。
　　撒旦感觉自己的手被妻子握住了。
　　这不是他自己在出剑，而是在与妻子一起出剑！
　　这样的剑，绝对不会偏。
　　绝对不会输！
　　林辰同样一剑刺出。
　　叮！
　　林辰这一剑精准无比，剑尖碰撞，火星四溅。
　　两者的力量互相穿透。
　　轰隆隆！
　　林辰身后的地面再次爆炸。
　　撒旦的身后，也发生了一连串的爆炸。
　　爆炸一路向前，炸出去上百米远！
　　哒哒。
　　撒旦被林辰巨大的力量震得后退。
　　咔嚓。
　　黑暗圣剑的剑尖碎裂。
　　黑暗圣剑终究不是神兵利器，只能算是一种有"剑灵"存在的魔化兵器。
　　而双子剑呢？
　　灵剑。
　　蕴含着宇宙真理的无上灵剑。
　　别说黑暗圣剑了，就算是制造出黑暗圣剑的黑暗力量亲临，级别也没有这么高。
　　黑暗圣剑……
　　威力，不如双子剑！
　　强度，更是被双子剑碾压！
　　但因为其中有剑灵，所以当剑尖碎裂时，这把剑立刻就复原了。
　　撒旦后退，长发飘扬。
　　但是他很快就站稳了。
　　他抬头盯着林辰，林辰的强大超出他的预料。
　　自己有黑暗力量加身，黑暗圣剑加持，竟然还在正面对抗中落入下风。
　　这个人是吃什么长大的？
　　吃神明吗？
　　后面的恶魔战士都已经说不出话来了。
　　笑容在他们的脸上凝固，希望在他们的眼里熄灭。
　　撒旦出场的时候，表现得非常强大，可以短暂的牵制林辰。
　　但是现在呢？
　　正面碰撞之下，撒旦竟然被林辰一剑逼退。
　　这……
　　真的能打败林辰吗？
　　他们忍不住揪心起来。
　　不可以输啊！
　　撒旦紧紧的抓着黑暗圣剑，他想到了这段时间发生的事情。
　　他从未想过，自己会在一天时间内，失去一切。
　　自己只是想入侵蓝星，屠灭所有人类，然后抓人来吃而已。
　　自己做错了什么？
　　为什么要让这么强大的人类进入地狱，这么欺负自己？
　　错的不是自己。
　　是这个世界！
　　"黑暗剑光！"
　　撒旦大吼。
　　嗡！
　　黑暗圣剑发光，光芒化作剑身，让黑暗圣剑的长度暴涨，一瞬间就突破了五十米长！
　　五十米长的剑身，一剑劈下。
　　林辰右手抓住剑柄，左手撑住剑身，往上一顶。
　　轰！
　　双子剑的剑身挡住了这劈下来的剑光。
　　力量扩散，林辰的周围瞬间爆炸。
　　他的身影被硝烟和火焰吞噬。
　　不过所有恶魔战士都高兴不起来，这种画面见得还少吗？
　　有哪一次，那个人类是因此受伤的？
　　从来没有。
　　呼呼！
　　所有火焰和硝烟消失，全被林辰吸收了。
　　林辰左手在剑身上一擦。
　　嗡！
　　双子剑同样发光。
　　一眨眼，双子剑的剑身也暴涨而起，直接来到了恐怖的一百米长！
　　"光明剑光！"
　　林辰一本正经的说道。
　　他根本没有这个招式，全都是模仿对面施展出来的。
　　达到他这个实力。
　　这种级别的招式，对他只能算是普通攻击。
　　根本算不上技能。
　　撒旦见到这璀璨的剑光劈下，立刻举起黑暗圣剑格挡。
　　咔嚓。
　　剑光与黑暗圣剑碰撞的瞬间。
　　黑暗圣剑，应声折断！
　　剑光直接将黑暗圣剑劈断，然后剑光劈在了撒旦的胸膛上。
　　撕拉！
　　一剑划下，撒旦的胸膛出现了一道触目惊心的伤痕。
　　黑色的鲜血狂流。
　　噔噔蹬！
　　撒旦踉跄后退，然后一脸惊骇的低头看着自己的伤口。
　　黑暗圣剑迅速重新组合，恢复原状。
　　但是他的伤口没有立刻恢复。
　　"好强的一剑。"
　　撒旦的心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　现在情况的发展，远远超出了他的预料。
　　本来以为。
　　自己获得黑暗力量之后，不说碾压林辰，至少可以稍微胜出一些。
　　但是现在。
　　从交手开始，他就没有占到半点便宜。
　　他挡不住林辰的攻击！
　　为什么会这样？
　　自己可是有黑暗加身的啊。
　　甚至还献祭了老婆。
　　为什么这样都赢不了？
　　自己已经失去一切了！
　　"为什么？"
　　他盯着林辰，大声问道："为什么你还不死？"
　　"为什么你这么强大？"
　　林辰说道："觉得不能理解吗？"
　　"觉得很愤怒是吗？"
　　"正是你们的愚昧，你们的愤怒，才会招来我的毁灭。"
　　"从你们打掉我的果汁开始，你们就注定了这个结局。"
　　"放弃挣扎，我会给你们一个痛快。"
　　林辰继续说道："对我而言，你们放弃反抗也好，抗争到底也罢，都对我没有任何影响。"
　　"但是对你们而言，影响应该很大吧。"
　　反抗是一招的事情。
　　不反抗也是一招的事情。
　　但是对撒旦而言。
　　痛快的死去，还是凄惨的死去，结果相差巨大。
　　果汁？
　　什么果汁？
　　听不明白。
　　难道这个人跑来这里大开杀戒，是因为有恶魔打掉了他的果汁？
　　应该不至于吧？
　　不会有这么荒唐的事情吧？
　　撒旦深吸一口气，说道："我不可能放弃。"
　　"我的身后，就是一切。"
　　"王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。"
　　"但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。"
　　"我是撒旦，我是地狱的王，我怎么可能放弃啊！"
　　"啊啊啊！"
　　他大叫着朝林辰冲来。
　　"黑暗极速突刺！"
　　他的速度快速提升，快到身后出现了残影。
　　在这一瞬间，他的速度暂时突破100点！
　　恶魔战士都已经看不清他的动作了。
　　但是这个速度，只有林辰的一半。
　　林辰正面对抗。
　　一剑刺出。
　　叮！
　　剑尖再次碰撞。
　　而这一次，林辰稍微用了一点力气，双子剑摧枯拉朽，直接打崩了黑暗圣剑。
　　黑暗圣剑寸寸碎裂，双子剑一往无前。
　　噗呲！
　　双子剑刺在了撒旦的手上。
　　"啊！"
　　撒旦惨叫。
　　黑暗圣剑脱落，但在下坠的过程中迅速复原，然后朝着林辰的喉咙刺来。
　　"反本归源！"
　　轰！
　　气浪炸开。
　　黑暗圣剑和撒旦一起，直接被炸飞出去。


第782章 那一天，他们全变成了黑暗
　　"啊！"
　　撒旦狼狈的摔在地上，狼狈的喷出一口血。
　　噗呲。
　　黑暗圣剑插在了旁边的地上。
　　所有恶魔战士都沉默了。
　　说不出话。
　　输了。
　　拥有黑暗之力，献祭了妻子的撒旦，还是不敌林辰。
　　或者说。
　　单方面被林辰碾压。
　　用尽各种手段，都没能让林辰负伤。
　　甚至，没能让林辰的脚步移动一下。
　　至始至终他都站在那里。
　　不管来的是泰坦恶魔，还是能源机甲，又或者是撒旦。
　　他不曾移动过一步。
　　这个世界，没人能让他移位！
　　绝对的强大。
　　让人窒息的强大。
　　这样的存在，该怎么对抗？
　　砰砰砰。
　　许多恶魔战士跌倒在地，心中的希望全部熄灭，生不出半点反抗的念头来了。
　　也许就像林辰说的那样。
　　反抗是徒劳的。
　　停止反抗，也许能死的好看一点。
　　撒旦伸出手，黑暗圣剑飞来，他抓住圣剑，用剑撑着地面，艰难的站起来。
　　"我不会倒下。"
　　撒旦的身影踉跄，像是风中残烛，随时都会摔倒，然后熄灭。
　　他看着林辰，大声喊道："如果你是能吞下一百亿个太阳的黑洞，那我就是第一百亿零一！"
　　"不可能这三个字，你说的太多了！"
　　"啊啊啊！"
　　他跌跌撞撞，再次朝林辰冲过去。
　　林辰：……
　　我不就说了一次而已吗？
　　"你正常一点。"
　　林辰说道："别在这里自我感动。"
　　"毫无意义。"
　　他左手一挥，直接震开黑暗圣剑，然后一剑刺在撒旦的胸膛上。
　　撒旦僵住。
　　低着头，一脸骇然的看着自己被洞穿的胸膛。
　　林辰说道："到此为止了。"
　　双子剑发光。
　　混乱与爆炸两种能量相遇。
　　轰！
　　猛烈的爆炸，直接把撒旦的胸膛炸开，他整个人被炸飞出去。
　　黑暗圣剑飞起，林辰伸出手，隔空御物！
　　刷！
　　刚想回到撒旦身边的黑暗圣剑，立刻被林辰吸走。
　　林辰左手拿着黑暗圣剑，右手举起双子剑，一剑劈下。
　　咔嚓。
　　黑暗圣剑断裂。
　　他将断掉的黑暗圣剑扔到地上，然后一脚踩碎。
　　"噗噗！"
　　撒旦接连吐血。
　　他摔在地上，完全没有力气爬起来了。
　　太强了。
　　这个人类，真的……强大到不合常理。
　　为什么会有这样强大的人存在？
　　撒旦跪在地上，双手撑着地面，摸索着要重新站起来。
　　后面的恶魔战士纷纷说道："够了。"
　　"不要再战斗了。"
　　"会死的，真的会死的。"
　　"做到这一步，已经足够了。"
　　"你没有义务去面对一个根本赢不了的敌人！"
　　撒旦艰难的站起来。
　　他气若游丝，胸口空洞，鲜血横流。
　　"根本赢不了？"
　　"我听不懂。"
　　所有人都会有害怕的东西。
　　但是感到恐惧就躲起来，世界就会越来越小。
　　"我一定要打败你。"
　　撒旦大叫。
　　"我一定要打败你啊！"
　　"啊！"
　　轰轰轰！
　　他的身边接连爆炸。
　　黑暗的力量，在他体内完全觉醒。
　　爆炸之后，硝烟弥漫，但紧接着一股怪异的风吹过。
　　呼呼。
　　撒旦的身影，再次出现。
　　但此时的他，与刚刚相比，有了极大的变化。
　　他的一头白发，此时变得一边黑，一边白。
　　脸上出现了白色的纹路。
　　一双眼睛里，有白色光芒闪烁。
　　"我不会输。"
　　他对林辰说道："星空之所以这么美丽，是因为有星星的光芒去把它照亮。"
　　"所以有绝望的地方，也会有希望产生！"
　　"我，就是希望！"
　　他的气势暴涨。
　　身上有黑色的火焰冲天而起。
　　这一刻，他好像被点燃了。
　　生命在迅速流逝，但战斗力全面暴涨。
　　轰。
　　一步踏出，地面爆炸，然后焚烧，他奔跑起来，速度越来越快，好像一道黑色的火焰流星在横着朝林辰击打而来。
　　林辰说道："你改变不了结局。"
　　"你站起来一次，我就将你打倒一次。"
　　"你次次站起，我就次次将你镇压。"
　　"你赢不了。"
　　轰！
　　林辰身边的地面也猛烈爆炸。
　　他的身上出现了蓝色的火焰。
　　然后，他化作蓝色的流星，同样朝着撒旦撞去。
　　黑色的流星，蓝色的流星，在极速逼近。
　　双方的速度都太快了。
　　以至于地上的石头，都被吸引得飞了起来。
　　在所有恶魔的眼中，两道流星碰撞。
　　轰！
　　蓝色和黑色的火焰炸开，但是下一秒，两人之间似乎产生了一个黑洞，所有火焰都被吸收回去。
　　然后更恐怖的爆炸发生。
　　"啊！"
　　撒旦的身影从爆炸中横飞出来。
　　就算他燃烧生命，彻底觉醒黑暗的力量，也还不是林辰的对手。
　　这一撞，让撒旦的意识都模糊了。
　　眼前的一切景象，都在变得朦胧。
　　好像是一场梦。
　　胜负已分！
　　黑暗之火摇曳，即将熄灭。
　　撒旦的生命也是如此，将会随着火焰一起熄灭。
　　到此为止了。
　　他终究无法战胜林辰。
　　许多恶魔一脸绝望。
　　很遗憾。
　　失败了。
　　所有的反抗，所有的计划，全部失败了。
　　撒旦战死，他们也离死亡不远了。
　　可就在这个时候。
　　"撒旦！"
　　一个恶魔战士忽然站了起来，坚定的大喊："加油啊！"
　　嗡！
　　他的身体突然发出黑暗的光芒。
　　在这一刻，他变成了黑暗，朝着撒旦飞去，然后融入了撒旦的体内。
　　"撒旦！"
　　越来越多的恶魔战士从地上站起。
　　他的身体，全部在这一刻变成黑色光芒，然后从各个方向，朝着撒旦的身体飞去。
　　咻咻咻。
　　一道又一道的黑暗光芒融入撒旦的体内。
　　许多恶魔战士都看得呆住了。
　　"黑暗……"
　　"好多的黑暗。"
　　"这才是真正的黑暗！"
　　他们也变成了黑暗光芒，朝着撒旦身体飞去。
　　"现在我是撒旦！"
　　"我也变成撒旦了！"
　　"我也在……撒旦的体内！"
　　轰！
　　撒旦身上，那即将熄灭的黑暗之火，再次燃起。
　　他摔在地上的身影，化作黑暗消散。
　　再次出现的时候，他重新伫立在大地上，身形变得伟岸，一头长发，完全变成了黑色。
　　就连眼睛，脸上的纹路等，通通变成了黑色。
　　他的身边，隐约有黑光环绕。
　　这是撒旦的最强形态。
　　也是黑暗的最强力量！
　　黑暗撒旦，降临！
　　一些恶魔战士惊喜的叫道："撒旦复苏了！"
　　此时的撒旦，身上的伤势完全恢复，就连气质都不一样了。
　　出现瞬间，立刻抬手，隔空对着林辰一震。
　　轰轰轰！
　　一道冲击波爆发，碾碎地面，朝着林辰撞去。


第783章 我是讲道理的人，毕竟我也不是什么恶魔
　　林辰立刻举剑格挡。
　　咚！
　　冲击波撞在剑上，巨大的力量让林辰的身体往后面划出去。
　　撒旦再一伸手，地上断裂的黑暗圣剑立刻恢复，然后飞到他的手里。
　　"很震惊吧。"
　　撒旦说道："星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。"
　　"地狱也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。"
　　林辰一脸平静。
　　"并没有震惊。"
　　"因为在我眼里，现在的你，跟刚才的你，没有任何区别。"
　　撒旦冷笑。
　　"不可能。"
　　"现在的我，不是独自一个人！"
　　"我不是一个人在战斗！"
　　他将圣剑扔起，圣剑漂浮在半空中，然后极速旋转起来。
　　接着他双手朝着林辰一推。
　　轰！
　　冲击波再次爆发。
　　紧随着冲击波的，是那把黑暗圣剑。
　　黑暗圣剑旋转着朝林辰刺去。
　　林辰用双子剑格挡。
　　轰。
　　冲击波撞在双子剑上，林辰周围的地面顿遭摧残！
　　还不等冲击波消散，黑暗圣剑杀来。
　　当！
　　一剑刺在了双子剑的剑身上。
　　林辰全部接下，有所防备的话，不为所动。
　　冲击波也好。
　　百步飞剑也罢。
　　没有攻击能让他后退。
　　刷！
　　撒旦一步走出，横跨百米，来到林辰的面前。
　　他伸出手，一把抓住黑暗圣剑，然后一脚踢出。
　　咚！
　　这一脚踢在了双子剑的剑身上。
　　林辰挡住，然后旋转剑锋，一剑上挑。
　　撒旦立刻旋转身体，避开这一剑，接着反身一剑劈下，朝着林辰的额头劈来。
　　"反本归源。"
　　轰！
　　气浪爆炸。
　　撒旦这一剑还没触及林辰，他就被震飞出去。
　　不过现在的他非常强大，只是被震退，并没有摔倒。
　　落在地上，往后退了十几步，他终于站稳。
　　"我已经看透你了。"
　　撒旦说道："你的全部招式，都已经被我摸清楚了。"
　　"你不是无敌的！"
　　刚刚站稳，他就再次朝着林辰杀来。
　　一剑刺出。
　　"终极黑暗剑光！"
　　黑暗在长剑上凝聚，圣剑变长，同时变得锋利无比。
　　在撒旦的体内。
　　许多的恶魔战士一起大喊，同时出剑。
　　这一剑。
　　不止是撒旦使用的。
　　也是全体恶魔战士一起使用的！
　　最强剑招！
　　"既然你要这样，那我就奉陪一下。"
　　林辰右手缓缓抬起双子剑。
　　"混沌双子爆破！"
　　这是双子剑自带的技能。
　　虽然还远不是禁招的级别，但是威力同样强大，可以同时触发混乱与爆破的效果。
　　一剑刺出。
　　轰！
　　黑暗圣剑，当场破碎。
　　双子剑光一往无前，穿透了撒旦的半个身体。
　　紧接着。
　　轰！
　　第二轮爆炸发生。
　　那是混乱与爆破两种力量相遇时产生的爆炸。
　　威力恐怖。
　　"啊！"
　　撒旦惨叫，身体横飞。
　　哗啦啦。
　　黑暗圣剑的碎片掉了一地。
　　这些碎片颤抖着漂浮起来，想要复原，但是速度比一开始慢了非常多。
　　终究只是一把被魔化的长剑。
　　不是灵剑，不是魔剑，也不是邪剑。
　　力量有尽。
　　现在黑暗圣剑内部的力量，几乎要被消耗完了。
　　撒旦跌在地上，狼狈的吐了两口血。
　　挣扎着想要爬起来。
　　结果他发现，自己的右手消失了。
　　扭头一看。
　　他愣住了。
　　因为消失的，不止是右手，他的半边身体都几乎消失了。
　　被刚刚的爆炸所摧毁！
　　体内的黑暗力量在散发。
　　一道道黑光从他体内飞出，无力的摔在地上，那是死掉的恶魔战士。
　　林辰这一剑，直接将撒旦打回原形。
　　撒旦惊恐的看着林辰。
　　"不，不可能！"
　　林辰说道："不可能这三个字，你说的太多了。"
　　撒旦一愣。
　　这话好耳熟。
　　林辰拿着双子剑，朝着撒旦走去。
　　"我从一开始就说了，你赢不了我。"
　　"你们整个地狱，都不是我的对手。"
　　砰。
　　撒旦体内的黑暗力量所剩无几，他狼狈的摔在地上。
　　他现在能动的，只有眼睛和嘴巴了。
　　"你到底是什么人？"
　　"为什么要对我们地狱，赶尽杀绝？"
　　林辰说道："我是来杀你的人。"
　　"至于为什么要动手。"
　　"因为你们弄坏了我的果汁。"
　　"如果你们老老实实待在地狱，就不会有这些事情了，可惜你们不肯安分。"
　　"你们不肯安分，我就帮你们安分。"
　　锵。
　　双子剑移动，剑尖停在了撒旦的脖子前。
　　撒旦已经放弃抵抗了。
　　"我死可以，但是你能不能放走他们。"
　　"他们都是无辜的。"
　　林辰笑了。
　　"这种时候了，你还不知道自己错在什么地方了？"
　　"跟你说话，真是浪费时间。"
　　林辰就要动手。
　　但就在此时。
　　"不要！"
　　一道女声，忽然从不远处传来。
　　这是人类的声音。
　　林辰停手，朝着前面看去。
　　然后，他就见到了许多的人类。
　　而在众多人类面前，还有一个恶魔，一个小女孩模样的恶魔。
　　真的很像人类，不过她长着双角和翅膀。
　　林辰看了她一眼，然后看向后面的人类。
　　男女老少都有。
　　其中有不少的孩子。
　　他们很瘦弱，穿的也很破烂，不过都还活得好好的。
　　林辰问道："人质？"
　　小女孩急忙说道："不是的。"
　　"这是我们村子暗中收留的人类。"
　　"我们没有伤害过他们。"
　　"你也是人类，我想让你把他们带回去。"
　　林辰问后面的人。
　　"跟我说实话，她说的是真是假？"
　　一帮人纷纷说道："她说的是真的。"
　　"她们村子，确实都是好恶魔。"
　　这点倒是没有什么意外的。
　　毕竟林辰见过比恶魔还要歹毒卑鄙的人类。
　　存在一些温柔善良的恶魔，也没什么问题。
　　林辰问小女孩："一共几个人？"
　　小女孩说道："八千三百七十一。"
　　"很好。"
　　林辰说道："我是讲道理的人，毕竟我也不是什么恶魔。"
　　"既然你们救了八千三百七十一条人命，我就送你们八千三百七十一条性命。"
　　"你最多可以带走八千三百七十一个恶魔。"
　　"但功过相抵，你选择的每一个恶魔，每多杀一个人，你都要多拿出一条性命！"
　　这样一来。
　　撒旦是绝对救不走了。
　　因为他杀了不止八千人，早已经上万。
　　在场的恶魔战士几乎全部被放弃。
　　他们每个人的手里都有好几条，甚至几十条人命。
　　林辰对小女孩说道："这个交易很公平，希望你能聪明一些，做出正确的选择。"
　　小女孩激动的说道："谢谢，谢谢！"


第784章 所有恶魔的噩梦，林辰
　　女孩首先选择救走自己村子的所有恶魔。
　　她村子里的恶魔，曾经都帮过人类，并没有伤害过任何一个人。
　　紧接着是带走一些年幼的恶魔。
　　他们尚且年幼，不曾杀过人，也没有入侵过蓝星。
　　八千多条生命，看起来很多，但实际很少。
　　女孩很快就能选完了。
　　林辰说道："你们走吧。"
　　"找个地方好好生活，珍惜你们来之不易的和平。"
　　女孩急忙点头。
　　"我知道的。"
　　"谢谢，谢谢！"
　　现在发生的事情，全部都会被记录进历史中。
　　他们地狱的文明本来非常发达。
　　地狱的势力，本来非常的强大。
　　但是忽然有一天，一个神秘男子降临，他杀恶魔如同杀鸡。
　　泰坦恶魔战死。
　　能量机甲自爆。
　　恶魔之王——撒旦，献祭妻子之后，又获得了许多恶魔的黑暗力量，但强大如他，仍旧不敌。
　　最终黑暗圣剑折断，他也身受重伤，命不久矣。
　　在地狱和所有恶魔都将被毁灭的时候，一个女孩走了出来，从这尊魔神的手中进行交易。
　　最终魔神开恩，心中仁慈，给了他们八千三百七十一条生命。
　　这八千三百七十一条生命，是魔留给他们的最后机会。
　　女孩离开了。
　　走之前，她带走了许多记忆水晶。
　　今天发生的事情，都被记忆水晶记录下来了。
　　为了警告以后的恶魔。
　　她必须要将这些水晶播放给所有恶魔看。
　　让他们清楚的意识到，当初降临地狱的魔神，究竟有多么强大。
　　女孩离开，留下八千多个人。
　　林辰目光掠过他们。
　　"想留在这里的，可以跟她离开，想跟我走的，来到我身后。"
　　有一小部分人转身就走，朝着女孩恶魔追去。
　　但大部分人都来到了林辰的身后。
　　林辰并不多说什么。
　　就算他们现在自杀，自己也已经完成隐藏任务了。
　　他低下头，看向快要死去的撒旦。
　　林辰问道："现在你明白，自己错在什么地方了吗？"
　　被这么一问，撒旦顿时浑身一震。
　　因为他明白了。
　　他错在杀了太多的人。
　　在场的许多恶魔战士，也没有谁是无辜的，每个人的手里都沾着人命。
　　既然不是无辜。
　　怎么可能会得救？
　　撒旦一脸绝望。
　　他后悔了。
　　根本就不该入侵蓝星，更不该在蓝星上大开杀戒。
　　如果一开始，和蓝星采取合作的话，现在事情是否就是另一个结果了？
　　撒旦缓缓的闭上眼睛。
　　没救了。
　　他现在只能希望，以后的恶魔能长点眼睛，长点记性，绝对不要去招惹什么蓝星人。
　　更不要去招惹眼前这尊魔神。
　　噗呲！
　　林辰一剑落下，撒旦的头颅飞去。
　　地狱之王，死！
　　将地狱之王解决掉之后，林辰并未停止行动，因为还有很多恶魔存活着。
　　地狱不空，誓不成佛。
　　三天之后。
　　整个地狱都清净了。
　　地狱当中，只剩下八千多个恶魔。
　　也就是当时被女孩带走的八千多个。
　　再次见到林辰的时候，他们的脸上全是恐惧，身体在瑟瑟发抖。
　　真的太恐怖。
　　举世无敌。
　　为什么会让这么恐怖的存在降临地狱？
　　他们都不敢用正眼去看林辰。
　　一个个的，双腿都在打颤，忍不住想要下跪。
　　他是比所有传说故事里的魔神都要恐怖的存在。
　　林辰看了他们一眼，转身离去。
　　他带着八千个人回到蓝星当中。
　　然后他转过身，一剑将地狱之门劈开，彻底摧毁，断绝了人间与地狱的通道。
　　这个事情被人类的幸存者记录下来。
　　史称：绝地天通。
　　蓝星上现在没有恶魔了，因为大战开始前，所有恶魔都被召回。
　　然后死在了战场上。
　　现在的蓝星一片破烂，几乎所有城市都瘫痪了。
　　不过好在，还有许多幸存者。
　　"恭喜玩家！"
　　就在此时，恐怖游戏的声音响起。
　　"你成功通关了《地狱降临》游戏。"
　　"所有玩家，都将在六个小时后离开当前游戏。"
　　游戏结束了。
　　林辰转身，看向八千多个幸存者。
　　"不要再跟着我。"
　　"我不属于这里，我马上就会离开。"
　　"家园还需要你们去修建，未来还要你们去建筑。"
　　"都别愣着了，忙活起来。"
　　他们激动的看着林辰。
　　砰砰砰！
　　忽然全部跪下。
　　"谢谢神仙，拯救了我们。"
　　恶魔入侵的时候，他们被抓走了，本来以为这辈子都无法再回到蓝星。
　　没想到林辰会从天而降，打败地狱内的恶魔，将他们带了回来。
　　不。
　　他不仅仅是救了我们。
　　更是救了这个蓝星！
　　他们心中暗暗决定，可以先不着急重建，而林辰的雕像，一定要第一时间建立起来。
　　他们要告诉全世界的幸存者。
　　是林辰，拯救了这个世界！
　　他们会记住林辰的传说，然后将这个传说，一代又一代的流传下去。
　　而在地狱之中，也在发生类似的事情。
　　女孩从林辰的手下救下八千多恶魔，她成为了新的地狱之主——恶魔女王、地狱女王。
　　她做的第一件事，就是要让人将林辰的事情记录下来。
　　"用仅剩的科技告诉流落在外的恶魔，见到这个男人的时候，一定要恭敬一点。"
　　"绝对不能招惹，绝对不能得罪！"
　　她希望，以后恶魔一族都不会再遇到林辰。
　　他只身一人，打穿整个地狱，这话说出去都没人信。
　　但就是这么魔幻，真真实实的发生了。
　　"之后再建立一个他的雕像，用来时刻警醒我们！"
　　地狱沦陷的消息，很快就传递出去，让一些在外的恶魔收到了。
　　当收到这个消息的时候，这些恶魔都被吓了一跳。
　　揉了揉眼睛。
　　还以为看错了。
　　再仔细一看，我超，地狱真的被人打了？
　　而且，不是正在打，是已经打完了。
　　对面只有一个人。
　　而地狱呢，泰坦恶魔、能量机甲，全部出动了，但全部战死。
　　就连撒旦也身死当场。
　　信息中携带着一部分战场画面。
　　点击回放。
　　恐怖的爆炸，不绝于耳的哭声和惨叫声。
　　还有一个，缓缓从爆炸中走出，一尘不染的魔神！
　　这些恶魔都忍不住倒吸一口凉气。
　　脸色煞白。
　　这也太强了吧？
　　不能招惹。
　　不能得罪。
　　他们全部记住了林辰的面容，以后遇到，一定要躲得远远的。
　　这是毁灭了地狱的男人！
　　一个头生双角，一头白发的恶魔深吸一口气，然后默默将这些信息抹除掉。
　　记住了。
　　不能得罪这个人。
　　"前辈，你怎么了？"
　　忽然，旁边有一道男子的声音传来。
　　恶魔回过神来，笑着摇头，说道："没事。"
　　他看向眼前的男子，他俊逸不凡，是人中龙凤，是一个非常好的利用材料。
　　根据他自己说，他好像还叫什么防守之剑，以前是十大高手中的一员。


第785章 游戏结束，奖励爆炸，地狱级入场券再现
　　他遇到防御之剑的时候，他浑身都是伤，就剩一口气了。
　　不过恶魔从防御之剑的眼里看见了愤怒与不甘。
　　只是一眼，恶魔立刻就意识到，这个人可以利用。
　　于是恶魔用力量将他救了回来，并且与他签订了契约，让他成为了自己的奴仆。
　　之后恶魔发现，这个人类竟然可以跨越两个不同的世界。
　　这更是让他惊喜。
　　难道这个人，就是传说中的气运之子？
　　自己运气这么好？
　　随便出个门，就能让气运之子成为奴仆。
　　培养一下，让他变强，自己以后称霸一方世界，岂不是简简单单？
　　所以防御之剑消失的这段时间以来，一直在受到恶魔的培训。
　　这也是他快速变强的原因。
　　现在的他，已经能够轻松打败十大高手了。
　　恶魔看着他，问道："你准备好了吗？"
　　防御之剑重重点头。
　　"我们现在就动身。"
　　他说道："我已经变得足够强大了，什么十大高手，什么天下第一，都会被我踩在脚下！"
　　为了这一天，他等了太久。
　　防御之剑紧紧的捏着拳头，自己马上就能重现人间。
　　到时候，先抓住梦千竹，然后用她来威胁林辰，让他独自过来送死。
　　等解决掉林辰和梦千竹，整个龙国，就再也没有人是他的对手了！
　　再也不用过上东躲西藏的日子。
　　而且，最重要的是，当初属于他的一切，都将会回来。
　　林辰的一切，都将属于自己。
　　也许，还能拿下梦千竹。
　　对于这个龙国第一美人，他并不想直接杀死，她的身体还有很多用处。
　　恶魔笑道："你有这个自信，非常的不错。"
　　防御之剑冷冷一笑。
　　他现在有十足的信心打败林辰。
　　"林辰，我会让你明白，什么才叫真正的绝望！"
　　而这个时候。
　　六个小时过去。
　　在许多人敬仰的目光中，林辰化作一道白光冲上天去，消失不见。
　　六个小时已经过去。
　　林辰来到了雪白的领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关《地狱降临》游戏。"
　　"正在评分，请稍等……"
　　说完。
　　恐怖游戏当场卡住。
　　真真正正的卡住了，林辰等了足足三分钟，恐怖游戏都没有冒出任何声音。
　　林辰都以为恐怖游戏被自己玩坏了。
　　快五分钟的时候，恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　"主线任务：生存七天，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败驻守地狱之门的恶魔领主，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：摧毁地狱之门，完美达成，奖励提升500%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：我不入地狱，谁入地狱（穿过地狱之门，进入地狱中，存活三个小时后并且安全离开），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：以一敌百（在地狱中击杀100个恶魔），奖励提升100%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：大杀四方（在地狱中击杀500个恶魔），奖励提升500%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：一骑当千（在地狱中击杀1000个恶魔），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：领主杀手（在地狱中击杀10位恶魔领主），奖励提升500%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：上帝之惊叹（在地狱中击杀30位恶魔领主），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：领主的噩梦（在地狱中击杀50位恶魔领主），奖励提升2000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：泰坦杀手（在地狱中击杀传说中的泰坦恶魔），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：机甲破坏者（在地狱中破坏裁决者机甲），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：地狱之主（在地狱中击败撒旦），奖励提升2000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：毁灭战士（横推地狱，击败所有领主、地狱之主，以及所有恶魔战士），奖励提升5000%。"
　　还没结束！
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，成功解锁传说级可佩戴称号：魔神。"
　　称号！
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　而且，还是传说级的称号。
　　自己现在佩戴的"黎明"，也只是一个高级称号而已！
　　看看新称号的效果！
　　林辰立刻查看新的称号作用。
　　【魔神：
　　信息：诡计多端，狡诈无比的恶魔也会畏惧的存在。
　　佩戴之后，体质+500，力量+200，速度+20，精神+100。
　　体质低于100点的敌人，将会看见称号佩戴者的一些过往战绩，可关闭。
　　体质低于200点的恶魔，将会看见称号佩戴者毁灭地狱时的景象，可关闭。
　　恶魔对你造成的伤害降低50%。
　　你对恶魔造成的伤害提升100%。】
　　看见这些效果。
　　林辰低喃："不愧是传说级称号。"
　　跟黎明相比。
　　黎明体质+300，力量+100，精神+500。
　　只有魔神的一半！
　　而且，魔神还提升了20点的速度！
　　更不要说后面的特殊效果，又是减伤，又是增加伤害的！
　　这绝对是全方面的加强。
　　强化效果堪比一些功法了。
　　林辰立刻将"黎明"取下来，然后换上"魔神"！
　　实力再次提升。
　　对恶魔这个种族的威慑力，前所未有的增强！
　　其他恶魔要是见到林辰，绝对会当场被吓得屁滚尿流，屎尿齐出。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"累计奖励加成：10600%！"
　　"评分：SSS，超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"10600经验点数，地狱级游戏入场券1张，初级技能《咆哮》。"
　　看见这些奖励的时候，林辰顿了一下。
　　还以为是自己看错了。
　　地狱级游戏入场券？
　　这是奖励能出的东西？
　　有系统加成，自己也才见过一次地狱级的入场券。
　　当时用来打魔主了。
　　而现在，又一次见到了！
　　"好。"
　　林辰说道："恐怖游戏，你做的好！"
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜玩家，成为第一个通关《地狱降临》的玩家，同时成功取得了超越完美的游戏评价。"
　　"还取得了传说级称号：魔神！"
　　"我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"


第786章 防御之剑再次出现，他变得更强了
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的声，在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"恭喜他取得困难级游戏《地狱降临》的首通。"
　　"恭喜他成功在《地狱降临》游戏中取得超越完美的评价。"
　　"恭喜他成功获取可佩戴称号：魔神！"
　　"恭喜他获得以下奖励："
　　"10000经验点数，初级技能《恐惧》。"
　　恐怖游戏的声音一出，全球震动。
　　"我超，林神这是干什么了，又是首通，又是称号的！"
　　"林神牛逼！"
　　"不愧是林神，首通、超越完美，还有称号，随便一个都是我这辈子都得不到的。"
　　"首通就是超越完美，林神不会是拿着游戏剧本的吧？"
　　"跟开挂一样离谱。"
　　"就是开挂也没有这么离谱！"
　　"这就是林神，完美无缺，天下第一！"
　　当全球的人都羡慕无比时。
　　林辰还在领奖空间中领取奖励。
　　"恭喜玩家，累计获得以下奖励："
　　"20600经验点数，地狱级游戏入场券1张，初级技能《怒吼》、《恐惧》。"
　　林辰的脸上露出笑容，这一次奖励的头奖，就是这个地狱级游戏入场券！
　　地狱级游戏给的奖励真的太多了。
　　然后还有两个技能。
　　看看效果。
　　【怒吼：
　　用尽全力，愤怒的向对方大吼，短暂的提升自己的气势。
　　精神-500。
　　力量+10。
　　30分钟内处于"失声"状态。】
　　林辰："……"
　　妥妥的废物技能。
　　消耗500点精神，结果就加10点力量，完了在半个小时内还不能说话。
　　这就是一个凑数技能。
　　恐怖游戏里的垃圾奖励。
　　还不如让系统回收一下，也许能出点别的好东西。
　　看向下一个。
　　【恐惧：
　　龇牙咧嘴，向对方展现自身面目狰狞的一幕，有概率令对方恐惧，减缓对手反应速度。
　　基础概率5%。
　　自身力量比对手高出2倍时，概率+5%。
　　自身力量不如对手时，概率-4%。】
　　林辰："……"
　　"这两个技能，是兄弟吧？"
　　一个大喊大叫，一个龇牙咧嘴，真是般配。
　　效果也都出奇的一致——同样垃圾。
　　怒吼提升的力量可以用微乎不计来形容。
　　然后这个恐惧，概率低到没法形容，最高就10%。
　　然后这个技能带来的恐惧，不是让对方不能出招，而是降低对方的反应速度。
　　这种效果……
　　自己用天穹剑不比他好一万倍？
　　天穹剑不仅能降低对方的行动速度，还能封锁对手的全部技能呢。
　　林辰对系统说道："系统，给力一点，把这两个技能磨得灰都不剩。"
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"41200经验点数，指定地狱级游戏入场券1张，高级属性变化技能合成券。"
　　两个技能没了。
　　取而代之的，是合成卷！
　　林辰的眼睛立刻就亮了。
　　"好。"
　　"系统，不愧是你，你做的好啊！"
　　两个垃圾技能换一个合成卷，这买卖太赚了。
　　可以说超级无敌世界第一血赚。
　　属性变化技能，可以用来强化锐不可挡、静心咒等技能。
　　"其中静心咒不久前还被强化过，现在强度非常可以。"
　　"现在来看看锐不可挡吧。"
　　林辰心中立刻有了决定。
　　"系统，对锐不可挡使用合成卷。"
　　系统立刻询问："确定？"
　　林辰点头："确定。"
　　叮！
　　"恭喜宿主，锐不可挡的效果进一步提升了。"
　　"请留意。"
　　林辰看向最新的技能。
　　【锐不可挡（天下无双）：
　　使用时，将直接消耗200点精神，并且接下来，每2秒钟消耗1点精神。
　　效果一：力量提升100点。
　　效果二：力量提升10%。
　　效果三：速度提升10点。
　　新获得能力：力量提升100点。
　　新获得能力：力量提升10%。
　　时间不限，在精神仅剩10%时，自动停止，也可以自由停止。】
　　第一个新获得能力，是第一次强化时获得的。
　　这一次强化得到的，是额外提升10%的力量！
　　"太好了，是百分比！"
　　这个新的效果，对于队友来说，也许不算很强。
　　因为他们只能获得至少220点力量。
　　但是对于自己来说呢？
　　看一眼自己的力量属性。
　　力量：2900（祝福之戒+1500）、（称号+200）。
　　总共是4600点。
　　再使用锐不可挡后，力量先增加200点，自身的力量会高达4800点。
　　然后再提升20%的力量。
　　也就是说，增加960点力量！
　　自身的力量，将会达到恐怖的5760点！
　　接近六千的力量！
　　质的提升！
　　光之屏障能抵挡的伤害更多了。
　　破坏死光用得也更加顺手了。
　　这一次，奖励收获非常的大。
　　林辰将所有奖励拿下，然后退出了领奖空间。
　　期待下一次游戏。
　　"现在可以研究一下，有什么有趣的地狱级游戏了。"
　　自己刚刚拿到一张入场券，必须用了。
　　说不定还能爆一张天下无双级的合成卷。
　　或者一些强大的功法、技能。
　　甚至是神兵利器！
　　不管怎么样，地狱级的游戏，奖励绝对不会亏，早点拿到就早点赚到。
　　不过刚刚回到别墅，他的手机就响了起来。
　　拿出来一看。
　　一堆新闻快报。
　　林辰本想就此略过，但其中一篇新闻的标题，引起了他的注意。
　　"防御之剑再现，并且进入了十大高手的基地，意欲何为？"
　　防御之剑出现了？
　　林辰立刻点进去。
　　在三分钟前。
　　防御之剑出现，并且大摇大摆的走进了十大高手的基地中。
　　再然后，里面传来战斗的声音。
　　其他人不敢进去，自然也就不知道胜负如何。
　　林辰放下手机。
　　既然防御之剑出现了，那游戏的事情就先放一下。
　　先把防御之剑解决掉再说。
　　这个小子。
　　之前派人来袭击自己，失败了就躲起来了，一直躲到现在，终于肯出来了。
　　他立刻前往十大高手的基地。
　　而这个时候。
　　十大高手的基地中。
　　砰。
　　防御之剑和水神目光相对。
　　两人相距二十米。
　　在防御之剑的身后，躺着几个人，那都是十大高手。
　　而他们，竟然没人能挡住防御之剑三招！
　　水神面色凝重。
　　他感觉防御之剑不一样了。
　　更加强大。
　　也更加冷漠。
　　好像是换了一个人。


第787章 林神，那是你们的神，不是我的
　　防御之剑一脸不屑的看着水神。
　　"我说，你们十大高手也太弱了吧。"
　　现在他觉得，自己能体会到一些当天下第一的滋味了。
　　太爽了。
　　看谁不爽，直接干翻。
　　还不担心对手会来报复。
　　因为，都不是他的对手，谁敢来？
　　来一个死一个，来两个死一双。
　　"水神，你自己跪下认输。"
　　防御之剑说道："我已经懒得跟你动手了，因为结果对我没有任何区别。"
　　"反正你们都打不过我。"
　　水神捏着拳头，说道："你确实是比以前强大了，但你别太过分了，你还不是无敌。"
　　"你赶紧束手就擒吧。"
　　"别再让你的粉丝失望了！"
　　防御之剑毫不在乎。
　　他说道："将来整个世界都是我的，粉丝失望？不存在的。"
　　"以后我要他们哭，他们就得哭，让他们笑，就全都要笑！"
　　水神咬牙切齿道："你疯了吗？"
　　"称霸世界，你怎么敢说出这种话来？"
　　防御之剑说道："你们站的地方太矮了，所以看不到我这里的风景也是正常。"
　　"我告诉你。"
　　他笑道："我的目标，并不是这个世界，而是……"
　　"星辰大海！"
　　话音落下。
　　刷！
　　防御之剑动了。
　　他的身边黑色气息翻滚，好像化作一道残影，瞬间冲到了水神的面前。
　　水神瞳孔一震。
　　"水流……"
　　他的话刚说到一半，起手的招式都没有做完，就被防御之剑一把掐住了脖子。
　　"水流什么？"
　　防御之剑笑道："你声音太小，没有力气，我听不见。"
　　水神的瞳孔颤抖着。
　　防御之剑的强大，远超出他的预料。
　　他现在的实力，绝对已经远远超过十大高手了。
　　怎么回事？
　　他失踪了一段时间，怎么突然变得这么强大了？
　　"不要再执迷不悟了。"
　　水神被掐到双脚离地，他在半空中不断的折腾、挣扎着，想要逃出来，同时试着劝说防御之剑。
　　防御之剑不屑一笑："失败者，你还是想着怎么活下去吧。"
　　他的手开始用力。
　　咔咔。
　　水神的脖子开始变形。
　　他要杀了水神。
　　但就在此时，水神的电话忽然响起。
　　有人给他打电话了！
　　防御之剑动作一缓，他拿出手机，没有看见来电显示。
　　没有推销敢给水神打电话的。
　　毕竟这是十大高手。
　　他们一句话能让一个小牌崛起，也能让一个大厂陨落。
　　防御之剑接通电话。
　　"水神？"
　　电话当中传来一道动听的女声。
　　防御之剑一听，立刻就认出了对方。
　　正是让他有些渴望的梦千竹！
　　她竟然打电话过来了。
　　防御之剑立刻笑了："水神不在，这里是防御之剑，顺带一提，水神就要死了。"
　　"你冷静一点。"
　　梦千竹说道："我们已经将整个基地包围了，现在的你插翅难飞。"
　　"别再增添无辜的伤亡，这对你没有任何好处。"
　　防御之剑说道："我放过水神，你们就会放过我吗？"
　　梦千竹说道："根据情况来定。"
　　"哈哈哈。"
　　防御之剑大笑，等笑完了，就说道："别说这些没用的，现在我要你独自一个人进来。"
　　"三分钟内见不到你，我就掐断水神的脖子。"
　　"我告诉你，我说到做到。"
　　说完。
　　他直接挂断了电话。
　　咔嚓。
　　他的手用力，手机应声破碎。
　　水神艰难的说道："你疯了？"
　　"梦千竹和林神的关系，你不知道？"
　　"他们是老同学，关系匪浅，你敢伤害她，林神不会放过你的。"
　　防御之剑一脸的不屑。
　　"林神？"
　　"那是你的神，不是我的神。"
　　他意气风发，自信无比。
　　"你们的神，畏惧我！"
　　基地外面。
　　梦千竹看着被挂断的电话，然后抬头看着眼前的基地。
　　要上去吗？
　　她本来是不想上去的。
　　十大高手死了就死了，死了再找过。
　　反正又不熟。
　　但转念，她想到自己戴着祝福戒指，林辰说过这个戒指具有强大的力量。
　　也许，可能，八成，自己可以打败防御之剑呢？
　　这一次绝对不能再让他逃走了。
　　不然始终是个祸患。
　　她放下手机，立刻朝基地走去。
　　三分钟后。
　　梦千竹来到了防御之剑所在的楼层。
　　防御之剑听到高跟鞋的声音，转过身来，看见了梦千竹。
　　他先是上下打量了梦千竹一眼。
　　好看。
　　身材完美。
　　让人忍不住想上手把玩一番。
　　梦千竹说道："我来了，把人放了吧。"
　　水神瞬间就想哭了。
　　梦千竹为了救自己，竟然主动羊入虎口。
　　"女神，你不要这样。"
　　"我死了没关系。"
　　"要是你有什么闪失，我不好跟林神交代啊。"
　　梦千竹瞥了他一眼。
　　你话好多。
　　砰。
　　防御之剑直接将水神扔了出去。
　　"啊！"
　　水神惨叫。
　　他一头撞在墙上，墙壁碎裂，然后他从墙上弹落下来，张嘴喷出了一口血。
　　"女神，快逃！"
　　水神急忙大喊。
　　不过在这个时候，防御之剑已经行动了。
　　刷！
　　将水神扔掉的同时，他朝着梦千竹冲去。
　　右手伸出，朝着梦千竹的胸膛抓去！
　　先试一下那抹柔软！
　　他全都计划好了，抓住梦千竹后，就给林辰发消息，然后等林辰过来的时候，把梦千竹吃干抹净。
　　等林辰赶到，看见一身狼狈的梦千竹，绝对会发疯。
　　到时候，自己要战胜他，会更简单。
　　计划完美！
　　但是在他的手即将触碰到梦千竹的时候。
　　嗡！
　　梦千竹手上的戒指忽然发光。
　　一道白色的光墙弹出，毫无预兆的撞在了防御之剑的身上。
　　咚！
　　一声闷响。
　　防御之剑始料不及，当场撞在光墙上。
　　他直接被弹飞出去，倒飞了十多米远才落到地上。
　　噔噔蹬。
　　他摔在地上，狼狈的倒退了好几步。
　　站定之后，他甩了甩头。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么突然有一堵光墙出现？
　　自己竟然被撞得头晕目眩。
　　他抬头看向梦千竹，发现梦千竹还站在原地，正笑嘻嘻的看着自己。
　　那眼神，那表情，好像就是在嘲笑自己不行！
　　这怎么能忍？
　　"你笑什么？"
　　他心中有团火燃起，然后双脚一蹬，再次朝梦千竹冲来。
　　近了。
　　光墙再次突然出现！
　　这一次，防御之剑早有防备。
　　他立刻停下，同时出拳。
　　轰！
　　一拳轰在了光墙上。
　　咚咚。
　　整个地板都在震动，基地好像要爆炸了。
　　但唯独梦千竹面前的光墙，没有任何的变化！


第788章 我是恶魔，是地狱中的强者，这里没人能让我害怕
　　防御之剑愣住。
　　这怎么可能？
　　自己这一拳，虽然没有动用全力，但是在一百多点力量的加持下，也绝对不弱。
　　怎么会没事？
　　防御之剑皱眉道："林辰给你的防御？"
　　梦千竹笑着点头。
　　"是的哦~"
　　"该死！"
　　防御之剑骂道："又是林辰！"
　　他盯着梦千竹，说道："一个防御而已，看我当着你的面把他打爆。"
　　"然后，我要当着林辰的面，将你侵犯！"
　　梦千竹一脸厌恶。
　　"恶心。"
　　防御之剑冷笑："等会还有更恶心的！"
　　咚！
　　他第三次出拳。
　　地面晃动，灰尘如雪，但是梦千竹面前的光墙仍旧毅然不动。
　　"怎么这么硬？"
　　自己准备了这么久，眼看第一步计划就要成功了。
　　结果被一堵光墙挡住了？
　　这怎么行？
　　"我就不信了。"
　　防御之剑往后退了两步，然后缓缓的抬起拳头。
　　熊熊！
　　他的手上忽然冒出一团黑色的火焰。
　　那是恶魔赐予他的力量。
　　"黑暗之拳！"
　　防御之剑大声咆哮，同时一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳，结结实实的打在了光墙上。
　　狂风四散，地板都裂开了。
　　防御之剑还没看见光墙碎裂，就先看见光墙发光，然后一股巨大的力量反弹回来。
　　砰！
　　这股力量直接撞在他的身上。
　　"呃呃！"
　　他被猛地撞出去很远。
　　一双脚不停在地上摩擦着，鞋底都差点被磨平了。
　　一直往后退了二十多米远，他的脚步才终于停下。
　　"啊！"
　　他感觉右手发麻。
　　刚刚反弹回来的力量，让他感觉自己好像和自己对了一拳。
　　甩了甩手，然后他抬头看向前方。
　　那个光墙应该破碎了吧？
　　刚刚爆发出来的力量，一定是光墙的最后手段了吧？
　　结果抬头一看。
　　他人愣住了。
　　光墙还在，熠熠生辉。
　　别说破碎了，就是半点裂痕都找不到！
　　"不可能！"
　　自己的全力一击，竟然没能轰碎光墙？
　　梦千竹说道："别挣扎了，束手就擒吧。"
　　她现在确定了，防御之剑确实强大，但是还不破戒指的防护。
　　"别得意了。"
　　防御之剑说道："你以为刚刚看见的，就是我的全部实力？"
　　"那只是冰山一角！"
　　"真正的我，是无敌的！"
　　他大喊一声："剑来！"
　　同时向天伸出手。
　　梦千竹停住脚步，朝着天花板看去，天上会有剑出现？
　　等了十多秒。
　　并没有任何飞剑破坏天花板。
　　低头看向防御之剑。
　　就看见他的手里，黑烟升腾，缓缓的凝聚成一把剑的模样。
　　梦千竹："……"
　　你喊什么剑来？
　　黑剑成型，防御之剑一把抓住黑剑，在面前挥舞两下。
　　这把黑剑是由能量组成的，非常奇异。
　　剑身上，黑气流动，看起来就像是活的一样。
　　然后当黑剑被舞动时，剑身所过的地方，都会出现一道黑色残影。
　　看着就像是水墨画里的风景。
　　防御之剑抓住黑剑，冷喝一声："这一剑，绝对突破林辰留下的防御！"
　　"啊！"
　　他大喊，再次朝着梦千竹杀去。
　　呼呼！
　　他拿着黑剑奔跑，黑剑被拉出长长的黑色气息影子。
　　远远看着，就像是一道黑色的流光！
　　防御之剑冲到梦千竹的面前，直接一剑刺出。
　　这一剑，凝聚了防御之剑的全部力量。
　　全身的力量都凝聚在剑尖中。
　　剑尖发光！
　　登峰造极的一剑。
　　战无不胜的一剑！
　　叮当！
　　剑尖和光墙碰撞，先是发出清脆的声音，紧接着火星四溅。
　　轰！
　　一股狂暴的能量炸开。
　　防御之剑的手猛然一颤。
　　他手中的黑剑，在狂暴的能量中寸寸碎裂，那道恐怖的能量还在朝着他扩散！
　　防御之剑被吓了一跳，直接扔掉黑剑，然后施展自己的拿手本事。
　　"防御剑影！"
　　锵锵锵！
　　数道高大剑光从他头顶落下，插在他的面前，组成一道围墙。
　　轰！
　　狂暴能量将黑剑吞噬殆尽后，狠狠的撞在了光剑围墙上。
　　地面爆炸，光剑围墙破碎。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫着横飞出去。
　　他飞了二十多米才摔在地上，在地上滚了十几圈才停下来。
　　刚刚停下来，就张嘴吐了一大口血。
　　此时此刻。
　　防御之剑整个人都懵掉了。
　　他知道自己是谁。
　　大名鼎鼎的防御之剑，被恶魔选中的男人，天下无敌的存在。
　　但是眼下。
　　他竟然连一堵光墙都打不坏。
　　甚至。
　　他化形出来的黑剑被光墙震碎。
　　自己的技能，防御剑影也被震碎。
　　自己被一堵光墙打伤了！
　　这说出去，恐怕都没有人相信。
　　太魔幻了。
　　太离奇了。
　　这个世界上，怎么会有这么坚固的光墙？
　　难道林辰把命都留在里面了？
　　不然没理由这么强，这么硬的。
　　他不知道。
　　这是祝福之戒的防御。
　　这个世界上，能打破这个防御的，有且只有一把剑——无双。
　　而无双，只有一人能控制。
　　林辰！
　　无双早已经认林辰为主。
　　林辰的第一把剑，就是无双。
　　天上天下，天地无双！
　　防御之剑从地上爬起来，伸手揉了揉胸口。
　　黑色力量汇聚在他的胸膛，快速的修复着他的伤势。
　　很快，他就完全恢复了。
　　他看着梦千竹，觉得有点麻烦。
　　"这个丫头有些奇怪。"
　　防御之剑的体内，恶魔跟他说道："我看不透她。"
　　"她好像被某股强大的力量保护起来了。"
　　"我建议，我们现在撤退。"
　　"重新制定计划。"
　　防御之剑皱眉道："难道就连你，也没有办法打开这个防御吗？"
　　"还是说，你害怕了？"
　　恶魔立刻笑了。
　　"你在说什么？"
　　"害怕？"
　　"我是什么人？我怎么可能会害怕。"
　　"这个世界中，没有能威胁到我的存在，如果我能重塑肉身，我就是无敌的。"
　　"在这里，我可不会害怕。"
　　"一个能打的都没有！"
　　恶魔说道："不过给我一些时间，我能教给你打破这个防御的办法。"
　　"甚至，我们能将这个防御夺过来，为我们所用！"
　　夺人所爱？
　　防御之剑立刻笑了。
　　好。
　　这个办法很不错。
　　他就喜欢这个。
　　"好。"
　　"我们先撤！"
　　防御之剑准备逃离。
　　但就在此时。
　　刷！
　　一把飞剑，忽然刺穿了玻璃，然后朝着防御之剑飞来。
　　防御之剑没有反应过来。
　　恶魔出声说道："小心！"
　　同时控制防御之剑的身体，施展出强大招式。
　　"防御剑影！"
　　咚咚咚！
　　一片剑光落下。
　　轰！
　　飞剑撞在剑墙上，轰然炸开。


第789章 毁灭战士，魔神，他怎么会在这里
　　冲击波散开，防御之剑的身体被击退，往后划出去五六米远才停下。
　　这个时候，防御之剑终于反应过来了。
　　"是谁？"
　　他愤怒出声。
　　卑鄙。
　　竟然偷袭！
　　不讲武德！
　　他的话音刚刚落下，就看见窗外有一道身影飞来。
　　这身影有几分眼熟。
　　但仅仅是一眼，他就认出了对方。
　　就算化成灰，也能将他认出来。
　　林辰！
　　将自己一切都夺走的男人！
　　咔嚓。
　　防御之剑捏紧了拳头，节骨发白，咔咔作响。
　　轰！
　　林辰撞碎玻璃，来到楼层中。
　　梦千竹见到林辰，立刻露出惊喜的神情。
　　她笑着朝林辰跑过去。
　　"你怎么来啦？"
　　当她从防御之剑旁边跑过去的时候，防御之剑眼中寒光一闪。
　　好机会！
　　他立刻伸出手，想要抓住梦千竹。
　　这个时候她毫无防备，应该也是防御光墙最为松懈的时候。
　　绝对能抓住她。
　　结果手还没靠近呢，一道光墙就出现了，直接撞在他的手上。
　　咚！
　　防御之剑被光墙撞开，狼狈后退。
　　"你妈……"
　　他忍不住骂人了。
　　这防御手段也太烦人了。
　　这个时候。
　　梦千竹跑到了林辰旁边，笑吟吟的说道："你给的戒指真是太好用啦。"
　　"他想抓我，什么手段都试过了，结果一点用都没有。"
　　"笑死本小姐了。"
　　林辰看向防御之剑，说道："你这一次，逃不掉了。"
　　防御之剑甩了甩手，没那么麻了，理直气壮的说道："谁会逃跑？"
　　"早就想与你一战了。"
　　"你不是我的对手。"
　　"最终只有你会逃跑。"
　　自己忍辱负重这么久，实力变强了许多，现在还有恶魔协助，要杀一个林辰，还不是跟吃饭喝水一样。
　　防御之剑心里跟恶魔说道："准备帮我。"
　　"他就是我最大的敌人。"
　　恶魔点头。
　　然后，他看向林辰。
　　倒要看看，谁本事这么大，竟然敢招惹气运之子。
　　不怕遭到天谴吗？
　　结果这一看不要紧，他差点就被吓得屎尿齐出。
　　因为这张脸，太眼熟了。
　　不久前，他还在地狱发来的信息中看见了。
　　那个杀穿了整个地狱的男人！
　　毁灭战士！
　　魔神！
　　于此同时，他在恍惚之中，见到了一幅画面。
　　广袤地狱中。
　　天朗气清，风轻云淡。
　　看着是个好天气。
　　但是下一秒。
　　轰隆隆！
　　一道红色的光线，突破天际，风云被震碎了，天空都好像裂开了。
　　一片血红。
　　无数恶魔战士被光线粉碎。
　　恶魔看的瑟瑟发抖。
　　因为他清楚的看见，放出光线的，正是眼前这个男人。
　　此时此刻，此情此景，他感觉非常的逼真。
　　好像自己就在现场。
　　镜头一转。
　　他看见林辰站在半空，一分为三，举起三把长剑。
　　然后三剑劈下。
　　泰坦恶魔当场死亡。
　　"地狱，万岁!"
　　裁决者机甲往前冲去，悍然自爆。
　　但绚丽的花火之中，林辰，那个魔神，毫发无伤！
　　撒旦献祭妻子，又获得无数黑暗力量，从死亡边缘回归，变得前所未有的强大。
　　但是面对林辰，他连三招都没撑到。
　　再次被杀！
　　恶魔看傻了。
　　当初在视频上看，就觉得非常恐怖。
　　而现在，他亲眼所见，见证了那场大战的激烈，血雨纷飞，无数恶魔战士前仆后继，尸体堆积如山，但都无法拦住这个男人的脚步。
　　无人能让他负伤！
　　他比神明还要恐怖。
　　生来就像是要毁灭地狱，毁灭一切的恐怖存在！
　　画面消失。
　　林辰的身影，出现在面前。
　　"啊！"
　　恶魔惊恐的大叫起来。
　　声音尖利，突破天际！
　　太恐怖了。
　　这个男人，他怎么会出现在这里？
　　防御之剑被他这一嗓子给吓到了，急忙问道："你在干什么？"
　　恶魔已经被吓懵了。
　　脑子里白了一片。
　　全身都在颤抖。
　　对于防御之剑的问题，他哆哆嗦嗦的回答道："逃，逃，逃！"
　　只有这一个字。
　　他只能说出这一个字！
　　防御之剑说道："开玩笑，杀死他的机会就在眼前，怎么能逃？"
　　"快将力量借给我，我要杀他！"
　　恶魔嘴里重复着一个字。
　　"逃！"
　　自己脑子有问题？
　　还是活腻了？
　　怎么可能跟林辰为敌。
　　当今地狱，哪个恶魔敢跟林辰为敌？
　　泰坦恶魔死了，能源机甲爆炸了，撒旦也倒下了。
　　地狱之中最强的三大战力，联手都不是他的对手。
　　我何德何能？
　　"给我力量！"
　　防御之剑声音冰冷，开始命令恶魔。
　　但恶魔瑟瑟发抖，根本听不进去。
　　刚刚他非常自信的说：这个世界没有人能让我感到害怕。
　　而现在。
　　他被林辰吓成了傻子。
　　林辰看见防御之剑一动不动的，就问旁边的梦千竹："他是不是脑子不太好用？"
　　"为什么一动不动，这么呆？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　"我也不知道啊。"
　　似乎是听到议论声，防御之剑回过神来了。
　　他盯着林辰，说道："你给我死！"
　　轰！
　　他召唤出黑剑，然后朝着林辰冲来。
　　林辰伸手一招，插在地上的无锋飞起，重新落入他的手中。
　　刚刚他就是用无锋打碎了防御之剑的剑墙。
　　当！
　　两把剑碰撞，火星四溅。
　　"我还没叫你，你竟然就主动送上门来了。"
　　防御之剑冷冷的说道："你就这么想死吗？"
　　"我成全你！"
　　他右手用力往上抬起。
　　当。
　　无锋被他推开，防御之剑一脚踢出，朝着林辰的腹部踢去。
　　林辰身体一侧，避开这一脚，然后用剑往下劈，要斩断防御之剑的脚。
　　无锋还没落下，防御之剑立刻抬起另一条腿。
　　他两条腿一起夹住林辰，然后腰部发力，身体旋转。
　　防御之剑是想将林辰摔倒在地。
　　但是，他小瞧了林辰。
　　林辰站得非常稳，防御之剑无法撼动林辰，自己还差点摔在了地上。
　　林辰改变无锋落下的方向，一剑朝防御之剑的胸膛扎去。
　　防御之剑用手一拍地面，身体飞起，同时快速往后倒退。
　　"飞剑传说！"
　　在倒退的同时，他黑剑挥舞，发射出六七道黑色的流光。
　　看着就像是剑气。
　　林辰伸出左手，一把抓住了袭来的黑色气息。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　黑色气息变成了白色的能量，被林辰一掌打出。
　　防御之剑瞳孔一缩。
　　这是什么手段？
　　自己的攻击，竟然被林辰吸收了？
　　还能反过来攻击自己？
　　看见白色能量飞过来了，他立刻大喊一声："周身防御剑！"


第790章 天空一声巨响
　　刷——
　　他的身边，忽然出现八把黑色的剑影。
　　这些剑影在他的身边快速流转，眨眼就全部挡在了面前。
　　轰！
　　这些剑形成盾牌，挡住了激射而来的白色激光。
　　黑色剑影爆炸，白色激光往前，但是速度和威力都降低了许多。
　　防御之剑立刻弯腰，身体后仰。
　　白色的激光，几乎贴着他的脸飞过！
　　等激光飞过，他伸手一拍地面，身体旋转着跳起，在半空中旋转两圈之后落地。
　　站稳之后，他面色凝重的看着林辰。
　　自己的周身防御剑，竟然被林辰的攻击打破了。
　　这技能的威力是不是有点大了？
　　"恶魔，你到底在干什么，快点帮我！"
　　"你他妈真是个废物！"
　　他心底已经骂起来了。
　　之前信誓旦旦的说，在这个世界上没有对手。
　　不会感到恐惧。
　　结果现在呢？
　　话都说不利索了。
　　一副怕得要死的模样。
　　恶魔惊骇欲绝的说道："你不懂。"
　　"你不知道他的强大，你不懂！"
　　"跑。"
　　"快跑。"
　　"我们打不过他的，我们打不过他的。"
　　"他摧毁了整个地狱！"
　　"你能明白吗？"
　　"你能体会吗？"
　　恶魔大叫："他摧毁了整个地狱啊！"
　　听到这话的时候，防御之剑愣了一下，摧毁了整个地狱？
　　这什么意思？
　　难道说，林辰曾经下过地狱，还杀穿了整个地狱？
　　这不应该吧？
　　也不太可能吧？
　　那可是地狱！
　　"地狱里，有很多比我还要强大的存在，但是都死在了他的手里！"
　　恶魔大叫："跑。"
　　"逃！"
　　他现在真的被吓得脑子里都空白了一片。
　　做梦都想不到，会在这里遇上林辰。
　　这么厉害的人，怎么会在这个脆弱濒危的世界上啊？
　　太震撼了。
　　也太奇怪了。
　　这个世界上，有这么一尊狠人，怎么还有妖魔鬼怪敢出现？
　　就算这些妖魔鬼怪霸占了整个世界，也拦不住这个男人啊。
　　地狱这么强都被杀穿了。
　　杀穿整个蓝星的妖魔鬼怪，又有何难？
　　这个男人强大到不合常理。
　　这个世界，不该会出现这样的强者才对！
　　"立刻跑。"
　　恶魔说道："不要犹豫。"
　　"用你最快的速度逃跑。"
　　"现在的我们，一百条命也打不过他！"
　　在恶魔惊恐的声音中，防御之剑往后退了一步。
　　如果恶魔说的是真的。
　　那么自己现在对上林辰，胜算绝对不高。
　　先跑！
　　他缓缓往后退。
　　"是我失算了。"
　　"你的强大，超出我的预期。"
　　"这一次就暂时先这样。"
　　"等到下一次，我会变得更加强大，我会让你痛不欲生，生不如死！"
　　"下次再见了~"
　　说完。
　　他的身体开始发光。
　　这是要进入恐怖游戏的预兆。
　　梦千竹柳眉立刻皱起。
　　又是这样？
　　上一次准备抓住他的时候，他就是这样躲进恐怖游戏里的。
　　现在还想躲进去？
　　她立刻对林辰说道："他要逃！"
　　同时她朝着防御之剑跑去，好不容易等到他出现，绝对不能让他逃了！
　　与此同时，林辰直接将无锋扔了过去。
　　无锋飞的很快，眨眼就到了防御之剑的面前。
　　但是下一秒。
　　刷！
　　无锋的剑身，直接从防御之剑的胸膛中掠过！
　　穿透了他的身体，却没有对他造成任何的伤害！
　　锵！
　　无锋一剑刺在墙壁里，剑柄摇晃。
　　梦千竹一头朝防御之剑撞去，结果撞了个空，她也从防御之剑的身体中穿过了。
　　她脚步踉跄，勉强站稳后，立刻回头。
　　防御之剑的身体正在模糊。
　　他冷笑着说道："真是遗憾啊，你们的速度还是慢了。"
　　"想抓住我，不可能的。"
　　他有十足的自信。
　　因为用这种方法逃走过两次了。
　　别人拿他一点办法都没有！
　　"你！"
　　梦千竹气的捏紧了拳头。
　　林辰却说道："想逃？"
　　"逃得掉吗？"
　　他伸出手。
　　刷！
　　一张黑色的卡片出现在他的手中。
　　指定地狱级游戏入场券！
　　"使用。"
　　林辰直接将入场券使用了。
　　指定进入防御之剑所在的恐怖游戏！
　　轰！
　　入场券炸裂，黑色的冲击波朝四周扩散，猛地从防御之剑的身体中扫过。
　　嗡嗡。
　　林辰的身体也开始发光。
　　同样是要进入游戏的表现！
　　防御之剑瞳孔一缩，心中有种不好的预感，急忙问道："你这是在做什么？"
　　林辰微笑："当然是进入恐怖游戏。"
　　"你躲不掉。"
　　"现实也好，游戏里也罢，我都能找到你。"
　　"就算你躲到月球上，也逃不走。"
　　防御之剑惊叫："不！"
　　"不可能!"
　　林辰能追着自己，追到恐怖游戏里？
　　怎么会有这么荒唐的事情！
　　林辰往前走，伸出手，一把掐住了防御之剑的脖子。
　　就在此时。
　　刷！
　　一道白光闪过。
　　两人的身影，同时从大厅中消失了。
　　"林辰！"
　　梦千竹大喊一声。
　　没有任何的回应。
　　"他和防御之剑一起进入游戏了？"
　　恐怖游戏中。
　　一片昏暗的天空下，是一个残破的城市。
　　城里尸横遍野，臭味熏天，街道上还横七竖八的停着很多荒废的车子。
　　有的车子正在熊熊燃烧，黑烟滚滚。
　　许多身影，在街道上摇晃着前行。
　　这些都是丧尸。
　　整个城里，放眼看去，大片的丧尸。
　　此时此刻。
　　有一个小队，总共4个人，全都是女孩，正小心翼翼的从一个校门口中逃出。
　　跑向大路对面的小卖部中。
　　这个小卖部里，拥有他们唯一能获取到的食物和水。
　　学校内食物已经不多了。
　　为了生存，只能出来冒险。
　　"我们还要多久才能得救？"
　　路上，一个黄色头发，梳着双马尾的女孩有气无力的问道。
　　"应该很快了。"
　　一个酒红色短发的女孩回答道。
　　"只要我们坚持下去，一定能够得救的，一定！"
　　他们行动迅速的从小卖部中收集到一些食物和水，马上要撤退。
　　可是刚刚走出小卖部的门口。
　　咚咚。
　　不远处，忽然传来沉重的脚步声。
　　她们扭头看去，看见声音的来源时，面色猛然一变。
　　那是一个两米多高，浑身都是隆起的肌肉的丧尸！
　　这是力量最大的一种丧尸。
　　能直接掀翻车子，撞碎墙壁！
　　"快走！"
　　见到巨力丧尸，她们纷纷加快了脚步。
　　结果。
　　砰。
　　一捧水掉在了地上。
　　沉闷的声音响起。
　　不远处的巨力丧尸，立刻就看向了这边。
　　他看见了这四个女孩。
　　轰轰轰！
　　巨力丧尸迈开脚步，迅速朝着她们冲来，速度之快，力量之大，就像是一辆冲来的货车。
　　"不好！"
　　酒红色短发的女孩立刻说道："快点，我们被发现了，快跑！"
　　她咬牙说道："我去引开他，你们赶紧回学校里！"
　　她已经做好了牺牲的准备。
　　可就在此时。
　　轰！
　　天空一声巨响。


第791章 天空裂开了，真从天上打到地上
　　这声巨响来得突然，好像是晴天里的惊雷。
　　四个女孩都被吓了一跳。
　　就连奔腾而来的巨力丧尸，也忽然愣住了。
　　整个城市。
　　所有的丧尸，此时都缓缓抬头，看向天空。
　　轰隆！
　　第二声巨响传来。
　　这一声更加巨大，而且伴随着强烈的白色闪电。
　　上面发生了什么？
　　四个女孩抬头朝天上看去，随之愣住。
　　昏暗的天空中，忽然出现了一道白色的裂缝！
　　苍穹裂开了！
　　轰轰！
　　裂缝当中，陡然冲出两道光芒。
　　一道黑色，一道蓝色。
　　两道光芒在空中极速下坠，速度太快了，以至于摩擦出了耀眼的火焰。
　　"那是什么？"
　　四个女孩呆呆的，反应不过来。
　　两道光芒缓缓靠近，最后蓝色光芒直接撞在了黑色的光芒上。
　　"啊！"
　　防御之剑被林辰一把掐住脖子，然后径直往地面撞去。
　　防御之剑大叫："把你的全部力量给我！"
　　"不然，我们两个今天都要死在这里！"
　　"啊！"
　　火焰烧掉了他后背的衣服，并且开始炙烤他的后背。
　　如果没有恶魔的力量，没有周身防御剑，他现在已经死了。
　　但是，现在这种情况他撑不了太久。
　　"给我力量！"
　　听到防御之剑的嘶吼声。
　　恶魔清醒了一些，他克服了一点点恐惧，意识到现在继续逃避，只有死路一条。
　　如果反抗的话……
　　也许还有一线生机。
　　"接好了！"
　　恶魔爆发，直接将自身的力量传递给防御之剑！
　　"啊！"
　　黑色气息入体，防御之剑大叫，他的身上出现了大量的黑色纹路。
　　这些都是恶魔力量的体现。
　　在得到恶魔的力量之后，他的身体素质，全面提升。
　　摩擦产生的热量对他影响不是很大了。
　　防御之剑也伸出手，朝着林辰的脖子掐去。
　　不过林辰直接拍开他的手。
　　轰！
　　林辰手下再用多一点力量。
　　空中下坠的两道光芒，速度忽然暴增，以更快的速度朝地面撞去。
　　轰！
　　两道光芒撞在一栋大楼上，整栋大楼轰然破碎。
　　两人的身影还没停下，继续往前撞。
　　轰！
　　第二栋大楼爆炸。
　　轰！
　　第三栋。
　　林辰按住防御之剑的脖子，用他的后背开路，一连撞碎三栋大楼之后，两人落到了一条大街上。
　　轰！
　　两人狠狠的撞在大街上，大街瞬间火光冲天，硝烟弥漫。
　　他们一头撞出去很远很远。
　　沥青水泥路直接被翻开了。
　　路上的丧尸，更是当场粉碎，死无全尸。
　　街道两边的房子，窗户全部爆炸，门口全部被炸飞。
　　两人在地上撞出去一百多米远才停下来。
　　防御之剑大喊一声："给我松手！"
　　锵！
　　黑色长剑在他胸膛前方出现，一剑朝林辰的心脏刺出。
　　林辰立刻施展后空翻，避开了这一剑。
　　而防御之剑抓住这瞬间的空隙，抽身退开。
　　重新站在地上，防御之剑擦去嘴角的鲜血，大口的喘-息着。
　　四周一片狼藉。
　　如果刚刚自己没有获得恶魔的全部力量，绝对会死在这里。
　　再看林辰。
　　防御之剑的眉头紧紧皱起。
　　这个男人，竟然毫发无损。
　　他一身白衣，没有灰尘，脸上也没有任何的血迹。
　　防御之剑有些能体会到恶魔不断说的"他很强"是什么意思了。
　　这么高掉下来，气都不喘一下。
　　"妈的。"
　　"我不跟你玩了，再见。"
　　防御之剑转身，纵身一跃，想要逃走。
　　结果刚刚起跳，他的身体就忽然停住了。
　　低头一看。
　　自己的脚被林辰抓住了。
　　"该死。"
　　"七彩剑光！"
　　防御之剑冷声呵斥，手中黑剑散发白色光彩，一剑朝林辰的手臂砍来。
　　林辰松开手，让防御之剑落到地上。
　　"既然你想死，我成全你！"
　　防御之剑落到地上，直接一剑朝林辰刺来。
　　林辰立刻伸出两根手指头，轻轻夹住袭来的剑尖。
　　"什么！"
　　防御之剑心头一跳。
　　用手指头夹住？
　　怎么会有这么快的速度？
　　"我不信了。"
　　防御之剑手臂一震，大叫出声："如影随形！"
　　刷。
　　黑剑一分为八，从林辰手中逃脱的同时，化作八道飞剑，直刺林辰面门。
　　两人相距不到三米。
　　极近的距离，八把飞剑，防御之剑觉得林辰是死定了。
　　绝对不可能躲避了。
　　可是下一秒。
　　林辰一挥手，当场把八把飞剑吸收了。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　林辰反手一掌，一道白光激射而出。
　　"防御剑影！"
　　防御之剑立刻施展招式，数道大剑砸落，在他面前形成剑墙，挡住袭来的白色激光。
　　轰！
　　剑墙爆碎，白光一往无前。
　　防御之剑倒退的同时，施展第二招："周身防御剑！"
　　这一次，他使用了巧劲。
　　大幅度的倾斜防御剑的角度，改变了白色激光的方向。
　　咻！
　　白色激光震碎了几把防御剑后，擦着防御之剑的肩头飞过。
　　飞向不远处。
　　一头巨力丧尸从废墟中爬出来，还没来及庆幸死里逃生，就迎面撞上了白光。
　　轰！
　　巨力丧尸，死！
　　白光还没停止，一路往前，撞死了好几头丧尸。
　　最后白光落在一辆货车上。
　　轰！
　　货车爆炸。
　　火焰熊熊燃烧。
　　防御之剑看见这一幕，忍不住咽了一下口水，尼玛，威力怎么这么大？
　　"还敢发呆？"
　　林辰的声音，忽然在他身后响起。
　　防御之剑浑身一颤，立刻转身，同时一剑横扫而出。
　　林辰伸出手，用拇指和食指捏住了横斩而来的剑刃，接着左手一掌拍出。
　　砰！
　　这一掌，结结实实的打在了防御之剑的腹部。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫。
　　他的身体直接倒飞出去，撞进了一栋大楼里，然后撞碎好几堵墙壁，又从后面飞了出去。
　　哗啦啦。
　　房屋崩塌，他的身影直接被废墟掩埋。
　　许多丧尸来到这里，想要寻找人类。
　　"一帮垃圾，也敢出现在我面前？"
　　林辰来到这里，意念一动，直接将这些丧尸的脑袋捏爆。
　　轰！
　　废墟爆炸。
　　防御之剑从中跳了出来。
　　现在他满嘴的血，脸色发白，气息都弱了许多。
　　刚刚那一掌，让他负伤了。
　　"我给你道歉行不行。"
　　防御之剑说道："我错了，我不该跟你为敌。"
　　"你放过我。"
　　"给我一条生路。"
　　"我们能合作，能一起通关这个游戏！"
　　林辰说道："没有你，我也能通关这个游戏。"
　　"从你找人袭杀我的时候，你就注定要死。"
　　"别！"
　　防御之剑双腿一软，跪倒在地。
　　然后"砰砰砰"的给林辰磕头。
　　"别杀我。"
　　"只要放过我，你要什么我都给你。"


第792章 毕竟不是谁，都跟我这么好说话，愿意给你投胎的机会
　　林辰缓缓走过去。
　　还不等林辰说话，防御之剑忽然抬头，一剑刺出！
　　突袭！
　　他想用下跪求饶的办法让林辰松懈。
　　然后偷袭！
　　这一剑非常突然，但是林辰早有防备。
　　林辰手臂发光，伸出手抓住了这一剑。
　　反本归源！
　　轰！
　　一股气浪在林辰身边炸开。
　　"啊！"
　　防御之剑再次被炸飞。
　　砰。
　　他狼狈的摔在地上，滚了十几圈才停下来。
　　防御之剑急忙从地上爬起来，结果起来就喷了一口血。
　　"为什么？"
　　防御之剑质问道："你不信任我？！"
　　林辰："……"
　　我脑子有问题吗？
　　为什么要去相信一个敌人？
　　"傻卵。"
　　没什么好说的，林辰伸出手，拔出无锋剑。
　　"到此为止了。"
　　一剑斩下。
　　无锋发光，迎风暴涨，眨眼涨到一千多米长，城市的另一端都能看见这把剑。
　　防御之剑瞳孔剧烈震动。
　　这是何等的一剑？
　　必须要拦住。
　　挡不住，自己必死无疑。
　　要全力以赴了！
　　"啊！"
　　他大声咆哮。
　　"绝对防御剑！"
　　防御之剑的身体发光，他拔出黑剑，往地上一插。
　　轰隆隆！
　　天空一声巨响。
　　一柄巨大的黑色长剑，忽然从天空坠落下来。
　　这剑有几千米高，有上百米宽。
　　这把剑砸落下来，直接砸在防御之剑的面前，挡住了他的前方！
　　这是防御之剑的最强招式。
　　也是他得名的招式。
　　绝对防御剑！
　　最强的防御！
　　比肩无极防御的招式。
　　可以挡住面前的全部攻击！
　　至今为止，没有任何人能打破他的防御。
　　一道光芒从天上劈来。
　　轰！
　　无锋剑和绝对防御剑碰撞，天空上发生了猛烈的爆炸。
　　爆炸产生的气浪，将方圆十里内的汽车都掀翻了。
　　远处的学校门前。
　　四个女孩僵住。
　　她们前面的巨力丧尸浑身颤抖。
　　太恐怖了。
　　虽然不知道发生了什么，但是从远处散发出来的力量，让他不受控制的感受到恐惧。
　　就好像……
　　有神仙在打架。
　　白光消散。
　　林辰看了一眼无锋，剑光已经被消耗完了。
　　再看向面前。
　　巨剑还在。
　　也就是说。
　　绝对防御剑挡住了林辰刚刚的攻击。
　　"哈哈哈。"
　　防御之剑得意的大笑出声。
　　"现在你知道我的强大了吧？"
　　"你绝对打不破我这个防御！"
　　"我这一招，是无敌的！"
　　这是他的最强招式。
　　没人能破。
　　他张狂的大笑，面目都扭曲了。
　　林辰却说道："是吗？"
　　"那接我这一招试试。"
　　锵！
　　林辰手中无锋一挥，一道剑气竖着劈出，将房子劈成两半，将公路段成两截，沿途狂风呼啸，许多丧尸当场爆碎。
　　剑气。
　　剑意。
　　在这个城市中弥漫。
　　短短一瞬。
　　所有的丧尸，都匍匐在地，不敢动弹。
　　恐惧占据了他们的每一个细胞。
　　那是来自灵魂最深处的恐怖！
　　防御之剑脸上的笑容凝固了。
　　因为他察觉到，林辰这一剑不同，他还没出手，天地间的空气都变得沉重起来了。
　　威压？
　　他觉得有些难以呼吸。
　　林辰举起无锋。
　　"接好了。"
　　林辰剑锋一甩，剑尖闪闪发光。
　　"我这一剑，名叫：鬼神易辟。"
　　嗡！
　　林辰一剑斩出。
　　轰！
　　雪白的剑光从剑身上爆发。
　　就像是一轮弯月那么漂亮，那么冰冷。
　　鬼神易辟，浩然剑气加身，鬼神不敢近，万法皆可破，举世无双的一剑，鬼神也会因此陨落！
　　这一剑刚刚斩出的时候，速度非常慢。
　　就好像是在锁定目标！
　　但是当斩出三米距离后，陡然加速。
　　速度突破音速！
　　不止。
　　两倍音速！
　　三倍音速！
　　远远不止！
　　时间都好像暂停了，在一刹那都不到的时间里，这一剑抵达了绝对防御剑的前方！
　　突破了时间与空间的限制！
　　轰！
　　天地间一声巨响。
　　一朵蘑菇云冲上天去。
　　爆炸周围的房屋，迅速崩塌，并且还在以一个圆形的范围朝着外面扩散。
　　方圆二十里，在一瞬间变成了平地。
　　绝对防御剑被轰碎。
　　爆炸波及到防御之剑，直接把他炸飞出去。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫，浑身冒血，横着飞了出去。
　　最后狼狈的摔在了百米外的地上。
　　林辰扔掉无锋，说道："很遗憾，你没有挡住这一剑。"
　　防御之剑挣扎着想要爬起。
　　但他试着动弹，浑身都传来剧烈的疼痛。
　　他的五脏六腑，还有骨头，全部被震碎了。
　　现在还能活着，全靠恶魔。
　　"救我。"
　　防御之剑艰难的说道："给我更强的力量，我要杀了他，我要杀了他。"
　　"我要当着他的面，把梦千竹干死。"
　　"我要让他生不如死，永远活在痛苦和悔恨当中！"
　　恶魔颤抖着说道："不行。"
　　"我，我也快不行了。"
　　"我说过了，我们不是他的对手，我们不该招惹他的。"
　　这一刻。
　　恶魔都绝望了。
　　这就是魔神的力量吗？
　　强大到夸张。
　　怪不得泰坦恶魔被他一剑斩杀，能量机甲自爆都伤不到他。
　　力量不是一个层次的。
　　他们像是蝼蚁。
　　而林辰，是天上的神明！
　　"难道你想死？"
　　防御之剑说道："你不救我，要是我死了，你也得死。"
　　恶魔立刻说道："不可能。"
　　"这里会死的，只有你。"
　　"我早留有后路了，我先走了。"
　　恶魔化作一道黑烟，快速从防御之剑的体内钻出，想要逃离。
　　林辰目光立刻锁定这道黑烟。
　　轰隆！
　　他伸出手，抓住了两道闪电。
　　然后闪电汇聚。
　　破坏死光！
　　轰！
　　一道白光突破天际。
　　"不！！！"
　　恶魔惊骇欲绝，惊恐至极的声音响起。
　　紧接着，随风消散。
　　他被林辰一炮轰杀，连灰都没有剩下。
　　林辰走到防御之剑的面前，低头看着他，说道："原来，是恶魔在帮你变强。"
　　防御之剑抬不起头，话也非常小声。
　　"想笑就笑吧。"
　　"我输了。"
　　"我输了……"
　　他心中非常的不甘，也非常的后悔。
　　早知道，当初就不该得罪林辰的。
　　是利益和权力蒙蔽了他的双眼。
　　如果当时能看开一些，承认人外有人，天外有天，他绝对不会落得这个下场。
　　十大高手。
　　有一半死在了林辰的手里。
　　都是因为利益、权力。
　　他们不承认有人比自己更强，更看不得有人比自己更强。
　　林辰说道："既然知道自己错在什么地方了。"
　　"下辈子就好好改一下。"
　　"毕竟不是谁，都跟我这么好说话，愿意给你投胎的机会。"


第793章 我要救的人，阎王也带不走
　　噗呲！
　　防御之剑的人头，旋转着飞起。
　　砰。
　　他的尸体摔在地上，就此断绝了生机。
　　十大高手之防御之剑，死！
　　林辰收了无锋剑，没有再看这个尸体，转身打量着周围。
　　这是一个什么游戏？
　　刚刚恐怖游戏有提示吗？
　　林辰问系统："说一下这个游戏的情况。"
　　叮~
　　系统的声音响起："正在扫描。"
　　"扫描完成。"
　　"当前游戏：《末日学院》。"
　　"难度：地狱。"
　　"游戏情况：七个月前，一场突如其来的灾难，让许多丧尸出现。"
　　"只有极少数的人获得抗体，并且存活下来。"
　　"在这个城市中，只有一个学校中还有七位幸存者。"
　　"这是城市中最后的活人。"
　　"游戏主要任务：保护好自己（存活30天），并且保护好她们（30天后，至少有一人存活）。"
　　听完全部信息。
　　林辰低喃："这就是地狱难度吗。"
　　"真不愧是地狱难度，难度确实不低。"
　　以往的恐怖游戏，大多是生活7天，对游戏中的角色没有要求。
　　死了就死了。
　　只影响奖励，不影响通关。
　　而现在。
　　她们要是全都死了，直接死局，无法通关！
　　"得赶紧找到她们。"
　　生存30天，对自己并不是什么难事。
　　让这些丧尸打自己30天，自己可能都不会掉一点体质。
　　但是那7个女孩就不好说了。
　　她们的生死关乎游戏主线，死了一个，主线也许不受影响，但是奖励肯定要少很多。
　　"地狱难度，先不说怪的强度，就说这些条条框框，已经比困难多太多了。"
　　"系统。"
　　林辰说道："定位她们的位置。"
　　叮！
　　系统立刻回答："定位完成。"
　　"位置已经标记。"
　　林辰的眼中，地上出现了大量的蓝色箭头。
　　小地图上也出现了方向指引。
　　只要跟着其中一种，就能找到七个女孩。
　　轰！
　　林辰纵身飞起，朝着学院飞去。
　　刚刚飞到半路，林辰忽然听到了系统的提示音。
　　"检测到其中一位重要角色感染病毒。"
　　"她有生命危险。"
　　"是否锁定对方当前位置？"
　　林辰说道："锁定！"
　　小地图上出现了一个红点。
　　这个红点，就在学校中，林辰径直飞过去。
　　簌簌！
　　林辰速度极快，衣袍在风中猎猎作响。
　　在十秒钟后，他来到红点前方。
　　这是一个实验室。
　　在实验室外面不远处，就是学校的后门。
　　此时，学校的后门外面有十几个丧尸正在撞门。
　　林辰刚刚落下，这些丧尸就张牙舞爪的朝着林辰扑过来。
　　轰！
　　一股气浪从林辰身上炸开。
　　所有丧尸都被掀翻，他们在半空中挣扎的时候。
　　锵！
　　一道寒光闪过。
　　紧接着，他们的头颅在半空中分离。
　　等摔到地上的时候，已经变成了尸体。
　　林辰朝着实验室走去。
　　被感染的女孩就在里面。
　　哗啦。
　　林辰伸手拉开门。
　　结果。
　　就在此时。
　　噗呲！
　　一把斧头劈落，一抹鲜血直接朝着林辰的脸溅射而来。
　　林辰身子一侧，避开这一道血箭。
　　朝前面看去，他顿了一下。
　　因为，他看见一个女孩跪在地上，她的右手衣衫破碎，上面鲜血淋漓。
　　血已经变成了黑色。
　　显然是中了病毒。
　　而在她旁边，还有另一个女孩，一边大哭着，一边拿着一把斧头。
　　这斧头，就砍在中毒的女孩的脖子上。
　　那个女孩已经死了。
　　林辰："……"
　　自己，好像来迟了？
　　砰。
　　林辰将门重新关上。
　　"真不愧是地狱级的难度。"
　　"一来就这么刺激。"
　　开局直接少一个重要角色，这怎么玩？奖励都少了一大堆。
　　恐怖游戏倒是算的很好。
　　因为人死不能复生。
　　别人都拿这种事情没办法，只能默默忍受。
　　但是很遗憾。
　　这一次，恐怖游戏遇到的是林辰。
　　女孩中毒，然后被劈死，这是天意，是恐怖游戏设下的命运的话……
　　林辰，就是打破这个天意，踏碎这条命运的人！
　　"你要她死。"
　　"而我，要她活。"
　　我要救的人，阎王也带不走，我要杀的人，上帝也留不住！
　　轰轰！
　　林辰身边的空气剧烈震动起来。
　　一股旋风，从他的脚下升起，林辰好像被包裹在一团热风之中。
　　星河倒转！
　　剧烈燃烧精神模式！
　　轰！
　　林辰周围的空间越发的不稳定起来。
　　下一秒。
　　不。
　　前一秒！
　　林辰往前走出一步，身体竟然在后退！
　　学校后门地上的丧尸尸体，纷纷飞起，然后头颅重新拼接在他们的脖子上。
　　砰砰砰。
　　爆炸的气浪从四面八方涌来，回归原来的位置。
　　丧尸落地，回到撞击铁门的状态。
　　时间倒流！
　　在这一刻，林辰使用了星河倒转最强大的能力。
　　在燃烧精神的情况下使用身法，时间将会被停止。
　　在剧烈燃烧精神的情况下使用身法，时间将会倒流！
　　唰！
　　林辰的身影极速倒飞，从天上划过，最后落在了防御之剑的尸体前。
　　防御之剑的头颅滚动，重新回到他的脖子上。
　　咔嚓。
　　防御之剑又活了过来。
　　无锋重新出现在林辰的手里，并且对准了防御之剑。
　　时光倒流结束！
　　"求求你，放……"
　　防御之剑想要求饶。
　　结果话还没说完。
　　噗呲！
　　林辰直接一剑干掉他。
　　然后纵身一跃，第一时间朝着学校飞去。
　　时光倒流，所有人的记忆都会消失，唯独他的不会！
　　此时此刻。
　　只有林辰知道等下会发生什么。
　　林辰爆发全部速度，加速朝实验室赶去。
　　星河倒转。
　　使用身法时，速度提升100%，持续60秒！
　　林辰的基础速度是199点。
　　祝福之戒增加35点，魔神称号增加20点。
　　所以现在是254点。
　　触发身法加速效果后，他的速度达到了恐怖的508点！
　　突破音速！
　　接近两倍音速！
　　"锐不可挡！"
　　效果三：速度提升10点！
　　在星河倒转的加成下，这个提升来到了20点。
　　林辰的速度再次暴涨，达到了528点！
　　他在伸出手。
　　"天怒！"
　　轰！
　　一道惊雷劈落，在林辰的手中炸开。
　　天怒剑，现世！
　　闪电在林辰的手中奔腾。
　　林辰的身上，白色光芒一闪而过。
　　电光诀的效果，触发！
　　免疫麻痹效果，并且被电属性攻击命中，或者自身带电时，一分钟内速度提升10％！
　　速度再次暴涨53点。
　　林辰的速度，直线暴涨，达到了惊世骇俗的589点。
　　然后还有，电光诀与不动明王的联动强化效果！
　　速度提升30点。
　　在星河倒转的100%加成下，这个速度加成达到了60点。
　　649！
　　在这一瞬间，林辰的速度，达到了恐怖的649点！
　　两倍音速！
　　林辰的速度，达到了两倍音速。
　　轰轰轰。
　　他从天上飞过的时候，周围的空气全在爆炸！
　　他的速度举世无双，无人能及，天下第一！


第794章 自己长的很吓人吗
　　林辰的速度太快了。
　　超越人力极限。
　　就算是死神，也被他远远的甩在身后。
　　他的目标，是实验室！
　　而在实验室中。
　　一个粉色长发的女孩，正无力的瘫坐在地上。
　　她的手上有一道深可见骨的伤痕。
　　那是被丧尸抓伤的。
　　手臂上流下来的血，都是黑色的。
　　现在她脸色苍白，已经坚持不了多久了。
　　她抬头看向面前的蓝色及肩短发的女孩，艰难的将消防斧递给她，然后说道："帮我。"
　　蓝色短发女孩一边哭，一边摇头。
　　"不要。"
　　亲手杀死同伴？
　　这种事情，怎么可能办到。
　　"我们都一起坚持七个月了，什么困难都遇见过了，这一次我们也一定能渡过的。"
　　她走上前，想要抓住粉色女孩的双肩。
　　结果。
　　砰。
　　粉发女孩伸手将她推开。
　　"别碰我。"
　　她说道："我怕传染给你。"
　　"不要磨蹭了。"
　　"帮我解脱，我不想变成这种人不人，鬼不鬼的怪物。"
　　蓝发女孩摇头。
　　她哽咽着，脸上尽是泪水，却是一句话都说不出来。
　　粉发女孩深吸一口气。
　　她抬起左手，抹去了自己脸上的泪水，然后说道："不要哭。"
　　"要笑。"
　　"至少，让我最后记住的是你们的笑脸。"
　　"等我走之后，你就告诉小花，说我被人救走了，很快就会带人回来。"
　　"你们要看好小花，不要让她看见学校外面的东西。"
　　"她数学比较差，记得给她补课。"
　　"大姐不喜欢吃香菜。"
　　"二姐睡觉喜欢踢被子。"
　　粉发女孩说着说着，泪水又一次从脸上滚落。
　　她伸手去擦，结果怎么也擦不干净。
　　砰。
　　她的左手忽然垂落下来。
　　没力气了。
　　她的身体，正在失去她的掌控。
　　她问蓝发女孩："记住我刚刚说的那些了吗？"
　　蓝发女孩哭着点头。
　　"那就好。"
　　粉发女孩松了一口气，有种不舍，但也有一种如释重负。
　　"帮我。"
　　"在我还有理智前。"
　　"别让我变成外面那些怪物。"
　　蓝发女孩哭着拿起斧头。
　　她紧紧的闭上双眼，然后缓缓将斧头举过头顶。
　　"对不起。"
　　她哭着说道，斧头就要劈落。
　　粉发女孩轻轻地闭上双眼，等着斧头落下。
　　但就在此时。
　　轰！
　　外面忽然传来一声巨响。
　　紧接着地面晃动，好像发生了地震。
　　还不等实验室内的两个人反应过来。
　　"谁在说对不起？"
　　林辰的声音响起。
　　"不准对不起。"
　　轰！
　　实验室的大门被拉开。
　　林辰走了进来，直接伸出手，一把将斧头吸了过来。
　　然后说道："想死？"
　　"我不答应。"
　　两个女孩愣住。
　　林辰看着两人发懵的表情，觉得有些好笑。
　　恐怖游戏也好。
　　天意也罢。
　　再一次输了。
　　不敌林辰！
　　林辰将斧头扔掉，然后拿出一瓶治疗药水，两步走到粉发女孩面前，伸出手捏住她的脸。
　　然后一瓶药水就给她灌了下去。
　　呜呜！
　　女孩挣扎了两下。
　　旁边的蓝发女孩也回过神来，急忙问道："你干什么？"
　　她冲上来要拦住林辰。
　　林辰说道："别动！"
　　"我在救她。"
　　一瓶药水给她灌下去，林辰又拿出一瓶倒在她的伤口上。
　　粉发女孩的伤口，瞬间以肉眼可见的速度恢复着。
　　两个女孩的美眸再次睁大。
　　一脸惊骇。
　　伤口，在痊愈！
　　而且这个速度，是不是有一点太快了？
　　她们目瞪口呆。
　　活了十六年，真的没见过这种情况。
　　看见女孩的伤势在恢复，脸色在好转，林辰心想，自己的奖励保住了。
　　说不定，因为自己改变了这个女孩的命运，还能触发隐藏任务，拿到更多的奖励呢。
　　短短半分钟的时间，女孩的伤势完全恢复。
　　粉发女孩不敢置信，伸手掐了一下自己的手臂。
　　疼痛袭来。
　　是真的！
　　这一切，都是真实发生的！
　　粉发女孩回过神来。
　　砰！
　　她立刻就跪在了林辰的面前。
　　"谢谢。"
　　"谢谢你，谢谢你……"
　　她话都不利索了。
　　刚刚她已经绝望了，都做好赴死的准备了。
　　没想到这个男人突然破门而入，将她救了回来。
　　砰。
　　旁边的蓝色短发女孩也跪了下来。
　　"谢谢你。"
　　林辰点了点头。
　　"起来。"
　　林辰说道："我还有事要问你们。"
　　现在这里只有两个人。
　　但是根据系统给出的情报，这个学校里一共有7个人才对。
　　得赶紧找到她们。
　　两人立刻站起来。
　　林辰先是问道："你们叫什么？"
　　粉发女孩低着头说道："我叫彼方。"
　　蓝色短发女孩说道："我叫天澜。"
　　林辰看了她的头发一眼，确实挺蓝。
　　"你们其他的五个同伴呢？"
　　彼方和天澜又是一愣，这个神秘的男人，究竟何方神圣？
　　自己和他素未谋面。
　　但是他突然出现救下自己不说，竟然还知道自己有五个同伴？
　　难道……
　　他是神仙？
　　"仙人，我有一位同伴在睡觉，还有四位同伴出去寻找食物和水了。"
　　仙人？
　　为什么这帮人总喜欢叫自己神仙？
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"还有，带我去找她们。"
　　"好的，仙……"
　　粉色头发的彼方顿了一下，然后改口道："谢谢林大哥。"
　　她和天澜一起走出实验室的大门。
　　结果刚刚出来，就看见。
　　咚咚咚！
　　一阵砸门的声音响起。
　　声音是从不远处的铁门传来的。
　　那一群丧尸正在撞门。
　　看见那群丧尸，彼方面色顿时微微一变。
　　因为，她的伤口就是这些丧尸弄出来的。
　　现在再次见到他们，心中难免害怕。
　　林辰走出实验室，瞥了一眼那些丧尸，随后隔空一掌。
　　轰！
　　所有丧尸，当场爆炸。
　　彼方和天澜瞬间瞪圆双眼，整个人都僵在原地。
　　我超。
　　刚刚什么情况？
　　这个男人，隔空一掌，把所有的丧尸都打爆了？
　　那可是丧尸啊！
　　她们只能抵御，难以杀死的丧尸！
　　结果就这样被他打死了？
　　隔着三十米！
　　"这这这……"
　　天澜已经讲不出话来。
　　这他妈，绝对是神仙吧？
　　不！
　　就算是神仙，也没有这么强大吧？
　　两人差点又跪下了。
　　林辰说道："别发呆了，带路。"
　　听到林辰的声音，两人顿时一个激灵，急忙低着头给林辰带路。
　　可不敢多说什么。
　　免得惹神仙生气，到时候她们就死定了。
　　林辰走在旁边，见这两个女孩一个字都不说。
　　连看自己一眼都不敢。
　　那样子，好像非常的惧怕自己。
　　林辰摸了一下脸。
　　自己长的很吓人吗？


第795章 我是她表哥
　　彼方和天澜带着林辰来到女生宿舍。
　　她们都住在五楼。
　　这里视野好，空气也不差。
　　她们看了一眼502这个房间，发现房门是关着的，于是说道："她们还没有回来。"
　　"现在应该只有小花在家。"
　　林辰点了点头。
　　跟着两个女孩进入隔壁503号房间中。
　　房间里是粉红色的。
　　粉红色的墙纸，粉红色的床，还有粉红色的被子和枕头。
　　一切都好看极了。
　　温暖又舒适。
　　完全看不出这是在末日生活中的房间。
　　在一张床上，有一个小女孩正在睡觉。
　　她一头黑色的长发，身体有些瘦弱，看着只有六七岁的模样，但仍旧挡不住她的可爱。
　　等她长大了，绝对是一个祸国殃民、倾国倾城的存在。
　　彼方来到林辰的面前，小声的说道："林大哥。"
　　"我们有一个小小的请求，希望你能答应我们。"
　　林辰道："说。"
　　"不要告诉她真相。"
　　"我们一直在骗她，说外面的不是丧尸，大家只是在和我们做游戏……"
　　毕竟这个现实太残酷了。
　　整个城市，只剩她们七个人。
　　没有强大的意志力，绝对坚持不下去。
　　孤独、绝望，时刻都在。
　　现在照顾好这个懵懂的女孩，就是她们六个人的心愿。
　　也是小花的存在，才让她们找到活下去的动力。
　　林辰说道："就算我不说，她也早晚会知道。"
　　彼方和天澜都沉默了。
　　"就算她会知道，能拖一点，也尽量拖一点。"
　　"她还太小了，我们不想让她知道这些事情。"
　　林辰瞥了小花一眼，说道："我知道了。"
　　"谢谢。"
　　两人激动的说道。
　　"唔~"
　　这个时候，躺在床上的小花传来声音。
　　似乎是被吵醒了。
　　彼方和天澜一个激灵，连忙转身看向小花。
　　林辰看着这一幕，觉得有些好笑。
　　两个十六岁的女孩，在照顾一个六七岁的女孩。
　　也许。
　　另外四个人，年纪也在十六岁左右。
　　也就是说。
　　这个学校里，有六个十六岁的女孩，还有一个六岁的孩子在相依为命。
　　七个人。
　　就算是七个成年人也未必能撑到七个月。
　　她们也挺厉害的。
　　小花缓缓的睁开眼睛，看见了彼方和天澜。
　　她坐起来，揉了揉眼睛。
　　"彼方姐姐，天澜姐姐。"
　　"嗯。"
　　彼方应了一声，微笑着问道："睡得怎么样？"
　　"很好。"
　　小花说着，挪动着想要下床。
　　这个时候，她看见了站在旁边的林辰。
　　她一下子愣住。
　　然后惊讶的睁大双眼，问道："彼方姐姐，天澜姐姐，这个大哥哥是谁？"
　　"他是谁？"
　　这个问题，把彼方和天澜都问住了。
　　神仙？
　　超人？
　　不管哪个答案，都非常的不好解答啊。
　　两人急的挠头。
　　林辰倒是微笑着说道："好问题。"
　　"其实，我是你表哥。"
　　小花睁大双眼。
　　彼方和天澜直接傻眼。
　　不是。
　　这也行？
　　小花先是发愣，然后高兴的跳起来："好耶，小花有表哥了！"
　　她开心的朝着林辰扑过去。
　　"表哥，抱我！"
　　林辰没有抱她，而是伸出手，一只手拎住了她。
　　"在床上别乱跑乱跳。"
　　林辰把她丢回床上，说道："还有，你的衣服太脏了，等洗过澡，换了新衣服再说抱的事情。"
　　这几个女孩也不知道几天没洗澡了。
　　身上都有一股酸味。
　　就算长得再好看，美若天仙，现在也不好看了。
　　再不洗澡，就全腌入味了。
　　这话让彼方和天澜羞愧的低下头。
　　她们也想洗澡啊。
　　但是能用的水资源太少了。
　　她们现在正在挖一口井，已经挖下去三米了，暂时还没有看见水。
　　现在菜园子里的青菜，都开始枯萎了。
　　哒哒哒。
　　外面忽然传来一阵脚步声。
　　彼方惊喜的说道："是大姐她们回来了！"
　　她的话音才刚刚落下，房间门口就出现了四道身影。
　　站在前面的，是一个酒红色短发的女孩。
　　这就是她们的大姐。
　　四个人跑到门前，都弯下腰大口喘-息着。
　　刚刚死里逃生。
　　差点就被巨力恶魔抓住了。
　　"大姐。"
　　彼方和天澜一起上前，问道："你们没受伤吧？"
　　大姐摆了摆手，说道："我们都没事。"
　　"先赶紧把食物和水保存起来。"
　　她们的手里都有大包小包的，里面全是食物和水。
　　"大姐。"
　　彼方小声的说道："小花的表哥找过来了。"
　　这话一出。
　　四个人都惊叫一声："什么？"
　　小花还有个表哥？
　　现在还找上门来了？
　　有这种事情？
　　"人呢？"
　　大姐直接问道："小花的表哥呢？"
　　彼方让开身子。
　　她们四个人，立刻就看见了站在宿舍里的林辰。
　　见到林辰的时候，四个人都稍微愣了一下。
　　好高。
　　好帅。
　　好干净。
　　这就是小花的表哥吗？
　　只能说，真不愧是小花的表哥，真的太帅气了，简直帅到发光。
　　在大姐后面，一个留着黄色双马尾的女孩脸颊发红。
　　不敢看林辰的眼睛了。
　　"大姐？"
　　彼方见四个人都一动不动的，于是出声喊了一下。
　　大姐回过神来，咳嗽一声。
　　然后走到林辰的面前，礼貌且客气的问道："你好，我叫花火，我是她们的大姐。"
　　"请问你真的是小花的表哥吗？"
　　林辰一本正经的点头。
　　"那太好了。"
　　花火问道："你知道小花父母的下落吗？"
　　林辰说道："不知道。"
　　我又不是她真正的表哥，我怎么知道。
　　不过。
　　如果你肯给钱，也许我能让系统帮忙查一下。
　　但看眼下，这几个人连养活自己都难，恐怕身无分文，更别说经验了。
　　"这样吗。"
　　花火有些失落。
　　但随后她强颜欢笑，说道："也没关系，大家时间都还很多，可以慢慢找。"
　　"为了庆祝你跟小花重逢，今天晚上，我们弄顿大餐！"
　　这话一出。
　　后面一个戴着眼镜，褐色长发的女孩立刻站了出来。
　　"大姐……"
　　她是管理食物收支的。
　　所以她知道，这些食物只够支撑一段时间的。
　　要弄大餐。
　　支撑的时间将会被大幅度缩短。
　　恐怕两天都撑不到。
　　"别说了。"
　　大姐说道："就这么说定了。"
　　"他是小花的表哥，自然也是我们的表哥了。"
　　"能找到表哥，这是好事，确实该庆祝一番。"
　　林辰看了一眼袋子里的各种面包、矿泉水，说道："你们的食物，足够多吗？"
　　花火笑道："表哥，你尽管放心。"
　　"肯定足够的。"


第796章 白天表哥表妹，林神真会玩啊
　　褐色长发少女欲言又止，最终什么都没说，只是叹了一口气。
　　花火一挥手，说道："走，下楼，准备晚饭。"
　　七个女孩一起下楼去了。
　　房间里只剩林辰一人，他也跟着走了出去。
　　来到阳台上的时候，朝学校其他地方看去，地面都非常干净，但也静悄悄的。
　　一个人都没有。
　　偌大的校园，只有他们七个人。
　　孤独扑面而来。
　　林辰跟着她们，来到了食堂后面。
　　只有食堂后方才有厨房。
　　"表哥，你不用过来的。"
　　花火回头对林辰说道："你在食堂里等我们就好了。"
　　林辰点头，然后走进了食堂中。
　　食堂里也很安静。
　　门口旁边的墙壁上有很多货架，架子上写着班级，然后上面放着许多的不锈钢碗筷。
　　都积了一层灰，已经很久没有人用过了。
　　林辰找个地方坐下，然后打开了直播间。
　　闲着也是闲着。
　　看看弹幕。
　　直播间刚刚打开，就立刻有上百万人涌了进来。
　　"第一！欢呼！林神竟然开直播了，万岁！"
　　"林神又进什么游戏了？"
　　"这怎么跟我学校的食堂那么像，林神该不会是在某个学校里吧？"
　　"跟学校有关的恐怖游戏？又要考试？"
　　"看着不像啊，周围怎么一个人都没有。"
　　许多人都很诧异。
　　虽然和学校有关的恐怖游戏不少。
　　但食堂开局的，好像真没有见过。
　　这是什么游戏？
　　他们注意到林辰正坐在椅子上，好像在等着什么。
　　"食堂里没有其他人，林神在等什么？"
　　"难道在等饭菜？"
　　"不可能吧，这里都没有人，哪来的饭菜？"
　　"就算他是林神，也没办法凭空变出饭菜来啊。"
　　"林神应该是累了，在这里休息吧。"
　　就在这个时候。
　　食堂门口，忽然走进来一道身影。
　　直播间里的观众，见到她的时候，瞬间睁大了双眼。
　　来的是一个少女。
　　她微微低着头，精致动人的脸颊上有一抹粉红。
　　足尖轻点，她那黄色的双马尾轻轻荡漾，笔直雪白的双腿上，裹着一双过膝的黑色长袜。
　　她一双手有些不安的纠缠在一起，一双眼睛似乎在看着自己的脚尖。
　　娇羞可爱，一瞬间就吸引了所有观众的注意。
　　"哪来的美少女？"
　　"我超，我懂了，林神根本就不是在等饭菜，而是在等这个美少女！"
　　"她好漂亮，我的天啊，比我们学校的校花还要好看！"
　　"这个女孩，怎么好像有点害羞，她认识林神吗？"
　　"啊啊啊啊，这样的美少女，能见一次，死而无憾啦！林神，我真的好羡慕啊！"
　　很多观众甚至忘记了眨眼睛。
　　少女有些紧张的走到林辰的旁边，轻轻的喊了一声："表哥。"
　　直播间顿时被引爆。
　　"表哥？表哥！"
　　"林神，你竟然还藏着这么美丽动人的表妹？"
　　"我宣布，林神现在就是我的表舅！"
　　"前面的，快点滚吧，乱认亲戚真恶心，林神明明是我的表舅。"
　　"呵呵，你们懂什么，白天表哥表妹，晚上死鬼宝贝，那未必是真的表妹。"
　　"城里人真会玩。"
　　他们都无比羡慕的看着林辰。
　　自己怎么没有这么可爱动人的表妹？
　　林辰看向她，想了一下。
　　她叫什么？
　　哦。
　　还没问。
　　林辰说道："坐。"
　　少女双手顺了一下裙子，然后小心翼翼的坐到林辰旁边。
　　她低着头，红着脸说道："表哥，我叫百灵，你可以叫我小灵。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　百灵念了两声，然后说道："表哥的名字真好听。"
　　林辰微微一笑。
　　然后问她："你们在这里生活七个月了？"
　　百灵点头说道："是。"
　　林辰又问道："丧尸是怎么出现的？"
　　百灵想了一下，脸色沉重的说道："突然出现的。"
　　"还好当时是暑假，学校里没有人。"
　　"我们就躲到学校里了。"
　　这是不幸中的万幸。
　　如果没有躲到学校里，她们不会相遇，估计早就死掉了。
　　"表哥，这七个月里，你在什么地方？"
　　她觉得，林辰能在这个满是丧尸的世界里独自生存七个月，真的非常厉害。
　　林辰一本正经的说道："我在一个很远的地方。"
　　"担心小花，就赶过来了。"
　　百灵露出笑容，说道："不用担心小花啦。"
　　"有我们在照顾着她。"
　　"说起来。"
　　"我们也是在六个月前遇到小花的。"
　　"当时在下大雨，我跟大姐在巡逻，在校门口捡到了发高烧的小花。"
　　"为了把她救回来，彼方好几天没睡觉。"
　　林辰说道："真不容易。"
　　直播间里的观众都在看着。
　　"听她的意思，这个游戏里有丧尸，而且丧尸出现七个月了？"
　　"只有她们几个幸存者？"
　　"太惨了。"
　　"我刚刚就感觉她有点瘦了，看看这个胸膛，钢板似的。"
　　"前面的，骂人是吧，晚上别睡太死！"
　　他们并不紧张，也不着急。
　　因为，林辰就在这里。
　　这个在他们面前，上演一次又一次奇迹的男人！
　　他可是神。
　　刚学会说话的婴儿，也会记住名字的存在！
　　如果有他在这里的话，一切问题，都不算问题！
　　只有在看林辰的直播间时。
　　他们才会觉得，恐怖游戏不恐怖，不绝望，在林辰的直播间里，善良的人，正义的人，永远不会死去。
　　"表哥！"
　　食堂门口，忽然传来小花的声音。
　　林辰和百灵一起朝门口看去。
　　彼方拉着小花一起走进来。
　　见到百灵也在，彼方微微一愣。
　　她在干什么？
　　可别跟林辰乱说话，要是惹得林辰不耐烦了，会死人的。
　　小花张开手，朝着林辰跑来，一副要拥抱的样子。
　　林辰伸出手按住她的脑袋。
　　然后拎着她，放到百灵的怀里。
　　百灵好奇的问道："你们怎么也出来了？"
　　彼方说道："大姐让我们出来跟表哥聊聊天。"
　　"有我在这里就好了。"
　　百灵说道。
　　多好的两人独处的机会，就这样没有了。
　　林辰问彼方："你们的食物，真的还足够吗？"
　　怎么看都是不够的。
　　而自己呢……
　　还有很多的粮食。
　　尤其是粮食局给自己的那些大米种子，这绝对是一个送出去的好机会。
　　"够吧？"
　　彼方说道："表哥你不用担心的。"
　　"这些事情我们可以解决的。"
　　百灵也说道："是啊，你来到这里肯定很累了吧？"
　　"不用操心这种问题的。"
　　林辰："……"
　　我不是，我没有，我可没说过累。
　　跟防御之剑打的那架，连热身都算不上。


第797章 混的太惨，林辰都没眼看了
　　"说起来。"
　　百灵想起一件重要的事情。
　　她神秘兮兮的说道："今天我们出去的时候，你猜我们见到了什么？"
　　彼方问道："见到了什么？"
　　"见到了表哥？"
　　"不是。"
　　百灵一脸认真的说道："我们见到神仙了。"
　　"当时，我们刚从商店出来，就看见天空裂开，然后有两道光芒从天上坠落下来。"
　　"一道黑色，一道蓝色，好看极了。"
　　"那两道光芒好像是在打架，在天上撞来撞去，最后撞在了几栋房子上。"
　　"房子当场就爆炸了。"
　　"非常的厉害。"
　　她觉得，自己这辈子都无法忘记当时见到的那一幕。
　　彼方和小花都睁大双眼。
　　真的有这种事情吗？
　　天空裂开，然后有光芒撞下来？
　　她们想象不出当时的画面，但是听起来，非常的厉害。
　　百灵看向林辰，一脸期待的问道："表哥，你常年在外，见多识广，知道那是怎么一回事吗？"
　　林辰听她的表述，那不是自己和防御之剑战斗的时候落下来的场面吗？
　　于是他说道："那是我弄的。"
　　百灵一愣。
　　彼方被吓了一跳。
　　他是从天上掉下来的？
　　岂不是说。
　　他真的是神明？
　　我超。
　　怪不得他能起死回生，还能准确知道她们七个人的信息。
　　"哈哈哈。"
　　百灵倒是笑了起来。
　　"表哥，你真幽默。"
　　"要是你从这么高的地方掉下来，早就摔死了吧？"
　　她是根本就没相信林辰说的话。
　　林辰没说话。
　　这年头，说实话也没人相信了。
　　彼方站在旁边，冷汗都要下来了。
　　可不能乱笑。
　　要是激怒了林辰，就全都完了。
　　小花倒是一脸感兴趣的样子。
　　"表哥，你很厉害吗？"
　　直播间里的观众一听，立刻来了精神。
　　"那可不，这可是林神，他的故事，三天三夜也讲不完。"
　　"天下第一什么水平？"
　　"真想进游戏里，跟他们说一说林神的故事呢。"
　　林辰微笑着说道："还可以吧，也就三层楼那么高。"
　　三层楼？
　　小花从百灵的怀里跳下来，然后伸手比划了一下。
　　"三层楼，好像也不是很高。"
　　"百灵姐姐以前跟我讲故事，说仙人都喜欢住在仙山上。"
　　"仙山很高很高很高。"
　　"比三层楼高几百倍。"
　　林辰微笑，说道："仙人真厉害啊。"
　　这个时候。
　　"久等了~"
　　花火端着饭菜走进来，同时说道："饭菜做好啦。"
　　"彼方，百灵快过来帮忙。"
　　"好嘞。"
　　七个女孩，莺莺燕燕的走来走去。
　　直播间里的观众，眼睛都看直了。
　　"我超。"
　　"这哪里是末日，这分明是天堂啊！"
　　"七个女孩，每一个都年轻漂亮，都是校花级别的！"
　　"我真的羡慕死林神了，我每次的游戏队友都是些大老爷们，从没见过女孩子，更不要说美少女了。"
　　"林神不仅能遇到美少女，甚至还能一次遇到七个！"
　　羡慕嫉妒恨。
　　"原来，林神真的是在等饭菜，而且还是美少女帮做的。"
　　刚刚说林辰等不到饭菜的人。
　　现在一个个的都低着头。
　　脸上火辣辣的。
　　都不敢看林辰了。
　　林辰不但等到了饭菜，还等到了几个校花级别的美少女。
　　他们这辈子都做不到这种事情！
　　饭菜上桌。
　　林辰看了一眼饭菜。
　　没有肉。
　　全是蔬菜。
　　而且蔬菜的颜色发黑，要么是太老了不新鲜，要么就是调味料不够。
　　花火和天澜挠了挠头。
　　"表哥试试。"
　　"尝尝我们的手艺。"
　　她们都在等林辰动筷子。
　　林辰试了一下。
　　坏了。
　　苦的。
　　本来的猜测是，要么菜是老的，要么缺调味品，结果是两者都对。
　　菜老了，还缺调味品。
　　林辰说道："你们试试。"
　　小花给自己夹了一筷子，送入口中，眸子立刻就亮了起来。
　　"好好吃~"
　　林辰："……"
　　彼方也试了一下。
　　"味道真的很不错。"
　　"好久没有吃过这么好吃的饭菜了。"
　　林辰："……"
　　是我味觉出问题了？
　　再试一筷子。
　　还是苦的。
　　但是看前面七个女孩，她们都吃得津津有味，好像真的在吃一顿大餐。
　　应该不是自己的问题。
　　是她们太久没有吃过正常的食物了。
　　以至于这种味道奇差，还没有营养的食物，都能吃的非常香。
　　砰。
　　林辰站了起来。
　　"怎么了？"
　　花火抬头，不解的看着林辰。
　　林辰说道："别吃了。"
　　七个女孩都放下了碗筷，紧张的看着林辰。
　　是不好吃吗？
　　还是不合胃口？
　　花火和天澜的眼眶已经红了，眼泪在里面打转。
　　她们已经很努力的将饭菜做好了。
　　能用的食物还有调料，只有这么一点。
　　林辰看向她们，说道："别哭，吸回去。"
　　"我没说难吃，我只是觉得，你们可以做的更好吃一点。"
　　"带我去厨房。"
　　说完。
　　林辰朝大门走去。
　　七个女孩纷纷跟上。
　　花火和天澜都缩着脑袋，不敢看林辰的背影。
　　肯定是做的很难吃了。
　　来到厨房。
　　林辰打量了厨房一眼。
　　煤气用完了。
　　她们都是用柴火烧饭的。
　　而柴，都是学校的课桌。
　　抽油烟机也无法运行了，因为没有电。
　　锅里只有一点水，根本无法清洁干净。
　　这什么条件？
　　缺水缺电还缺火。
　　再看调味品。
　　盐没有，只有盐水，油有些发黑，酱油、陈醋全都没有……
　　林辰闭上眼睛。
　　没眼看了已经。
　　"表哥，你怎么了？"
　　花火不安的说道："要是饭菜不合胃口，我再做就是了。"
　　林辰说道："确实不合胃口。"
　　"你们的食材太烂了。"
　　"等下。"
　　"我给你们点新的食材。"
　　说完。
　　他一挥手。
　　咚！
　　一声巨响。
　　一个巨大的柴油发电机出现，落在厨房中。
　　这突如其来的一幕，把几个女孩都吓了一跳。
　　这什么情况？
　　无中生有？
　　林辰一只手抬起发电机，走了出去，然后接上电线，倒入柴油，启动发电机！
　　轰轰！
　　随着发电机运转，厨房中通电了！
　　灯光亮起。
　　抽油烟机正常运行。
　　咚。
　　林辰又拿出煤气罐，全部接好。
　　别再劈课桌烧火了。
　　课桌是用来读书的。
　　接着又拿出两个水缸，全部装满清水。
　　再拿出一个水桶。
　　噗通。
　　两条草鱼掉入其中。
　　接着是新鲜的菜花、大白菜、空心菜、丝瓜、鸡蛋。
　　新鲜的牛肉、鸡肉。
　　米、油、盐、醋，白酒、生姜、葱……
　　原本空旷的厨房，瞬间堆了许多东西。


第798章 外面很危险的，外面有巨力丧尸
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手，满意的点了点头。
　　这么多东西，应该够八个人吃一餐的了。
　　他转身看向正在发呆的花火。
　　"做饭吧。"
　　听到林辰的声音，花火回过神来，一脸震撼的看着林辰。
　　"你，你你你……"
　　"这些东西，是从哪里来的？"
　　娇艳欲滴的青菜。
　　凑近了看，上面还有露水，好像是刚刚采摘下来的。
　　新鲜到极致。
　　案板上的牛肉，还带着血，好像是刚刚宰杀的。
　　再看向水桶里的两条草鱼。
　　正活泼的在水桶里游来游去！
　　水缸里装满了水，水清澈见底，还在轻轻荡漾，仿佛能闻到水里飘来的甘甜香味。
　　她的脑子里白了一片。
　　真的不知道眼前这是什么情况。
　　一个人，怎么能变出这么多食材来呢？
　　"怎么会这样？"
　　百灵同样一脸呆滞。
　　"表哥，你是怎么做到的？"
　　林辰对百灵说道："几分钟前，你说在外面见到两道光芒从天上掉下来。"
　　"我告诉过你，我就是其中一道。"
　　百灵用力的咽了一下口水。
　　他说的是真的！
　　眼前这个男人，真的是从天上掉落下来的！
　　林辰说道："都别愣着，赶紧做饭，天要黑了。"
　　花火伸出手，用力的捏了自己的脸一下。
　　"快。"
　　她急忙说道："都来帮忙。"
　　"今晚真的可以做一顿大餐了。"
　　说到这个，她愣了一下。
　　然后。
　　"哈哈哈。"
　　她高兴的大笑起来。
　　"我们真的可以吃大餐了。"
　　她激动得手忙脚乱起来。
　　后面，一个褐色长发，戴着眼镜的少女说道："大姐，虽然现在食物很多，但还是要节制。"
　　林辰说道："不必。"
　　"我拿这些东西出来，就是让你们做成晚餐的。"
　　褐发少女想说点什么，但想到这些东西都是林辰拿出来的，最终欲言又止，什么也没说。
　　"你们先忙。"
　　林辰走出厨房，回到食堂继续等待。
　　"这学校这么大，现在没办法上学，应该可以利用一下。"
　　"弄个种植区，再弄个养殖区。"
　　"这样一来，就能解决她们的食物问题。"
　　根据他对恐怖游戏的理解。
　　这可能是一个隐藏任务。
　　甚至可能是一个成就。
　　这个时候。
　　"表哥。"
　　一道女声响起。
　　林辰抬头朝门口看去，看见那个褐色长发少女，带着一个黑色长发的少女走进来。
　　刚刚开口的是褐发少女。
　　她走进来，和黑发少女一起，深深的给林辰鞠了一个躬。
　　"表哥，谢谢你。"
　　林辰看着她，说道："你来找我，不止是为了感谢我吧。"
　　褐发少女轻轻点头。
　　她指了一下林辰对面的椅子，问道："我们能坐这里吗？"
　　林辰说道："随便。"
　　"谢谢。"
　　褐发少女轻轻坐下，然后说道："还没有跟表哥介绍一下，我叫宁蝶，表哥可以叫我小蝶。"
　　她又看向坐在旁边的黑发少女。
　　"她是林香。"
　　黑发少女轻轻点头，有些局促的说道："表哥叫我小香就好。"
　　林辰问她："所以找我有什么事情？"
　　宁蝶深吸一口气，然后认真的问道："表哥，你真的是从天上掉下来的？"
　　她当时也在现场，她亲眼看见天空被打开，两道光芒坠落而下。
　　那场面太过震撼。
　　以至于她们双腿发软。
　　巨力丧尸都被吓坏了。
　　林辰点头。
　　宁蝶紧张的问道："那表哥，你是神仙？"
　　"不是。"
　　宁蝶和林香互相对视一眼。
　　从天上掉下来而不死，却又不是神仙。
　　那是什么？
　　两人心想，也许这其中还有什么曲折离奇的故事。
　　宁蝶没有追问，她来说出自己的目的："表哥，我们很感谢你拿出大量的食物帮助我们。"
　　"但是……我们希望你下一次不要拿这么多。"
　　"我们还年轻，吃少一些也没有关系。"
　　"反倒是表哥你，你从天上掉下来，还和敌人战斗，也许受伤了，你肯定比我们更需要这些食物。"
　　"所以，表哥，你不用给我们这么多食物。"
　　"你的身体更重要。"
　　"我们不想成为你的累赘。"
　　"反正我们也已经饿习惯了。"
　　直播间里的观众听到这个，纷纷动容。
　　"前面还好，听到饿习惯了，真的忍不住了。"
　　"太惨了。"
　　"一个城市里，只剩她们七个人，还缺衣少粮。"
　　"现在好不容易能有吃的了，竟然还不舍得吃。"
　　"呜呜呜，林神快救救她们。"
　　林辰抬起手，阻止宁蝶继续往下说。
　　"你不用劝我。"
　　"我有自己的打算。"
　　宁蝶一时语塞，最后长长的叹了一口气。
　　林辰说道："先不说这个。"
　　"我有些事情要问你们。"
　　丧尸的出现，应该有一个源头，也许解决掉源头，自己就肯定能提前完成任务。
　　提前完成任务，提前离开。
　　甚至还能完成隐藏任务。
　　"什么事情？"
　　宁蝶和林香表示："只要我们知道，一定说。"
　　"丧尸真的是突然出现的吗？"
　　"在丧尸出现之前，你们有没有听到过什么消息？"
　　听到这两个问题。
　　宁蝶和林香都陷入了沉思之中。
　　片刻后。
　　两人抬头，一脸认真的回答："真的是突然出现的。"
　　"在丧尸出现之前，我们没有听到什么特别的消息。"
　　林辰又问："那在这七个月里，有没有什么特别的事情发生？"
　　听到这个问题，林香的眼睛立刻亮了一下。
　　"我。"
　　"在前段时间，我半夜起身上厕所，看见有一道绿色的光芒从远处升起。"
　　"非常的亮，半边天都被点亮了。"
　　她刚说完。
　　宁蝶就在旁边说道："那不是你睡糊涂了吗？"
　　"这七个月里，我们哪里有见过什么绿光？"
　　林香有些委屈的说道："都是真的。"
　　黑夜里的冲天绿光。
　　林辰觉得，这应该是个突破口。
　　于是问道："绿光从什么地方升起来的？"
　　林香立刻起身，说道："跟我来。"
　　她带着林辰来到食堂外面，这里更开阔一些。
　　然后她伸手指向东方。
　　"在那边。"
　　林辰问道："有多远。"
　　林香想了一下，回答道："可能只有几百米？"
　　"具体我不知道。"
　　几百米？
　　这么近？
　　林辰觉得，等会吃过晚饭之后，可以过去查看一番。
　　宁蝶看见林辰在思索，立刻猜到林辰想要做什么。
　　"表哥，你该不会是想过去吧？"
　　"别。"
　　"外面很危险的。"
　　"外面有巨力丧尸！"


第799章 他打扰到我睡觉了，问题很大
　　巨力丧尸太强大了。
　　除去不知道真相的小花，巨力丧尸是她们6个人心中无法遗忘的阴影。
　　林辰问道："巨力丧尸能有多厉害？"
　　宁蝶一脸认真的说道："力大无穷，而且奔跑的速度很快。"
　　"最恐怖的是，他好像有用不完的力量。"
　　林辰眼睛一亮。
　　"你刚刚说，他有用不完的力量？"
　　宁蝶点头："是的。"
　　"所以，要是遇到巨力丧尸，一定要立刻逃走。"
　　"一旦被巨力丧尸盯上，就死定了。"
　　林辰没听进去。
　　奔跑速度快，还有用不完的力气，这不就是最好的发电机原料吗？
　　到时候弄一个跑步发电机，就把巨力丧尸扔上去跑步发电。
　　电力取之不尽，用之不竭！
　　而且还零污染！
　　完美！
　　"我知道了。"
　　林辰说道："我会注意的。"
　　"那就好。"
　　宁蝶微微松了一口气。
　　"晚饭好啦~"
　　花火的声音从门口方向传了过来。
　　林辰扭头看去，就见到花火端着米饭走来。
　　宁蝶和林香立刻起身过去帮忙。
　　晚饭上桌。
　　这一次的晚餐，比刚刚要丰盛许多。
　　五碟青菜，三碟肉，还有两盆汤，两条鱼，一条清蒸，一条红烧。
　　还没走过来，香味就先飘过来了。
　　花火、百灵、彼方她们，一个劲的在咽着口水。
　　等饭菜都上齐了。
　　百灵给林辰盛好米饭，然后都直勾勾的看着林辰。
　　林辰不动筷子，她们都不敢动。
　　"我试一下。"
　　他试了一下红烧鱼。
　　味道很不错，比刚刚吃的好吃了一千倍不止！
　　林辰微笑着对众人说道："吃吧。"
　　"好耶。"
　　她们早已经按捺不住了。
　　这么多美味。
　　全是以前都没有吃过的。
　　做梦都不敢梦到这么奢侈的食物！
　　"好好吃啊~"
　　百灵一边吃，一边激动的说道。
　　她们的眼眶都红了，不知不觉眼泪滚落下来。
　　一边吃，一边哭。
　　这才是真正的饭菜。
　　以前吃的，只能算是保住自己不会饿死的饲料。
　　林辰并不饿，他很快就吃饱了。
　　然后看着几个女孩风卷残云，半个小时不到就将所有饭菜吃干抹净。
　　"呃~"
　　百灵还用力的打了一个嗝。
　　打完之后，她忽然意识到林辰还在这里。
　　于是连忙捂住嘴巴。
　　一脸的羞愧。
　　林辰拿出一些治疗药水，说道："来点果汁。"
　　治疗药水能治百病。
　　什么明面上的，暗地里的，各种病，各种伤，都能治好。
　　没事多喝点，对身体好。
　　"还有果汁？"
　　几个女孩都一脸惊叹的看着林辰。
　　她们的眼睛在发光。
　　"表哥，你简直就是个魔法师。"
　　"不。"
　　"魔法师也不及表哥一半，你就像是神仙。"
　　她们将果汁分好，一人一杯。
　　一饮而尽。
　　"啊！"
　　她们忍不住惊呼。
　　"好好喝！"
　　"这个世界上，怎么会有这么好喝的果汁！"
　　"怎么回事，我感觉身体好舒服啊。"
　　林辰起身说道："没时间给你们休息。"
　　"准备烧水洗澡。"
　　花火从陶醉中回过神来，惊骇道："洗澡？"
　　"别了吧。"
　　"水很珍贵的。"
　　林辰说道："我让你们洗，你们就洗。"
　　他回到厨房，重新将水缸的水装满，然后让她们开始烧水。
　　一个个的，身上都散发着酸臭味。
　　再不洗澡，都要腌制入味了。
　　"等会洗完澡后，把你们那身衣服也丢了。"
　　"现在一人来我这里领取三套衣服。"
　　他早会料到自己会进入末日游戏中。
　　所以一直都准备着各种各样的东西。
　　包括女孩子的衣服。
　　就连纸尿布都有！
　　一人三套新衣服，她们拿到的时候，全都震惊的瞪大了双眼。
　　百灵拿到一双白色的丝袜，激动得要抱住林辰亲上一口。
　　不过林辰一个侧步就闪开了。
　　"你很脏。"
　　"先去洗澡。"
　　百灵红着脸跑掉了。
　　被人说脏，太丢脸了。
　　有煤气烧水，速度很快，学校的浴室足够大，可以让所有人同时洗澡。
　　等洗完澡，她们都换上了新的衣服。
　　她们从浴室里出来，脚步都变得轻快了。
　　彼方说道："浑身清爽，感觉活过来了。"
　　天澜说道："表哥真的是神仙啊，无所不能，还能变出食物和衣服。"
　　花火在旁边沉默了一会。
　　然后说道："这种事情，尽量让表哥少点做。"
　　"因为这些事情，可能会很伤身体。"
　　"虽然表哥没说，但他的身体内部可能已经伤痕累累了。"
　　听到这话。
　　其他几个人也都沉默了。
　　因为真的有这种可能。
　　奇迹和魔法可不是免费的，得到某种东西的时候，肯定会失去什么。
　　他变出食物、水和衣服，就可能会失去生命。
　　想到林辰在牺牲自己，让自己的生活变好。
　　几个女孩的眼眶都红了。
　　百灵更是忍不住小声的哭了起来。
　　林辰刚刚洗完澡出来，就看见这几个人正泪眼婆娑的看着自己。
　　嗯？
　　我怎么了？
　　林辰还转身看了一眼后面。
　　也没其他人啊。
　　"你们水喝多了？"
　　林辰说道："这么多眼泪，眼泪也是要水的。"
　　她们急忙将眼泪擦干。
　　对。
　　不能浪费水资源。
　　"早点睡吧。"
　　林辰说道。
　　这个时候，花火才想起来一件事情。
　　"啊。"
　　"表哥，你们的房间我们还没收拾出来。"
　　"我这就去帮你收拾。"
　　她急匆匆的跑了。
　　百灵、彼方、天澜回过神来，纷纷跟上。
　　她们能帮上的，好像只有收拾房间了。
　　宁蝶和林香拉着小花的手，一起跟上。
　　林辰走在最后面。
　　收拾房间的时候，几个人打闹起来。
　　小花更是，直接在林辰的床上睡着了。
　　林辰直接把她拎起来，递给花火。
　　"都回去吧。"
　　"我要睡觉了。"
　　百灵红着脸，好几次欲言又止，最后还是什么也没说，跟着花火离开了房间。
　　花火问她："你该不会是想和他一起睡吧？"
　　百灵说道："不是。"
　　"我是想说，房间里有蚊子，但是我们没有蚊香了。"
　　花火："……"
　　她们很快就回到了自己的房间里。
　　结果还没躺下。
　　轰！
　　外面忽然传来一声巨响。
　　几个女孩被惊醒，急忙跑出来。
　　声音是从校门口方向传来的。
　　听声音，像是有什么东西在撞墙！
　　林辰也走了出来。
　　"表哥。"
　　花火对他说道："你先回房间收拾东西，这事情我们很快就处理好了。"
　　林辰看了她一眼。
　　"他打扰到我睡觉了，你们别动，我自己来。"


第800章 人类，我打破围墙了，我要大开杀戒了
　　因为一杯果汁，他能杀穿地狱。
　　现在，有丧尸打扰到他睡觉，问题很严重。
　　今天就敢来打扰他睡觉。
　　明天这些丧尸想要做什么，想都不敢想。
　　林辰手在围栏上一撑，纵身一跃，直接从楼上跳了下去。
　　"表哥！"
　　百灵被吓得大叫一声。
　　她们急忙跑到围栏边上，朝着楼下看去。
　　这可是五楼啊。
　　这个高度，绝对可以将人摔死的！
　　她们被吓得冷汗都出来了，可不要出什么意外。
　　砰。
　　林辰平稳落地。
　　区区五楼。
　　他来到这个游戏的时候，直接从天上掉下来，几千米高，还撞坏了几栋楼，一点事也没有。
　　林辰迈步，朝着校门口方向走去。
　　"表哥没事！"
　　百灵震惊的说道："他怎么办到的？"
　　花火说道："我们也下去。"
　　她立刻从楼梯跑下去，想要追上林辰。
　　虽然林辰能从五楼跳下去而不受伤，但是也不能小瞧外面的丧尸。
　　先不说丧尸的力量、速度都远超人类。
　　而且还没有痛觉，不会思考，不会恐惧。
　　就说他们身上的病毒。
　　只要被丧尸抓伤一下，就会感染病毒，然后变异，也成为丧尸。
　　等她跑到一楼的时候，没有看见林辰的身影。
　　林辰已经不见了。
　　"坏事了。"
　　花火急的像是热锅上的蚂蚁。
　　林辰现在很强，但如果中了病毒，变成丧尸的话，他会更强。
　　对整个世界而言，都是一种威胁。
　　她急忙朝校门口赶去。
　　要在林辰受伤之前，阻止他。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到校门口。
　　还隔着几十米的时候，林辰就看见有两头高大的丧尸，在一起撞着校门口旁边的水泥墙。
　　而在两头高大丧尸后面，还有一群普通的丧尸。
　　林辰的目光落在那两头高大的丧尸身上。
　　打开系统扫描一眼。
　　【称呼：巨力丧尸
　　种族：活死人
　　体质：57
　　力量：64
　　速度：8
　　精神：100】
　　力量比体质高，这种情况倒是少见。
　　不过……
　　"是个干活的好苗子。"
　　轰！
　　在两个巨力丧尸的协力撞击之下，一声巨响，学校围墙被撞出一个窟窿。
　　两头巨力丧尸冲进来。
　　"吼！"
　　张开大嘴，直接嘶吼一声。
　　那样子。
　　就好像是在告诉这里的幸存者："我们进来了，你们的末日来了，哈哈哈！"
　　结果最前面的那个巨力丧尸还没吼完。
　　砰！
　　一个拳头，直接落在了他的脸上。
　　随着闷声炸开，这个巨力丧尸当场被打翻在地。
　　"大半夜的你叫什么叫？"
　　"你不用睡觉是吗？"
　　"你不会睡觉，难道我不用？"
　　"你吵到我了！"
　　被打翻在地的巨力丧尸僵住。
　　而旁边还站着的巨力丧尸，扭头看向林辰。
　　一个近在咫尺，香喷喷的人类？
　　有人类主动送上门来？
　　好事！
　　"吼！"
　　他对着林辰咆哮。
　　林辰："……"
　　还来是吧？
　　他直接抬脚，一脚踹在巨力丧尸的腹部上。
　　轰！
　　这一脚的力量更大，巨力丧尸如同被汽车撞到，直接倒飞出去。
　　他的身体撞在围墙上，一声爆炸，围墙破碎，巨力丧尸的身体飞出了围墙外，一头撞在后面的其他丧尸身上，撞翻了一片。
　　林辰看向面前还躺在地上的丧尸。
　　两步走过去。
　　然后伸出手，一把抓住巨力丧尸的脖子，将他拎起来。
　　紧接着。
　　啪！
　　一巴掌抽下去。
　　声音响亮。
　　巨力丧尸被一巴掌抽的身体旋转，转了两圈才摔在地上。
　　"不睡觉是吧？"
　　林辰又走过去，一把抓住巨力丧尸的后脑勺，然后提起来。
　　咚！
　　猛地往地上砸去。
　　一下。
　　"让你不睡觉。"
　　咚。
　　两下。
　　"让你不睡觉。"
　　咚！
　　三下。
　　"让你半夜扰民。"
　　接连三下后，地上出现了一个比篮球还大，比水桶还深的大坑。
　　林辰松开了巨力丧尸的后脑勺，然后一脚踹在他的腰子上。
　　轰！
　　这个巨力丧尸也飞了出去，撞翻一片丧尸。
　　围墙外面，一片死寂。
　　地上躺着一片丧尸，两个巨力丧尸半天爬不起来。
　　还有一些站着的，他们都有些手无足措的看着眼前这一幕。
　　哒哒哒。
　　轻缓的脚步声打破了黑夜中的宁静。
　　林辰走到围墙的废墟上，目光环视所有丧尸。
　　一个冷漠的眼神，所有的丧尸，都被吓退了三步。
　　有两个丧尸最先承受不住。
　　他们直接转身就跑。
　　不过林辰意念一动，直接施展隔空御物！
　　刷！
　　两个丧尸悬浮而起，从最外面飞了进来，林辰抬起双手，一把掐住了他们的脖子。
　　"想逃？"
　　"大晚上的不睡觉，跑来拆了我家的围墙就想跑？"
　　"欺负老实人是不是？"
　　两个丧尸被提在半空中，手脚不断的折腾着。
　　想要从林辰的手中逃脱，但根本办不到！
　　林辰的手开始用力。
　　咔咔。
　　骨头碎裂的声音，在黑夜中传出去很远。
　　随后。
　　咔嚓！
　　林辰手一掐。
　　两个丧尸的脸，直接对准了天空。
　　他们的脖子，都被硬生生的扭断了，而且七窍流血，当场死亡。
　　林辰松开手。
　　砰砰。
　　两具软弱无力的尸体摔在地上。
　　林辰目光环视所有丧尸："想逃的话，这就是下场。"
　　一时间。
　　所有丧尸的腿都在发软。
　　太恐怖了。
　　这他妈是人？
　　按住两个巨力丧尸来打，隔空取物，单手杀丧尸。
　　怎么会有这么恐怖的存在？
　　两个巨力丧尸艰难的从地上爬起来。
　　他们的眼睛都红了。
　　红的发亮。
　　因为他们愤怒了。
　　人类是猎物，他们是猎人，猎人怎么能被猎物打败？
　　杀！
　　必须雪耻！
　　"吼！"
　　两个巨力丧尸一起咆哮。
　　他们同时踏步，捏着拳头朝林辰冲来。
　　轰轰！
　　两个拳头同时砸出。
　　速度极快，拳头还没到，拳风就先一步抵达了。
　　林辰的头发被吹动。
　　下一秒。
　　刷！
　　林辰消失。
　　两个拳头同时打空，巨力丧尸脚步踉跄，差点摔倒。
　　他们急忙站稳，朝着四周看去。
　　人呢？
　　怎么突然不见了？
　　"你们的速度很慢，力量也远远不行。"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　他站在两个巨力丧尸身后十多米外的地方，背对着两个巨力丧尸。
　　缓缓抬起双手，林辰的手上，抓着两个手臂！
　　正是巨力丧尸的左手！
　　两个巨力丧尸的左手，都被林辰斩断下来，并且拿在手里。
　　话音落下。
　　噗呲！
　　巨力丧尸的伤口处，黑色的血液喷涌而出！
　　"啊！"
　　两个巨力丧尸都忍不住惨叫起来。


第801章 就让我来告诉你们，活下去的办法吧
　　他们捂着断掉的肩膀，狼狈的跪在了地上。
　　砰砰。
　　林辰直接将两条手臂丢掉，然后转身看向两个巨力丧尸。
　　"安静点。"
　　林辰淡淡说道："我再听到超过50分贝的声音，我就把你们的头拧下来，信不信？"
　　两个巨力丧尸急忙用沾满血的手捂住自己嘴巴。
　　痛。
　　太痛了。
　　但是不能叫，不能喊。
　　断掉手臂惨，还是断掉脑袋惨？
　　根本不用比。
　　他们看向林辰的眼神里，充满了恐惧。
　　太强了。
　　刚刚发生了什么？
　　根本看不清楚。
　　等回过神来，林辰已经出现在他们的身后，手里还有他们的手臂。
　　打不过。
　　别说只有他们两个巨力丧尸。
　　就算全城的巨力丧尸都来了，也绝对打不过眼前这个人类。
　　林辰看着所有丧尸，说道："我这个人心善，见不得死亡，所以今天想给你们一条生路。"
　　"就看你们能不能抓住机会了。"
　　听到这话。
　　所有的丧尸都来了精神。
　　还有活着离开的机会？
　　抓住！
　　必须要抓住！
　　一定要抓住！
　　两个巨力丧尸都好像忘记了伤痛，一直盯着林辰。
　　林辰说道："你们先把围墙修好，我再跟你们说。"
　　他走进校园里，说道："我不管你们用什么方法，半个小时内，我要见到这围墙完好如初。"
　　"不。"
　　"我要这围墙比原来的更坚固。"
　　"做不到的话，下场就是……"
　　他微微一笑。
　　然后看向地上的两个丧尸尸体。
　　破坏死光！
　　轰轰！
　　两道惊雷落下，在林辰的手中炸开，然后林辰当着所有丧尸的面，表演了一次手搓光线。
　　轰！
　　破坏死光爆发。
　　两具尸体，连灰都没剩下。
　　砰砰砰。
　　一堆丧尸被吓得当场尿了。
　　我超。
　　这个人！
　　他能抓住闪电，还能运用闪电的力量！
　　我他妈。
　　这是神吧？
　　巨力丧尸都看呆了。
　　自己刚刚竟然想要跟这样的恐怖存在为敌？
　　没有脑子都不会做出这种事情！
　　林辰见这些丧尸都在发呆，就说道："计时，开始。"
　　听到这四个字，所有丧尸顿时炸开了锅。
　　纷纷跑动起来。
　　要修补围墙！
　　看见围墙上的破洞时，两个巨力丧尸泪流满面。
　　这三米多宽的破洞。
　　不好修啊！
　　现在就是后悔。
　　今天不该来撞墙的。
　　更不该把墙撞成这样的！
　　一群丧尸，跑去搬砖，跑去找水泥，忙得焦头烂额。
　　哒哒哒。
　　"表哥！"
　　花火的声音在后面响起。
　　紧接着，六个女孩跑了过来。
　　花火急忙问道："表哥，你没事吧，没受伤吧？"
　　林辰说道："没有。"
　　"那就好。"
　　六个女孩都忍不住松了一口气。
　　然后她们看向前方，想要提醒林辰小心一点，就看见一群丧尸正手忙脚乱的在往围墙上搬东西。
　　"嗯？"
　　她们一时间呆住了。
　　这是在干什么？
　　怀疑看错了，她们用力的揉了揉双眼，结果睁开眼去看。
　　还是一样。
　　很多普通丧尸抱着一摞砖块，全部堆在围墙旁边。
　　然后两个巨力丧尸，正用一只手拖着一大堆水泥。
　　这是在干什么？
　　花火忍不住问林辰："表哥，他们在干什么？"
　　林辰说道："他们把墙撞坏了，我让他们把墙修好。"
　　"嗯？"
　　"啊？"
　　六个女孩的头上，瞬间出现了无数的问号。
　　什么？
　　我没听错吧。
　　你要他们把墙修好？
　　看这些丧尸的动作，好像是真的在修墙啊。
　　我的天啊。
　　百灵、彼方、天澜都觉得头晕乎乎的。
　　有种不切实际的感觉。
　　自己不会是在做梦吧？
　　花火、宁蝶、林香则是用力的咽了一下口水。
　　这一幕，太魔幻了。
　　她们的内心深处，好像有一万头猛犸象奔腾中跑过。
　　世界观都被被踩碎了。
　　"他们怎么围在一起？"
　　"这是要干什么？"
　　她们看见一群丧尸聚集在一起，正看着水泥和砖块发愁。
　　有水泥，有砖块，有沙子，但是没有水啊！
　　没水怎么和水泥？
　　啊！
　　救命啊！
　　这帮丧尸快要哭了。
　　这个世界缺水，距离这里最近的水，应该也是在一公里外的澡堂子里。
　　那太远了。
　　半个小时，可能来不及啊。
　　这个时候。
　　一个丧尸走了出来，他神情坚定，好像下了什么巨大的决心。
　　他对巨力丧尸吼了两声。
　　似乎在交谈。
　　片刻后。
　　巨力丧尸一脸不舍，红着眼眶，伸手扯断了那个丧尸的双手。
　　哗啦啦。
　　黑色的血流淌。
　　他竟然是要用血当水来和水泥。
　　旁边的丧尸见到这一幕，都大受触动。
　　英雄！
　　伟大的丧尸！
　　等他们活下来了，一定要将他的故事流传下去。
　　结果下一秒。
　　"别用血来糊墙，又脏又臭。"
　　听到这话。
　　砰。
　　巨力丧尸立刻就把手里的丧尸扔了。
　　那丧尸摔在地上，一脸绝望，然后脑袋一歪，死不瞑目。
　　他……
　　白白牺牲了。
　　还弄脏了一堆水泥。
　　众多丧尸："……"
　　妈的，晦气，竟然弄脏了我们辛苦弄来的原料。
　　该死啊。
　　奸细，内鬼，他是来害死大家的吧？
　　地位瞬间翻转。
　　两个巨力丧尸都跪在地上，手忙脚乱的将脏掉的水泥丢掉。
　　然后他们站起来，也下了一个重大的决定。
　　他们要去澡堂！
　　那里有水！
　　冲啊！
　　他们立刻朝着澡堂跑去。
　　还有很多普通丧尸跟上。
　　六个女孩，此时已经震惊得说不出话来。
　　真的。
　　真的是林辰让他们修墙的！
　　林辰一句话，竟然就把他们吓成这样。
　　她们都呆呆的看着林辰。
　　刚刚到底发生了什么，竟然能让这一群丧尸怕成这样？
　　二十分钟后。
　　两个巨力丧尸狂奔回来，他们两个，各自拉着一辆车，车上装满了水桶，水桶里全是水。
　　这些水都是带着病毒，没办法喝，只能用来和水泥。
　　他们跑回来，汗都来不及擦，就开始和水泥。
　　弄完水泥开始补墙。
　　他们动作都小心翼翼的，怕弄坏了砖块，更怕血会飙到墙上。
　　要是有半点失误，今天狗命就得交代在这里了！
　　在接近三十分钟的时候，最后一块砖块放下。
　　整个围墙，被重新修好！
　　所有丧尸，都忍不住松了一口气。
　　有种死里逃生的感觉。
　　活着真美好。
　　感谢天，感谢地，感谢父母，感谢老师，感谢生命中遇到的每一个人！
　　他们高兴得都快哭了。
　　啪啪啪。
　　掌声响起。
　　林辰鼓掌，说道："你们做的不错。"
　　"现在，就让我来告诉你们，活下去的办法吧。"
　　他的脸上带着一抹淡淡的笑容。
　　但是在丧尸的眼里。
　　这笑容冰冷、骇人、鬼魅，让人不寒而栗。


第802章 不想留在这里的话，我就送你上西天
　　所有丧尸都一动不动，大气不敢出。
　　最关键的时刻到了。
　　但就是此时。
　　咔嚓。
　　学校铁门被打开的声音响起。
　　所有丧尸都朝着门口看去。
　　门口怎么开了？
　　林辰说道："不想死的话，全部进来。"
　　一群丧尸急急忙忙的跑进学校中。
　　林辰伸手指出几个丧尸，说道："你们几个，现在开始，检查学校的围墙，哪里有破损的，想办法修复。"
　　"同时，要是有别的丧尸爬进来，就弄死他们。"
　　"懂了吗？"
　　几个丧尸互相对视一眼。
　　在这一刻。
　　他们都明白了。
　　所谓的活下去，是在林辰的控制下！
　　一旦反对，就只有死路一条！
　　几个丧尸都绝望的点了点头，然后去巡逻去了。
　　林辰对剩下的丧尸说道："剩下的，全都跟我来。"
　　说完，他转身就走。
　　丧尸纷纷低着头跟上。
　　六个女孩都看呆了。
　　控制丧尸？
　　这是怎么办到的？
　　林辰一边走，一边说道："在这个学校里，禁止伤人。"
　　"谁敢伤人，全部都得死。"
　　所有丧尸一起点头。
　　谁敢伤人啊？
　　现在只怕有这个念头，就会被其他丧尸弄死。
　　林辰带着这些丧尸来到一个空地前。
　　"这里。"
　　林辰又指出十几个丧尸。
　　"把这里整理一下，弄成耕地，然后种上这些菜。"
　　林辰伸手，几袋种子凭空出现在他的手中。
　　砰砰。
　　林辰把种子丢给他们。
　　"谁做的最好，谁就有机会恢复自由之身。"
　　"好好加油。"
　　"别让我失望。"
　　能恢复自由之身？
　　所有丧尸都来了精神。
　　刚刚被点出来的那些丧尸，立刻开始行动了。
　　有的跑去找工具，准备开垦荒地，有的则是直接上手扒。
　　必须要在今晚把种子种下去！
　　林辰又带着丧尸继续往前走。
　　来到另一片空地中。
　　"把这里开垦一下，用来养牲畜。"
　　"当然。"
　　"牲畜是你们去找。"
　　林辰说道："谁找到的牲畜品质最好，效用最多，谁就能离开。"
　　听到这个。
　　他们更加激动，立刻冲上去整理地面。
　　还剩两个巨力丧尸。
　　林辰带着他们来到操场，然后拿出一个跑步发电机。
　　"上去吧。"
　　林辰说道："你们用来发电。"
　　"我要这个学校，保持24小时都有电。"
　　"断电一分钟，你们就人头不保。"
　　两个巨力丧尸可以互相合作，但必须要保证时刻有电。
　　"对了。"
　　林辰微笑道："你们找来更多同伴的话，也许还能减轻一些工作量哦~"
　　两个巨力丧尸的眼睛都亮了一下。
　　好办法！
　　发电机只有一个，可以一个跑，另一个休息。
　　趁休息的时候，跑去找更厉害的丧尸来发电。
　　林辰说道："好好加油，我们先睡了。"
　　"没事别靠近宿舍。"
　　"懂？"
　　丧尸纷纷点头。
　　林辰转身，对几个女孩说道："我们回去吧。"
　　"今晚应该没人会打扰我们睡觉了。"
　　几个女孩都有些回不过神来。
　　让丧尸帮忙巡逻、种田、养殖、发电……
　　这……
　　想都不敢想的事情，眼前这个男人竟然这么轻易的就办到了！
　　太神奇了。
　　回去的路上，花火担心的问道："这样真的没有问题吗？"
　　林辰反问："什么问题？"
　　"他们不会打我们吗？"
　　林辰笑道："不会，他们不敢。"
　　给一万个胆子也不敢。
　　几个女孩还是有点不放心。
　　但见林辰这么肯定的样子，她们也都没有多说什么。
　　他们都是活死人，不算人类，所以可以让他们一天上24小时的班，还不用给工资。
　　累死的就扔掉。
　　回头放一两个丧尸离开，给其他丧尸装装样子。
　　让他们以为，进来了真的能有活着离开的机会。
　　殊不知。
　　被放走的，也会被林辰亲手杀掉。
　　只要进来了，就只有一条死路。
　　没有任何一个丧尸能活着离开。
　　回到宿舍。
　　六个女孩看了一眼外面。
　　这里已经看不到丧尸了，不过她们都知道，外面有很多丧尸在干活。
　　带着不安，她们睡到第二天早上。
　　起床之后。
　　她们走出房间的时候，一个个的都小心翼翼的。
　　生怕丧尸会出现在门前埋伏她们。
　　出了门，看见没丧尸，她们就急匆匆的跑到林辰的房间中。
　　结果发现，林辰不在房间里。
　　"表哥去哪里了？"
　　这个时候。
　　林辰已经下楼，他先是来到了操场中。
　　一眼就看见了三个巨力丧尸。
　　"嗯？"
　　一个晚上的时间，他们竟然真的拐回来一个丧尸？
　　真不错。
　　林辰笑了。
　　他立刻走过去。
　　而新来的丧尸，见到林辰之后，眼睛也亮了起来。
　　真的有美味的人类？
　　开吃！
　　他快步朝林辰走去，同时伸出大手，想要抓住林辰。
　　两个巨力丧尸默默看着。
　　他们将这个新的丧尸骗了进来，想要让他听话，还得看林辰的。
　　在他们的眼前。
　　巨力丧尸走到林辰的面前，手朝林辰的脑袋捏去。
　　林辰微笑，一掌拍出。
　　轰！
　　两个手掌碰撞，巨力丧尸如遭雷击，当场被炸飞出去。
　　林辰意念一动。
　　呼！
　　这丧尸又飞到林辰的面前。
　　第二掌！
　　轰！
　　这一次，巨力丧尸砸在了地上，还弹了一下。
　　狼狈的滚了五六米远。
　　还不等他爬起来，林辰已经走到了他的面前，一把抓住他的脑袋，提起来。
　　砰！
　　一拳打在他的胸膛。
　　"啊！"
　　丧尸惨叫。
　　林辰松手，同时一脚蹬出。
　　轰！
　　丧尸再次飞出去。
　　他摔在地上，已经爬不起来了，林辰继续走过去，再次踢出一脚。
　　"啊！"
　　巨力丧尸跟个皮球似的，被林辰踢得不断翻滚。
　　发电机那里的两个巨力丧尸已经没眼看了。
　　太惨了。
　　比他们昨天晚上还惨。
　　惨到有些恐怖了。
　　一个人类，怎么有这么巨大的力量啊？
　　林辰走到丧尸的面前，蹲下来，笑眯眯的说道："朋友，有没有兴趣留在这里干活？"
　　"没有保险，没有工资，不管三餐和住宿。"
　　"不想留在这里的话，我就送你上西天。"
　　要么留下来发电。
　　要么死。
　　巨力丧尸一脸惊恐的看着林辰。
　　他根本没得选！
　　只能不断的点头。
　　现在他明白了，为什么那两个巨力丧尸要在发电机上跑步。
　　都是被逼的！
　　"很好。"
　　林辰走过去，拿出一个手摇发电机。
　　"用这个发电。"
　　"跑累了可以下来用手摇。"
　　"都别歇着。"
　　断手的两个巨力丧尸瞬间瞪圆了双眼。
　　不是。
　　人多了，我们不该轻松一点吗？
　　为什么还加了一个发电机啊！


第803章 整个城里的人，都在一瞬间消失了
　　林辰说道："都别闲着，赶紧干活，别让我拿鞭子来看着你们。"
　　三个巨力丧尸纷纷低下头，埋头干活。
　　谁都不敢违抗。
　　林辰看了他们一会，转身朝养殖区和种植园走去。
　　养殖区已经修好了。
　　一米多高的木头栅栏，稻草做的鸡窝，上面还躺着一只母鸡。
　　他们竟然已经找到母鸡了，这速度有点快。
　　林辰满意的点了点头，然后看向种植园。
　　一帮丧尸正在浇水。
　　种子还没发芽，有几个丧尸就趴在地上，眼巴巴的看着泥土。
　　还有几个丧尸在对着泥土"咿咿呀呀"的叫着。
　　不知道在干什么。
　　可能是在赞美泥土，赞美种子。
　　也有可能是在跟泥土和种子吵架。
　　林辰又去检查学校围墙。
　　转了一圈，发现学校围墙很多破损的地方都被修补好了。
　　"不得不说，他们干活效率确实不低。"
　　"可惜他们不能繁殖，也难以驯化……"
　　林辰回到宿舍前，看见几个女孩都躲在楼梯口，正小心翼翼的朝四周看着。
　　"他们都在干活，不用担心他们会过来。"
　　那帮丧尸都忙得抽不开身。
　　但见她们这副害怕的样子，林辰屈指一弹，白色的光芒瞬间闪入她们的身体。
　　那是林辰的剑意。
　　当她们遇到危险的时候，剑意就会爆发，保护她们。
　　"行了。"
　　林辰说道："不用再担心了。"
　　"现在已经没有东西能伤害到你们了。"
　　几个女孩都不知道发生了什么。
　　但是听到林辰这话，她们莫名感觉心中充满了安全感。
　　"时候不早了。"
　　林辰说道："该准备早餐了。"
　　食材早就准备好了。
　　鸡蛋，面粉，青菜，可以做很多面条，足够八个人吃的。
　　"让我来做早餐。"
　　她将面粉做成面条，用开水滚熟，又将青菜、番茄、肉丝熬成一盆红色的浓汤，再每人煎一个鸡蛋。
　　将面条放进碗里，然后浇上一勺鲜红的浓汤，酸酸甜甜的香味立刻扑面而来。
　　用筷子搅拌一下，一碗面条就好了。
　　热气腾腾，香味扑鼻，让人胃口大开，食欲大动。
　　不到半个小时。
　　她们就将满满一盆面条吃干净了。
　　还剩一些汤汁。
　　花火说道："要留着，等晚上浇在饭里，也非常的好吃。"
　　冰冷的汤汁遇上滚烫的，刚刚出炉的米饭。
　　同样也是一绝。
　　林辰会心一笑，拿出了一袋大米，还有诸多食材。
　　"既然这样，这些东西就先给你。"
　　"我有事情要出去一趟。"
　　"可能很晚才会回来，晚饭不用等我。"
　　他起身就往外面走。
　　几个女孩不知道林辰要干什么，但听他这么说，肯定是很重要的事情。
　　百灵叫道："表哥，自己一个人在外面，一定要注意安全。"
　　"嗯。"
　　林辰头也没回，径直走出食堂。
　　看了一眼太阳升起的方向，确定东方。
　　呼！
　　林辰纵身一跃，直接飞起，朝着东方飞去。
　　他要去寻找林香当时说的绿色光芒冲天而起的地方。
　　冲天的绿光。
　　这动静不小，绝对是有大问题，说不定还跟人类变成丧尸的事情有关。
　　林辰低喃："她说那地方距离这里不远，只有几百米。"
　　但是他往前找了两千米，也没有见到什么特殊的东西。
　　"难道不止几百米？"
　　林辰继续往前。
　　最后他飞出了这个城市，也没有见到特别的东西。
　　没有任何东西，能引发冲天的绿光。
　　林辰悬在半空，开始思考，现在有两个可能。
　　第一，发出绿色光芒的是一个很小的物体，或者是一个特殊的怪物。
　　如果有这样的东西，绝对是蕴含巨大能量的存在，系统会给出高能预警的。
　　但是一路走来都没有触发系统的提示，所以这种可能性很低。
　　只有第二种可能。
　　绿色光芒其实距离林辰非常的远。
　　但是因为光芒太亮，又或者是太大，让林辰产生出一种对方近在咫尺的错觉。
　　这种可能性更高。
　　"我要到更远处。"
　　林辰再次看向东方，然后快速飞去。
　　呼呼呼！
　　林辰在云层中迅速掠过。
　　他的目光落在地上，从高空往下看，整个地面都是灰黑色的。
　　好像一个没有色彩的世界。
　　到处都有硝烟升起，人类文明残破，大地上根本见不到活人。
　　林辰一路向东，从两个城市的上空飞过。
　　"我是不是飞歪了？"
　　一路上都没有出现特殊的东西。
　　他都以为自己飞错方向了。
　　但就在这时。
　　林辰的眼中，远处忽然出现了一个被灰黑色大雾笼罩的城市。
　　他目光一凝。
　　这个城市，不对劲。
　　他快速接近这个城市，然后悬浮在半空中，低头鸟瞰这座城市。
　　叮！
　　系统的声音忽然响起。
　　"检测到剧毒黑雾。"
　　"宿主请注意：面前的黑雾中存在剧毒，该毒雾可以通过呼吸、皮肤进入人体，导致人体中毒，衰败而亡。"
　　"在友方没有做好防护的情况下，建议不要带友方进入。"
　　林辰看向黑雾。
　　这黑雾竟然有剧毒。
　　他飞下去，伸手抓了一把。
　　滋滋滋。
　　黑雾在林辰的手中发出奇怪的声音。
　　就好像是滚烫的钢铁遇到了水时发生的声音。
　　林辰再仔细一看。
　　好像有许多灰黑色的虫子，要往自己的皮肤里钻。
　　不过林辰的体质非常高，这些虫子无法钻入林辰的身体。
　　而且他有不动明王，能免疫所有异常状态。
　　其中包括中毒。
　　所以，不管这些黑雾有多毒，都影响不到他。
　　系统的提示，只是告诉林辰不要带队友进来而已。
　　啪啪。
　　林辰将手里的黑雾拍掉，然后准备搜寻这个城市。
　　绿色光芒，极有可能是从这个城市中发射-出来的。
　　但就在此时。
　　林辰的眼角，忽然瞥见一道身影在街道上闪过。
　　有人？
　　立刻看向小地图。
　　没有提示。
　　看错了？
　　不可能。
　　林辰立刻降落下去，朝着刚刚黑影闪过的地方追去。
　　落到街道上，林辰感觉到这里不对劲。
　　黑雾笼罩整个城市，导致这里的能见度非常低，最怪异的是，街道上竟然一个人都没有。
　　活人也好，尸体也罢，甚至连丧尸都没有！
　　系统的视线影响自动调节功能启动。
　　黑雾被极大程度的遮蔽了，林辰的能见度大幅度提升。
　　看得更远了。
　　这个城市，也更加的奇怪了。
　　静悄悄的。
　　一个人也没有。
　　街道上的车子，都非常的干净，没有出现任何损坏，就好像……
　　整个城里的人，都在一瞬间消失了！


第804章 当房门被敲响四下的时候，就是你的死期
　　林辰准备转身，继续去寻找刚刚那道黑影。
　　但就在此时。
　　街道的尽头，刚刚见到的那道黑影忽然闪过。
　　"嗯？"
　　他又跑到前面去了？
　　林辰一步走出，星河倒转，瞬间抵达刚刚黑影掠过的地方。
　　但是黑影已经不见了。
　　刚刚他走去的地方，没有路口，没有房间，只有一堵墙壁。
　　他朝着一堵墙壁撞去？
　　"星河倒转。"
　　林辰再次使用星河倒转，这一次，他要跟对方调转位置！
　　可以和目光所及，或者方圆100公里范围内的任何存在，进行位置互换！
　　可是。
　　施展之后，林辰还是站在原地。
　　自己没有跟对方调转位置！
　　这意味着什么？
　　林辰低喃："对方不是由物质组成的。"
　　不由物质组成，也就是说，对方并不是真实存在这个世界上的。
　　他能被看见，但是并不存在！
　　是灵体？
　　还是一种投影？
　　绿色的光芒，跟他是否有关？
　　一瞬间，许多问题浮现。
　　"嘻嘻嘻~"
　　林辰的身后，忽然响起一道笑声。
　　是谁？
　　林辰看向小地图，地图上竟然没有任何红点显示。
　　小地图坏了？
　　林辰转身看去，一眼就看见了一个奇怪的人。
　　他的脸上红色白色皆有，被化成了小丑样子。
　　就连身上也穿着小丑的服装。
　　现在他手里拿着一个气球，正笑嘻嘻的看着林辰。
　　他笑起来的时候很瘆人。
　　一双眼睛瞪得很圆，嘴角还往上咧，快到耳朵根了，白色的牙齿完全暴露出来。
　　但林辰被他手里的气球吸引了注意。
　　那个气球……
　　是个人头。
　　那个人头，赫然自己的！
　　自己的脑袋被一根绳子拴着，飘在半空中，双眼瞪圆，一脸惊恐，七窍流血，死相凄惨。
　　"你不该来的。"
　　小丑用尖刺的声音笑道："嘻嘻嘻，你不该来的！"
　　林辰立刻用系统扫描这个小丑的信息。
　　【称呼：死亡小丑
　　信息：一个投影。】
　　只是投影？
　　这样一来，就能解释清楚，为什么小地图上没有显示红点了。
　　因为这个小丑不是真实存在的。
　　就连他手里的人头气球，也是投影出来的。
　　此时。
　　小丑还在嘻嘻的笑着。
　　"你不该来的。"
　　"你来了，你就要死在这里了。"
　　"嘻嘻嘻~"
　　他一边笑着，一边拿着气球朝林辰走来。
　　林辰心中无惧，因为清楚对方只是一个投影，自己无法触碰到他的同时，他也无法触碰到自己。
　　但就在小丑距离林辰还有三米的时候。
　　旁边的房子里，忽然跑出一个少女。
　　她朝着林辰跑来，一把抓住林辰的手。
　　林辰感觉到一片冰冷。
　　"跟我来！"
　　少女说道，然后拉着林辰朝房子跑回去。
　　她带着林辰跑进房子里，然后快速朝楼上跑去，等跑到三楼之后。
　　砰。
　　她带着林辰躲进一个房间里，然后关上房门，又拖来桌子挡住。
　　林辰站在后面，看了一眼自己的手，然后又看向她。
　　这个女孩大概十六七岁的样子。
　　年轻漂亮，皮肤白皙，身材苗条，现在穿着短裙，黑丝过膝丝袜，及腰的长发被束着，随着她忙活而轻轻摇摆着。
　　她将门口挡住后，长长的松了一口气。
　　少女转过身来，用力擦了一下额头上的汗水，然后看向林辰。
　　她问道："你没事吧？"
　　林辰说道："我没事。"
　　"那就好。"
　　少女对林辰伸出右手，说道："介绍一下，我叫紫雪，你叫什么？"
　　"林辰。"
　　林辰伸出手，跟她握了一下。
　　一阵冰凉。
　　等紫雪松开手后，林辰低头看着自己的手。
　　紫雪笑道："怎么？"
　　"没有碰过女孩子的手吗？"
　　"我看你这么帅，女朋友应该换过许多了吧，不像是没碰过女孩子手的人。"
　　林辰笑而不语。
　　而直播间里的观众，都忍不住笑了。
　　"林神竟然也有被调侃的一天。"
　　"啊，我没有摸过女孩子的手啊，我也想摸！"
　　"难道，那个女孩的手很好摸？"
　　"怎么林神一副恋恋不舍的模样。"
　　"别讨论女孩子了，现在是这种时候吗？刚刚那个小丑才是大问题！"
　　"对啊，刚刚那个小丑是怎么回事？吓死我了，竟然举着林神的脑袋！"
　　"他笑起来的样子好恐怖。"
　　想起刚刚那个小丑，直播间里的观众都感觉后背一阵发冷。
　　紫雪也说道："你知道，你刚刚有多危险吗？"
　　林辰说道："不知道。"
　　紫雪一脸认真的说道："刚刚那个小丑，是导致整个城市所有人都消失了的罪魁祸首！"
　　"据我所知，这个城里现在的活人，只剩我一个了！"
　　"嗯……"
　　"现在算上你，两个了。"
　　林辰说道："跟我说说小丑的情况。"
　　"他从什么地方来？"
　　"又是怎么让城市的人都消失的？"
　　紫雪想要说话。
　　结果刚刚张开嘴巴，她就愣住了。
　　等会。
　　他是从哪里来的？
　　他又是怎么让城里的人消失的？
　　嘶。
　　紫雪倒吸一口凉气。
　　怎么回事？
　　他是从哪里来的？他又做了什么？我为什么说要小心他？
　　"呃……"
　　她忽然觉得头有一点痛。
　　林辰说道："想不起来的话，不要勉强自己。"
　　"嗯。"
　　紫雪点头。
　　但心里还是忍不住去想。
　　直到。
　　咚！
　　房门忽然被敲响。
　　"嘻嘻嘻！"
　　小丑的笑声，陡然从外面传了进来。
　　紫雪立刻上前伸手捂住林辰的嘴巴，同时也堵住了自己的嘴巴。
　　她疯狂给林辰打眼色。
　　意思是：不要出声。
　　然后轻轻的放开了手。
　　房子里静悄悄的。
　　"嘻嘻嘻~"
　　小丑在外面狂笑。
　　"我知道你在里面，我知道你在里面。"
　　"你逃不掉的。"
　　"你来了这里，你逃不掉的。"
　　"嘻嘻嘻。"
　　"你不该来的。"
　　"当房门被敲响四下的时候，就是你的死期。"
　　"嘻嘻嘻！"
　　听到这话，林辰目光立刻一凝。
　　当房门被敲响四下！
　　这句话以前听到过，当初在一个村子的杂物房里，从一个电视里接到了其他玩家的留言。
　　那些玩家都说：不要让房门被敲响四下！
　　咚！
　　房门再次被敲响。
　　这是第二次！
　　咚！
　　第三次！
　　林辰立刻走过去，挪开桌子，将房门打开。
　　哗啦。
　　房门打开。
　　房门外面，走廊之中，空空如也！
　　小丑不见了。
　　房门只敲响了三次，又或者说，林辰打断了第四次！
　　紫雪走出来，发现小丑不见了，长长的松了一口气。
　　"你胆子真大啊，竟然敢开门。"
　　"你不怕死吗？"


第805章 这个大圆球是用来干什么的
　　林辰转身看向紫雪，问道："你在这个城里，有没有见过一道冲天的绿光？"
　　"见过！"
　　紫雪有些激动的说道："我见过好几次了。"
　　"与其说是绿光，不如说是超级无敌大绿光！"
　　她还伸手比划了一下，意思这绿光非常的大。
　　林辰问道："绿光在哪里？"
　　紫雪朝四周看了一下，说道："走，我带你去！"
　　"我早就想去研究一下这绿光怎么出来的了，但自己一个人又有点怕。"
　　"现在好了，有你陪我，我觉得我们可以过去了。"
　　她高兴的搓着手。
　　两人重新下楼，街道上没有小丑。
　　小丑凭空消失了。
　　就像从未出现过一样。
　　紫雪小心翼翼的带着林辰从街道上穿过，朝着城市最中心走去。
　　在接近半个小时后。
　　林辰见到了一堵高墙。
　　一堵圆形的墙壁！
　　那墙壁伫立在城市最中心，好像完全与城市隔绝了。
　　紫雪说道："绿光就是从里面发射的。"
　　"不过这个墙很高，很硬，我没办法进去。"
　　"所以一直都不知道绿光怎么来的。"
　　她看着林辰，说道："不过，现在我们可以合作。"
　　"我比较轻，你可以把我抬上去。"
　　"然后我在上面拉你上来！"
　　林辰摇头，说道："没有这么麻烦。"
　　他伸出手，直接拎住紫雪的后领，然后三步助跑，猛然跳起，一脚踩在墙上，再用力一蹬。
　　噔噔蹬！
　　他直接跑到了墙上！
　　五六米高的墙壁，被他如履平地的跑了上来。
　　林辰拎着紫雪，朝墙后面看去。
　　紫雪兴奋的说道："三步上墙，你是超人！"
　　"原来你这么厉害！"
　　"神队友。"
　　"这些我更放心了！"
　　她高兴得鼓起掌来。
　　而林辰，正目不转睛的看着远处。
　　在最中心，有一个巨大的绿色圆球。
　　那个圆球的直径至少有1000米！
　　非常的巨大。
　　绿光就极有可能是从这个圆球中爆发出来的！
　　砰。
　　林辰拎着紫雪跳下墙壁。
　　紫雪也看见了远处的圆球，惊讶道："那是什么？"
　　"我们快过去看看。"
　　林辰把她放下，然后朝着圆球走去。
　　圆球的周围见不到任何的建筑，他很突兀的伫立在这片平整的大地上。
　　当林辰走近的时候，发现地上有一个往下的楼梯。
　　建筑在地下！
　　但是楼梯里面黑漆漆的。
　　紫雪看向林辰，问道："我们要下去吗？"
　　"当然。"
　　他第一个往里面走。
　　楼梯里很黑，但是在林辰眼里不算什么，因为他有系统的自动调节。
　　紫雪就没那么容易了。
　　她每次往下走，都要伸脚试探一下。
　　几分钟后，她终于来到楼下。
　　正想跟林辰说点什么。
　　"嘻嘻嘻！"
　　她的身边，忽然传来小丑的惊悚笑声！
　　"不好！"
　　紫雪叫道："快跑！"
　　"找个房间躲起来！"
　　她想要抓住林辰，结果朝四周看去，根本没有见到林辰的身影。
　　"分散了？"
　　紫雪来不及多想，急忙朝走廊尽头跑去。
　　砰。
　　她躲到一个房间里面，确定小丑没有追上来，忍不住松了一口气。
　　结果当她转身看向后面的时候，她忽然僵住。
　　眼睛睁大，瞳孔放大。
　　一脸骇然。
　　这个房间里面……
　　走廊中。
　　林辰从一个房间里走出来。
　　他刚刚半分钟就下好了楼梯，见紫雪速度太慢，他就先去查看那些房间了。
　　刚刚准备走出来，就听到了小丑的笑声。
　　他走到走廊中，看见了站在楼梯口的小丑。
　　"嘻嘻嘻。"
　　小丑拿着人头气球，在不断对林辰笑着。
　　林辰问他："你在笑什么？"
　　"我不知道这里有什么好笑的。"
　　小丑笑道："我笑你要死了。"
　　"你就要死啦！"
　　"嘻嘻嘻~"
　　林辰翻了个白眼，懒得理他，他只是一个投影，现在互相奈何不了对方。
　　林辰干脆继续去查看其他房间。
　　咔嚓。
　　林辰打开一个房间。
　　瞬间。
　　里面冲出无数的蟑螂和蜘蛛。
　　不过林辰神色平静的转身就朝下一个房间走去。
　　小丑诧异的问道："你怎么不怕？"
　　"我为什么要怕？"
　　刚刚的蟑螂和蜘蛛，也都是投影而已。
　　因为小地图上没有红点。
　　都是假的。
　　咔嚓。
　　林辰打开第二个房门。
　　一张惨白的脸，突然从房间里冲来，贴到了林辰的面前。
　　"嘻嘻嘻！"
　　那是小丑的脸。
　　他贴着林辰，对着林辰狂笑。
　　林辰面无表情的转身离开。
　　一路走去。
　　所有的房间里，都没有什么有价值的东西。
　　在走廊尽头还有两个房间。
　　其中一个是刚刚紫雪跑进去的房间，还有一个，林辰打开一看。
　　是个通往更下一层的楼梯。
　　得了。
　　看看紫雪所在的房间里有什么。
　　怎么半天还不出来。
　　可是他刚刚走过去，就看见紫雪开门走了出来。
　　她低着头，脸色发白，情况不是很好。
　　林辰问道："你看见什么了？"
　　"啊？"
　　忽然听到林辰的声音，紫雪回过神来，连忙关上房门，然后说道："没什么！"
　　"这个房间里没有东西，我们去其他地方看一看吧！"
　　真的吗？
　　林辰当然是不信的。
　　但是，根据她的反应，林辰也猜到了里面的东西。
　　尸体。
　　里面绝对是很多的尸体。
　　也许，整个城市的尸体都在里面！
　　"其他房间我看过了，要继续找的话，就要去下一层了。"
　　紫雪说道："那我们去下一层吧。"
　　走到第二层，这里的空间更加大了。
　　这是一个圆形的空间。
　　圆球的下端，就停在这里，还有许多管道连通着圆球。
　　这似乎是给圆球提供能量的。
　　在房间的旁边，有一个巨大的熔炉，里面堆着许多焦炭。
　　熔炉有一根巨大的管道连着圆球。
　　看见这一幕，林辰明白了，给圆球提供能量的，是尸体。
　　城里所有人都死了，尸体被当成柴火燃烧，为圆球提供能量。
　　那么……
　　这个圆球有什么用？
　　为什么要给他提供能量？
　　圆球跟黑雾又有什么关系？
　　跟之前掠过的黑影呢？
　　"嘻嘻嘻！"
　　小丑的声音在后面响起。
　　紫雪浑身绷紧，急忙躲到林辰的身后，同时说道："我们快走！"
　　林辰一把抓住她，说道："不用逃。"
　　"你不用害怕，他不会伤害我们。"
　　"因为，他的本体不在这里，而是在那边。"
　　林辰伸手一指。
　　紫雪朝着那边看去，忽然一愣。
　　那边的墙上，有一个玻璃圆柱，圆柱中站着一个小丑。
　　面无表情的小丑。
　　跟眼前这个，一模一样！


第806章 你已经死了
　　看见玻璃后面的小丑后，紫雪愣住了。
　　怎么有两个小丑？
　　"这，这是怎么一回事？"
　　她感觉有些反应不过来了。
　　林辰解释道："你面前的这个小丑，只是一个投影，是虚假的。"
　　"你触碰不到他，他也无法伤害你。"
　　紫雪睁大双眼，她小心翼翼的走到小丑的面前，伸手摸了一下。
　　她那白色的手从小丑的身体中穿过。
　　真的无法触摸。
　　"嘻嘻嘻。"
　　小丑大笑："被你们发现了，被你发现了。"
　　"不过你们还是难逃一死。"
　　"因为我看见了，我看见了，你的死兆星在天上闪烁！"
　　小丑笑嘻嘻的朝着林辰走来。
　　林辰可不惯着他。
　　意念一动。
　　轰！
　　玻璃橱窗炸开，小丑的本体从中飞了出来，直接被林辰掐住脖子。
　　"回答我一些问题。"
　　"我会根据你的回答，让你多活一段时间。"
　　结果。
　　嘻嘻嘻。
　　小丑笑道："你杀不了我。"
　　"我不怕。"
　　"你杀不了我的。"
　　"因为会死的人是你！"
　　林辰手上用力。
　　轰轰轰！
　　他手里的小丑，猛然炸开，当场粉碎。
　　投影出来的小丑，身体迅速消散，转瞬就消失不见了。
　　紫雪惊讶道："真的消失了！"
　　"好神奇。"
　　"好高科技。"
　　林辰将手里的碎屑扔掉，然后看向绿色的圆球。
　　现在要弄清楚这个圆球是干什么用的。
　　"系统，扫描一下。"
　　叮！
　　系统回答："这个圆球会发射一种特殊的能量，让所有动物都产生变异。"
　　能量？
　　也就是那冲天而起的绿光！
　　"这么说来，这个圆球必须要毁掉。"
　　林辰准备拔剑。
　　但这个时候。
　　系统又继续说道："圆球内部蕴含大量能量，直接从外部破解，会导致能量外泄，对这个世界造成巨大的危害。"
　　"能量所经之处，将会寸草不生，万年内禁止任何生灵进入。"
　　林辰停下动作。
　　这能量这么强大？
　　影响竟然要以万年为单位。
　　这样一来的话，就很难从外部破坏。
　　就算用天崩、冰魄等进行封锁，虽然能挡住外泄的能量，但无法保护好圆球附近的土地。
　　"要如何才能将损失做到最小呢？"
　　林辰低喃。
　　因为这极有可能是一个隐藏任务。
　　甚至可能会有成就！
　　必须拿下！
　　林辰在房间里转了一圈，最后在一个终端前停下。
　　终端还在运行，林辰看见了一些记录。
　　【能量发射记录——04
　　这是第四次能量发射装置的运行测试，测试结果一切良好。
　　受到能量影响的生物，都产生了不同程度的变异。
　　猴子长出了第五只手臂。
　　大象变成了白色，还长出了兔子的耳朵。
　　一个具尸体变成了丧尸。
　　这太奇妙了，如果，我是说如果，我能找到一个强大的存在，是不是能通过能量，让他变得更加强大？
　　强大到核武器都奈何不了他的程度！
　　真期待啊。
　　希望天上能掉一个这种存在下来！】
　　林辰继续往下看。
　　【能量转化测试记录——07
　　这是第七次能量转化测试运行，测试结果非常糟糕。
　　和之前一样，所有的样本都被狂暴的能量摧毁。
　　能量转化无法控制，除非样本死亡，否则无法控制。
　　好在这个世界上，没有什么东西能承受住全部的能量，不然我这些能量一定会被全部消耗掉，甚至能量发射器也会因超负荷运行而被破坏。
　　未知错误太多，我决定暂时封存这些实验。】
　　看见这篇记录的时候，林辰目光一凝。
　　来了。
　　完美破坏圆球的办法！
　　通过能量转化室，将所有能量排放出来，从而让圆球超负荷运行，最终被破坏。
　　林辰目光扫过房间，很快就在能量供给室的旁边看见了一个被黄色封条封起来的房间。
　　这是能量转化室！
　　林辰走过去，伸手撕掉封条。
　　紫雪好奇的问道："你在干什么？"
　　林辰说道："我找到破坏圆球的办法了。"
　　紫雪眼睛微微一亮，问道："怎么破坏？"
　　林辰微笑："很简单，将某个生物放进这个房间，然后启动能量转化功能。"
　　"圆球内的所有能量，就会灌输进房间里的生物中。"
　　"最终圆球超负荷运行，产生爆炸，就成功破坏了。"
　　紫雪睁大双眼。
　　听起来，很危险。
　　让能量灌入身体中，那个过程，肯定痛不欲生吧？
　　而且，还有一个问题。
　　"什么生物都行吗？"
　　林辰摇头，说道："内部的生物死亡，转化过程就会停止。"
　　"所以一定要找一个很难死亡的存在。"
　　紫雪愣住。
　　很难死亡？
　　这里有适合的东西吗？
　　或者说。
　　这个世界上，存在这样的生物吗？
　　"我们去哪里找这样的存在？"
　　紫雪挠了挠头，说道："我想不到，大象？还是鲸鱼？"
　　林辰摇头，然后微笑道："都不是。"
　　"要进去的生物……是我。"
　　"什么！"
　　紫雪大惊。
　　"你疯了？"
　　她惊叫道："你自己刚刚也说了，要承受全部的能量，你会死的！"
　　林辰说道："我不会死。"
　　他转身，朝转化室内走去："我不会死的。"
　　紫雪心中一急，立刻伸手拉住了林辰的手臂。
　　"你别进去。"
　　她咬了咬牙，说道："要进去的话，就让我进去！"
　　林辰转身，微笑着看她，说道："你不行。"
　　"为什么？"
　　紫雪说道："我也可以承受很多能量的！"
　　林辰缓缓说道："你自己知道答案。"
　　紫雪一愣，然后沉默了。
　　"你已经死了。"
　　"死去的存在，是无法在转化室中吸收能量的。"
　　转化停止的条件就是——对方死亡。
　　而紫雪，早已经死去了。
　　直播间里的观众，全都被吓了一跳。
　　"怎么回事？"
　　"紫雪已经死了？"
　　"不！不可能的吧，这么漂亮的女孩，还这么勇敢，她怎么就死了？"
　　"她是什么时候死去的，我怎么不知道？"
　　"如果紫雪已经死了，现在的又是谁？"
　　观众全都懵了。
　　现在发生的事情，超出了他们的预料。
　　无法理解。
　　紫雪低着头，苦笑着说道："原来，你早就知道了。"
　　"嗯。"
　　林辰点头。
　　从紫雪抓他手的时候，他就发现了。
　　紫雪的手太冷了。
　　那不是一个活人能拥有的温度。
　　然后。
　　这个城市，被剧毒黑雾笼罩着，紫雪不可能在这里存活下去。
　　除非，她早就死了。
　　还有一点。
　　小丑，一直在追赶林辰。
　　当时紫雪从小丑面前跑过，小丑也没有看她一眼。
　　因为小丑看不到紫雪。
　　就连称呼，他也一直说"你"，而不是"你们"。


第807章 敲响四下房门的不是敌人，而是队友
　　紫雪低着头。
　　她在走廊尽头的房间里，见到了许许多多的尸体。
　　那些尸体都躺在地上，被白布盖着。
　　她走到尸体中间，颤抖着伸出手拉下一块白布。
　　然后……
　　她看见了自己。
　　那一刻，紫雪瞬间明白了一切。
　　"小丑是从哪里来的？"
　　"自己为什么要害怕小丑？"
　　当初林辰问出的两个问题，导致自己头痛欲裂，想不到答案。
　　而现在，在她看见自己的尸体后，一切都想起来了。
　　因为杀死自己的，正是这个小丑！
　　现在的自己。
　　只是不甘的意念，残存于世的灵体罢了。
　　"对不起。"
　　紫雪低着头说道。
　　"我什么都帮不了。"
　　"我什么都做不好。"
　　林辰微笑着拍了拍她的肩膀，说道："你已经做的足够好了。"
　　"剩下的事情，就交给我吧。"
　　他转过身，走进了转化室中。
　　这个转化室并不大，是一个两米宽，四米高的圆柱体。
　　内部没有任何的按钮。
　　启动的开关全在外面。
　　林辰看了一眼外面的圆球，这圆球很大，其中内部能量绝对不少。
　　能量澎湃，造成的影响都要以万年为单位。
　　因为要吸收，所以不能使用护盾、屏障等手段。
　　只能硬撑。
　　17100点体质，也许还不足够。
　　为了以防万一。
　　锵！
　　一把翠绿的长剑，忽然出现在林辰的手中。
　　百花！
　　充满生机的仙剑，剑起之时，万物复苏，死亡跪服！
　　手持百花时，不会死亡！
　　准备好了。
　　但就在此时。
　　咚！
　　敲门声响起。
　　一下！
　　咚咚！
　　三下！
　　林辰抬头。
　　咚！
　　第四下！
　　转化室的门，被敲响了四下！
　　"不要让门被敲响四下！"
　　"当门被敲响四下的时候，就是你的死期！"
　　一瞬间。
　　诸多话语，在林辰的脑海中响起。
　　林辰看着门外的紫雪，刚刚敲响四下门口的，正是她。
　　不是小丑。
　　也不是妖魔。
　　更不是鬼怪。
　　不是林辰遇到的任何一个敌人。
　　而是紫雪……队友！
　　紫雪贴着窗户，低着头，哽咽着说道："林辰，谢谢你。"
　　"当天黑了，星星出来了，我会抬头仰望，仰望天空，想着你。"
　　林辰笑道："别说的好像我要死了一样。"
　　我会死吗？
　　我怎么可能会死？
　　预言如何？
　　命运又如何？
　　统统打破。
　　苍天，再多败你一次，又如何？
　　紫雪抹着眼泪，却怎么也抹不干净。
　　直播间里的观众也纷纷说道："林神，别进去啊！"
　　"这么大一个圆球，里面的能量绝对很多，不是我们能承受的！"
　　"林神，快出来吧，让我进去，让我替你去死！"
　　"不要啊，林神！我们不能失去你啊，没有你我怎么活啊！"
　　"林神，林神你带我走吧林神，林神！"
　　在他们眼中。
　　圆球内部蕴含着无穷的能量。
　　纵使是林辰，也不可能承受得住的。
　　这太危险了。
　　很多女孩在掩面哭泣，众多男人都低下了头。
　　只恨自己太弱了。
　　帮不上林辰！
　　只有林辰一脸平静，他对紫雪说道："看到门口右边的红色按钮了吗？"
　　"按下他。"
　　"让我们结束这一切！"
　　紫雪扭头，看见了红色的按钮，她缓缓走到按钮前，然后颤抖着伸出手。
　　她的手距离按钮只有两厘米。
　　但不管如何，都好像按不下去了。
　　"按下去。"
　　林辰说道："难道你想让这个世界被毁灭？"
　　紫雪哭着说道："不，我不想。"
　　"我不想让这个世界毁灭，更不想失去你！"
　　林辰："……"
　　"我都说了，我不会死。"
　　"你快点按，我赶时间的。"
　　紫雪见林辰好像很认真的样子，连忙问道："真的吗？"
　　"你真的不会死吗？"
　　"我骗你干嘛？"
　　林辰说道："骗你有什么好处吗？赶紧按。"
　　紫雪深吸一口气，然后说道："对不起。"
　　拇指用力。
　　滴！
　　红色按钮被按下。
　　轰！
　　巨大的绿色圆球，忽然发出一声巨响，紧接着旋转起来。
　　轰轰！
　　绿色的能量通过管道，快速来到了转化室的上方。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道绿色光芒，直接从转化室上方冲击下来，完全将林辰淹没了。
　　一瞬间而已，林辰的身影消失了。
　　蹬蹬——
　　紫雪踉跄的往后退了两步。
　　然后双腿一软，跌坐在地。
　　林辰呢？
　　我那么大一个林辰呢？
　　"林辰？"
　　她大声叫道："林辰！"
　　毫无反应。
　　轰隆隆！
　　绿色的能量在汹涌。
　　绿光照亮了整个房间。
　　咔嚓。
　　终端忽然开始爆炸。
　　这是在超负荷运转了！
　　绿色圆球即将被毁灭。
　　轰！
　　管道上火星四溅。
　　滴——滴——滴——滴——
　　房间之中，红光闪烁，警告被触发了。
　　"能量发射装置超负荷运行中。"
　　"即将爆炸。"
　　"请所有人员立刻撤离！"
　　轰！
　　终端大爆炸，屏幕直接黑了，火花不断喷-涌，火焰熊熊燃烧起来。
　　紫雪从地上爬起来，跑到门口上用力的拍着："林辰！"
　　"你快出来啊！"
　　拍门没用，她又举起一张椅子，狠狠的砸在门上。
　　咔嚓。
　　椅子散架，门口不为所动。
　　轰！
　　房间的地板开始爆炸，藏在里面的各种线路和管道都在崩坏。
　　轰隆隆——
　　房间开始摇晃起来，绿色圆球上出现了裂痕。
　　内部的绿色能量，正在以肉眼可见的速度消失着。
　　轰！
　　转化室门口旁边的控制器爆炸。
　　"啊！"
　　紫雪被爆炸波及，整个人都弹飞出去，她惨叫一声，飞出去二十多米远，后背狠狠的撞在了另一端的墙壁上。
　　但因为她是灵体，所以并没有受伤。
　　她急忙爬起来，想要冲过去。
　　但就在此时。
　　轰隆隆！
　　她面前的天花板崩塌，通路被阻断。
　　紫雪没有办法过去了。
　　"林辰！"
　　她声嘶力竭的大喊。
　　轰！
　　就在此时。
　　一道绿色光柱，猛然从转化室中爆发出来。
　　这道绿光冲上天去，搅碎了风云，然后化作绿色的光点，朝着这个世界缓缓飘落下来。
　　紧接着。
　　轰！
　　转化室爆炸。
　　火光冲天。
　　紫雪再次被炸飞，她飞出去三十多米远，然后狼狈的摔在地上，滚了十几圈才停下来。
　　她挣扎着想要爬起来，但忽然感觉一阵头重脚轻，意识模糊。
　　眼皮变得好重！
　　怎么回事？
　　要昏迷？
　　还是要飘散？
　　不行！
　　紫雪用力的睁着眼睛，不能在这个时候倒下。
　　还没有找到林辰！
　　但她眼前的世界，还是缓缓的黑了下来。
　　砰。
　　她双眼一闭，倒在了地上，然后身体渐渐黯淡，消失不见。


第808章 他保护所有人，谁保护他？我想保护他
　　爆炸停止。
　　紫雪的身影消失不见。
　　圆球崩溃，原本的实验室，在转瞬变成了一片废墟。
　　这里静悄悄的。
　　只有火焰在燃烧，硝烟在翻滚。
　　一个人都见不到了。
　　直播间里也安静了。
　　所有人都沉默的看着眼前这一幕。
　　"林神呢？"
　　"紫雪呢？"
　　"林神……林神他该不会……"
　　"不可能！不可能的，林神是不会死的。"
　　"林神怎么可能会死，他一定是在开玩笑，他等下就出来了，一定是这样的。"
　　但是。
　　三分钟过去了。
　　爆炸的废墟当中，还是毫无动静。
　　林辰并没有出现。
　　许多观众哭了起来。
　　"怎么会这样？"
　　"我不相信，我不能接受。"
　　"林神不会死的！"
　　龙国的全部观众，都陷入了悲痛之中。
　　但这个时候。
　　丑国、海岛国、盗窃国等许多的观众，纷纷表示庆祝。
　　"好死！"
　　"他终于死了，哈哈哈，开香槟咯！"
　　"没这个本事还要逞英雄，活该捏，好死捏，龙国人永远都这么垃圾捏！"
　　"死得好，死得妙，早就看他不顺眼了，终于死了。"
　　"我宣布，这是一个值得庆祝的日子。"
　　龙国的观众看见这一幕，全部震怒。
　　"你们找死！"
　　他们笑道："难道你们还能顺着网线来打我们吗？"
　　"我好怕怕哦。"
　　"不要打我，不要打我，我要被吓死啦，哈哈哈。"
　　许多龙国观众被气得捏紧拳头，节骨发白，咔咔作响。
　　这事不能忍！
　　许多人对丑国、海岛国和盗窃国的互联网发起攻击。
　　梦千竹暗中将林辰开发的系统拿出来，一举击破了他们的互联网防线，彻底攻占了他们的网络。
　　然后给他们的所有网站挂上龙国的国旗。
　　还有林辰的身影。
　　林神威武！
　　林神是神！
　　林神不倒！
　　逼的刚刚那些人纷纷跑出来道歉。
　　胜利了。
　　但是，观众也好，梦千竹也罢，都高兴不起来了。
　　他们要的不仅仅是胜利。
　　更要林辰！
　　废墟当中还是静悄悄的，林辰仍旧没有出现。
　　此时此刻。
　　地下室中。
　　紫雪缓缓的睁开了双眼。
　　睁开眼睛后，她猛地坐了起来，这里是哪里？
　　扭头朝四周看去。
　　一片白布。
　　停尸间！
　　自己不该在废墟里吗，怎么突然从停尸间里醒来了？
　　她掀开白布，急忙站起来。
　　伸手一掐自己。
　　很痛。
　　又伸手摸了一下脸。
　　暖的。
　　有温度，还会感受到疼痛？
　　再伸手摸着胸膛。
　　咚咚，咚咚——
　　心跳强而有力的感觉传来。
　　活着！
　　自己还活着！
　　不。
　　自己复活了！
　　"怎么回事？"
　　自己不是死了吗？
　　怎么突然复活了？
　　"一定是他。"
　　紫雪激动万分的说道："林辰，一定是他将我救回来了。"
　　"他一定没死。"
　　"他肯定在外面等着我！"
　　紫雪急忙跑出地下室，她的眼睛第一次见到阳光，被晃了一下。
　　过了好一会才适应过来。
　　她兴奋的在废墟上寻找林辰的身影。
　　但是……
　　没有。
　　空空如也。
　　预料之中的，想象之中的，林辰的身影并没有出现。
　　"林辰！"
　　紫雪跑到废墟上大叫："林辰你在吗！"
　　"林辰你理我一下啊！"
　　"啊！"
　　她找不到林辰。
　　紫雪勉强找到转化室的位置，然后去翻那些碎石和钢筋。
　　撕拉。
　　她的手被划破了。
　　鲜血直流。
　　但是她好像没感受到，继续埋头挖着石头。
　　"林辰，你等着我，我一定会找到你，我一定会救你！"
　　咔嚓。
　　她用力搬开一块石头，然后愣住了。
　　没有看见林辰。
　　但是她看见了一把剑。
　　一把翠绿的长剑。
　　长剑周围还有点点绿色光芒在流转。
　　是林辰的剑！
　　紫雪伸出手，想要抓住这把剑。
　　但还没触及。
　　轰！
　　一股气浪在剑上爆发，直接轰在紫雪的身上。
　　"啊！"
　　紫雪惨叫，被炸飞出去很远。
　　她狼狈的摔在废墟上，身体被乱石和钢筋弄伤，一身的血。
　　疼得她眼泪一下就下来了。
　　但她咬着牙，重新爬了起来，再次来到长剑的面前。
　　"你是林辰的兵器吧？"
　　"我，我是他的朋友……应该是他的朋友。"
　　"我是来救他的。"
　　"你帮帮我，请帮帮我！"
　　她再次伸出手，想要抓住这把剑。
　　轰！
　　气浪再次爆发。
　　"啊！"
　　这一次爆炸的气浪更加强大，她被炸飞十多米远，身体直接撞进废墟里。
　　噗呲！
　　一根钢筋，直接刺穿了她的大腿。
　　"啊！！！"
　　她惨叫起来。
　　大腿被洞穿，血流如注。
　　她的脸都白了，疼的一只手按住伤口，另一只手用指甲抓着地板。
　　直播间里的观众都不忍心继续看了。
　　"好惨。"
　　"林辰的兵器，你睁开眼睛看看啊，她真的是来帮林辰的！"
　　"不要再伤害她了。"
　　"紫雪，不要再靠近那把剑了，她会杀了你的！"
　　"她只认林辰，并不认你，你快离开吧！"
　　紫雪一边喘着气，一边缓缓抬腿。
　　噗呲！
　　她的腿从钢筋中出来，声音很响，疼得她一身汗水，差点晕了过去。
　　但是林辰还没找到。
　　自己不能昏迷！
　　至少。
　　现在不行。
　　她挣扎着想要爬起来，可是刚刚用力，就狼狈的摔在了地上。
　　感受不到左腿了。
　　钢筋将她的左腿完全废掉了。
　　紫雪咬着牙，一点点往前爬。
　　就算是爬着过去，也要找到林辰。
　　星河挂在天上，保护璀璨月亮，而你在我心中宛如月光。
　　你是踏碎星河落入我梦境的幻想！
　　她爬的双手鲜血淋漓，皮肉都翻出来了。
　　每一次触及地面，都火辣辣的疼。
　　但她一声不吭，咬着牙爬到了长剑的面前。
　　"你听我说。"
　　"我，我真的是他的朋友。"
　　"我想救他。"
　　"我想救他啊！"
　　"他救了我，他救了所有人，但是他没有保护好自己。"
　　"他保护所有人，谁保护他？我想救他！"
　　"请相信我，帮帮我。"
　　她颤抖着伸出手。
　　轰！
　　气浪再次爆发。
　　"啊！"
　　气浪冲击在她的身上，她感觉浑身的骨头都好像断裂了。
　　但这一次，她另一只手牢牢地抓住了地面。
　　"我真的想救他。"
　　"帮帮我！"
　　"帮帮我啊！"
　　"啊！"
　　她大叫着，右手顶着风浪，一点点的往前移动。
　　百花："……"
　　气浪消散。
　　砰。
　　紫雪的右手往前伸出，一把抓住了剑柄。
　　她先是一愣。
　　然后露出了笑容。
　　成功了！
　　嗡！
　　百花剑微微发光，一抹绿色的能量涌入她的身体当中。
　　紫雪身上的伤势，瞬间恢复！
　　就连破碎的衣服，都完好如初。
　　一身的血都消失不见！
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一股气浪爆炸，周围所有的石头、钢筋，全被炸飞，唯独紫雪不受影响。
　　哗啦啦。
　　做完这一切后，百花剑缓缓消散。
　　在离开林辰十五分钟后。
　　百花剑重新回到林辰的剑谱当中。


第809章 英雄不在，恶魔归来
　　紫雪惊讶的看向自己的身体。
　　伤势竟然全部消失了，自己完全恢复，刚刚的伤痛就好像是一场梦。
　　同时还感觉体内好像有用不完的力量！
　　是那把剑！
　　紫雪反应过来，那把剑救了自己！
　　她看向面前，长剑已经随风消散，消失不见了。
　　跟着一起消失的，还有这一片废墟。
　　原本这里布满了乱石、钢筋和水泥。
　　但是现在，这里一无所有，没有废墟，也没有林辰！
　　紫雪一愣，随后大叫："林辰！"
　　"林辰你在哪里？"
　　"我来救你了，你在哪里！"
　　她的声音传出去很远，但是三分钟过去，仍旧没有任何回应。
　　"难道你真的……"
　　她浑身颤抖，说道："不可能的，你之前说好了的，你说你不会死的！"
　　"骗子！"
　　"你这个骗子。"
　　"你说你不会骗我，你说骗我没有好处，但你还是骗了我！"
　　"你说你会回来，但是你没有！"
　　碰。
　　她双腿一软，跪在了地上，然后低着头，双手捂着脸哭了起来。
　　"啊！"
　　直播间里的观众都不敢相信这个结果。
　　"不可能的，林神怎么可能会死。"
　　"林神是不会死的，我不相信，这一定是假的，假的，都是梦而已，都是我的噩梦，哈哈哈哈都是梦！"
　　"我不能接受，林神不可能会在这里倒下的，不会的！"
　　所有人都在期待奇迹的发生。
　　就像以前一样。
　　在所有人绝望的时候，林辰就会出现。
　　但是这一次，没有。
　　半个小时过去。
　　废墟之中，只有紫雪的哭声，林辰的身影仍旧没有出现。
　　有观众绝望的说道："他不会回来了……"
　　许多观众哭了起来。
　　"大家别哭，林神宁愿牺牲自己，也要拯救这个世界，现在他成功了，他肯定不希望看见我们哭的。"
　　"只恨自己不在那个世界，不能帮助林神。"
　　"林神牺牲了，但至少……那个世界得救了。"
　　可就在此时。
　　一道绿色的光芒，忽然从紫雪的身后照来。
　　太耀眼了。
　　紫雪缓缓转身。
　　当她见到眼前的一幕时，瞬间愣住，甚至忘记了哭泣。
　　直播间里的观众，也都在此时睁大了双眼，一脸骇然，不敢相信。
　　就好像白天里见到了鬼。
　　他们看见的并不是林辰，而是……
　　绿色的能量光柱！
　　一道冲上天去的，深绿色的光柱。
　　光柱距离这里很远，但是看起来仍清晰可见。
　　这意味着光柱非常巨大。
　　直播间里的观众是第一次见到这光柱。
　　他们都一眼确认——这不是林辰弄的！
　　这是……
　　紫雪的瞳孔在颤抖。
　　能量光柱！
　　和自己以前见到的光柱一模一样！
　　林辰牺牲自己才摧毁了一道能量光柱，本来以为事件就此结束，世界将迎来和平。
　　可是现在，另一根光柱出现了！
　　而且不在这个城市，而是在远方！
　　林辰的牺牲，并不意味着事件结束，而是意味着事件开始！
　　"不！"
　　直播间里的观众大叫："不可能的！"
　　"林神都牺牲自己了，怎么还没有完全摧毁这些光柱？"
　　"假的，一定是假的，都是梦！"
　　"我不能接受啊！"
　　新的光柱出现了，但是这一次，对付光柱的人已经不在了。
　　英雄不在，恶魔归来！
　　这个世界，难道只能迎来毁灭？
　　紫雪咬了咬牙，缓缓的从地上站了起来。
　　"你没有做完的事情，就让我继续！"
　　"你救了我，现在我成了你！"
　　"这次的光柱，让我来对付！"
　　她迈步朝着光柱升起的方向走去。
　　当她行动起来的时候，紫雪惊讶的发现，自己的身体素质竟然被大幅度的加强了。
　　体内好像有源源不断的力量在涌现。
　　脚下生风，走路的速度非常快，两步就能走出十多米！
　　奔跑起来的时候速度更快。
　　不到十秒，就能跑完一百米！
　　紫雪一脸震撼。
　　"这是怎么回事？"
　　以前的自己肯定没有这么厉害，不然也不会被小丑杀死。
　　现在的自己，几乎就是一个超人了。
　　轰。
　　她试着对一块墙出拳，一拳打出，墙壁晃动。
　　"不痛！"
　　对着墙壁来了一拳，竟然毫不疼痛。
　　再看墙壁。
　　墙上有一点凹陷，那是被自己的拳头打的！
　　她诧异的看着自己的身体，发现身边有淡淡的绿色荧光在流转。
　　"难道这些力量，都是刚刚那把剑留下来的？"
　　她激动的连忙说道："谢谢，谢谢！"
　　接着她捏紧了拳头。
　　"林辰，这是你赐予我的力量，我一定会破坏那个光柱的！"
　　她朝着光柱升起的方向跑去。
　　"希望光柱所在的地方，没有什么大问题。"
　　这个时候。
　　光柱所在的城市中。
　　学校里。
　　七个女孩都站在宿舍楼的走廊里，怔怔的看着远处的光芒。
　　这光芒太巨大，太耀眼了。
　　以至于她们也好，外面的丧尸也罢，都一时间忘记了自己要做什么。
　　林香惊叫道："就是这道光柱！"
　　"我之前说的，我在夜里见过一道光柱，是真的吧！"
　　其他女孩回过神来，都一脸震惊的说道："你之前见到的就是这根光柱吗？"
　　"竟然是真的！"
　　花火看着那道光柱，说道："我有种不好的预感。"
　　其他几个女孩也纷纷点头。
　　这光柱冲上天去，却一点声音都没有，远远看着，她们只觉得胸口好像被石头压住了，难以呼吸。
　　是什么东西引发的光柱？
　　花火想了一下，然后说道："现在所有人都不能出学校。"
　　"表哥没回来之前，禁止离开宿舍。"
　　百灵从怀中拿出一张照片。
　　照片之中，是她和林辰的的合影。
　　这是昨天傍晚，她跟林辰一起拍的。
　　这张照片很神奇，当旋转照片角度的时候，还能看见其他东西。
　　比如向上能看见天空，向左能看见彼方和天澜，向右可以看见宁蝶和林香。
　　转向身后，就能看见花火和小花。
　　照片里看着只有两个人，但其实有着八个人！
　　"表哥，你在什么地方啊？"
　　她感觉心跳的厉害。
　　好像有什么恐怖的事情，就要发生了。
　　光柱持续了半个小时。
　　半个小时后，光柱消失，天空昏暗，好像有一片黑色的大雾将天空吞噬了。
　　"吼！"
　　学校外面，到处传来丧尸的咆哮声。
　　这些声音以前都没有出现过。
　　似乎是因为绿色光柱的影响，让所有丧尸都变得更加强大，更加凶狠狂暴了！


第810章 孤岛学院
　　轰轰！
　　学校围墙被撞击的声音响起。
　　花火面色一变，立刻说道："百灵，彼方，林香，你们带小花回房间里。"
　　"其他人跟我来。"
　　丧尸撞墙，这绝对不是什么好事。
　　百灵对花火说道："大姐，小心一点。"
　　花火点头，然后带着人转身离开。
　　天澜、宁蝶跟着花火朝楼下赶去。
　　宁蝶伸手推了一下眼镜，然后一脸凝重的分析道。
　　"恐怕刚刚的绿色光柱会对外面的丧尸造成影响。"
　　花火说道："就算那些丧尸变得更加强大了，我们也要想办法将丧尸引开。"
　　"一旦让他们进入学校中，我们就完了。"
　　可是她们刚刚走到楼下，就忽然停住了。
　　因为她们看见，面前出现了一群丧尸。
　　三个巨力丧尸，还有一群普通丧尸。
　　正是林辰之前用来发电，还有种菜、养鸡的那些丧尸。
　　花火眉头紧皱。
　　最糟糕的事情发生了。
　　因为林辰不在，没有人能镇压住这些丧尸，现在全部丧尸都开始暴露本性了。
　　他们要吃人！
　　而这里能吃的，只有七个女孩。
　　花火、宁蝶和天澜往后退了两步。
　　刚刚下楼就被丧尸堵住，她们现在只有两个选择，要么往楼上走，要么拼死冲出去。
　　但不管是哪个一个选项，都非常的危险。
　　"该怎么办？"
　　天澜问花火和宁蝶。
　　宁蝶正在快速的思考着，该怎么办？能怎么办？
　　还没想出结果。
　　轰！
　　远处的墙壁爆炸。
　　一个巨力丧尸撞碎墙壁，大步走了进来。
　　紧跟在后面的，还有十几个普通丧尸。
　　他们一进来，就看见了花火、宁蝶和林香。
　　丧尸眼睛发亮，立刻朝着这边冲来。
　　花火说道："拼了，不能将丧尸引上去，不然大家都会死。"
　　她咬着牙，准备拼死突围。
　　但就在此时。
　　她面前的一个三个巨力丧尸动了。
　　他们没有朝着花火扑过来，而是转身看向冲来的巨力丧尸。
　　等对方近了，三个巨力丧尸一起动手。
　　三个拳头呼啸着砸出去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　冲来的巨力丧尸，当场倒飞出去，脑子都变形了。
　　等摔在地上的时候，已经死了。
　　"吼！"
　　三个巨力丧尸一起对着剩下的普通丧尸嘶吼。
　　那些丧尸全部停住，一脸惊恐的看着三个巨力丧尸。
　　下一秒。
　　哗啦啦。
　　巨力丧尸旁边的普通丧尸动了。
　　争先恐后的朝着入侵的丧尸冲去，将他按在地上拳打脚踢，全部打死。
　　然后拖着他们的尸体扔出学校外面。
　　做完这一切，他们全都围在围墙上的大洞上。
　　一脸愤怒的看着。
　　他们不会说话，但是心里已经骂开了。
　　他妈的，有大门不走，非要撞墙是吧？
　　墙不是你修的，你撞的轻松，撞的爽了，那我呢？
　　巨力丧尸狠狠的踢了地上的尸体一脚。
　　你们真该死啊。
　　我要杀你们一万遍也不够！
　　花火、宁蝶和天澜都站在原地发呆。
　　嗯？
　　什么情况？
　　这些丧尸，竟然主动打死了入侵的丧尸？
　　他们在保护自己？
　　是林辰！
　　三个人都反应过来。
　　肯定是林辰让这些丧尸保护她们的！
　　"表哥他真的……"
　　三个女孩心中感动不已。
　　只可惜现在林辰不在，不能报答。
　　花火说道："我们暂时安全了。"
　　可是话音刚刚落下。
　　吼！
　　学校的外面，四面八方，忽然传来更多的丧尸咆哮声。
　　更多的丧尸出现了。
　　从四面八方涌来。
　　短短三分钟的时间，整个学校都被丧尸包围了。
　　这一刻，学校就像是一个孤岛。
　　一个在大海中央，在风浪中飘摇的孤岛！
　　学园孤岛！
　　学校里的丧尸分散，去拦截想要入侵学校的丧尸。
　　但是外来的丧尸太多了。
　　紧靠着学校里的，是远远不足够的。
　　"我们也要帮忙。"
　　花火快速朝学校围墙跑过去。
　　宁蝶和天澜急忙跟上。
　　等爬上围墙，她们看见眼前一幕的时候，都忍不住咽了一下口水。
　　成百上千的丧尸，正如同海浪一样涌来。
　　好像整个城市的丧尸都过来了。
　　"啊！"
　　一头巨力丧尸惨叫。
　　他虽然力大无穷，但是入侵的丧尸更加强大，也更加残暴。
　　他们根本不是对手，转瞬就被击败。
　　手臂被扯断，头颅被摘下，身首异处，死相凄惨。
　　宁蝶被吓得闭上了眼睛，不敢看这一幕。
　　太恐怖了。
　　天澜哆嗦着说道："表哥你在哪里？"
　　"出大问题了。"
　　花火皱着眉说道："我们快回去。"
　　"拿东西堵住楼梯口，这是我们最后的办法了。"
　　"快！"
　　"速度一定要快！"
　　她转身就跑，朝着宿舍跑去。
　　宁蝶和天澜转身跟上。
　　可刚跑出去几步。
　　砰！
　　宁蝶的脚踢在了一块石头上，脚下一个踉跄，她直接摔在了地上。
　　"啊！"
　　她惨叫一声，引起了很多丧尸的注意。
　　有人！
　　美味的，香喷喷的人！
　　一帮丧尸眼睛发亮，朝着宁蝶看去。
　　刷刷！
　　丧尸群中跳出一个特殊的丧尸。
　　他手脚并用，竟然能停留在墙壁上。
　　这个丧尸的身体很小，身上也没有什么肉，非常的瘦小。
　　但是一双眼睛很大。
　　他满嘴獠牙，舌头还伸了出来，就像是一头正在哈气的狗。
　　特殊丧尸手脚一蹦。
　　他化作一道残影朝着宁蝶扑去。
　　"不好！"
　　花火大叫，她想要回去救下宁蝶，但是已经太晚了。
　　来不及了！
　　"宁蝶！"
　　天澜惊恐万分。
　　宁蝶怔怔的看着扑来的丧尸。
　　在这一刻，她感觉时间好像变慢了。
　　她好像看见了死神。
　　死神的脸上带着狰狞的笑容，正快速朝自己走来。
　　难道……
　　自己今天就要死在这里了吗？
　　真是不甘啊。
　　明明还有那么多想做的事情。
　　至少，让我给表哥做一次饭吧？
　　可惜没有机会了。
　　她看见死神越来越近，脸上的笑容也越发的肆虐。
　　距离自己只剩三米！
　　宁蝶万念俱灰。
　　可下一秒！
　　死神脸上的笑容，陡然凝固。
　　笑容凝固，然后消失，一抹恐惧出现。
　　死神一脸惊恐，急忙后退。
　　砰。
　　他的脚下一滑，狼狈的摔在了地上，他惨白着脸，手脚并用，连滚带爬的往后面逃去。
　　嗡嗡——
　　宁蝶的身体发光。
　　蓝色的光芒闪烁，一把蓝色的飞剑忽然出现，突破音速，朝着死神斩去。
　　噗呲！
　　一剑，精准命中。
　　死神的身影消散，变成了特殊丧尸。
　　特殊丧尸站在地上，双目骇然，已经动弹不得。
　　他的脸上带着恐惧，身体裂开，一分为二，然后"砰"的一声摔在地上。


第811章 他好神奇，他到底是什么人
　　飞剑劈开特殊丧尸之后，并没有消失，而是继续往前飞去。
　　直接冲进了丧尸群中。
　　噗呲噗呲！
　　剑光闪烁，一片丧尸被当场劈开。
　　剩下的丧尸不知死活，还在朝宁蝶冲来。
　　在距离宁蝶还有五米的时候。
　　轰！
　　宁蝶的身上爆发出一片蓝色的光芒。
　　好像有一个炸弹在宁蝶的身上爆炸了。
　　气浪与蓝色的光芒一齐冲击出去。
　　轰！
　　这些丧尸全被撞飞出去。
　　还没落地。
　　锵！
　　光芒与风浪都凝成了剑影，然后从天上，从四面八方，迅速飞来。
　　噗呲！
　　一个巨力丧尸的胸膛被钉穿，他被一剑钉在了地上。
　　紧接着。
　　轰！
　　剑影爆炸，巨力丧尸被炸成碎片。
　　爆炸产生的气浪，又重新凝成一把剑，朝着下一个丧尸飞去。
　　短短一瞬间。
　　漫天剑影。
　　宁蝶方圆百米内，所有想要杀她的丧尸，连碰到她的机会都没有，就被剑影劈开，或者炸碎。
　　这一幕来得太突然了。
　　宁蝶也好，天澜和花火也罢，全都僵在原地。
　　一脸呆滞。
　　刚刚发生了什么事情？
　　花火最先回过神来，她走到宁蝶旁边，小心翼翼的将她拉起来。
　　"你刚刚做了什么？"花火震惊的问道。
　　宁蝶摇了摇头，说道："我不知道。"
　　她现在也一脸发懵。
　　自己刚刚都绝望了。
　　突然身上就开始发光，然后飞出一大片飞剑。
　　旁边的天澜想到了林辰。
　　林辰能治好要变成丧尸的彼方，是否也能在她们身上留下力量？
　　"是表哥。"
　　天澜说道："一定是表哥在我们的身上留下了强大的力量。"
　　她看向远处的丧尸，心里升起一个大胆的想法。
　　试探一下！
　　"让我试试。"
　　"啊！"
　　她大叫着朝远处的丧尸冲过去。
　　那些丧尸同样朝着天澜冲来。
　　近了。
　　轰！
　　天澜的身上爆发一片蓝光，所有丧尸都被击飞，然后飞剑纵横。
　　等丧尸摔落在地，已经死去了。
　　见到这一幕，天澜激动无比，说道："是真的！"
　　"是表哥在保护我们！"
　　花火和宁蝶用力的咽了一下口水。
　　真的？
　　花火也过去试了一下。
　　果然。
　　当有丧尸想要伤害她的时候，就会有大量飞剑冲出，将方圆百米内所有丧尸除掉。
　　"这……"
　　花火先是错愕。
　　然后一脸的惊喜。
　　"太好了。"
　　"有了表哥的保护，我们就安全许多了。"
　　"甚至，我们还可以主动出击了。"
　　"我们快点上去将这个好消息告诉她们。"
　　花火急忙朝宿舍跑去。
　　房间里。
　　百灵、彼方，还有林香，都在焦急的等待着她们回来。
　　小花还不知道发生了什么。
　　"怎么还不回来？"
　　百灵急的在房间里走来走去。
　　林香说道："二姐，你坐下来等一下吧。"
　　百灵说道："我坐不住。"
　　"不行，我要出去找她们！"
　　说完，就要去开门。
　　咔嚓。
　　房门被推开，花火她们回来了。
　　百灵惊喜道："大姐！"
　　花火一脸激动，说道："各位，表哥在我们的身上留下了强大的力量。"
　　"只要那些敌人要靠近我们，就会被除掉！"
　　因为小花还在这里，她不能说的太清楚。
　　百灵她们听得一头雾水。
　　"大姐，你在说什么啊？"
　　花火看了小花一眼，然后对天澜和宁蝶说道："你们留在这里陪着小花，其他人跟我来。"
　　亲自带她们去体验一次，就能明白什么意思了。
　　来到楼下。
　　百灵、彼方和林香见到学校外面的丧尸时，都被吓了一跳。
　　怎么这么多？
　　但奇怪的是，这些丧尸都没有过来。
　　而且地上还有很多的尸体。
　　这里发生了什么？
　　彼方问道："大姐，这里是什么情况？"
　　花火说道："等下你们就明白了，跟我来。"
　　她朝着丧尸走去。
　　"大姐，你要干什么？"
　　彼方被吓了一跳。
　　她之前被丧尸抓伤过，差点变成了丧尸，所以她心中非常的害怕这些丧尸。
　　"跟我走就知道了。"
　　花火看向那些丧尸，目光闪亮。
　　杀丧尸，这种事情以前哪里敢想？
　　被欺负了七个月，现在终于可以报仇了，她们站起来了！
　　杀！
　　花火脚下速度越来越快。
　　那些丧尸都察觉到了不对劲，花火往前一步，他们就往后退一步。
　　花火越来越快，丧尸就越退越远。
　　最后花火跑了起来。
　　她大叫道："你们别跑啊！过来打我一下啊，就一下，你们快过来啊！"
　　百灵："……"
　　彼方："……"
　　林香："……"
　　这真的是她们的大姐？
　　以前那个心思缜密，非常谨慎小心的大姐，怎么可能会做这种事情。
　　追着丧尸跑，完了还叫丧尸过去打她。
　　但是下一秒，她们都愣住了。
　　因为看见花火的身上，忽然飞出一片剑光，然后呼啸着朝四周的丧尸飞去。
　　一剑好几个丧尸。
　　她们忽然就明白了，地上为什么这么多的丧尸尸体。
　　原来，都是被花火她们杀的。
　　等花火走回来，百灵急忙问道："大姐，这是怎么做到的？"
　　花火激动的说道："那是表哥在我们身上留下的力量。"
　　"当我们遇见危险的时候，这些力量就会爆发。"
　　"保护我们！"
　　"真的吗？"
　　百灵眼睛闪亮，她跃跃欲试，听完之后就立刻朝丧尸跑去。
　　噗呲！
　　一片飞剑冲天而起，紧接着大片丧尸被劈开。
　　她激动的跑回来："真的啊！"
　　"我要再去试试！"
　　以前一直在躲避丧尸的追杀，而现在反过来了，是丧尸在躲避她们的追杀！
　　太爽了。
　　杀杀杀！
　　百灵从怀中拿出林辰的照片。
　　"表哥，谢谢你。"
　　"不过话说回来，你到底是什么人啊？"
　　"怎么这么厉害。"
　　"还有，你在哪里？"
　　呼！
　　一阵狂风吹过，照片脱手而出，被风吹走。
　　"不好！"
　　百灵心中一紧，急忙追上去。
　　街道的另一边。
　　砰！
　　紫雪一拳打出，将一头巨力丧尸打翻在地，然后坐在巨力丧尸身上，几拳下去。
　　黑色的血溅了她一身。
　　但是她毫不在意，拳头一次又一次落下。
　　等她站起来的时候，巨力丧尸已经没了动静。
　　紫雪看向远处。
　　"虽然光柱已经消失了，但如果没意外的话，光柱就是这个城里发出来的。"
　　"去市中心看看！"
　　"如果能遇到其他幸存者最好。"
　　她准备动身。
　　但就在此时，一张照片飞来，落在她的脚下。
　　"嗯？"
　　紫雪弯腰将照片捡起。
　　看见里面的合影时，她瞳孔一缩，一脸骇然。


第812章 你一定是在说谎，表哥不可能会出事的
　　照片中，一个女孩正搂着林辰的手臂，笑得正甜！
　　林辰！
　　他怎么会出现在这张照片上？
　　而照片上的这个少女，又是谁？
　　难道林辰也来过这个城市？
　　自己现在所走过的每一片土地，都是林辰曾经看过的风景？
　　砰！
　　忽然，一个丧尸在她面前不远处炸开。
　　炸响声让紫雪回过神来。
　　她立刻抬头往前看，再一次愣住。
　　因为她看见一个少女在急匆匆的跑过来。
　　那个少女很漂亮。
　　倾国倾城。
　　她有着一头黄色的长发，精致的容颜上带着一抹焦急。
　　那张脸，和照片里的少女一模一样！
　　百灵跑过来，看见紫雪拿着自己的照片，心中顿时松了一口气。
　　还好。
　　没有弄丢。
　　"你好。"
　　百灵对紫雪说道："你手里的照片是我的，你能还给我吗？"
　　紫雪眨了一下眼睛，回过神来，看了一眼手里的照片，然后说道："给你。"
　　百灵接过照片，检查了一下，确定没有损坏之后，又对紫雪说道："谢谢。"
　　"这照片对我很重要。"
　　"要是弄丢了，我都不知道该怎么办才好了。"
　　紫雪强颜欢笑。
　　"照片里的男人，是你的男朋友吗？"
　　"你们看起来很幸福。"
　　"恭喜你们。"
　　她现在不知道该怎么面对百灵。
　　因为，她害死了林辰。
　　如果眼前这个女孩知道是自己害死了林辰，她会怎么对自己？
　　"不是。"
　　百灵微笑着说道："他是我们的表哥。"
　　表哥？
　　这个答案，让紫雪微微一愣。
　　预料之外。
　　那可能是自己想太多了。
　　百灵看着紫雪，上下打量一番，心中惊讶，这个少女好漂亮。
　　年纪似乎比自己更大一些。
　　更成熟一点。
　　只是她身上满身血，看着有点吓人。
　　百灵看了一下紫雪的后面，一路过来，横七竖八的躺着许多丧尸。
　　都是这个少女打的？
　　"我叫百灵，姐姐你叫什么？"百灵问道。
　　"紫雪。"
　　紫雪想到自己的目的，她来这里是要破坏绿色光柱的。
　　而眼前这个少女，可能一直住在城里。
　　于是她问道："百灵，你还有其他同伴吗？"
　　"我有一件重要的事情要说。"
　　顿了一下。
　　紫雪说道："和你的表哥有关。"
　　听到这个，百灵立刻皱眉道："你认识我表哥？"
　　紫雪轻轻点头。
　　"说来话长，这里不是说话的地方，找个安全点的地方。"
　　百灵沉思了一下，说道："跟我来。"
　　她带着紫雪朝学校宿舍走去。
　　路上。
　　百灵问道："你是什么时候见到我的表哥的？"
　　紫雪说道："不久前。"
　　她不知道该怎么说出林辰的死讯。
　　所以她一直低着头。
　　紫雪见她不爱说话，也没有多问什么，但是胸膛莫名感觉有些沉闷，好像被石头压住了，呼吸困难。
　　回到宿舍大门前，百灵看见了花火和林香。
　　花火问百灵："你刚刚跑哪里去了？"
　　接着她看向紫雪。
　　"这位又是谁？"
　　百灵回答道："这位是紫雪，她见过表哥，说找我们有点事情。"
　　"什么？"
　　花火问道："表哥的朋友？"
　　紫雪摇了摇头，说道："我也不知道算不算朋友，但你们的表哥是我的救命恩人。"
　　真正意义上的救命恩人。
　　不知道他施展了什么手段，竟然让自己起死回生了。
　　"我有一件非常重要的事情要告诉你们。"
　　"还有其他人吗？"
　　花火想了一下，说道："跟我来吧。"
　　她带着紫雪上楼，来到房间中。
　　花火，百灵，宁蝶，天澜，彼方，林香，小花还有紫雪，八个女孩都在这里了。
　　紫雪看见房间里这么多人，心里更加害怕了。
　　她犹豫了好一会，最终下了一个决定。
　　隐瞒一半的真相。
　　花火问道："什么事情？"
　　紫雪问道："不久前，你们有没有看见一道冲上天去的绿色光柱？"
　　花火点头："见过。"
　　"我跟林辰调查得出，这些光柱是由某种强大能量组成的。"
　　"这种能量会影响到所有生物，让他们发生变化。"
　　"丧尸就是因此而来。"
　　花火瞳孔一缩。
　　"这么说来，丧尸狂暴，也是因为那道光柱！"
　　她恍然大悟，原来如此。
　　紫雪继续说道："而且，这些能量还是通过燃烧尸体获得的。"
　　"每一次光柱的爆发，都意味着有很多人……"
　　她看了一眼小花，没有将这句话说完。
　　但是除了小花，大家都明白。
　　"什么！"
　　七个女孩心中一惊。
　　"这么恐怖？"
　　"这太过分了！"
　　花火说道："必须要破坏光柱的发射器！"
　　紫雪坚定的点头。
　　"是的，不论如何，都必须要毁掉光柱的发射器。"
　　她深吸一口气，说道："我跟林辰，就成功的摧毁了一个能量发射器。"
　　"不过……"
　　所有女孩都看着她。
　　"不过什么？"
　　"破坏发射器，需要吸收所有能量，从而让发射器超载。"
　　"林辰他……失踪了。"
　　委婉点说是失踪了。
　　但所有人都明白，林辰死了，不可能有人在吸收了这么多的能量之后还能存活的。
　　要么爆体而亡，要么灰飞烟灭。
　　绝无存活的可能！
　　"不！"
　　百灵一脸惊恐："不可能的！"
　　她伸手抓住了紫雪的肩膀，失声问道："你在说谎对不对？"
　　"表哥他这么厉害，怎么可能？"
　　紫雪低着头，没有说话。
　　还有一半她没有说出来。
　　林辰是被自己害死的。
　　她决定等事情结束后，再说出这一半真相。
　　到时候，要杀要剐，都随便她们了。
　　自己现在还不能死。
　　要继承林辰的意志，将这个城里的光柱发射器破坏掉！
　　砰。
　　百灵双腿一软，无力的跌坐在地上。
　　林辰死了？
　　怎么会这样？
　　明明早上还一起有说有笑的吃了早餐。
　　他还说过晚上会回来的。
　　"骗子。"
　　"你是骗子。"
　　"他也是骗子。"
　　她眼眶通红，泪如雨下。
　　彼方也说道："你一定是在说谎，表哥不可能会出事的。"
　　"你滚。"
　　"这里不欢迎你！"
　　紫雪低着头，不断的说道："对不起，对不起，对不起。"
　　"但我现在不能走，我需要你们的帮助。"
　　"请告诉我光柱升起的位置。"
　　"我要破坏光柱发射器，这是我答应过林辰的。"
　　彼方叫道："不听！"
　　"你快滚。"
　　花火捏着拳头，大喊一声："都别吵。"
　　她现在感觉头有点疼。
　　浑身都忽然很累。
　　真想就在这里狠狠的睡一觉，也许等睡醒，一切就能好起来了，还能看见林辰变出很多食物。


第813章 防御之剑复活
　　花火对紫雪说道："你先在这里休息一下，等我们冷静一下。"
　　林辰死了。
　　这个结果，难以接受。
　　明明早上的时候还在吃早餐。
　　下午就听到了林辰的噩耗。
　　太突然了。
　　毫无征兆。
　　紫雪缓缓的退出了房间，默默的找一个角落蹲着。
　　房间里静悄悄的。
　　没有人说话，只有几个女孩哽咽的声音。
　　小花年纪还小，不知道发生了什么，见几位姐姐都在哭，她一时间不知道该去安慰谁。
　　大概半个小时后。
　　花火擦干眼泪，起身说道："都别哭了。"
　　"打起精神来。"
　　"我们还有更重要的事情要做。"
　　林辰牺牲自己破坏了一个发射装置，现在新的发射装置出现了。
　　她们必须联手将之破坏掉。
　　不能让林辰白白牺牲！
　　夜深人静。
　　等到小花睡着之后，她们七个人走出房间，找到蹲在墙角的紫雪。
　　花火说道："我们知道光柱的所在。"
　　"你知道怎么破坏发射器吗？"
　　紫雪眼睛亮起，起身说道："知道。"
　　"你们……"
　　花火说道："我们不是要帮你，我们是想帮表哥完成他没有做完的事情！"
　　紫雪一愣。
　　随后用力的点头。
　　花火深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒，说道："我们走吧。"
　　夜晚正是丧尸最活跃的时候。
　　而且现在的丧尸都被特化了，他们比平时更凶狠。
　　但当丧尸靠近这些女孩的时候，都会在瞬间被切得粉碎。
　　紫雪惊讶的看着这一幕。
　　不愧是林辰的表妹，这份实力，真的恐怖。
　　如果她们要杀自己的话，一定非常轻松吧？
　　一路上畅通无阻。
　　她们来到了一个大坑前。
　　这原本是一个广场，但是因为光柱从地下发射-出来，广场被摧毁，变成了大坑。
　　一直没说话的百灵捏着粉拳，问道："机器在哪？"
　　"我要亲手拆了它！"
　　紫雪朝周围看了一眼，很快就找到一个通往地下的楼梯。
　　"在那边！"
　　她说道："跟我来。"
　　说着就先走了过去。
　　当她走到楼梯口的时候，往下面一看，她顿住了。
　　因为她看见了一个人。
　　一个面无表情，满脸灰白，眼神冰冷至极的男人！
　　见到他的时候，紫雪的心猛地颤了一下。
　　危险！
　　她的灵魂。
　　不。
　　她的每一个细胞都在大喊。
　　"不好！"
　　她面色大变，转身就跑："危险！"
　　"趴下！"
　　她一跃而起，朝走在最前面的百灵扑去。
　　几乎是同时。
　　锵！
　　一道剑光，陡然从楼梯中爆射-出来。
　　这道剑光太璀璨了，比天上的月亮还要耀眼。
　　剑光飞出的瞬间，楼梯爆炸，猛烈的气浪冲击而来，几个女孩全被掀翻在地。
　　花火立刻爬起来，问道："发生什么事情了？"
　　怎么突然爆炸了？
　　有埋伏？
　　"问得好！"
　　一道男声，忽然在她们楼梯口中传来。
　　所有人都朝着楼梯口看去。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　八个女孩，全部皱着眉头，不动声色的往后退了一步。
　　哒哒哒。
　　脚步声越来越近。
　　是谁？
　　一个戴着小丑面具的男人，缓缓从楼梯中走出来。
　　他看着八个女孩，说道："没想到，这个城里竟然还有活人。"
　　紫雪看见那个小丑的面具时，瞳孔顿时一缩。
　　和当时见到的小丑一模一样！
　　这个不是什么机器，也不是投影。
　　他是小丑的本体。
　　不。
　　他是制造了小丑的人！
　　花火问道："你是什么人？"
　　小丑笑呵呵的说道："我是什么人，这很难说清楚啊，因为我的来头太大了。"
　　"你们只要知道一件事情就行。"
　　"我要毁灭你们，制造出一个人人都能永生的世界！"
　　花火皱眉道："永生？"
　　"变成丧尸，变成行尸走肉一样活着？"
　　小丑说道："这是获得永生必须要付出的代价。"
　　"而且我后面会改良的。"
　　"这不，来看看我最新的产品。"
　　提到这个新产品的时候，他非常兴奋。
　　振奋无比。
　　高兴的搓着手。
　　"出来。"
　　话音落下。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起，在所有人的目光中，一个浑身冰冷的男人，从楼梯中走出。
　　正是紫雪刚刚看见的男人。
　　灰白的脸，冰冷的眼神。
　　他站在那里，感受不到任何气息，他就像是一块寒冰。
　　而直播间里的观众见到他时，全部僵住。
　　砰。
　　梦千竹睁大双眼，满脸震惊的站了起来。
　　因为，所有人都见过这个男人。
　　曾经的十大高手之一。
　　防御之剑！
　　他成为了新产品！
　　小丑大笑着说道："我运气真的太好了。"
　　"竟然能在路上捡到这么宝贵的尸体！"
　　"他的肉身强大，骨骼惊奇，脉络全通，还能释放剑气，用剑气攻击，用剑气防御，堪比超人！"
　　"不。"
　　"准确来说。"
　　"超人也没有他强大！"
　　"他简直就是神明的化身！"
　　"这是我梦里都想找到的尸体。"
　　"哈哈哈。"
　　"现在他吸收了大量的能量，已经无敌了，这是我最完美的杰作！"
　　听到这话，直播间里的观众都脑子发懵。
　　"尸体？防御之剑死了？"
　　"林神也在这个游戏里，难道说是林神打败了防御之剑？"
　　"问题是这些吗？问题是防御之剑又活过来了，并且还变成了boss！"
　　"完蛋了，防御之剑本身就很强大，现在还被强化了，这几个女孩绝对打不过的！"
　　"快跑啊！"
　　梦千竹也紧张起来了。
　　本来这几个女孩有林辰的保护，她们不会出什么问题。
　　但是现在，防御之剑复活，还变强了。
　　她们危险了。
　　这个游戏里，能打败他的只有林辰。
　　而现在，林辰下落不明。
　　"林辰，你在哪里？"
　　"快点回来吧。"
　　她心中焦急的祈祷着。
　　嗡嗡。
　　她手中的戒指在微微发光。
　　花火看着小丑，问道："是你制作了这些能量发射器？"
　　小丑点头："是的！"
　　"原来是你！"
　　不等花火说话，百灵就先愤怒的大喊起来。
　　"就是你！害死了我的表哥！"
　　"我要杀了你！"
　　百灵朝着小丑冲过去。
　　小丑站在原地，一动不动，根本不慌。
　　紫雪和花火一起喊道："别过去，危险！"
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　防御之剑动了，手指往前一点，一道剑气爆发，朝着百灵的眉心刺去。
　　轰！
　　百灵身上蓝光爆发，数道剑影飞出，直接撞碎了防御之剑的剑气，然后朝着防御之剑飞去。
　　轰轰轰！
　　数把巨大长剑出现，砸落在防御之剑的面前，形成一堵墙壁。
　　当当当！
　　所有袭来的剑影，折断当场。


第814章 为了表哥，冲啊
　　"什么？"
　　百灵一愣。
　　所有的攻击都被挡住了，这种事情还是第一次出现。
　　这个人好强。
　　竟然能挡住这些剑影攻击！
　　轰。
　　巨大的剑墙破碎，化作许多锋利的碎片，悬浮在防御之剑的身边。
　　防御之剑伸手往前一推。
　　咻咻咻！
　　上百块碎片，呼啸着朝百灵飞去。
　　百灵心中一紧。
　　轰！
　　蓝色光芒爆发，和碎片撞在一起。
　　砰砰砰！
　　一半碎片炸开。
　　但蓝色光芒也因此消失不见。
　　还有一半碎片！
　　锵！
　　百灵身上剑光冲出，和飞来的碎片撞在一起。
　　轰！
　　一声猛烈的爆炸。
　　"啊！"
　　百灵距离爆炸的地点太近了，她直接被炸飞出去，飞了七米多远，才狼狈的摔在地上。
　　一张照片从她的怀中飘飞下来，掉进废墟里消失不见了。
　　等百灵停下来后，她已经没有动静了。
　　"百灵！"
　　花火大叫，急忙跑过去。
　　来到百灵旁边，她发现百灵灰头土脸的，已经昏迷了。
　　"撤！"
　　花火将百灵背起来，然后大声喊道："我们先离开！"
　　她第一个走，其他女孩跟上，紫雪在最后面。
　　防御之剑想要追击。
　　但这个时候，小丑说道："不用追。"
　　防御之剑停下，站在旁边一动不动。
　　小丑说道："没有必要追。"
　　"等明天再发射一次能量，她们也会变成我的手下了。"
　　"说起来，这几个女孩还挺好看。"
　　"到时候，可以让她们轮流来照顾我。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　他转身朝楼梯走去。
　　另一边。
　　花火背着百灵回到宿舍中，小心翼翼的将她放在床上。
　　彼方和天澜急匆匆的将医疗箱拿来。
　　几个人手忙脚乱的给百灵做了一次检查。
　　没有外伤。
　　不知道有没有内伤。
　　至少现在表现出来的，她是被炸晕了。
　　花火皱着眉头说道："他好强大。"
　　"如果他们一直守着，我们该怎么破坏发射装置？"
　　紫雪也沉默了。
　　那个改造人，只是一招，就把百灵打晕了。
　　这份实力太过于恐怖了。
　　就算她们一起上，恐怕也不是对手。
　　房间里安静得可怕。
　　直播间里的观众都没说话，因为直播间黑了。
　　因为刚刚她们在给百灵检查身体，这个时候直播间直接黑屏，禁止让别人看见。
　　黑屏了好一会才恢复。
　　刚刚恢复，就看见一帮人静悄悄的。
　　比夜里的坟地还要安静。
　　"真不愧是曾经的十大高手之一，这份实力太强大了。"
　　"完了，有防御之剑守着，该怎么办？"
　　"我想不到任何对付防御之剑的办法。"
　　除了林辰。
　　还有谁是防御之剑的对手？
　　可是现在，林辰死了，防御之剑天下无敌！
　　沉默了许久。
　　宁蝶打破了这里的寂静。
　　"事到如今，我们只能尝试分头行动了。"
　　"一边将人移开，另一边进入基地，破坏装置。"
　　花火说道："成功率怎么样？"
　　宁蝶沉默了一会，说道："不到1%。"
　　"主要的问题在于，可能人还没破坏装置，另一边的人，就全被改造人打败了。"
　　花火立刻说道："不行。"
　　紫雪咬了咬牙，说道："还有一个办法。"
　　"到时候我上去拖住他，你们趁机对他发起攻击。"
　　"也许，有机率打败他。"
　　她现在有着很强的伤势恢复能力。
　　就连丧尸的感染都对她无效。
　　也许真的能靠着不断恢复来对付改造人。
　　但这也有一个问题。
　　恢复能量有限，如果用尽了，自己极有可能会死。
　　花火说道："不行。"
　　"还是太危险了。"
　　她深吸一口气，说道："现在最合适的办法，只有分头行动了。"
　　现在只有这一个办法了。
　　最后的办法！
　　花火说道："紫雪、宁蝶，林香，你们三人一队，去破坏发射装置。"
　　"彼方、天澜，你们两个跟我一起阻拦改造人。"
　　"好。"
　　彼方和天澜立刻答应下来。
　　紫雪皱眉说道："这……"
　　"不要说了。"
　　花火说道："就这样了，这是我们最后的办法了。"
　　"这一次行动，只许成功，不能失败！"
　　紫雪深吸一口气，最终点了点头。
　　花火站起来，说道："我们现在就再次动身。"
　　"我们必须要立刻解决光柱。"
　　"我有预感，如果光柱再次出现，我们也会出现问题。"
　　她站起身，说道："出发！"
　　她第一个走了出去。
　　其他人都站起来，深吸一口气，然后跟上。
　　这个夜晚，夜黑风高，月亮消失不见，满天星辰不见踪影。
　　街道上，六个人在缓缓前行。
　　这一走。
　　不知道还有几人能够活着回来。
　　又来到深坑前方。
　　花火说道："你们先在旁边躲着，等我们引开改造人，你们就立刻动身。"
　　紫雪点头，然后带着宁蝶、林香躲在远处。
　　花火带着彼方和天澜来到楼梯口前。
　　刚刚走到楼梯口，就看见了站在最下面的防御之剑。
　　防御之剑抬头。
　　他的双眼发光，两道红色的光芒瞬间发射而出。
　　锵！
　　花火身上剑光一闪，激光被劈开。
　　"走。"
　　花火转身就走，要引开防御之剑。
　　轰！
　　防御之剑从楼梯中追出来，一步走出，竟然直接出现在花火她们的面前。
　　他的速度太快了。
　　远超出所有人的预期！
　　"哈哈哈。"
　　小丑大笑："你们又来了。"
　　随着笑声，他缓缓从楼梯中走出来。
　　"嗯？"
　　"还有三个人呢？"
　　"都躲在哪里了呢？"
　　他目光横扫，很快就锁定了紫雪她们藏身的地方。
　　小丑笑道："攻击那边。"
　　花火叫道："不好！"
　　"你们快躲开！"
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　防御之剑出手了。
　　他抬起手，空气中旋风凝结，变成了一把巨大的长剑。
　　足足一百米长！
　　一剑劈下。
　　开天辟地！
　　紫雪瞳孔颤抖，这是什么攻击？
　　"快逃！"
　　她拉着宁蝶和林香往外面跑。
　　但巨剑落下的速度太快了，根本逃不掉。
　　她一咬牙，将宁蝶和林香一起扔了出去。
　　轰！
　　巨剑落在她的身后，引发猛烈的爆炸。
　　"啊！"
　　紫雪惨叫，她被爆炸波及，横着飞了出去。
　　砰。
　　她摔在地上，滚到了宁蝶和林香的脚下。
　　"紫雪！"
　　宁蝶急忙蹲下来将她抱住。
　　紫雪艰难的说道："我没事。"
　　她身上散发绿光，伤势在快速恢复，但光芒在渐渐黯淡。
　　这种力量，马上就要消失了。
　　"坏了。"
　　彼方说道："计划失败了。"
　　花火说道："既然失败了，我们就一起上。"
　　"今天就算拼死，也要将这个改造人打败！"
　　"为了表哥！"
　　"冲啊！"


第815章 最强飞剑vs绝对防御剑
　　花火第一个朝防御之剑冲去。
　　防御之剑面无表情，他天生无敌，任何人，在他的眼里都是卑微的蝼蚁。
　　生来就只配跪在他的面前。
　　一挥手。
　　刷刷刷！
　　数把剑影，凭空出现在他的身边。
　　紧接着他往前一按。
　　咻咻咻！
　　所有剑影一起爆射而出，旋转着朝几个女孩杀去。
　　花火的身上蓝光爆发，挡住一部分的剑影，紧接着身上飞出好几把剑，跟防御之剑的剑影撞在一起。
　　当当当！
　　火星四溅。
　　随后，所有的飞剑都折断了。
　　不相上下。
　　宁蝶面色凝重，这还是防御之剑没有使出全力的情况。
　　如果他拿出全力，她们真的有胜算吗？
　　紫雪深吸一口气，绕到旁边，然后朝着防御之剑冲去。
　　她决定从背后偷袭防御之剑。
　　但是防御之剑察觉到了她的行动，目光一转，立刻锁定了紫雪。
　　"找死。"
　　防御之剑终于说话，语气冰冷。
　　一挥手，他的身边立刻掠出几道剑光，全部呼啸着朝紫雪飞去。
　　被发现了！
　　紫雪看见飞剑袭来，瞳孔一缩，立刻朝旁边翻滚。
　　当当！
　　两把飞剑插在地上，直接插进去半米深。
　　紫雪刚刚爬起来，还来不及进行下一次躲避的动作。
　　噗呲！
　　一把飞剑，直接刺在了她的胸膛上。
　　"啊！"
　　紫雪惨叫，同时身体被飞剑撞着往后飞去。
　　叮！
　　她被一剑钉穿在墙壁上，双脚离地，血从胸膛的胸口处涌出，顺着肚子、剑身，不断的流在地上。
　　"咳咳。"
　　紫雪咳嗽，嘴里不断冒血。
　　"紫雪！"
　　花火大叫。
　　宁蝶和林香立刻朝紫雪跑过去，想要将她救下来。
　　而彼方和天澜，都朝着防御之剑跑去。
　　她们要拦住防御之剑，防止他对紫雪进行第二次打击。
　　"不用管我。"
　　紫雪艰难的对宁蝶和林香举起手。
　　"我没事。"
　　"现在，你们先对付改造人。"
　　她双手抓住剑身，咬着牙，一点点的往外拔。
　　剑身往外拔出一分，她都会感觉到一阵剧烈的疼痛。
　　她身上的绿色荧光正在快速的消散着。
　　已经没有办法替她减缓疼痛了。
　　砰砰！
　　两声闷响。
　　紧接着是两道惨叫。
　　彼方和天澜一起被打飞，倒飞十多米远，摔在了花火的面前。
　　两人还没爬起来，就先喷出一口血来。
　　彼方脸色惨白着说道："他好强。"
　　至始至终。
　　防御之剑都没有动过一步。
　　他只是站在那里，只身一人，就能对抗所有人，无法让她们往前一步，甚至将她们全部镇压。
　　叮当！
　　紫雪将飞剑拔出来，她狼狈的摔在了地上。
　　嗡嗡。
　　绿色荧光闪烁，她的伤势在缓缓恢复。
　　再半分钟后，她再次站了起来。
　　"不行。"
　　紫雪说道："我们现在这样，是没有办法战胜的。"
　　"我们要团结起来。"
　　"所有人站在一起，我再将自己的力量交给你们，然后大家同时出手，用最强一击，也许能打败他！"
　　花火将彼方和天澜扶起来。
　　然后问道："将你的力量交给我们？"
　　"什么意思？"
　　在宁蝶和林香的搀扶下，紫雪走了回来。
　　她认真的说道："我的身体中，有一股强大的再生能量。"
　　"我能将这股力量分给你们，让你们变得更强。"
　　花火皱眉，说道："将力量分给我们，那你呢？"
　　"我没事。"
　　"这份力量本来也不是我的，是林辰给我的。"
　　"你们都站好！"
　　花火咬了咬牙，说道："全部站成一排。"
　　林香、宁蝶、花火、彼方、天澜，五个女孩全部站成一队。
　　然后紫雪站在她们的身后。
　　她深吸一口气，忍住浑身的疼痛，双手轻轻的往前推出。
　　嗡嗡！
　　她身上的绿色荧光，全部朝着前面的五个女孩飞去。
　　这一刻。
　　彼方和天澜的伤势在迅速恢复。
　　花火惊讶的说道："力量，在涌现！"
　　将最后一丝力量交出去后，紫雪顿时感觉一阵头晕目眩，双腿一软，无力的跌坐在地。
　　这一声闷响引起了几个女孩的注意。
　　"紫雪！"
　　她们一起转过身来，关心的跑过来。
　　"不用管我。"
　　"我休息一下就好。"
　　紫雪说道："我没事，打败他。"
　　"用我们所有人的力量，用林辰留给我们的力量！"
　　五个女孩点了点头。
　　她们转过身去，一起面对防御之剑。
　　一起深吸一口气。
　　然后她们手拉着手，五个人仿佛连成一体。
　　"这次就让我们一起上吧！"
　　她们大喊一声。
　　"表哥，助我们一臂之力！"
　　下一秒。
　　她们一起往前跑，要承受防御之剑的攻击，触发反击。
　　紫雪看着她们的背影，屏息凝神，捏着粉拳。
　　"加油！"
　　"一定要赢！"
　　这是最后的机会了。
　　她伸手朝地面撑去，想要站起来。
　　结果手一落地，就摸到了一张照片。
　　拿起来一看。
　　正是百灵和林辰的合照。
　　紫雪微微一愣。
　　照片中的林辰，俊逸的脸上带着淡淡的笑容，温柔阳光。
　　"林辰，你也在看着我们吗？"
　　"我们会成功的！"
　　"一定会的！"
　　"就用你给我们的力量！"
　　直播间里的观众也都跟着紧张起来。
　　"加油！"
　　"不能输啊！"
　　"打败防御之剑，替林神报仇！"
　　"冲啊，带着我们的期望，打败他！不可以输！"
　　梦千竹也在看着这个直播。
　　她双手紧紧的握在一起，目不转睛的看着几个女孩。
　　"加油。"
　　远处的宿舍中。
　　昏迷的百灵，眉头紧紧的皱了起来。
　　她嘴里不断的说着。
　　"不能输。"
　　"我们不可以输。"
　　"我们一定会赢的。"
　　防御之剑冷漠的看着冲来的这帮女孩。
　　不自量力。
　　自寻死路。
　　他抬脚，一脚踩在地上。
　　轰！
　　地面爆炸，碎石飞溅，他再一挥手，无数石头朝着几个女孩一起冲去。
　　嗡！
　　她们的身上爆发出耀眼的蓝光。
　　所有的防御能量，都在这一刻爆发而出。
　　轰！
　　所有的碎石一起炸开。
　　紧接着。
　　数十道剑光出现，然后飞上半空，迅速凝结，成为了一把全新的飞剑。
　　这是最强的飞剑！
　　强大到，防御之剑眉头微微皱了一下。
　　但紧接着，他冷笑了一下。
　　锵！
　　天上的飞剑，一声剑鸣之后，迅速朝着防御之剑飞去。
　　速度之快，已经超越了音速，空气都被切开了。
　　这是最强的一击！
　　倾注全力的一击！
　　赌上所有的一击！
　　而防御之剑呢。
　　冷笑之后，就是……
　　绝对防御剑！
　　防御之剑的最强防御招式，从天上召唤一把苍天巨剑，能够挡住面前的一切攻击！
　　轰！
　　巨剑砸落，挡在防御之剑的面前。
　　在所有人的目光中，飞剑与防御之剑猛烈的碰撞在一起。


第816章 他一出现，黑暗就被驱散，星星和月亮都出来了
　　没有猛烈的爆炸。
　　有的，只是飞剑抵在巨剑剑刃上，止步不前的样子！
　　飞剑在剧烈的颤抖着。
　　想要刺穿这个剑身，但是办不到。
　　"呵呵。"
　　防御之剑冷笑，自己还是高估这一招了。
　　还以为是个绝招。
　　没想到是这么垃圾的招式！
　　"破！"
　　一声令下。
　　巨剑震动。
　　咔嚓！
　　飞剑的剑尖处，传来一道碎裂声。
　　声音不大。
　　但是所有人都清楚的听到了。
　　六个女孩全部愣住。
　　直播间里，许多观众绝望的闭上了双眼。
　　"不可能！"
　　"竟然失败了！"
　　"防御之剑怎么会这么强大！"
　　小丑在远处"哈哈"大笑。
　　防御之剑越强，他越高兴，因为防御之剑就是他最完美的作品。
　　天下无敌。
　　不惧核弹！
　　咔嚓咔嚓。
　　裂纹在飞剑上迅速蔓延。
　　飞剑的剑身爬满了裂纹，而且还在闪烁着红光。
　　紫雪踉跄的爬起来，看见这一幕，心中一紧，不好！
　　要爆炸了！
　　再看花火她们，距离飞剑不到十米！
　　危险！
　　她立刻朝几个女孩跑去。
　　"不好！"
　　"快趴下！"
　　紫雪一跃而起，将几个人撞翻在地。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　飞剑爆炸，猛烈的气浪，携带着锋利的剑刃碎片，呼啸着朝四面八方飞去。
　　花火她们被撞翻在地，躲开了全部的碎片。
　　但紫雪还在半空中。
　　噗呲噗呲！
　　这些碎片就像是子弹，瞬间击穿了她的身体。
　　"啊！"
　　紫雪被碎片打得倒飞出去五米多远。
　　砰。
　　她摔在地上，滚了好几圈，刚刚停下就喷了一口血。
　　血就洒在了照片上。
　　她的身上有很多手指头大小的血洞，现在血正不断的冒出来。
　　紫雪的嘴还在冒血沫，浑身都绷紧了，眼看就要不行了。
　　"紫雪！"
　　几个女孩意识到刚刚发生了什么，纷纷大叫。
　　她爬起来，想要跑回去。
　　可刚刚站起来。
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇。
　　巨剑从地面升起，落入防御之剑的手中。
　　"这一剑，葬送你等。"
　　防御之剑的声音寒冷至极。
　　剧烈的晃动，让几个女孩站都站不稳，全部摔倒在地。
　　"紫雪！"
　　她们大叫，花火好几次想爬起来，爬到紫雪的身边去。
　　可地面在晃动，半空中还有狂风在吹，她们全被压在地上，动弹不得。
　　紫雪艰难的扭头看向她们。
　　"跑。"
　　她用尽全力说道："快跑。"
　　"不，不用管我。"
　　"反，反正，我已经死过一次了。"
　　再死一次，也没有什么。
　　只是可惜。
　　林辰的遗愿，自己没能实现。
　　"对不起。"
　　她看着照片中的林辰。
　　"我太弱了。"
　　不仅帮不上忙，还把你弄脏了。
　　真是……对不起。
　　"紫雪！"
　　耳边的声音正在一点点的减弱。
　　那时紫雪快要听不到声音了。
　　直播间里的观众全部都在咆哮："不要啊！"
　　"林神，林神你在哪里，你快回来！"
　　"要死人了，林神，要死人了啊！"
　　"林神，求求你了，你快回来吧，你快回来啊！"
　　呼呼呼！
　　战场上狂风呼啸。
　　几个女孩都被压得无法起身。
　　"啊！"
　　花火大喊，用尽全力，但仍旧不行。
　　小丑在远处笑嘻嘻的说道："到此为止了。"
　　"放心吧，等你们死了，我会回收你们的尸体，让你们重新复活，然后变成我的狗。"
　　"嘿嘿嘿，母狗。"
　　巨剑在防御之剑的手中积蓄能量。
　　天空一片漆黑，没有月亮，也没有星光，整个城市，只有呼啸的风声。
　　还有小丑的笑声。
　　宿舍当中。
　　百灵瞳孔的挣扎着。
　　"表哥！"
　　"救命！"
　　"表哥你在哪，我这里好黑，我怕，救救我……"
　　残破的废墟中，百灵无力的哭喊着："表哥！"
　　她不知道这是什么地方。
　　但是这里很黑。
　　昏暗的天空，昏暗的大地，就连空气都是昏暗的！
　　周围是残破的高楼大厦。
　　脚下是碎裂的乱石瓦砾。
　　一个不留神，就会跌倒在地。
　　"表哥，你在哪里，帮帮我，帮帮我们，我们迷路了。"
　　可是不管她怎么喊，周围的一切，都是静悄悄的。
　　整个城市，死气沉沉，寂静得可怕。
　　"表哥！"
　　百灵摸索着往前走去，结果脚下被碎石一绊。
　　砰。
　　她狼狈的跌倒在地。
　　石头和瓦砾立刻划伤了她那洁白修长的双腿。
　　顷刻间，血流如注。
　　但百灵却顾不上疼痛，她跪在地上，低声的哭了起来。
　　"你真的死了吗？"
　　"她们都说你死了，但是我不相信。"
　　"明明当时说好的，你说会回来吃晚饭的。"
　　"你怎么能就这样不辞而别！"
　　她哭的越来越大声。
　　"这边。"
　　忽然。
　　一道熟悉的声音响起。
　　百灵豁然抬头，看向前方，因为她认得这道声音。
　　这是林辰的声音！
　　"表哥，是你吗？"
　　百灵站起来，忍着腿上的疼痛，踉踉跄跄的朝着前面走去。
　　"我知道的。"
　　"我就知道，你没有死，你不会死的。"
　　没有回应。
　　这城市和你，都很安静。
　　慢慢穿过混乱的街景。
　　但百灵一点都不害怕了。
　　林辰没有死，她听到了林辰的声音，她再往前走，小小的幸福，也一路随行。
　　说出口的誓言，会有回音。
　　爱是种魔法，给她们指引，穿过黑暗废墟，去寻找黎明！
　　哒哒。
　　百灵的脚步停了下来。
　　因为在这一刻，她看见不远处，站着一个人。
　　那个人背对着自己，看不太清楚模样。
　　但是，在见到他的那一刻，百灵就确定了。
　　林辰！
　　百灵喜极而泣："表哥。"
　　林辰缓缓转过身来。
　　当他转身的一瞬。
　　刷！
　　周围的废墟，瞬间消失不见，变成了辽阔无比的草原。
　　硝烟不在，青草盎然。
　　风一吹。
　　萤火虫从草里飞起来，越飞越高，最后变成了天上的星星。
　　黑暗被驱散，月光和星光一起，大片的洒落下来。
　　晚风里藏着多少精灵？
　　漫天的星辰都被唤醒。
　　百灵哽咽着说道："表哥，太好了，你没事。"
　　林辰点头："我本来就没事。"
　　"反倒是你。"
　　百灵一愣，问道："我怎么了？"
　　"你还要睡到什么时候？"
　　"该起床了。"
　　留下这一句话。
　　林辰的身影，缓缓的消散。
　　"表哥！"
　　百灵大叫。
　　她忽然睁开了双眼，猛地从床上坐了起来。
　　发现自己在宿舍里，她忽然愣住。
　　梦？
　　刚刚的，难道都是梦？
　　不可能！
　　嗡！
　　就在此时。
　　窗户外面，大片星光，大片月光，倾泻而下！


第817章 一招打掉我半管血，你说你只是分身
　　呼呼呼！
　　战场上狂风呼啸。
　　防御之剑一剑劈下："都去死吧。"
　　轰隆隆！
　　巨剑劈落下来，还没有落地呢，地面就已经开始承受不住威压而裂开。
　　几个女孩都痛苦的闭上了双眼。
　　巨大的压力让她们身上的骨头在碎裂。
　　直播间里的观众在大喊："不！"
　　就在此时！
　　嗡！
　　地上的照片忽然发光。
　　一道光芒，陡然从照片中爆发出来。
　　轰！
　　光芒与巨剑碰撞。
　　一声巨响，光芒消散，巨剑崩碎。
　　恐怖的爆炸扩散开来，几个女孩的身边，还有紫雪的周围，都忽然出现了一道光之屏障。
　　气浪被全部挡住。
　　而另一边。
　　气浪袭来，防御之剑瞳孔一缩。
　　怎么回事？
　　他的心猛烈一跳，第一次出现危机感。
　　好像他的身体，在本能的恐惧这股力量！
　　毫不犹豫的。
　　"周身防御剑！"
　　数道剑影砸落，挡在他的面前。
　　轰！
　　气浪袭来，直接撞碎了全部剑影。
　　噔噔蹬！
　　防御之剑被剩下的气浪波及，踉跄的往后退了好几步。
　　而远处一直在看热闹的小丑。
　　轰！
　　气浪直接撞在他的身上。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，口鼻喷血，身上的肋骨瞬间传出"咔嚓"的断裂声。
　　与此同时，他整个人都横着飞了出去，直接撞在一根电线杆上。
　　"啊！"
　　他再次惨叫，然后从柱子上弹落下来。
　　刚刚落地，面具就摔在了地上，露出了一张白色的中年男子的脸。
　　哇。
　　他张口就喷出了一大口血。
　　然后他趴在地上，整个人都是懵的。
　　发生了什么？
　　女孩们都睁开双眼，一脸茫然的看着周围这一切。
　　刚刚怎么了？
　　直播间里的观众全部安静了。
　　"难道？"
　　"难道！"
　　"是他！"
　　"一定是他，他没有死，他回来了！"
　　寂静之后，所有观众，全体起立。
　　不会错的。
　　能办到这一切的，能一击打退防御之剑的，这个世界上，有且只有一个人。
　　林辰！
　　地上的照片缓缓飞起，然后放大。
　　照片当中，林辰的身影动了。
　　他从照片中走了出来！
　　当他出现的一刹，整个战场，陷入死寂当中。
　　林辰出现了。
　　他从照片中走出！
　　"表哥！"
　　花火愣愣的说道。
　　防御之剑看见林辰的时候，下意识的往后退了三步。
　　小丑一脸骇然。
　　"怎么回事？"
　　"他是谁？"
　　"为什么他能从照片中走出？"
　　"这是什么科技？"
　　"为什么他这么厉害？"
　　一瞬间，无数的问题出现。
　　林辰对花火她们点了点头，然后伸手一挥，几个人全部飞了起来。
　　呼呼！
　　一阵风吹过，她们身上的灰尘和泥土全部被吹走。
　　紧接着，林辰转身，看向已经昏迷，奄奄一息的紫雪。
　　林辰沉默了一下。
　　然后他转身看向防御之剑。
　　噔噔蹬。
　　防御之剑再往后退了三步。
　　因为在刚刚那一瞬间，他感受到了死亡。
　　自己好像被死神盯上了。
　　他体内的每一个细胞，都在惊恐的颤抖，绝望的咆哮。
　　林辰没有说话，他只是对着防御之剑轻轻一点。
　　噗呲！
　　一道剑光，直接洞穿了防御之剑的胸膛。
　　太快了。
　　连万分之一秒都不到。
　　防御之剑甚至没有反应的机会！
　　他被一剑洞穿，当场僵在原地。
　　过了大概三秒，这方空间才好像反应过来。
　　轰轰轰！
　　剑光所过的地方，一路爆炸，狂风呼啸。
　　噗！
　　防御之剑的胸膛，黑血喷涌。
　　他双腿一软，直接跪在了地上，上气不接下气，只剩半条命了。
　　"让你多活一会。"
　　林辰说道："等我真身降临，再亲手杀你。"
　　留下这一句话，他又看向紫雪。
　　哗啦啦。
　　林辰的身影化作一片绿色荧光，包裹住了紫雪，然后融入她的身体中。
　　暂时稳定住了她的伤势。
　　林辰消失不见。
　　照片重新缩小，然后缓缓飘落，落在紫雪的胸膛上。
　　上面的血迹，完全消失不见了。
　　"表哥！"
　　花火喊了一声。
　　没有回应。
　　旁边的宁蝶说道："刚刚的，应该不是真正的表哥，那是表哥留下的力量。"
　　刚刚大家都听到了，林辰亲口说的。
　　"等我真身降临。"
　　小丑已经懵了。
　　我超。
　　什么怪物？
　　一招，速度之快，防御之剑和他都没反应过来，威力之大，直接打掉防御之剑半条命。
　　如果刚刚那个人要杀防御之剑的话！
　　不敢想象。
　　最尼玛恐怖的是，这竟然还只是一道分身！
　　他要是真身降临了。
　　得有多恐怖？
　　要不跑路吧？
　　现在逃命，还来得及吗？
　　正想着呢。
　　哗啦啦。
　　天地间，忽然一阵轻风吹过。
　　天上的乌云，在瞬间消散，星光，月光，全部出现！
　　光明驱散了黑暗。
　　跟着光芒一起出现的，还有一道身影！
　　那道身影乘风驭光而来！
　　砰。
　　他落在紫雪的身边，低头看着紫雪。
　　看见这个男人的时候。
　　几个女孩，顿时喜极而泣。
　　"表哥！"
　　来人，正是林辰。
　　直播间里的观众，全都激动得颤抖。
　　"回来了，哈哈哈哈哈，以前的村子又回来了，一切都好起来了！"
　　"我就知道，我就知道，林神不会死的！"
　　"他可是神啊，怎么可能会在这里倒下，哈哈哈哈哈。"
　　他们一个个的都在笑。
　　笑到面目扭曲，下巴脱臼了都忍不住笑。
　　而丑国、海岛国、盗窃国那些人，全部目瞪口呆。
　　一个个的，感觉脸上火辣辣的疼。
　　他们之前都说林辰死了。
　　但是现在。
　　他没有死，而且还完好如初的归来了。
　　他一出现，黑暗就全被驱散了。
　　世界重新变得明亮璀璨！
　　充满了色彩。
　　简直，就像是神明。
　　林辰看向她们，问道："我才离开一会，你们怎么都这么狼狈？"
　　彼方跑过来，伸手想要抱住林辰。
　　"我们都以为你要死了。"
　　不过林辰伸手抵住了她的脑袋。
　　"我不会死。"
　　当时的能量确实庞大，但是想要杀死他，根本不可能。
　　他不仅将全部能量吸收下来，还用返本归源将大部分能量吸收了，完成了一个隐藏任务。
　　"表哥，救救紫雪。"
　　花火焦急的说道："她为了救我们，她……"
　　林辰点头，说道："放心，她没事。"
　　拿出一瓶治疗药水，直接给紫雪灌了下去。
　　紫雪苍白的脸，很快重新变得红润。
　　很快她就睁开了双眼。
　　见到林辰的时候，她一脸惊讶。
　　"林辰？"
　　"我死了吗？"
　　"对不起，我让你失望了。"


第818章 你复活了，还被强化了，我还以为你会有什么长进
　　林辰说道："你没死。"
　　旁边的几个女孩也纷纷跑过来，花火高兴的说道："你没死，你没事了。"
　　"太好了。"
　　看见花火她们也在，紫雪反应过来了。
　　她伸手拍了拍脸，又摸了一下胳膊和腿，没有缺胳膊少腿。
　　再用力掐了一下手臂。
　　"嘶。"
　　疼得她倒吸一口凉气。
　　真疼。
　　这不是梦，她也没有死！
　　她一脸惊骇的看着林辰："你，你你你，我，我我我……"
　　说话都不利索了。
　　"你没死？"
　　林辰站起来说道："我都说一万遍了，我不会死。"
　　"不要再问这种问题了。"
　　说真话都没人信的。
　　太难了。
　　"可是，我当时没找到你。"
　　林辰说道："很简单，我被炸飞了。"
　　被炸的有点远，掉进了一个满是丧尸的城里，当时离得太远，没有看见新的光柱。
　　还以为游戏快要结束了。
　　所以林辰先把城里的丧尸全部干掉了。
　　狠狠的刷了一把经验。
　　等留在照片中的分身被触发，以及系统提示游戏重要人物要死了，林辰才赶回来。
　　"就单纯的被炸飞了？"
　　这个结果，让紫雪有些始料不及。
　　也让直播间里的观众都愣住了。
　　"我还以为林神被炸得粉身碎骨了。"
　　"感觉，我们还是低估了林神啊。"
　　"虽然这事情很离谱，但想到这是林神做的，好像也就合理起来了。"
　　"该报仇了！"
　　"再次打败防御之剑，还天下一个太平！"
　　"那个小丑也要死！"
　　林辰看了一眼浑身狼狈的几人，然后看向远处的防御之剑和小丑。
　　小丑一脸紧张的看着林辰。
　　这个男人从天而降，出现的时候黑暗都被驱散了。
　　简直就像神明。
　　他不简单。
　　极有可能是和自己的改造人一个级别的。
　　小丑大声问道："你是什么人？"
　　林辰没有回答，而是反问："这个人，是被你复活的？"
　　小丑点头，说道："我将他复活，并且将他改造升级了。"
　　"他是一个完美的存在。"
　　林辰继续问道："这么完美的存在，你就不好奇是谁把他杀了吗？"
　　听到这个问题。
　　小丑猛地一愣。
　　对啊。
　　防御之剑有着强大的身体，还有着强大的力量，比肩超人，他是怎么死的？
　　谁能杀他？
　　小丑看着眼前这一个男人，用力的咽了一下口水。
　　难道？
　　不可能！
　　再强大，也要有一个限度吧？
　　防御之剑这么强大，这个男人再厉害，想要杀死防御之剑，肯定也要付出代价。
　　轻则重伤，重则被打掉半条命。
　　可是现在。
　　他的状态看起来非常的好。
　　没有任何的伤势。
　　林辰说道："我叫林辰，是杀死他的人。"
　　"今天我来，只办三件事。"
　　"杀他，杀你，再拆发射装置。"
　　蹬蹬。
　　小丑瞪大双眼，惊骇的往后退了好几步。
　　他笑不出来了。
　　"杀了他！"
　　他对着防御之剑疯狂下令。
　　"立刻杀了他！"
　　小丑有些癫狂了："快杀了他！"
　　防御之剑捂着胸膛，缓缓的从地上站了起来。
　　放下手，他胸膛上的伤口，正在强大的绿色能量下缓缓恢复。
　　他的右手放在腰间的剑柄上。
　　锵！
　　剑鸣声响起。
　　这是防御之剑第一把拔剑。
　　这把剑被小丑改造过，从一把高级附魔宝剑，变成了一把超频震动附魔宝剑。
　　只要猛烈碰撞，剑身就会超频震动，将剑刃下的所有物质的分子分离。
　　从而达到锋利无比的效果！
　　嗡嗡。
　　他的长剑在闪烁寒光。
　　一股寒意，瞬间笼罩全场。
　　"我杀过你一次，如果你还算聪明，刚刚就应该弃剑逃跑。"
　　"可惜，你太愚蠢了。"
　　林辰轻声说道："剑来。"
　　话音刚落。
　　铮！
　　这方空间，猛烈一颤。
　　空气中出现了肉眼可见的涟漪。
　　紧接着。
　　半空之中，一把长剑，缓缓的，旋转着落下。
　　这把长剑没有剑鞘，没有剑带，也没有散发什么寒意，朴实无华。
　　看着就像是一把比较帅气的铁剑而已。
　　在所有人的注视下。
　　长剑落在林辰的身边。
　　明明下落的过程中好像轻飘飘的，但是落在地上的时候，剑尖却直接插进了地里！
　　轰！
　　剑尖周围的地面，瞬间塌陷。
　　狂风肆虐全场。
　　地上的乱石、碎片，尽数被吹飞，翻滚着掉到三十多米外。
　　长剑还未动。
　　月光与星光洒落在剑身上，寒光自下而上，一股寒意，陡然覆盖全场。
　　锵！
　　剑鸣声，不动自发！
　　无双！
　　万物之生，死亡之序。
　　顺吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。
　　寒刃之前，唯此两道。
　　小丑看着这把剑，忍不住又咽了一下口水。
　　好强。
　　仅仅是登场的方式，都比他制造出来的强了一万倍。
　　"来战。"
　　林辰脚下没动，但是他的身体，忽然快速的往前飘去。
　　就像是在低空飞行！
　　锵！
　　无双突然从地面飞出，旋转着飞向林辰。
　　林辰伸手一抓，刚好抓住了剑柄。
　　这一刻，林辰也来到了防御之剑的面前。
　　一剑劈下！
　　防御之剑神色凝重，眼里再没有那种冰冷。
　　惊惧。
　　惶恐。
　　紧张。
　　"啊！"
　　他大吼一声，双手抓住剑柄，猛地往上劈去。
　　嗡嗡嗡。
　　超频震动，启动！
　　两道寒光在半空中划过，在百分之一秒里，猛烈碰撞在一起。
　　然后又在百分之一秒里。
　　噗呲！
　　超频震动附魔宝剑，断！
　　无双一剑切开震动剑，然后朝着防御之剑劈去。
　　防御之剑瞳孔骤缩。
　　断了？
　　不可能！
　　他连一点抵抗的感觉都没感受到。
　　就好像……自己拿着的不是一把钢铁长剑，而是一块水豆腐！
　　"防御之墙！"
　　他立刻施展技能保命。
　　可是在无双的面前，一切防御都是摆设。
　　规则无法束缚无双。
　　秩序也会恐惧无双。
　　何况区区防御？
　　噗呲！
　　落在防御之剑面前的巨大剑墙，就像一张纸，被无双轻松切割。
　　防御之剑瞳孔剧烈的震动着。
　　锵！
　　剑身在防御之剑的脖子上停了下来。
　　距离防御之剑的脖子还有十厘米远。
　　但此时，他的脖子上还是流血了。
　　"你复活了，还被强化了，我还以为你会有什么长进。"
　　"结果你还是这个样子。"
　　"遗憾。"
　　"失望。"
　　林辰直接将无双扔掉，然后一掌拍出。
　　轰！
　　这一掌打在防御之剑的胸膛上，将他轰飞出去三十多米远。
　　砰砰砰！
　　他接连撞碎了好几堵墙壁才停下来。


第819章 你这种招式，我见过很多了
　　哗啦啦。
　　墙壁崩塌，防御之剑被埋在了废墟下面。
　　小丑看见这一幕的时候，腿都软了。
　　这什么威力？
　　一掌而已。
　　竟然把他的完美产品给打出去这么远！
　　这个人，难道也是改造人不成？
　　如果不是改造人，那怎么会有这么强大的力量？
　　砰。
　　碎石翻滚。
　　防御之剑从废墟下面爬了出来，踉跄的站起来。
　　他往后退了两步。
　　想跑了。
　　但是他的体内有芯片，他必须要听从小丑的命令。
　　"你给我死！"
　　防御之剑大叫。
　　他脚下一踩。
　　轰！
　　碎石飞起，然后他一挥手，这些碎石就像炮弹一样朝林辰撞来。
　　林辰伸出手。
　　嗡！
　　一个光幕在他的面前凭空出现。
　　光之屏障！
　　咚咚咚。
　　碎石撞在屏障上，全部破碎。
　　而屏障毅然不动。
　　等全部石头都碎掉了，光之屏障消失。
　　"那是什么招式！"
　　防御之剑一脸震撼。
　　竟然能挡住他的攻击！
　　正诧异呢。
　　林辰的手往下一按。
　　轰轰轰！
　　防御之剑周围的地面，忽然发生了猛烈的爆炸。
　　泥土石头被炸起二三十米高。
　　气浪震天动地，空气都被扭曲了。
　　"啊！"
　　"啊啊啊！"
　　爆炸最中心的防御之剑惨叫。
　　他被气浪，还有各种石头、钢筋打中，根本站不稳，狼狈的从爆炸中心翻滚着摔了出来。
　　防御之剑摔在地上，一脸的血，疼的腰板都挺直了。
　　双脚在地上不断的蹬着。
　　砰。
　　小丑被这一幕吓得跌坐在地。
　　隔空爆炸？
　　这又是什么手段！
　　闻所未闻，见所未见！
　　不行。
　　如果继续下去，必败无疑。
　　自己还有无比远大的梦想，怎么可以就这样死在这里？
　　他一咬牙，拿出了一个遥控。
　　"都是你逼我的。"
　　"都是你自找的！"
　　他拿着遥控，用力一按。
　　滴！
　　还在地上翻滚的防御之剑，忽然停了下来。
　　他的瞳孔缓缓放大。
　　紧接着，一双眼睛被能量填充，变成了绿色。
　　呼！
　　他浑身都伸直了，直接就从地上立了起来。
　　看着就像僵尸起身一样！
　　"呵呵呵。"
　　小丑坐在旁边大笑："你们完了。"
　　"我开启了他的高出力模式，现在他只会毁灭掉眼前所见的一切！"
　　"就算你再厉害，也绝对不是他的对手！"
　　哗哗哗。
　　防御之剑没有动。
　　他的双眼充斥绿色光芒，脚下生风，身边有一股旋风在流转。
　　紫雪、花火她们都紧张起来。
　　直播间里的观众，也都安静了。
　　因为所有人都感受到，在这一瞬间，防御之剑变了。
　　现在的他，和刚刚完全不一样。
　　简直就是换了一个人！
　　"林神，小心啊！"
　　"我怎么感觉心跳有些厉害，这个防御之剑给我的压迫感太强了。"
　　"这还是防御之剑吗？简直就像是一台杀戮机器！"
　　防御之剑目光落到林辰的身上。
　　他那原本充满惶恐的脸上，现在嘴角上扬，露出了一抹邪魅的笑容。
　　身子微微蹲下。
　　防御之剑做出一个猛虎将要捕食的姿势。
　　下一秒。
　　轰！
　　他的身影陡然消失了。
　　一股热浪袭来，防御之剑瞬间出现在林辰的面前。
　　他化手成利爪，爪上有绿色的能量光球，一爪子朝林辰的脖子抓来，威能无穷！
　　好快！
　　直播间里的观众都被吓了一跳。
　　根本反应不过来。
　　林辰抬起手，手中散发白光，一掌朝防御之剑的利爪拍去。
　　轰！
　　两掌碰撞，绿光爆炸。
　　但还不等气浪和火焰出现，一股吸力先出现了。
　　爆炸产生的所有威能，都被吸力吸收。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源。
　　林辰手中发出了一道白色的激光。
　　防御之剑抽身就退，同时双手伸出，往前一推。
　　轰！
　　一道绿色光芒从他的手中爆发，跟白光撞在一起，互相泯灭。
　　防御之剑落到地上，刚刚站稳，往前一看。
　　刷！
　　林辰直接出现在他的面前。
　　速度比防御之剑还快！
　　防御之剑连反应过来的机会都没有！
　　林辰一拳打出，打在防御之剑的腹部。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫，身体下意识的弯腰。
　　林辰膝盖往上一顶。
　　砰！
　　"呃！"
　　防御之剑的额头被顶到，整个人直接飞了起来。
　　轰！
　　林辰一跃而起，飞的比防御之剑更高更快。
　　他在半空中伸出手。
　　咔嚓！
　　一道闪电劈落，被林辰抓住。
　　破坏死光！
　　闪电从林辰的手中爆发出来，从高空往下迸射，朝着防御之剑轰去。
　　防御之剑见到这一招，浑身战栗。
　　危险！
　　必须躲开！
　　要是躲不开，自己会死。
　　他没有任何的犹豫，双手对着天空一掌拍出。
　　轰轰！
　　两道绿色激光爆发，和破坏死光撞在一起。
　　但连一秒钟都没有，两道绿色激光全部被瓦解。
　　破坏死光一往无前！
　　防御之剑借助发射激光产生的动力，迅速往下坠落。
　　看破坏死光越来越近，他双脚也发出激光。
　　轰！
　　他的身体在半空中横移，堪堪避开了破坏死光。
　　破坏死光落在地上，立刻炸开。
　　地动山摇。
　　等硝烟散去了一些，一个三四十米宽，十几米深的大坑出现，把所有人都看呆了。
　　刚刚那么小的一道闪电，竟然能爆发出这么恐怖的威力？
　　这要是打在身上。
　　灰都不剩吧！
　　防御之剑掉在坑的边缘，看见面前的大坑时，也愣了一下。
　　不是。
　　这什么情况？
　　这个人，难道比高出力模式的自己还要厉害？
　　这不合理。
　　还有王法吗？
　　还有天理吗？
　　呼呼。
　　林辰缓缓从半空中降下来，就悬浮着站在防御之剑面前二十米外的地方。
　　"有一些事情，你发发火，咬咬牙，认真一下，也许就能做到了。"
　　"但也有一些事情，就算你拼上性命，也绝对做不到。"
　　"比如说，打败我。"
　　防御之剑脸上的邪魅笑容完全消失。
　　取而代之的，是前所未有的凝重。
　　这个人不简单。
　　是一个高价值目标。
　　他看了一眼林辰，又看了一眼他后面。
　　远处有几个女孩。
　　这个男人固然强大，但也绝对不是无敌的。
　　自己，好像找到他的软肋了。
　　他抬起手，对着林辰喷出一道激光。
　　林辰抬手将激光打掉。
　　就在此时。
　　防御之剑手臂横移，对准了远处的天澜。
　　咻！
　　激光发射，直接朝着天澜飞去。
　　速度很快！
　　因为这是激光！
　　超越十倍音速的存在。
　　林辰却很平静。
　　锵！
　　在几个女孩的身边，无双剑突然发光，一道剑光横斩，直接将激光劈开。
　　林辰淡淡说道："你这种招式，我见过很多了。"


第820章 我有很多对付你们的办法
　　防御之剑的眉头皱起。
　　这都不行？
　　不行！
　　咻咻咻！
　　他连续发射激光，但这些激光都在半空中被无双的剑气拦截。
　　全部被劈开。
　　没有任何一道能打中人！
　　林辰说道："差不多得了。"
　　他一脚飞踢，朝着防御之剑踢去。
　　"找死！"
　　防御之剑伸出双手，一把抓住林辰的脚，然后全身用力，想把林辰摔在地上。
　　可是他不管怎么用力，林辰都不为所动。
　　相反。
　　林辰脚下一沉。
　　轰！
　　防御之剑脚下的地面瞬间塌陷，整个人都被踢着往后划出去。
　　"啊！"
　　防御之剑咆哮，用尽全力去抵挡。
　　但他的速度丝毫不减。
　　不管他用多强大的力量，都不能让林辰停下。
　　不得已，他只能抬起手，对准了林辰的脸。
　　咻！
　　一道激光发出来。
　　林辰立刻往后翻滚跳开，避开这一道激光。
　　接着他再次伸出脚，还是飞踢！
　　不同的是，这一次他的身体旋转起来。
　　深红电钻！
　　轰！
　　这一脚，结结实实的踢在了防御之剑的胸膛上。
　　"啊！"
　　防御之剑就像是一发炮弹，横着飞了出去很远。
　　轰！
　　他撞进一栋大楼里，大楼爆炸，缓缓崩塌。
　　"死！"
　　下一秒钟。
　　防御之剑从楼里冲出来，一拳朝林辰的脸上打出。
　　林辰脖子一歪。
　　刚好避开这一拳！
　　紧接着。
　　反手一拳！
　　砰！
　　这一拳打在防御之剑的鼻子上。
　　咔嚓。
　　他的鼻梁断裂，鼻子凹陷，半张脸都塌了下去。
　　防御之剑眼里的绿色光芒在闪烁了。
　　高出力模式，也远不是林辰的对手。
　　"啊！"
　　防御之剑倒飞出去，摔在地上，弹了几下，滚了十几圈才停下来。
　　林辰走过去，一把抓住他的头发，将他提起来。
　　砰。
　　一拳。
　　防御之剑再次被打翻在地。
　　"这一拳，是替百灵打的。"
　　他又把防御之剑抓起来。
　　砰！
　　这一拳，是紫雪的。
　　砰砰砰！
　　连续几拳下去，防御之剑躺在地上，一动不动了。
　　他双眼里的绿色光芒熄灭了。
　　战力全无。
　　现在只剩体力的能量在维持着他的生命。
　　锵！
　　林辰将无双拿来，准备一剑砍掉防御之剑。
　　但就在此时。
　　"等等！"
　　远处的小丑喊道："你不能杀他！"
　　"他的体内有很强大的能量，要是你把他杀了，能量就会泄露，到时候整个城市都会被炸上天！"
　　林辰放下无双。
　　还有这种事情？
　　小丑看见林辰停手了，于是站了起来，呵呵的笑了起来。
　　"你怕了！"
　　"哈哈哈，我找到压制你的办法了。"
　　"我赢了！"
　　一脸得意。
　　一脸猖狂。
　　直播间里的观众看见他现在得意的样子。
　　全都气的捏紧了拳头。
　　"该死。"
　　"仗着会自爆，就威胁林神吗？"
　　"林神冷静啊，现在砍死他，代价太大了。"
　　他们虽然生气。
　　但也真的没有解决办法。
　　不能杀死防御之剑。
　　唯一的办法，只能放他们离开了！
　　林辰看着小丑，翻了个白眼。
　　"傻卵。"
　　"我不杀他，我就没办法对付他了？"
　　"我有一万种方法，让你们永不见天日。"
　　锵！
　　无双消失。
　　取而代之的，是一把黑色的长剑。
　　天穹！
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿防御之剑的胸膛，然后拔出天穹，向天一指。
　　轰！
　　一个巨大无比的黑洞，陡然在天上出现，然后开始疯狂的吸收着周围的一切。
　　不过神奇的是。
　　黑洞距离地面很近，地上却没有一块石头、一粒尘埃被吸收进去。
　　只有防御之剑！
　　他在缓缓飞起，朝着黑洞飞去！
　　小丑惊叫："这是什么？"
　　林辰说道："宇宙的尽头。"
　　"你的自爆炸药，永远也回不来了。"
　　咻。
　　防御之剑被黑洞吞没，黑洞消失，林辰再把天穹剑收起来。
　　林辰走到小丑的面前。
　　"现在，你还有什么手段？"
　　"尽管拿出来吧。"
　　小丑瑟瑟发抖。
　　止不住的后退。
　　刚刚有多得意，有多猖狂，现在就有多恐惧，多绝望。
　　他的全部底牌都拿出来了。
　　最强的人造兵器——防御之剑。
　　被林辰轻松击败。
　　自爆？
　　被林辰直接扔到了宇宙的尽头。
　　怎么打？
　　他还能怎么打？
　　没有办法了。
　　"我，我错了。"
　　小丑跪在地上，低头求饶："别杀我。"
　　"我知道错了，我愿意改正。"
　　林辰说道："晚了。"
　　他一巴掌抽出。
　　啪！
　　小丑被抽翻在地，半边脸肿起，牙齿掉了一地。
　　林辰把他抓起来，再抽一巴掌。
　　"啊！"
　　这次是另一边脸。
　　他仅剩的半嘴牙齿也没了。
　　这还没完。
　　林辰拖着他往地下控制室走去，和他一起进入能量转化室中。
　　然后对着跟来的紫雪说道："你懂的。"
　　虽然做过一次了，但紫雪还是很紧张。
　　"真的没问题吗？"
　　林辰点头。
　　紫雪深吸一口气，按下红色的按钮。
　　"不！"
　　小丑惊恐的大叫。
　　会死的。
　　这绿色能量这么大，自己不可能挡住，必死无疑！
　　"你疯了！"
　　"啊！"
　　"你这个疯子！"
　　这绿色的能量是他发明出来的。
　　目的是毁灭这个世界。
　　他的发明很成功，很多人死在了绿色光芒下。
　　但他从未想到会有一天，自己也会死在绿色的光芒下。
　　而且还是最惨的死法。
　　死在能量转化室中！
　　轰！
　　绿色光柱轰下。
　　不到一秒钟，小丑的身体崩溃消失。
　　所有能量都朝着林辰冲去。
　　林辰手持百花，轻松吸收全部能量。
　　轰轰轰！
　　实验室开始崩溃。
　　紫雪急忙对几个女孩说道："这里危险，大家快走。"
　　"可是表哥他。"
　　"他没事的。"
　　"如果我们继续留在这里，只会拖累他。"
　　几个女孩一步三回头，不舍的离开了。
　　几分钟后。
　　轰！
　　实验室爆炸。
　　林辰再一次被炸飞。
　　不过这一次，林辰有意停下，在半空中使用隔空御物，让自己停了下来。
　　砰。
　　林辰落在地上，将百花向天上一指。
　　轰！
　　一道绿色光芒冲上天去，然后在天上分散，无数绿色荧光飘散下来。
　　这是百花的力量。
　　净化的力量！
　　可以让一丧尸重新变回人类！
　　做完这一切，林辰将百花收了起来。
　　"这一次，游戏该结束了吧？"
　　还没听到恐怖游戏的声音，她就先听到了紫雪的声音。
　　"林辰！"
　　回头看去，林辰看见紫雪跌跌撞撞的跑来，伸开双手想要抱住自己。
　　林辰伸出手挡住她。
　　"什么事情？"
　　"有话直说，别想占我便宜。"


第821章 我们能够停留在游戏世界的最大力证
　　紫雪高兴的说道："你没事，真的是太好了。"
　　"之前真的吓死我了。"
　　"我以为你死了，我哭了好久。"
　　林辰说道："是你们不肯听我的话。"
　　说一万遍自己不会有事，就是不可信。
　　紫雪说道："我怎么知道？"
　　"以前又没有见过这种事情。"
　　她看着林辰，继续说道："我现在有好多问题想问你。"
　　"当时发生了什么？"
　　"你现在也没有事吗？"
　　"还有，我不是已经死掉了吗？"
　　太多疑问了。
　　几个女孩走上前来，也好奇当时发生了什么事情。
　　"我只是被简单的炸飞了。"
　　"我现在也没事。"
　　"你死了，但又被我救回来了。"
　　那是唯一的机会。
　　他将所有的能量吸收，然后转化，变成治疗能量，再借助百花的效果，成功将女孩救活。
　　成功的关键是，女孩的灵魂还在。
　　她没有前去投胎，而且就在尸体的附近。
　　所以当身体复苏的时候，她的灵魂立刻被带回身体中。
　　紫雪得以真正的重生！
　　而刚刚吸收的能量，被他借助百花的效果，变成净化的能量。
　　用来治疗所有的丧尸。
　　百花。
　　让死亡跪服的存在！
　　紫雪听不懂。
　　后面几个女孩也听不懂。
　　但唯一可以确定的，就是林辰没事。
　　花火哽咽道："没事就好，没事就好。"
　　"不好了！"
　　彼方忽然惊呼一声："百灵受了重伤，现在还在昏迷。"
　　"表哥你快救救百灵。"
　　林辰说道："回去看看。"
　　他意念一动，直接隔空御物，带着几个人飞回学校宿舍中。
　　啪嗒。
　　林辰落到走廊上，朝着百灵所在的房间走去。
　　刚刚走近。
　　咔嚓。
　　房门忽然打开。
　　穿着睡衣的百灵从房间走了出来。
　　瞬间，四目相对。
　　百灵那漂亮的眸子缓缓放大。
　　"表，表哥！"
　　她先是发愣。
　　然后俏脸上浮现出惊喜。
　　"你真的没事！"
　　"太好了！"
　　她急忙朝林辰冲来，想要扑进林辰的怀里。
　　不过林辰眼疾手快，一把抵住她的脑袋。
　　果然。
　　男人在外面，一定要学会保护好自己。
　　总有女人想占自己便宜。
　　林辰捏着她的脸，左看看，右看看。
　　面色红润，看着很健康。
　　再上看看，下看看。
　　发育的很好。
　　就是有点瘦了。
　　林辰说道："听说你晕了，现在看起来，你挺好的。"
　　百灵伸手掰开林辰的手掌，说道："我刚刚在梦里看见表哥你了。"
　　"是你让我醒过来的。"
　　她高兴的捏起粉拳，说道："既然表哥回来了，我们就一起去打败改造人吧？"
　　后面花火笑着走出来，说道："不用了。"
　　"因为刚刚，表哥已经把改造人和小丑都打败了。"
　　改造人最惨。
　　被放逐到了宇宙尽头的时空夹缝中。
　　那里什么都没有。
　　他要在痛苦、悔恨和绝望中度过万年又万年。
　　求生不得，求死不能。
　　百灵一脸惊讶："这么快！"
　　她一脸崇拜的看着林辰，眼里闪闪发亮。
　　"表哥，你好厉害！"
　　林辰淡淡一笑，然后拿出一瓶治疗药水给她。
　　"喝了它。"
　　虽然百灵现在看起来好像没什么问题。
　　但谁知道体内有没有暗伤？
　　什么脑淤血，内出血之类的。
　　以防万一。
　　等百灵接过治疗药水的时候。
　　"恭喜玩家。"
　　恐怖游戏的声音，忽然响起。
　　"恭喜玩家成功通关《孤岛学院》游戏。"
　　"所有玩家都将在三分钟后离开当前游戏。"
　　三分钟？
　　听到这个消息的时候，林辰顿了一下。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　"这么快？"
　　"这岂不是连道别的时间都没有？"
　　"恐怖游戏，你不是人啊，你这太狠了。"
　　"林神突然消失了，她们会怎么想？一定会哭很久吧？"
　　想一想都觉得伤感。
　　直播间里的观众都闷闷不乐的。
　　三分钟的时间很短。
　　一眨眼就过去了。
　　可是直播间里的观众很快就发现，林辰并没有消失。
　　五分钟过去了！
　　林辰还在有说有笑的。
　　十分钟过去了！
　　半个小时！
　　林辰仍旧没有离开。
　　直播间里的观众都睁大了双眼，这是怎么一回事？
　　"难道，林辰已经强大到可以自由在游戏中停留了！"
　　"我超我超我超我超！这这这，这岂不是意味着，我们真的有机会留在游戏中！"
　　"我们能够停留在游戏世界的最大力证！"
　　恐怖游戏每天都在发生。
　　每天都会有数以万计的玩家进入游戏中。
　　而这其中，会有几个人与游戏中的人物发生各种故事，然后擦出爱情的火花。
　　林辰之前就有几个队友爱上了游戏的人物。
　　因为爱情，所以会想留下来。
　　而且，现实世界又太危险。
　　妖魔鬼怪横行。
　　丑国在窥视龙国，还在窃取龙国气运，破解龙国的人的基因。
　　然后还有恐怖游戏在窥视。
　　随时都有可能被扔到一个危险的游戏中，然后死去。
　　相反。
　　在一个已经结束的游戏里，多么的安全。
　　还有爱自己，和自己爱的人陪伴。
　　但到目前为止，没有任何证据，没有任何例子，能够证明玩家能在游戏结束后停留在游戏中。
　　这让无数玩家绝望沮丧。
　　直到现在。
　　今天。
　　此时此刻！
　　林辰，他在游戏结束之后，仍旧停留在游戏中，不受游戏影响！
　　许多观众高兴得想要放鞭炮，放烟花庆祝了。
　　一是：林辰没死，他归来了。
　　二是：林辰证明了，玩家可以在游戏结束后继续停留在游戏中！
　　都是好事。
　　高兴得都想把今天当做法定节假日了。
　　林辰还在跟几个女孩说话。
　　刚回来，还没聊上几句，你就说三分钟后走？
　　林辰直接动用系统："先黑掉他。"
　　系统说道："我不是黑客……"
　　"算了。"
　　默默干活。
　　恐怖游戏被暂时屏蔽，林辰可以留在这里，什么时候想走了才会离开。
　　林辰看着几个女孩，说道："外面有点冷，回房间里，我有些东西要给你们。"
　　相遇就是缘分。
　　何况这个游戏难度这么高。
　　这几个女孩也都年轻漂亮，活泼可爱。
　　总不能就这么离开。
　　至少得给她们留下一些能自保的东西。
　　回到房间里，林辰给她们一人送了好几套衣服。
　　就连还在睡觉的小花也有。
　　然后是作物的种子。
　　袁老爷子给的稻谷种子，能让饥饿从这个世界上消失。
　　很多年后，也许还有会有龙国的玩家来到这里，他们在这里也能吃上龙国的大米！


第822章 这游戏玩法都被林辰直接改变了
　　看见林辰忽然拿出这么多东西。
　　几个女孩都愣住了。
　　一个让她们担心的念头，缓缓从心底浮现。
　　林辰……该不会是要离开吧？
　　也是。
　　毕竟他是突然出现的。
　　是被彼方和天澜带回来的，还自称说是小花的表哥。
　　百灵紧张的问道："表哥，你给我们这么多东西，你是不是要走了？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"毕竟这个世界上不只有你们。"
　　"还有很多地方，比这里还要惨烈。"
　　"还有很多人生存在水深火热之中。"
　　"正义的我，可不能对这些奖励……苦难，坐视不理！"
　　"不能对明天的蓝星弃之不顾。"
　　几个女孩的眼眶瞬间就红了。
　　百灵本来还想推掉林辰给的这些东西，换林辰多停留一段时间。
　　但是听到这些说辞。
　　她意识到，自己不能太自私了。
　　百灵揉了揉眼睛，说道："表哥，你说得对，你这么厉害，很多人都需要你，这个世界也需要你。"
　　林辰拍了拍她的肩膀，说道："我要走，就意味着这里没有危险了。"
　　"这是好事。"
　　"别哭哭啼啼的，笑一下。"
　　"你笑起来挺好看的。"
　　百灵艰难的挤出一个笑脸。
　　"是。"
　　"应该值得高兴。"
　　"我给表哥跳个舞吧，我以前可是舞蹈组的组长！"
　　她来到一片比较空旷的地方，给林辰展现舞姿。
　　林辰看了一下。
　　不算太好看。
　　这水平真的能当组长吗？
　　她该不会是靠着颜值上位的吧？
　　等她跳完，百灵一脸期待的看着林辰，问道："我跳的怎么样？"
　　林辰一本正经的胡扯："还行。"
　　百灵不高兴了。
　　"还行是什么意思？"
　　林辰想了一下，说道："就是一般。"
　　百灵："……"
　　"你就是嫌我跳的不好看。"
　　林辰说道："好事，因为还有进步空间，进步空间很大。"
　　"可恶。"
　　"以后我一定要好好练习。"
　　"到时候再跳给你看。"
　　林辰说道："期待。"
　　天渐渐亮起。
　　林辰看了一眼外面，说道："等下，我们可以拍一张合照。"
　　"再吃一顿饭，我就离开了。"
　　几个女孩都沉默了。
　　没想到分别来的这么突然。
　　天亮了。
　　小花被叫起来。
　　花火让她刷牙洗脸，然后拉着她来拍照。
　　拍照用的是林辰的时空相机。
　　等所有人都站好。
　　咔嚓！
　　时空定格。
　　这方时空，被复制出来，永远的保存在照片中。
　　当怀念的时候，可以走进照片中，重新回到那个时间，那个地点。
　　而林辰也在其中留下了一道强大的力量。
　　有需要时。
　　他将会从照片中走出。
　　林辰把照片复印出8张，每个女孩一张。
　　百灵拿着照片，问林辰："我们以后想找你的话，要去哪里找你呢？"
　　林辰拿笔在照片后面写下地址和联系电话。
　　然后他让几个女孩去准备饭菜。
　　吃过饭，林辰又跟她们道别。
　　同时在悄然中，往她们体内留下更强的保护力量。
　　现在是保护力量3.0版本！
　　1.0版本的时候，会有因为敌人太弱而无法触发的问题。
　　2.0版本，就是她们之前使用的版本，杀伤力一般，还没有治疗手段。
　　现在3.0版本。
　　杀伤力大幅增强，1000体质以下的都得死，然后附带治疗能量。
　　除非林辰动手，或者她们自己想死，不然没人能杀她们！
　　百灵不舍的问道："表哥，我们还会再见面吗？"
　　林辰点头："会的。"
　　"真的吗？"
　　"真的。"
　　林辰说道："一定会再见面的。"
　　跟她们道别之后，林辰头也不回的离开了学校。
　　林辰在城里走了一段的时间。
　　城里很安静。
　　街道上的丧尸都倒在了地上。
　　在净化的力量下，他们的身体瘫痪，正一点点的从丧尸变回人类。
　　要不了几年，这个世界就会恢复正常。
　　这个地狱游戏，彻底通关！
　　按照原本的游戏流程，玩家本该是留在学校里，和几个女孩一起防住丧尸的进攻。
　　学校就像是一个孤岛。
　　丧尸就是无边大海！
　　然后在各种曲折离奇的事情中，女孩一个又一个的死去。
　　直到最后，玩家也在绝望中死去。
　　真正的地狱级难度！
　　不过可惜，这个地狱级游戏遇上了林辰。
　　林辰直接杀出学校，把丧尸的老家都拆了。
　　甚至还救活了一个死去的游戏人物！
　　超级无伤通关！
　　唰！
　　林辰化作一道白光消失。
　　直播结束。
　　直播间里的观众，纷纷高兴的打出："谢谢林神！"
　　"今天真是一个好日子啊！"
　　林辰在游戏中停留超长时间的事情，立刻上了新闻。
　　网络上都在讨论这件事情。
　　有专家开始讨论在游戏世界生活的可能性。
　　还有一些人觉得，进入游戏世界，是未来生存的必要趋势。
　　未来，现实将会越来越危险。
　　开始只是普通的妖魔鬼怪。
　　然后就是各路妖王、鬼王出现。
　　紧接着妖帝、鬼帝。
　　直到最后，现实没有任何给人们生存的地方。
　　只有游戏世界是安全的。
　　游戏世界，恐怖游戏，是他们最后的希望！
　　一部人觉得，恐怖游戏不再是诅咒，能被恐怖游戏选中甚至是一种幸运，一种幸福！
　　有许多科研公司，开始布置"研发停留在游戏世界的科技的计划"！
　　现实当中注定不会平静。
　　而这个时候。
　　雪白的领奖空间中……
　　林辰正在领取奖励。
　　"恭喜玩家，成功通关《学院孤岛》游戏。"
　　"正在评分，请稍等……"
　　然后，恐怖游戏卡死。
　　大概过了一分钟，恐怖游戏的声音才再次响起。
　　"主线任务：和女孩一起生存下去，完美达成，奖励提升2000%！"
　　"支线任务：没有女孩死亡，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：消灭300个丧尸，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：消灭500个丧尸，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭1000个丧尸，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：破坏1号能量发射装置，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：破坏2号能量发射装置，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：打败最强改造人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：打败装置制造者，完美达成，奖励提升1000%。"
　　还没结束。


第823章 神一样的新技能
　　"恭喜玩家，累计在游戏中击败114514个丧尸，获得奖励提升6000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：死亡克星（救活一个已经死亡的人物），奖励提升3000%。"
　　"累计奖励加成：17800%！"
　　"评分：SSS！天下无双，无法超越！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"17800经验点数。"
　　"初级技能《金刚劲》。"
　　"初级技能《恢复力》。"
　　"河图洛书完整版。"
　　"高级辅助技能合成卷1张！"
　　奖励爆炸！
　　先不说超级高的经验。
　　就说技能，竟然接连出了两本！
　　看一眼效果。
　　【金刚劲：使用之后，自身体质+30，力量+5。】
　　增加体质和力量的！
　　好！
　　再看向下一个。
　　【恢复力：体质没有达到最大值前，体质会持续恢复，当前恢复速度：10点/小时。】
　　自动回血的技能！
　　这个技能也很好！
　　虽然不是神技，但效果也不差了。
　　后面的河图洛书。
　　"这个就是造化经没跑了。"
　　他之前也出过河图洛书，在经过系统的强化之后，就会变成造化经残卷。
　　也是好东西。
　　而合成卷！
　　神！
　　自己现在最缺的就是这个。
　　能将技能升级的存在，有多少就要多少。
　　而这还不是最终奖励。
　　恐怖游戏再次响起。
　　"恭喜玩家，成为首位通关《孤岛学院》的玩家。"
　　"并且你还取得了天下无双的评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰直接说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他刚刚成功在地狱级游戏《孤岛学院》中拿下首通，并且还取得了天下无双的评价。"
　　"现在地狱级游戏《孤岛学院》发生了一些变化。"
　　"《孤岛学院》中的游戏人物，将会发生变化，其他玩家将不会遇到林辰所遇到的人物。"
　　"鉴于游戏难度过高，以后的玩家，只会遇到男性游戏人物，以降低难度。"
　　也就是说。
　　紫雪、百灵她们。
　　只有林辰才能遇到。
　　别的玩家，进入这个游戏，只会匹配到五大三粗的男人！
　　别的玩家没办法害死她们，更不可能获得她们的好感。
　　全部玩家都在发懵。
　　"我超，因为林神一个人，游戏甚至做出了调整！"
　　"林神牛逼！"
　　"以后只有林神才能遇到那几个美少女了，我真是羡慕哭了。"
　　而恐怖游戏的声音还没完全停止。
　　"恭喜林辰获得以下奖励："
　　"5000经验点数。"
　　"初级技能《精灵加护》。"
　　全球玩家，再次震动。
　　"技能！"
　　"林神又出技能了。"
　　"我的天啊，这到底是什么极品运气啊。"
　　"我一个技能都还没有呢，林神都凑出一身技能来了。"
　　"羡慕，我真的羡慕到哭了。"
　　无数人流下了羡慕的泪水。
　　而此时，林辰还在领奖。
　　"当前累计奖励："
　　"22800经验点数。"
　　"初级技能《金刚劲》、《恢复力》、《精灵加护》。"
　　"河图洛书完整版。"
　　"高级辅助技能合成卷1张。"
　　奖励丰厚！
　　超级多！
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，全部奖励全面升级，请留意。"
　　"当前奖励："
　　"45600经验点数。"
　　"初级技能《金刚加护恢复力》。"
　　"造化经残卷1份。"
　　"天下无双辅助技能合成卷1张！"
　　看见这些奖励的时候，纵使是林辰，脸上也忍不住露出笑容。
　　好！
　　先看技能。
　　"这个名字，系统你真能缝合啊。"
　　就是单纯的把三个技能都融合到一起而已吧？
　　看看效果。
　　【金刚加护恢复力（初级0/100）：
　　技能类型类型：辅助类。
　　效果（使用后）：
　　体质+50点。
　　力量+10点。
　　每小时恢复20点体质。
　　受到伤害时，有30%概率，减少受到的10%伤害。】
　　看见这个效果，林辰的眼睛立刻就亮了起来。
　　加体质，加力量，还加回血，甚至还有减伤！
　　只是减伤目前看起来有点坑。
　　因为还有概率。
　　不过，别忘记了，这个技能可以升级！
　　经验而已，大把多。
　　刚刚还拿到了45600点！
　　完全足够将这个技能升到满级了。
　　林辰果断说道："系统，把这个技能升满级！"
　　叮！
　　系统出声询问。
　　"将《金刚加护恢复力》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　林辰说道："是。"
　　有经验，就是这么任性。
　　叮！
　　"升级成功。"
　　"现在《金刚加护恢复力》的等级已经提升到天下无双级。"
　　"其效果发生了翻天覆地的变化。"
　　"请宿主留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【金刚加护恢复力（天下无双）：
　　技能类型：辅助型
　　效果（使用后）：
　　体质+1000点。
　　力量+200点。
　　每1秒恢复0.016%最大体质（即：每60秒恢复1%最大体质）。
　　受到伤害时，必定减少受到的50%伤害。】
　　看完这些效果，林辰心中都难免有些惊讶！
　　神！
　　这个加成非常恐怖。
　　自己的一些功法，都没有这么高的加成呢。
　　然后还有50%的减伤！
　　这意味着什么？
　　意味着当前的体质，算得上翻倍了！
　　最强大的，还是每秒恢复0.016%体质的能力。
　　别看这个数字很小。
　　但重点是，他是每秒恢复的。
　　他不是等60秒才恢复一下，而是每一秒，都在恢复体质！
　　如果中毒、流血、烧伤、烫伤等。
　　这个效果，将完全体现出作用。
　　每秒都在减少受到的影响！
　　甚至能够和这些异常效果互相抵消，达到不掉血的程度！
　　强大！
　　林辰看向手里的天下无双合成卷。
　　辅助类型的。
　　而这个技能，又正巧就是辅助类的。
　　"来一个！"
　　林辰说道："对《金刚加护恢复力》使用合成卷。"
　　叮！
　　"这将消耗一个天下无双级辅助类技能合成卷，是否确定？"
　　"是。"
　　叮！
　　"使用成功。"
　　"《金刚加护恢复力》新增了许多效果，请宿主留意。"
　　林辰微微一笑。
　　天下无双级。
　　没有意外的话，至少能新增5个能力！
　　就看看现在的新技能，有多么强大吧！


第824章 终于发现本小姐比外面的野花野草都漂亮了吗
　　【金刚加护恢复力（天下无双）：
　　技能类型：辅助型
　　效果（使用后）：
　　体质+1000点。
　　力量+200点。
　　每1秒恢复0.016%最大体质（即：每60秒恢复1%最大体质）。
　　受到伤害时，必定减少受到的50%伤害。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：该技能现在可以对友方使用了，并且技能效果通过友方精神进行维持（注！）。】
　　最后一个效果上，还有一个标记着感叹号的字符。
　　这引起了林辰的注意。
　　有隐藏内容？
　　林辰立刻点击查看。
　　【注意：
　　当技能施加在友方身上时，为了减少精神消耗。
　　默认关闭力量增强、恢复力。
　　默认启动体质增加、天命加护。
　　每小时消耗2点精神。
　　睡眠时，消耗减少至1点。
　　当全部效果触发时，每小时精神点消耗提升至5点。
　　关闭事项：
　　你可以主动移除友方身上的技能。
　　当友方对你产生敌意时，技能立刻被移除。
　　如果没有移除，那么技能将会停留在友方身上，直到友方耗尽寿元。】
　　看见这些效果，林辰顿了一下。
　　这一刻，就算是他，心中也难免有些惊讶。
　　如果说，没强化过的《金刚加护恢复力》能评价为神。
　　那么现在，这个技能就是……
　　神中神！
　　效果加成恐怖。
　　一旦施展，直接+3000体质，200力量，每分钟恢复3%的体质，还有逆天的50%减伤。
　　尤其是这个体质恢复效果。
　　这个技能附带着3000点体质。
　　就算是个1点体质的人，获得这些效果后，也能每分钟恢复90点体质！
　　换算成秒。
　　那就是每秒恢复1.5点体质！
　　这意味着，获得这个技能加成的人，除非是自己想死了，不然很难被敌人杀死。
　　就是想缺氧而死，也得缺个十天半个月才能死掉。
　　而且。
　　这些效果，对自己的作用更强。
　　自己再加3000体质，就快突破两万体质了。
　　20000的3%，那就是600。
　　每分钟回600体质，自己挨打，可能体质掉的还没恢复的快。
　　林辰对这个技能非常满意。
　　将所有奖励拿下，林辰退出了领奖空间。
　　唰！
　　他化作一道白光，回到了别墅当中。
　　别墅里漆黑一片。
　　林辰拿出手机看了一眼，晚上十点。
　　洗了个澡，又泡一碗面，林辰打开电脑，登上论坛，查看最近有没有什么大事。
　　地狱级的游戏，奖励太丰厚了。
　　已经看不上困难级的了。
　　不过看了一圈，林辰并没有看见什么特别的事情。
　　值得注意的就是炎阳石驱魔装置，已经开始在一些地点进行定点试验了。
　　效果非常喜人。
　　巴掌大小的一块，竟然让鬼王也不愿意靠近。
　　还有就是动力装甲也取得了不错的成功。
　　现在动力装甲有了正式的名字。
　　装甲勇士！
　　不过动力装甲现在还有诸多问题。
　　比如携带不方便。
　　还有使用次数过多，身体会变成沙子的副作用。
　　携带不方便这个，研究院正在研究能否通过卫星来传送能量，达到想用就用，轻松便捷的效果。
　　而沙化的副作用，还没有解决办法。
　　林辰看见这个副作用，心想："竟然还是一套氪命的战甲。"
　　"他们还有很长的路要走啊。"
　　林辰吃过泡面，然后睡了一觉。
　　第二天早上。
　　电话声响起。
　　林辰拿起手机看了一下，是梦千竹打过来的。
　　看一眼时间，早上八点半。
　　接通。
　　梦千竹的声音立刻传来："喂喂喂，是林辰吗？"
　　"除了我还能是谁？"
　　梦千竹狡黠一笑："说不定是别的女人呢。"
　　她又接着说道："你今天有时间吗？"
　　林辰说道："目前有。"
　　"那好。"
　　梦千竹笑道："快来开门，我在门口了。"
　　林辰："……"
　　这丫头没什么问题吧？
　　跑到门口了才打电话。
　　就不怕自己不在？
　　林辰走去开门。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　梦千竹那精致无双的容颜映入眼帘。
　　她巧笑嫣然，比天上的仙子还要美丽动人。
　　林辰看多了，已经习惯了。
　　梦千竹举起双手，说道："我给你带了早餐，有皮蛋瘦肉粥，还有油条、豆浆。"
　　她走进房子里，将早餐放在餐桌上。
　　"你刚睡醒吧？"
　　"我刚刚应该开个直播，让你的粉丝看看，大名鼎鼎的林神竟然还睡懒觉。"
　　林辰走进浴室里梳洗。
　　出来后，他一边吃早餐，一边看着梦千竹。
　　梦千竹被林辰看得身体微微绷紧。
　　"你干嘛一直看我？"
　　"是终于发现本小姐比外面的野花野草都漂亮了吗？"
　　林辰说道："我在等你说出来这里的目的。"
　　梦千竹顿时有些失望。
　　"我是那种人吗？"
　　"我是把你当朋友的，可不是单纯拿你来刷业绩的。"
　　沉默了一下。
　　她又说道："不过，最近确实是遇到了一些问题。"
　　"最近科研部在弄一个叫装甲勇士的项目。"
　　"这个项目前面都还好，但是现在出现了一个比较严重的问题。"
　　林辰一听，就想到了昨天晚上看见的帖子。
　　使用者会沙化。
　　先是器官变成沙子，最后整个身体都变成沙子，彻底死去。
　　林辰问道："沙化？"
　　梦千竹用力的点了点头。
　　"是的，沙化。"
　　"根据研究，使用十次，体内的器官就开始有沙化的症状了。"
　　"这个问题很严重，辛辛苦苦培养出来的战士，结果只能变身十次，入不敷出。"
　　林辰喝了一口豆浆，说道："很简单，停止研究不就行了？"
　　"也许这项科技就不该存在。"
　　"不行啊。"
　　梦千竹拿出手机，打开一份文件给林辰看。
　　"装甲勇士的回报太大了。"
　　"如果装甲勇士项目能成功，我们龙国的安全系数，还有战斗力，都能上升一大截。"
　　林辰看向文件。
　　【装甲勇士1号（试做型）：
　　拳力：4吨。
　　踢力：8吨。
　　跳跃力：40米。
　　百米奔跑时间：5秒。】
　　战斗力惊人。
　　换算成系统的计算方法。
　　这大概有80点力量，然后20点速度了。
　　只比十大高手弱一截。
　　相当于十大高手的预选！
　　只是穿上一套装甲，就能让弱不禁风的人，变成强大无敌的战神！


第825章 你对我做什么，我都不会反抗的，我还会配合你
　　林辰立刻就明白了，为什么这个研究不能放弃。
　　因为收益太高了。
　　如果一个妖王，需要十大高手全部出动。
　　那么用20个预选级别的强者，也能对付。
　　十大高手只有十个。
　　但动力装甲不止，因为可以量产！
　　想要多少就有多少。
　　甚至有可能人均装甲战士！
　　妖王一旦出现，就会立刻被围攻，然后被消灭。
　　梦千竹说道："这还是试做型，等稳定下来后，各项数据预计还能上升。"
　　"然后以后还可能推出2.0版本，3.0版本的装甲。"
　　1.0版本的试做型就已经如此强大。
　　以后的版本，力量突破100，绝对不是奢望！
　　林辰将手机推回去，然后问道："是什么导致的沙化，查清楚了吗？"
　　梦千竹轻轻点头："有一些线索了。"
　　"变身成装甲勇士，以及维持装甲勇士的形态，都会持续消耗我们体内的一种基因。"
　　"这种基因很特殊，只有龙国的人身上才拥有。"
　　"外国人身上找不到。"
　　"然后祖上都是龙国人的话，这种基因就会非常多。"
　　"祖上出现过外国人的话，基因数量就会非常的稀少，而且活跃程度非常的低，后代的基因数量更少。"
　　林辰知道这个。
　　这是龙国的人独有的一种基因。
　　与其说是基因，不如说是血脉。
　　只有最纯正的龙国人才拥有这种血脉。
　　也只有这种血脉，才能进行修炼，一窥长生之法。
　　几千年前，龙国大地上也是妖魔横行，但是有众多修士携手作战，将所有妖魔镇压驱逐。
　　随后，绝地天通。
　　妖魔、仙神，都彻底消失不见。
　　人们也失去了灵气供给，无法继续修炼。
　　到了现在，人类进入了以人为本，科学发展阶段，灵气彻底消失，各种功法永远断绝。
　　血脉因此沉寂下来。
　　但始终都还在。
　　正因为有这种血脉，几千年来，龙国的人才能不断创造奇迹。
　　现在妖魔鬼怪重新出现。
　　但是灵气、仙神并没有再现。
　　重新苏醒的，只有那一直陪伴着无数龙国人，至始至终都存在的特殊血脉。
　　几千年前用血脉修炼，打退妖魔。
　　几千年后用血脉变身，对抗妖魔。
　　林辰觉得，时间真是个圈。
　　梦千竹一脸凝重的说道："当那种特殊的基因的数量削减到一定数量之后，体内就会出现沙化的迹象。"
　　"当基因彻底消失后，人体就会完全沙化。"
　　林辰将豆浆喝完，说道："真神奇。"
　　"一点都不神奇。"
　　梦千竹说道："我们都想不明白，没有这种基因的人，都是怎么活下来的？"
　　林辰说道："也许这是一种限制。"
　　拥有这种血脉的龙国人太多了。
　　如果每个人都能使用装甲，那太恐怖了。
　　因此龙国的人在诞生之初，天道就在这血脉之中添加了一道程序。
　　变强可以。
　　但是有极限。
　　修炼的时候，千万修炼者，最终只有一个人能登峰造极。
　　其他人都是垫脚石。
　　现在用血脉变身，也严重的限制了次数。
　　茫茫人海中，也许有人能突破这种限制，但是绝不会有很多，只有几个。
　　这一切，都是天道计算好的。
　　梦千竹双手抱胸，一脸郁闷。
　　"你什么都懂，有没有解决的办法啊？"
　　林辰说道："有。"
　　"不过我说了，你们也理解不了。"
　　"还得靠你们自己去寻找才行。"
　　唉。
　　梦千竹无奈的叹了一口气。
　　"别叹气了。"
　　林辰说道："别人没办法无限制变身，但是你可以。"
　　梦千竹一愣："我可以？"
　　她低头看了一下自己。
　　看不到脚。
　　"为什么我可以？"
　　林辰说道："因为有我送给你的戒指。"
　　那可是和天道比肩的祝福之戒。
　　用装甲绝对不会遭到反噬。
　　甚至，最终变成沙子的可能是那套装甲。
　　"这么神奇？"
　　梦千竹惊讶的看着自己无名指上那个精美的戒指。
　　"这么说来，我岂不是能成为装甲勇士1号？"
　　林辰点头："你确实可以。"
　　"但我得跟你说实话。"
　　"那套装甲，只会限制你的实力。"
　　装甲并不能增强梦千竹的战斗力，相反还会限制她的战斗力。
　　而装甲最终也是因为限制不住了，才变成沙子的。
　　因为梦千竹太强大了。
　　"啊这。"
　　梦千竹愣住了。
　　她再次低头看了一眼，她仍旧看不到脚。
　　发育的太好了。
　　"我都不知道自己这么厉害。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　然后悄无声息的给她用了一个《金刚加护恢复力》。
　　让她强上加强！
　　因为有戒指的存在，所以所有的负面效果，都无法对她产生作用。
　　包括但不限于每小时消耗的精神。
　　也就是说。
　　她能在不消耗精神的情况下，将《金刚加护恢复力》全部效果触发。
　　"哎呀。"
　　梦千竹回过神来，说道："这对研究没有任何用处啊。"
　　"你能不能给一点提示啊？"
　　她站起来，朝着林辰走过来。
　　"给点嘛给点嘛。"
　　她一边撒娇，一边想要抱住林辰。
　　林辰说道："你正常一点。"
　　"给一点点。"
　　她伸手比划着："就一点点，一点点中的一点点也行。"
　　林辰："……"
　　"作为代价，你对我做什么，我都不会反抗的，我还会配合你。"
　　说着，她闭上了眼睛。
　　一副别怜惜我的样子。
　　林辰："……"
　　什么钓鱼执法？
　　估计自己碰她一下，她就嚷着要自己负责，然后什么都想知道了。
　　"没门。"
　　林辰说道："我吃好了，不送。"
　　梦千竹睁开眼睛，一脸失望。
　　她就奇怪了。
　　林辰到底是不是男人啊。
　　还是说，自己其实长得很丑？
　　以至于林辰对自己一点兴趣都没有。
　　唉。
　　又叹了一口气。
　　她一边收拾碗筷，好几次欲言又止，但最终什么也没有说。
　　梦千竹离开了别墅。
　　别墅里立刻就安静下来，挺奇怪的。
　　林辰又打开论坛。
　　一晚上过去了，并没有出现什么有价值的帖子。
　　林辰难得的在家里休息了一天。
　　总觉得，今天有点太安静了。
　　傍晚的时候，手机铃声响起。
　　林辰拿起手机查看，发现并不是恐怖游戏。
　　是梦千竹打电话过来了。
　　电话接通。
　　梦千竹的声音响起："喂喂喂，是林辰吧？"
　　"是我。"
　　梦千竹问道："吃晚饭了吗？"
　　"还没。"
　　"哦。"
　　梦千竹应了一声。
　　林辰以为，她会带晚餐过来，结果下一秒。
　　她说道："记得按时吃晚餐，然后早点睡。"
　　"我打电话给你，是想问你，我这边有一起案子，你要不要看看？"


第826章 你还不肯说实话吗
　　有事件？
　　林辰立刻就来了兴趣。
　　"详细说说。"
　　梦千竹说道："详细说恐怕不行了，我这边还有事情。"
　　"我只能说个大概。"
　　"是学校里有两个孩子报案，说遇到厉鬼了。"
　　"协会的人又调查不出什么，于是想请你出山。"
　　有厉鬼？
　　林辰问道："在哪里？"
　　梦千竹问道："你感兴趣是吧？"
　　"那等下我把你手机号给她，我让她打电话跟你说。"
　　"我这边有事，先挂了。"
　　"记得按时吃饭。"
　　说完。
　　嘟嘟嘟。
　　电话被挂断。
　　林辰觉得有些奇怪。
　　不过还不等想出个所以然，他的手机又响了起来。
　　陌生来电。
　　林辰接通。
　　"喂？"
　　电话中传出一道紧张到发抖的女声。
　　"是林大师吗？"
　　"是我。"
　　"太好了。"
　　女声说道："千竹姐说，林大师对这事情感兴趣，林大师现在有空吗？"
　　林辰直接问道："你在哪？"
　　"啊。"
　　女声受宠若惊："我在市一中的学校门口。"
　　"等会就到。"
　　林辰走出门。
　　滴滴。
　　车库的车子自动开出来，来到林辰的面前，打开车门等林辰进入。
　　林辰说出个地址，汽车自动驾驶，很快就带着林辰来到了市一中的大门前。
　　还没下车，林辰就看见了两个特别的人。
　　一男一女。
　　男的大概有一米八，女的矮小许多，估计一米六不到。
　　两个人都穿着西装，戴着墨镜。
　　非常的引人注意。
　　很多人路过的时候，都要看两人一眼。
　　林辰下车走过去。
　　两人见到林辰，都是浑身一震，然后朝着林辰走过来。
　　"林大师。"
　　两人恭恭敬敬的称呼。
　　接着他们自我介绍。
　　先是男的，自称小黑，女的自称小白。
　　林辰看了两人一眼。
　　男的皮肤并不黑，健康的小麦色，女的皮肤倒是很白。
　　"林大师你好。"
　　小白有些紧张的说道："本来应该是千竹姐来接林大师的。"
　　"不过很不巧，千竹姐有任务在身，只能让我们来了。"
　　"林大师别介意。"
　　林辰并不介意，他倒是好奇梦千竹有什么任务在身？
　　"她要执行什么任务？"
　　"我不知道。"
　　小白说道："我们的级别还不够，我们只知道，千竹姐好像要出国，要去丑国。"
　　林辰点头："这样啊。"
　　这样一来，就能解释清楚为什么今晚梦千竹没来送晚饭了。
　　"跟我说说这次的情况。"
　　小白看向小黑。
　　男子站出来，认真的跟林辰说道："情况是这样的。"
　　学校里流传着一个传说。
　　传说在一中那被封锁的楼顶上，有一个特别的房间。
　　房间里只有一张桌子，一张照片。
　　照片里的是校长死去的妻子。
　　等到夜深人静的时候，走到楼顶的大门前，能听到女人的哭声。
　　而且有时候，还能看见楼顶上有一个白衣飘飘的长发女人。
　　而前天晚上。
　　有一个胆子大的学生，撬开了楼顶的大门，然后来那个房间前。
　　他确实在窗户前看见了照片。
　　那张照片很大。
　　就贴在窗户上，看着就像是有个人站在窗户前一样。
　　为了证明自己来过，他将贴纸贴在窗户上。
　　等到第二天早上，他跟朋友一起上来。
　　接着他就发现。
　　窗户上根本没有照片。
　　照片在房间的另一端墙上！
　　学生当场就懵了。
　　昨晚，自己看见的是什么？
　　就在此时。
　　呜呜呜。
　　女人的哭声响起！
　　两个学生都被吓了一大跳，连滚带爬的逃掉了，报警之后就住院了。
　　根据医生的诊断情况，是惊吓过度。
　　家长现在正在起诉学校。
　　听到这里，林辰已经明白发生了什么。
　　就是两个不知死活的学生找死的事情。
　　林辰说道："带我去找校长。"
　　小黑和小白都是官方的人员，他们一个电话，就把校长叫了过来。
　　在校长办公室里。
　　林辰坐在校长的椅子上，然后看着站在面前的中年男子。
　　戴着眼镜，穿着朴素，头顶地中海。
　　还有些发福了。
　　校长根本不敢抬头看林辰的眼睛。
　　因为他知道眼前这个人是谁。
　　天下第一！
　　"知道我为什么找你吗？"
　　校长点头说道："知道，因为学生见鬼的事情。"
　　他有些激动的说道："我能保证，我们学校是安全的，不可能闹鬼的。"
　　"而且，我的妻子，也不可能伤害这里的学生。"
　　"她是非常喜爱这些学生的。"
　　林辰淡淡说道："你承认把妻子的遗照放在公共场所了？"
　　校长低下头。
　　他现在就像是一个犯了错，等着惩罚的孩子。
　　大气都不敢出。
　　林辰起身，说道："一起上楼看看。"
　　走上楼顶。
　　这里夜风呼啸，因为楼顶散热慢的缘故，风都是暖的。
　　在楼顶上，林辰真的看见了一个房间。
　　不过现在，房间里空空如也。
　　没有桌子，也没有照片。
　　林辰问道："桌子和照片呢？"
　　校长说道："在家里。"
　　"拿过来。"
　　校长打电话给人，让人将照片拿过来。
　　半个小时后。
　　照片和桌子都被拿过来了。
　　林辰看了一下照片。
　　照片当中，一个中年女人正面露微笑。
　　和蔼可亲的微笑。
　　看着只感觉温暖，并不觉得危险。
　　林辰命令道："全部放好。"
　　桌子和照片重新放好。
　　林辰站在窗户外面看了一下，远远看着，照片仍旧没有什么危险。
　　照片上的人，笑容和蔼。
　　林辰问道："你的妻子是怎么死的？"
　　校长低着头说道："不小心掉水里淹死了。"
　　林辰追问："真的？"
　　校长点头："真的。"
　　"那真是遗憾。"
　　林辰伸手搭在校长的肩膀上，说道："事到如今，你还不肯说实话？"
　　校长浑身一个激灵。
　　他感受到了一阵寒意。
　　"就是被淹死的啊。"校长哽咽着说道："不要再让我想起这件事了。"
　　砰。
　　校长双腿一软，跪在了地上。
　　"我对天发誓。"
　　"如果我的妻子真的变成了鬼魂，她是绝对不可能伤害这里的学生的。"
　　"我用性命担保。"
　　林辰说道："你的担保没用，不肯说实话，就跟我们走一趟吧。"
　　小黑心领神会，立刻就要动手。
　　可就在这个时候。
　　"等等！"
　　一道女声，忽然从旁边的房间里传出来。
　　林辰朝房间里看去。
　　然后，他就看见墙上的照片在微微发光。
　　紧接着，一个穿着一袭白衣的中年女人，缓缓的从照片中走了出来。
　　正是校长死去的妻子！


第827章 让路
　　教室里充斥着微微的白光。
　　她缓缓从圣洁的白光中走来，不像厉鬼，像是一个天使！
　　小黑和小白两个人，都张大了嘴巴。
　　一脸震惊。
　　校长激动得身体轻轻-颤抖起来。
　　"雯？"
　　他不敢相信的出声问道。
　　女子缓缓走到校长的面前，上下打量着他。
　　过了片刻。
　　她微笑着说道："你瘦了。"
　　校长的眼眶瞬间就红了。
　　他哽咽着说道："你，你还是那么漂亮。"
　　校长颤颤巍巍的伸出手，想要抱住眼前这个女人，但是他的手从女人的身上穿了过去。
　　一下子抓空了。
　　校长低头看着自己的手，手颤抖得更加厉害了。
　　女人转身看向林辰。
　　"这位先生。"
　　她说道："错都在我，请你不要带走我的丈夫，我愿意伏法。"
　　校长立刻抬起头来，说道："不行。"
　　"他是天下第一，他能杀死你的！"
　　砰。
　　校长双腿一软，直接跪在林辰的面前。
　　"你要抓，就抓我吧。"
　　"不要伤害我的妻子。"
　　"就算枪毙我，我也没有怨言。"
　　林辰："……"
　　你们好急啊。
　　而且，我看起来有这么凶狠吗？
　　林辰说道："你们先别急，等我问点问题。"
　　他看向女子，说道："我们接到举报，你有时候会站在围栏边上往下看，是吗？"
　　女子点头。
　　"我想看看这里的学生。"
　　林辰又说："有学生听到过你的哭声，你经常哭泣吓人？"
　　女人摇头："我没有哭过。"
　　林辰想了一下，说听到哭声这个，极有可能是那些学生为了营造恐怖氛围才添加的。
　　"前天晚上，你跑到窗户旁边吓人？"
　　女子低下头，说道："昨天晚上我想出去看看，但没想到刚出来就看见一个学生走了过来。"
　　"为了不吓到他，我只能一动不动的站在窗户旁边。"
　　这就是真相？
　　那看起来，这次的事情和自己预期的有很大差别。
　　没有厉鬼。
　　只有一场误会。
　　"好了。"
　　林辰说道："我知道了。"
　　他准备解决这件事情。
　　这个女人，到底已经死了，所以她的归宿就是轮回，不该继续停留在人间了。
　　但就在林辰准备说话的时候。
　　哗啦啦。
　　楼梯里，忽然跑上来十几个人。
　　十几个人里，有男有女，他们看见女子的时候，一脸震惊，但并没有害怕。
　　接着他们看向林辰。
　　砰砰砰。
　　集体下跪！
　　这里有些昏暗，所以他们看不清林辰的脸，只知道这个人是来降妖除魔的。
　　"大师。"
　　这帮人低着头，哀求道："不要杀死雯老师。"
　　"雯老师是为了救我们，才被淹死的。"
　　女子急忙说道："各位快起来，不需要这样，这事本来就是我有错在先。"
　　"不行。"
　　有人说道："雯老师舍命救了我们，我们怎么能让雯老师去死？"
　　还有人对林辰说道。
　　"大师，如果你非要对付雯老师的话，就要先对付我。"
　　林辰瞥了几个人一眼。
　　喝了几瓶酒啊，敢说这种话。
　　不过林辰明白他们的心情，也就没跟他们计较，而是问道："跟我说一说，她是怎么救你们的。"
　　"我们坐公交车的时候，发生了意外。"
　　"公交车掉进了江里，是雯老师将我们救回来的。"
　　"而她自己则是被淹死了。"
　　一个女孩哀求道："大师，请你高抬贵手吧，雯老师是好人。"
　　"都说好人有好报，她不该是魂飞魄散的结局。"
　　现在林辰弄清楚了全部的事情。
　　总的来说。
　　并不是什么危险的人物。
　　林辰对女子和校长说道："给你们一点道别的时间，等下我送她去轮回。"
　　接着他对小黑说道："帮我找一张白纸来。"
　　小黑急忙说道："好。"
　　林辰继续说道："小白，让这些人离着远点。"
　　小白立刻让这些人起身，然后去旁边站着。
　　这帮人都不太愿意。
　　走远的时候，有女孩大声喊道："雯老师，现在我和你一样，也是一个老师了！"
　　有男人大叫："现在我已经是两个孩子的爹了！谢谢你，雯老师！"
　　"雯老师，现在我是一个医生！"
　　"我是一名消防战士！"
　　他们都在告诉那个女人，现在他们过的很好。
　　谢谢你。
　　给了我们走向未来的机会。
　　雯老师红着眼眶，用力的点了点头。
　　"好，你们都是好样的。"
　　小白回到林辰旁边，偷偷的抹着眼泪。
　　"雯。"
　　校长轻声说道。
　　"嗯。"
　　女子看向校长，她轻轻的伸出手，想要摸校长的脸颊。
　　可惜天人永隔，他们无法互相触碰。
　　女子的手缓缓的从校长的脸上穿过。
　　两人都微微一愣。
　　接着苦笑一声。
　　"我也确实该放手了。"
　　女子说道："等我走后，你记得照顾好自己。"
　　"最好再找一个喜欢你的女人。"
　　"找温柔善良的，愿意帮你做饭，会催促你赶紧休息的。"
　　校长泪流满面，用力的点着头。
　　旁边小白抹干眼泪，深吸一口气。
　　然后她偷偷看着林辰。
　　林辰察觉到她的视线，问道："你有什么想说的？"
　　被发现了。
　　小白急忙收回目光。
　　"温柔善良，愿意帮你做饭，还会催促你休息，千竹姐也是这样对林大师的吧？"
　　好问题。
　　林辰想了一下。
　　梦千竹温柔善良吗？
　　也许、可能、大概吧。
　　反正在他的家里时，林辰是没看出来她的温柔善良。
　　愿意帮我做饭？
　　这个不可能。
　　绝无可能。
　　她会不会做饭都是一个问题。
　　据他所知，现在梦千竹带来的饭菜，都是从酒店里买来的。
　　催促休息？
　　更没有这回事了。
　　她基本只有早上才会打电话过来。
　　可以说，梦千竹跟这三件事毫无联系。
　　林辰说道："你想多了。"
　　"是吗？"
　　小白挠了挠头。
　　这个时候，小黑拿着一摞白纸回来了。
　　各种大小的都有。
　　准备齐全！
　　林辰看了小黑一眼，觉得这个小伙子非常聪明，很有前途。
　　"你做的好。"
　　他说着，从中拿出一张A4大小的白纸，然后迅速折叠起来。
　　半分钟后，一只白马出现在林辰的手中。
　　林辰拿出笔，在马的身上写下一行字。
　　"让路。"
　　然后留下自己的名字。
　　他看向校长和女子，说道："时间到了。"
　　两人纵使再不舍，现在也只能放手。
　　林辰拿出相机，给两人拍了张照片，然后对校长说道："伸出手来。"
　　等校长伸出手，林辰戳破他的指尖，然后用他的血在白马的脸上轻轻一点。
　　眼睛有了。
　　"走吧。"
　　林辰一挥手，白马飞出，在风中迎风暴涨，瞬间变成了一匹真正的白色骏马！


第828章 食堂的阿姨都想拜她为师呢
　　众人看见这一幕，直接傻眼了。
　　这是什么手段？
　　竟然可以将一张白纸，变成一匹骏马！
　　林辰对女子说道："上路吧。"
　　女子回过神来，轻轻点头，她最后对校长说道："保重。"
　　"保重。"
　　校长哽咽。
　　深吸一口气后，他说道："再见。"
　　女子上马。
　　白马嘶鸣一声，就开始奔跑起来。
　　哒哒哒。
　　白马竟然踏空而行，只是片刻时间，就消失在天边。
　　林辰对校长说道："给那两个学生赔偿两千块钱。"
　　"然后，他们愿意写检讨的话，就让他们继续回来上学。"
　　"不愿意写检讨，就让他们去别的学校吧。"
　　"他们的父母不服，就跟他们说是我说的。"
　　校长回过神来，连忙擦干眼泪低头说道："谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　林辰点头。
　　事情到这里就结束了。
　　本来还以为会有一场旷世大战的。
　　这种情况，能有任务吗？
　　好像系统都没出现过。
　　可就在这个时候。
　　"叮！"
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主完成特殊任务。"
　　"获得奖励：初级起死回生卷轴1张。"
　　林辰一顿。
　　什么？
　　他都怀疑自己听错了。
　　起死回生？
　　立刻看向奖励。
　　【初级起死回生卷轴：可以让死亡时间在3小时以内的人复活，并且恢复10%体质。】
　　这种东西都有！
　　林辰心中高兴，毋庸置疑，这个绝对是好东西。
　　立刻收下。
　　今天的这个任务，没有白来。
　　收获丰厚。
　　林辰说道："走了。"
　　小白和小黑立刻跟上。
　　小白看着林辰的背影，说道："林大师，你吃晚饭了吗？"
　　"等会要不要一起吃个饭？"
　　林辰问道："你们请客？"
　　小白一愣，随即用力点头："我们请客。"
　　"可以。"
　　林辰说道："我要去饭店。"
　　他今天就只吃了一份早餐，还是梦千竹带过来的。
　　现在有人请客吃饭，这可没有拒绝的理由。
　　他要去的酒店，正是梦千竹购买饭菜的酒店。
　　那饭菜的味道非常绝美。
　　人间罕见。
　　吃过一次，就让人难以忘怀。
　　来到饭店，林辰并不着急点菜，而是先看一眼厨师。
　　饭店的员工本来是想拒绝的。
　　但是当看见林辰的模样时，当场被吓呆了。
　　我超。
　　林神！
　　饭店的老板都被惊动了。
　　"要看厨师？"
　　"随便看，我带林大师去看，喜欢的带回家都没关系！"
　　林辰没有进厨房，而是在窗户看了一眼。
　　几个掌勺的大厨都是男人，有两个戴着厨师帽，还有三个是光头。
　　看着并没有什么特别的。
　　"我要点菜。"
　　林辰说道："蛋炒饭。"
　　老板一愣，然后紧张的说道："我们这里没有蛋炒饭。"
　　嗯？
　　林辰眉头一挑，又说道："那麻婆豆腐。"
　　老板冷汗已经下来了。
　　"我们这里，也没有麻婆豆腐。"
　　林辰："……"
　　"地三鲜。"
　　老板咽着口水，用衣袖不停擦着冷汗："也没有。"
　　林辰就觉得奇了怪了。
　　怎么这也没有，那也没有。
　　可能是卖完了吧。
　　林辰随便点了几个菜，然后来到包间中，等饭菜上来。
　　小白不解的问林辰："林大师为什么要来这里吃饭？"
　　"据我所知，这家饭店的饭菜，味道其实不是特别好。"
　　林辰说道："等会看看。"
　　不是特别好吃？
　　自己都吃过几次了，应该是没问题的。
　　饭菜很快就上来了。
　　是几个打扮的花枝招展，穿着红色旗袍的漂亮女子送上来的。
　　不过林辰看也没看她们一眼。
　　试了一下青菜。
　　味道……
　　很一般！
　　再试一试水豆腐。
　　还是一般。
　　红烧排骨呢？
　　味道非常一般。
　　越吃，林辰越觉得奇怪。
　　是自己的口味变刁了？
　　还是说，这里的饭菜味道真的不好吃。
　　那自己之前吃的都是什么？
　　热腾腾的、香喷喷的饭菜。
　　问题出在哪里？
　　心中有太多疑惑，林辰吃了半碗饭就饱了。
　　小白见林辰停手了，微笑道："这个饭店的饭菜真的很一般，我已经跟不少人来过了。"
　　"还不如外面的餐馆。"
　　林辰说道："嗯，这方面还是你有经验。"
　　"嘿嘿。"
　　小白腼腆的笑道："最近我还在跟千竹姐学做饭菜。"
　　"千竹姐的手艺真的好厉害。"
　　"林大师经常吃千竹姐做的饭菜，肯定更不喜欢这里的饭菜吧。"
　　嗯？
　　林辰敏锐的抓住了关键的话语。
　　"你说，梦千竹会做饭？"
　　小白一愣。
　　呆呆的点头。
　　"是啊。"
　　"千竹姐会做饭。"
　　"她做的饭菜非常的香。"
　　"食堂的阿姨都想拜她为师呢。"
　　她看着林辰，问道："林大师你不知道？"
　　林辰说道："现在知道了。"
　　他现在明白了！
　　梦千竹带来的饭菜，根本不是从什么饭店中购买来的。
　　而是她自己做的！
　　小瞧她了。
　　没想到她做的饭菜竟然这么好吃。
　　林辰站起身，说道："我吃饱了，你们两个慢慢吃，我先走了。"
　　小黑起身说道："我送林大师吧。"
　　林辰拒绝："不用，我自己有车。"
　　回去的路上，林辰在想一件事情。
　　她为什么要说饭菜都是买来的？
　　回到家里。
　　别墅客厅里黑漆漆的。
　　房子很大，但也非常的安静，他甚至能听到自己的呼吸声。
　　林辰开灯，洗了个澡。
　　他来到客厅里随手打开电视。
　　电视上正在播放的是晚间新闻。
　　"就在今天中午，龙国派出人员，参与丑国组织的《恐怖游戏互助大会》。"
　　人员登机的画面出现。
　　林辰看见了梦千竹的背影。
　　她果然是去丑国了。
　　不过这个并不重要，林辰现在对这个《恐怖游戏互助大会》会议内容更感兴趣。
　　去论坛搜索了一下。
　　"这个大会，是丑国发起的，想让各国玩家在游戏中互相帮助的大会。"
　　"好像还有什么协约。"
　　"到时候，在游戏中杀死别国的玩家，会犯法。"
　　"具体内容还不太清楚，得等谈完才能知晓了。"
　　下面的评论里，几乎是一边倒。
　　"丑国真会做这种好事？"
　　"恐怕这里面还有什么阴谋。"
　　"我不相信，丑国不可能会做这种好事。"
　　所有人都不相信丑国。
　　觉得这个大会里，协议里，会有天大的阴谋。
　　林辰想了一下。
　　丑国的这个举动，确实太怪异了一些。
　　因为丑国一直觉得自己天下无敌，在现实中如此，在游戏里也这样。
　　怎么可能会主动发起什么互助大会？
　　他们丑国的玩家，不欺压别的玩家都是好事了！


第829章 我不可能让她逃掉的
　　第二天早上。
　　林辰一觉睡到十点才起来。
　　当他睡醒看见时间的时候，发现十点钟了，立刻坐了起来。
　　没有人打电话过来叫醒自己，还真有点不习惯。
　　起床梳洗一番，然后早餐和午饭一起吃。
　　他又进入论坛中，查看最近有没有发生什么大事。
　　不过跟妖魔鬼怪的大事没看见。
　　跟丑国有关的大事倒是不少。
　　"条约泄露，内容太过于霸道了，绝对不能签！"
　　林辰点进去一看。
　　"第一：在任何游戏中，都必须以丑国的玩家为首，一切命令都要听丑国玩家的。"
　　"第二：不论如何，都要保护丑国的玩家。"
　　仅仅是这两条。
　　就已经引爆了全网。
　　这哪里是互相帮助条约？
　　分明就是不平等条约！
　　一旦签字，就是给丑国当狗腿！
　　下面许多人在骂。
　　"我就知道，丑国不可能会这么好心。"
　　"这些嘴脸，真是太恶心了。"
　　"看吐了，这是想和平？这是想找奴-隶！"
　　"不想多说什么，只希望丑国能早点死。"
　　"绝对不能签字啊！"
　　林辰看完条约，意料之中。
　　丑国，一个自私自利的国家，不可能会为了全人类着想的。
　　林辰退出这篇帖子。
　　他刚准备退出论坛，就看见一篇新的帖子。
　　"龙国的人员，已经拒绝出席这场会议，并且预定在明天回来。"
　　看见这条消息。
　　林辰下意识的想：梦千竹明天就能回来了。
　　终于不用再吃泡面了。
　　在电脑前坐了一会，林辰发现才过去五分钟。
　　时间好像过得很慢。
　　而这个时候。
　　丑国。
　　一个酒店中。
　　梦千竹正在整理报告，然后发送回龙国。
　　不过就在此时。
　　咚咚！
　　敲门声响起。
　　"来了。"
　　梦千竹合上笔记本，然后走过去开门。
　　门口打开。
　　看见门前的情况时，梦千竹的柳眉立刻就皱了起来。
　　因为她看见，一个金色头发的丑国男子，正掐住一个龙国人员的脖子，笑嘻嘻的站在门口。
　　"呃呃！"
　　龙国的男人挣扎着，艰难的说道："梦小姐，快跑！"
　　"他们要……"
　　还没说完。
　　"啊啊啊！"
　　他忽然惨叫起来。
　　因为丑国男子多用了两分力量。
　　梦千竹皱着眉头说道："放开他。"
　　"呵呵。"
　　丑国男子笑道："他是生还是死，就要看梦小姐愿不愿意配合我们了。"
　　梦千竹问道："你们还敢杀人？"
　　她们可是龙国派来的。
　　每一个人，都代表着龙国。
　　要是有人死了，龙国绝对不会善罢甘休的。
　　梦千竹心中非常冷静，现在要做的就是逃离这里，找到一个安全的地方，然后将消息发出去。
　　让龙国的援军到来。
　　她缓缓后退，准备逃离。
　　现在她有祝福之戒在手，如果想要逃跑的话，根本没人能挡得住她。
　　可就在梦千竹准备动身的时候。
　　"啊！"
　　另一道惨叫声响起。
　　接着，梦千竹就看见一个黑色头发的男子，用手拽着一把头发，拖着一个女人走了过来。
　　梦千竹瞳孔一缩。
　　地上的那个女人，也是龙国的人员，同时也算是她的朋友。
　　而抓着她的人，赫然是一个龙国的人！
　　这个人上下打量梦千竹一眼，然后伸了伸舌头，嘿嘿笑了起来。
　　"梦千竹。"
　　"你果然跟传闻里一样漂亮。"
　　"你还没有男朋友吧，我站在这里都能闻到你的香味了。"
　　梦千竹鄙夷道："恶心。"
　　他也不气，而是笑呵呵的说道："等下你就知道我的厉害了。"
　　梦千竹缓缓后退。
　　准备跑路找救援。
　　可就在此时。
　　"啊！"
　　地上的女人被狠狠的扯着头发，她忍不住惨叫起来。
　　男子冷笑着说道："想跑？"
　　"你不管朋友的死活了？"
　　梦千竹问道："你敢杀他们？"
　　男子笑了。
　　"为什么不敢？"
　　"我知道你在想什么，因为你们是龙国的人，而且还有任务在身，身份不简单，所以以为我们不敢杀你们对吧。"
　　"但，你有没有想过一件事。"
　　"那就是，我也是龙国人。"
　　"如果是我杀了他们，这事情就和丑国无关。"
　　"你冰雪聪明，懂我的意思吧。"
　　梦千竹沉默了。
　　这帮人阴狠歹毒，还想得很多，竟然被他们看穿了自己的计划。
　　"我懂了。"
　　梦千竹说道："让我听听你们的计划。"
　　"聪明人。"
　　丑国的男子笑了，说道："很简单，在我们丑国多停留几天。"
　　"让我们做一做地主之谊。"
　　梦千竹问道："就这么简单？"
　　丑国男子点头："就这么简单。"
　　梦千竹想了一下，暂时不知道他们想做什么，但为了保全其他人，她还是点了点头。
　　"好。"
　　"我答应你们。"
　　"把他们都还给我。"
　　丑国男子立刻将手里的男人扔给梦千竹。
　　梦千竹往旁边一闪，避开了这个人，让他摔在了地上。
　　她问道："那个女人呢。"
　　龙国的男子笑呵呵说道："当然是当人质了。"
　　"你放心，我会好好照顾她的！"
　　梦千竹捏紧了拳头，一副要动手的样子："你找死！"
　　丑国男子说道："别玩了。"
　　"没意思。"
　　龙国男子将女人推给梦千竹，梦千竹也没接。
　　"还有人呢？"
　　来的可不只是三个人。
　　一共有六个人。
　　还有两男一女呢。
　　"那三个人不能还给你们。"
　　丑国男子说道："那是人质。"
　　"放心，我们会照顾好他们的，等时间到了，我们就把他们还给你们。"
　　"现在，你们先跟我们走一趟吧。"
　　还不知道那三个人的下落，梦千竹没有轻举妄动。
　　她心中已经盘算好了。
　　等弄到三个人的位置，就开始行动。
　　林辰说过，戒指蕴含着强大的能量，很少有人是自己的对手。
　　也许，自己能借助戒指的力量带人逃脱。
　　梦千竹被人带下楼，手机、笔记本等都被拿走。
　　接着她们进了一辆黑色的车子，朝着陌生的地方驶去。
　　过了不知道多久，梦千竹下车，发现自己来到了一个地下监狱前。
　　这个监狱昏暗，还有些潮湿。
　　环境非常的差。
　　不过还好，这里没有其他的犯人。
　　丑国男子笑道："就劳烦你在这里辛苦几天了。"
　　哐当。
　　三个人被分散着关起来。
　　丑国男子对龙国的男子说道："看紧她们。"
　　"别让她们逃了。"
　　"更别让她们的行踪暴露出去。"
　　龙国男子拍着胸膛说道："放心吧。"
　　他看了梦千竹一眼。
　　然后自信无比的说道："我不可能让她逃掉的。"


第830章 能救就救，救不了就算了
　　监狱当中。
　　三个人被分散着关着。
　　梦千竹在铁门旁边看了外面一眼。
　　龙国的男子将丑国的男子送走后，就笑着走了回来。
　　"梦千竹？"
　　他笑呵呵的看着梦千竹，一脸玩味的说道："想不到，你也有这一天。"
　　梦千竹说道："你叫什么，你给丑国的人当狗，你还是龙国人吗？"
　　"你对得起你的先祖吗？"
　　"我叫邓现。"
　　他也不急，而是笑着说道："我觉得，我在做一件光宗耀祖的事情。"
　　"我的成绩，我的光辉，早已经超越了先祖。"
　　"他们都要以我为豪！"
　　梦千竹一脸鄙夷的看着他。
　　邓现又说道："如果我能让你怀孕的话，我的先祖绝对会高兴得从坟里爬出来的！"
　　梦千竹眼里的厌恶更加。
　　她直接说道："你就像是一个神经病。"
　　"告诉我，其他人的位置在哪？"
　　邓现说道："你现在自身都难保，还想救人？"
　　"别做梦了。"
　　"老老实实在这里待着。"
　　"你哪里也去不了。"
　　他并没有立刻进入牢房中，现在他打算在食物里添加一些其他的东西。
　　然后趁梦千竹虚弱的时候，趁虚而入！
　　邓现大笑着离开。
　　梦千竹看着他离开，然后问旁边两个牢房里的人。
　　"你们两个，现在情况怎么样？"
　　"我们没事。"
　　两个员工的声音传来。
　　两人都万分愧疚的说道："是我们连累了千竹姐。"
　　如果不是他们，梦千竹也许是有机会逃走的。
　　"没事就行。"
　　梦千竹说道："下次长点记性，别这么轻易就让人抓了。"
　　她对外面的邓现大喊："告诉我，其他几个人的位置呢？"
　　"只要告诉我他们的位置，只要你告诉我，你要我做什么我都答应！"
　　当然是骗他的。
　　等对方告诉其他人的位置，她立刻就杀出去。
　　梦千竹伸手在钢铁栏杆轻轻一掰。
　　咔咔。
　　实心的钢筋微微扭曲。
　　纵使知道自己很厉害，但眼前的情况还是让梦千竹心中震惊。
　　不敢相信，这竟然是自己能拥有的力量。
　　"多亏了他。"
　　她想到了林辰。
　　"如果没有他，我现在肯定慌得不行了。"
　　邓现走过来，说道："别喊了，没用的。"
　　"你以为我不知道你在骗我？"
　　"至于你的身体，我有办法得到，不急这一时。"
　　他嘴角上扬，邪笑着说道："到时候，我要真正的主动献身给我。"
　　梦千竹只感觉他的笑容很恶心。
　　等到中午的时候。
　　到吃午饭的时间了。
　　邓现拿到三份饭菜，挑出梦千竹的一份，然后单独往里面加入一种粉红色的液体。
　　这液体有色无味，但加在饭菜中，根本看不出来。
　　"吃饭了。"
　　他笑呵呵的将饭菜放在梦千竹的门前。
　　梦千竹看了一眼。
　　不吃。
　　邓现也不急，就算你不吃，那总会口渴吧？
　　他在水里也加入了这种液体。
　　梦千竹看着邓现，说道："我们龙国的团队，预计傍晚会登机回去。"
　　"现在你还把我们关着，我们没有出现，会引起注意的。"
　　"你现在最好将我们放了。"
　　邓现却一点都不害怕。
　　"你别急。"
　　"我们的手段，你想不到。"
　　傍晚时分，他拿出手机给梦千竹播放一个视频。
　　当梦千竹看见视频的内容时，瞳孔一缩。
　　因为，她在视频中看见了自己！
　　机场当中。
　　梦千竹的团队被许多记者包围着。
　　其中大多数都是丑国的记者。
　　她们用英语问梦千竹："你真的要离开吗？"
　　梦千竹微笑着，同样用英语说道："外面流传的都是误解，我并没有打算离开丑国。"
　　"明天一早，我们会出席会议，并且签订协约。"
　　这话一出。
　　监狱中的梦千竹愣住。
　　在这一瞬间，她明白了丑国的阴谋！
　　他们打算将自己抓起来，然后用替身代替自己参加会议，签署协定！
　　梦千竹问道："你们就不怕等我们出去之后，揭发你们吗？"
　　"呵呵。"
　　邓现说道："当然不怕。"
　　"因为，你们很快就要变成傻子了。"
　　他们怎么可能让梦千竹她们完好无损的回去？
　　至少要洗掉这一段时间的记忆。
　　他们已经研发出这种药物了。
　　也正是有这种药物，他才敢决定对梦千竹下手。
　　反正她也不知道发生了什么。
　　最后只能莫名其妙的将孩子生下来。
　　完美！
　　梦千竹看着视频中的另一个自己。
　　不知道丑国是怎么办到的。
　　那个人，样貌和声音，竟然都和自己一模一样。
　　已经到了以假乱真的地步。
　　留给自己的时间不多了。
　　最迟明天。
　　而这个时候。
　　这个视频一出，整个龙国内，都掀起了轩然大波。
　　梦千竹突然决定要留下来？
　　还决定签署协议？
　　甚至还说出，这份协议非常的完美这种话！
　　"这是人话？"
　　"她是怎么回事啊？"
　　"我超，我一直把她当女神，结果她现在卖国了？这一定有什么误会吧？"
　　"怎么会这样啊！"
　　很多观众想要骂人了。
　　但是，一想到梦千竹和林辰的关系，他们又都闭嘴了。
　　那可是林神的女人，谁敢骂？
　　"我相信林神，肯定不会看错人的，这其中绝对有什么隐情。"
　　"这一切都是丑国的计谋！"
　　"快把这件事告诉林神，林神一定能解决的！"
　　这件事并不用告诉林辰。
　　因为林辰已经看见了这个视频。
　　他看着视频中的梦千竹，觉得有些不对劲。
　　这个真的是梦千竹？
　　怎么感觉……有点丑？
　　林辰拿出手机，拨打梦千竹的电话。
　　嘟嘟。
　　电话很快被接通。
　　梦千竹的声音立刻响起："我现在没有空，等我回国再说。"
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　林辰看向手机。
　　更奇怪的事情发生了。
　　梦千竹说的是英文！
　　她为什么要对自己说英文？
　　只有一种可能。
　　梦千竹被掉包了。
　　林辰起身，感应了一下梦千竹的位置，然后飞了出去。
　　梦千竹可不能出事。
　　跟她交易，能赚到更多的经验点数。
　　然后她的厨艺也非常不错，很合自己胃口。
　　刷！
　　林辰宛若一道流星，迅速从天边飞过。
　　夜深人静。
　　邓现看见梦千竹的饭菜和水都没有被动过。
　　他心中有些震惊。
　　"你不饿吗？"
　　"你不口渴吗？"
　　梦千竹看见他的反应，知道自己猜得没错，饭菜和水里都有问题。
　　"不饿，不渴。"
　　梦千竹说道："我知道你在里面加了东西。"
　　"但如果你告诉我，其他人的位置，我可以考虑吃两口。"
　　不说？
　　不说的话，自己就只能动手了。
　　那几个被绑架的，只能当做壮烈牺牲了。
　　能救就救，救不了就算了。


第831章 动手之前，你们应该查一查她的人脉关系
　　邓现冷笑道："你还跟我谈条件？"
　　"你觉得自己显得有的选吗？"
　　"你没得选，等下你是个什么姿势，都得看我脸色！"
　　他呵斥道："吃！"
　　梦千竹渐渐的冰冷起来。
　　没得说了。
　　梦千竹说道："吃你妈！"
　　她伸出手，一把抓住铁栏杆，然后用力一抽。
　　咔嚓。
　　铁栏杆扭曲。
　　邓现一愣，脸上的笑容瞬间消失。
　　这怎么可能？
　　梦千竹竟然有这么强大的力量？
　　她将铁门撑开，然后伸出手，朝着邓现抓去。
　　邓现回过神来，一掌朝着梦千竹的手拍出。
　　砰！
　　一声闷响。
　　噔噔蹬！
　　邓现踉跄后退，他退了十几步，最后撞在墙壁上才停了下来。
　　停下来后，他顾不上看梦千竹，而是低头看着自己的手掌。
　　疼。
　　刚刚那一掌碰撞，他感觉自己的手好像被岩浆烫到了，又好像被闪电劈中了。
　　非常的疼。
　　他的额头上，全是冷汗。
　　右手忍不住抽搐着。
　　怎么回事？
　　他抬头看向不远处的梦千竹，这个真的是梦千竹？
　　怎么这么厉害。
　　自己现在的实力，虽然还比不上十大高手，但也相差不远。
　　而梦千竹能一掌将自己逼退。
　　她的实力，比十大高手还要厉害？
　　这不科学！
　　梦千竹迈步，朝着邓现走去。
　　"像你这样的垃圾，没有实力，只会整天想一些肮脏的事情。"
　　"今天本小姐就要一掌劈死你。"
　　她来势汹汹，真的一掌劈出，毫不留情。
　　邓现急忙朝旁边翻滚。
　　轰！
　　梦千竹一掌打在墙壁上，混凝土墙壁，连一秒钟都没撑住，瞬间爆炸。
　　碎石飞溅，有的石头打在邓现的脸上，抽的他脸疼。
　　定睛一看。
　　墙壁上出现了一个大洞。
　　邓涵脸上的冷汗不断流下。
　　旁边的两个牢房里，那个女子和男子见到这一幕，也被吓得不轻。
　　我超。
　　梦千竹竟然这么猛。
　　这样一来，岂不是显得自己很累赘。
　　是他们拖了梦千竹的后腿啊！
　　不然，梦千竹早就杀出去了，哪里用进来？
　　"躲得挺快。"
　　梦千竹冷笑："但是你又能躲几次？"
　　她快步朝邓现走去。
　　邓现快速往后退，一边退一边拿出一瓶药水。
　　"别以为我拿你没办法！"
　　邓现咬牙，一抬头就将药水完全喝了进去。
　　药水生效。
　　"啊！"
　　他的身形迅速暴涨。
　　眨眼就从一米七，涨到了两米三！
　　撕拉。
　　身上的衣服都被撑得破破烂烂。
　　一股热风从他的身上吹出来，整个监狱里的温度，在瞬间提升了20度不止！
　　燥热无比。
　　梦千竹眉头微微一皱。
　　这是什么东西？
　　还是人吗？
　　咔咔。
　　邓现捏拳，节骨发白，咔嚓作响。
　　"力量。"
　　"我感受到了力量！"
　　邓现大笑起来。
　　轰！
　　他一拳打在旁边的大铁门上。
　　咔嚓。
　　铁门弯曲。
　　邓现笑道："梦千竹，你看见了么？"
　　"现在的我，有这么强大！"
　　"我变得太强了，就算是你，也绝对不是我的对手！"
　　咚！
　　他迈步，朝着梦千竹冲过去。
　　一拳轰出。
　　人还没到，猛烈的热风，还有凶狠杀意，扑面而来。
　　梦千竹到底是第一次战斗，经验不足，被这杀意糊了一下，下意识的抬手挡住了脸。
　　但就在此时！
　　轰！
　　上方的天花板爆炸。
　　一道身影，撞碎了地面，直接落在两人之间。
　　太突然了。
　　邓现都没反应过来，他的拳头就被一只手轻松的抓住。
　　"很强？"
　　"是有多强呢？"
　　林辰的声音，缓缓的在这个监狱中飘出。
　　邓现一愣。
　　梦千竹一惊。
　　她立刻放下手，看向面前的那道背影！
　　林辰！
　　不会错的，就是林辰！
　　他竟然出现在这里了。
　　是来救自己的吗？
　　梦千竹心中激动无比，眼里的寒光在瞬间融化了，变成了无尽的温柔。
　　"你是谁？"
　　邓现压制住内心的震惊，急忙问道。
　　这个人不简单。
　　突然出现就算了，竟然还能一只手抓住自己的拳头。
　　"我是谁？"
　　林辰淡笑："你绑架她之前，难道不会打探一下她的人脉关系吗？"
　　手上一用力。
　　咔嚓！
　　邓现的拳头瞬间折断。
　　"啊！"
　　邓现惨叫，他的身形被快速拉近。
　　林辰反手再来一拳。
　　砰！
　　这一拳，结结实实的打在了邓现的脸上。
　　"啊！"
　　邓现再次惨叫。
　　这一次林辰松手了，邓现得意倒退出去，狼狈的摔在地上。
　　哗啦啦。
　　他的牙齿掉了一地。
　　林辰转身看向梦千竹，问道："你情况怎么样？"
　　梦千竹开心的笑道："我很好。"
　　"嘿嘿，他们都不是我的对手。"
　　"那就行。"
　　林辰再看向邓现，伸手一抓，邓现直接飞了起来，落到林辰的手里。
　　林辰掐住他的脖子。
　　手上开始用力。
　　咔咔。
　　骨头正在断裂的声音响起。
　　邓现双眼瞪圆了，手脚不断的抽搐着。
　　梦千竹想起重要的事情，立刻说道："先别杀他，我有些问题要问他。"
　　"我还有三个同事被抓了，被当成人质了。"
　　"我要找到他们。"
　　砰。
　　林辰松开手。
　　邓现坐在了地上，张大嘴巴，瞪圆眼睛，用力的呼吸着，就好像是一条搁浅的鱼。
　　林辰抬脚，踩在邓现的右腿上。
　　"告诉我，人呢？"
　　邓现没有说话。
　　林辰也不说话，脚下用力。
　　咔嚓。
　　邓现的脚瞬间传出清澈的骨头断裂声。
　　"啊！"
　　邓现惨叫。
　　啪。
　　林辰反手一巴掌："收声。"
　　"我再问你一遍，他们人呢？"
　　邓现趴在地上，惊恐的说道："在，在杰克那边。"
　　"杰克看着他们。"
　　梦千竹一脸惊讶。
　　这也行？
　　早知道自己就不隐忍了，直接动手，不说？就打到你说！
　　林辰问道："杰克在哪？"
　　"杰克，杰克在……"
　　他说出一个地址。
　　林辰让梦千竹记住，然后一脚落下。
　　咔嚓。
　　这一脚，正落在邓现的两腿交界处，鸡蛋破碎的声音响起。
　　"啊！"
　　邓现再次惨叫。
　　这一次惨叫，比以前还要凄厉。
　　他双眼都凸起来了。
　　一只手捂着下面，疼的没办法呼吸了。
　　林辰说道："你真小。"
　　"纵使吃药，也改变不了这个事实。"
　　然后一脚踢在他的脸上。
　　邓现的身体横飞出去，一头撞在墙上。
　　轰！
　　墙壁碎裂。
　　邓现的身体被镶嵌进墙壁里，扣都扣不下来，一身的血，在不断流淌着。
　　林辰掰下来两根钢筋，随手一扔。
　　噗呲！
　　邓现被钉死在墙上。
　　"直接杀了你，太便宜你了。"


第832章 谁都好，谁来救救我啊
　　血顺着钢筋不断流下，就像潺潺的流水。
　　但因为他的身体被强化过，所以他没有这么容易死去。
　　他疼的浑身抽搐，想要将钢筋拔出来也办不到。
　　邓现艰难的说道："别，别杀我。"
　　林辰说道："我找不到留着你的理由。"
　　他伸出手，又有两根钢筋飞来，林辰抓住，再一次扔出。
　　噗呲噗呲！
　　两根钢筋，分别打穿了邓现的手臂。
　　现在他被完全钉在墙上了。
　　连挣扎都是奢望。
　　血在不停流下，如果得不到及时的救治，再过十几分钟，他就会因为失血过多而死！
　　林辰转身打开另外两个牢房的大门。
　　里面的男女急忙跑出来，紧张万分的说道："谢谢林大师，谢谢林大师！"
　　林辰没理他们，而是看向梦千竹。
　　"现在你有什么打算？"
　　梦千竹想了一下，说道："我要去救另外三个同事。"
　　林辰点头："行，我也去。"
　　梦千竹一愣。
　　因为她想不到林辰前去的理由。
　　他能出现在这里，就已经非常的神奇了。
　　梦千竹欣喜的问道："是想要帮我吗？"
　　林辰说道："那倒不是，只是有些问题想问你。"
　　问题？
　　梦千竹不解，有什么好问的？
　　不过时间不等人。
　　她对两位同事说道："你们先离开，我和林大师还有要紧事，就不跟你们一起走了。"
　　"注意安全，别再让人抓了。"
　　两人重重点头，然后快速离开。
　　梦千竹说道："我知道杰克所在的地方。"
　　刚刚邓现因为怕死，将杰克的住址说了出来，而梦千竹正好知道这个位置。
　　"那你指路。"
　　林辰意念一动，直接带着梦千竹飞起来。
　　"哇！"
　　梦千竹看见自己再次飞起，一脸高兴。
　　"我又飞起来了。"
　　"飞得好高啊。"
　　刚刚逃离监狱的两位同事，听到梦千竹的声音，纷纷回头看去。
　　看见梦千竹在天空飞行的时候，两人都一脸羡慕。
　　不依靠外物在天上飞。
　　多少人的梦想啊。
　　但是想到梦千竹的条件，他们也只能羡慕。
　　龙国第一美女。
　　家里还有钱有势。
　　"林大师到底有多强啊，竟然可以飞天遁地。"
　　"简直就和神仙一样。"
　　"不，他已经是真正的神仙了！"
　　林辰和梦千竹一起朝城里飞去。
　　路上。
　　梦千竹有些紧张的问道："你有什么问题要问我？"
　　"怪我跟你不辞而别？"
　　林辰瞥了她一眼，说道："猜错了。"
　　"你送来的饭菜，其实都是你自己做的？"
　　梦千竹一愣。
　　随后有些尴尬的说道："被你发现了。"
　　"你是怎么知道的？"
　　林辰说道："昨天晚上，我去你说的酒店吃了一顿饭。"
　　梦千竹不好意思的说道："我就是乱说的，我还以为你不出门的。"
　　林辰淡淡问道："所以，为什么要瞒着这个事情？"
　　梦千竹目光闪躲，说道："这不是怕不合你胃口吗？"
　　"要是不合适，我就能说是酒店的问题，跟我没关系。"
　　林辰笑了。
　　"想得倒挺好。"
　　"不过你不用担心，就目前为止，你做的饭菜都很好吃。"
　　"是吗，嘿嘿嘿。"
　　梦千竹高兴的笑了起来。
　　林辰觉得她笑得有点傻。
　　两人快速进入城市中，并且根据邓现说出的位置，找到了一个别墅。
　　别墅里灯火通明，但是外面见不到人。
　　砰砰。
　　林辰带着梦千竹降落下去，一眼就看见客厅中的两个人。
　　一个金色头发的俊逸男子。
　　还有一个白色头发的年轻男子。
　　梦千竹对林辰说道："金色头发的就是杰克。"
　　至于白色头发的。
　　她也是第一次见。
　　"当时就是他带人来绑架我们的。"
　　林辰说道："知道了。"
　　他迈步朝着客厅走去。
　　客厅当中。
　　杰克和白发男子正在说笑。
　　"我见过梦千竹了。"
　　"她真不愧是龙国第一美女，真的非常漂亮，身材还很完美。"
　　"有机会，我们一定要试试她的韵味。"
　　白发男子笑着点头。
　　"你做的好！"
　　"回头我在大哥面前，多说你的好话的。"
　　杰克受宠若惊。
　　"那真的是太感谢了！"
　　他给白发男子倒了一杯红酒，说道："敬你一杯！"
　　"这红酒是八三年酿造的，价值百万，味道非常不错，多喝一点。"
　　白发男子拿起酒杯，欣赏着荡漾的红酒。
　　八三年的红酒。
　　价值百万。
　　还没喝下去，他就已经闻到了其中飘散出来的醇厚香味。
　　让人陶醉。
　　仿佛置身在一个漂亮的葡萄园中。
　　可就在下一秒。
　　哐当！
　　葡萄园破碎。
　　白发男子看见一个俊逸的黑发男子，踏碎葡萄园，从远处走来。
　　砰！
　　酒杯炸裂。
　　红酒撒了一地。
　　什么人？
　　白发男子立刻扭头朝着门外看去。
　　然后他就看见了林辰和梦千竹。
　　杰克被这突如其来的酒杯爆炸吓了一跳，抬头看向白发男子，发现对方正神色凝重的看着门外。
　　发生什么事情了？
　　杰克跟着扭头朝门外看去。
　　见到林辰的时候他没有什么反应，因为不认识林辰。
　　但是看见梦千竹的时候，杰克霍然起身。
　　梦千竹？
　　她不是在监狱里面吗？
　　怎么现在会出现在这里！
　　杰克立刻拿出手机，拨打邓现的电话。
　　嘟嘟嘟——
　　电话没有被接通。
　　监狱当中。
　　邓现被钢筋钉在墙上，口鼻溢血，动弹不得。
　　手机摔在地上，此时铃声不断。
　　铃声让脑袋充血的邓现略微回过神来。
　　只要拿到手机，接通电话，然后求救，自己就还有一丝活下去的机会！
　　电话！
　　他挣扎着想要将手伸出，但根本做不到。
　　嘟嘟嘟。
　　电话在狂叫。
　　邓现双眼通红，望眼欲穿。
　　手机明明就在眼前，只要他伸手一钩，就能轻松拿起！
　　可是不管他怎么努力，也伸不出手。
　　恐惧。
　　无助。
　　绝望。
　　铺天盖地的笼罩上来，邓现一下子就哭了。
　　"救命。"
　　"谁都好，谁来救救我啊！"
　　"我错了，我真的知道错了，林神，梦千竹，放过我！"
　　"求求你们，放过我吧！"
　　"啊！！！"
　　声音传出去很远很远。
　　啪嗒。
　　电话被挂断。
　　他的最后一丝生还机会，彻底断绝。
　　杰克骂骂咧咧的："那个废物，在干什么？电话也不接！"
　　"真是找死。"
　　"等下解决掉这里的事情，我就去收拾他。"
　　杰克不知道。
　　此时的邓现，面如死灰的看着屏幕漆黑的手机。
　　他的心已经死了！


第833章 我的饭票，我的厨师你也敢动
　　杰克看着梦千竹，问道："你为什么会出现在这里？"
　　梦千竹看了旁边的林辰一眼，然后得意的说道："来揍你，顺便把那三个人救出来。"
　　"揍我？"
　　杰克好像听到了天大的笑话。
　　他站在原地笑了起来。
　　"就凭你，一个女人，竟然敢说要揍我这种话？"
　　"我一只手，就能把你按在地上，让你还不了手！"
　　哒哒。
　　林辰迈步，朝着杰克走去。
　　杰克目光转动，落到了林辰的身上。
　　"你又是谁？"
　　林辰说道："死人，不配知道我的名字。"
　　"好大的口气。"
　　杰克冷笑："你是真的不知死活。"
　　他看向旁边的白发男子，说道："交给你了。"
　　白发男子走出来，他并不在意林辰，目光一直在看着梦千竹。
　　从看见梦千竹的第一眼，他的眼睛就移不开了。
　　太好看了。
　　比丑国第一美女好看一万倍。
　　如果能品尝一次，死而无憾！
　　林辰说道："死到临头了，还看？"
　　他一脚踏出。
　　轰！
　　地板爆炸。
　　轰轰轰！
　　一串爆炸冲击波，一路朝着两个人炸去。
　　白发男子回过神来，不屑一笑："区区龙国人，还没办法打败我。"
　　他抬起双手。
　　嗡！
　　这一刻，他的双手发出白光。
　　向前一挡。
　　空气中，忽然荡漾出一道白色的涟漪。
　　他面前出现了一个白色的护盾。
　　轰！
　　冲击波撞在护盾上，两者碰撞，发生更猛烈的爆炸。
　　狂风肆虐，泥土、碎石在客厅里飞溅。
　　哐当哐当！
　　窗户破裂，花瓶粉碎，墙上还出现了好几个破洞。
　　但是在护盾后面的白发男子，还有杰克都平安无事。
　　白发男子笑道："你的实力不差，告诉我你的名字，等我以后祭奠你用。"
　　"接住我随便一招而已，有什么好得意的。"
　　"先接住我这一招，你再说这种话吧。"
　　林辰意念一动。
　　哗啦啦。
　　周围地上的所有石头、碎片，都缓缓悬浮起来，然后漂浮在整个客厅当中。
　　白发男子，还有杰克，被完全包围了。
　　杰克瞳孔微微一缩。
　　这是什么手段？
　　白发男子看了一圈，然后笑道："有意思。"
　　"要是用这一招对付别人，也许能有些用处。"
　　"但是想用这一招来对付我，就有点痴人说梦了。"
　　"你不知道我是谁，你更不知道我的强大！"
　　他双手的白光越发璀璨。
　　同时往两边一推。
　　固若金汤！
　　轰！
　　一个白色的护罩，瞬间出现，完全将他和杰克包裹在其中。
　　就在下一秒。
　　轰轰！
　　各种碎片朝着白色防护罩飞来，和防护罩发生猛烈的碰撞。
　　石头撞在防护罩上，瞬间粉碎，硝烟弥漫。
　　白色的防护罩剧烈的颤抖着。
　　但就是没有粉碎。
　　几秒钟。
　　白色防护罩消失，白发男子，还有杰克完好无损的样子再次出现。
　　"哈哈哈。"
　　白发男子大笑："我说了，你不是我的对手。"
　　"接你一招，不是轻轻松松，有手就行？"
　　林辰淡淡说道："你先看看周围再说话。"
　　有什么好看的？
　　白发男子扭头朝四周看去。
　　当他看见周围的情况时，瞬间愣住。
　　因为他看见，客厅当中，还悬浮着大量的石头！
　　刚刚撞在防护罩上的，不过是冰山一角！
　　他没有挡住全部攻击，只是挡住了一点点！
　　林辰意念一动。
　　咻咻咻！
　　这些石头，迅速朝着白发男子飞去。
　　石头的飞行速度比刚刚更快。
　　快到白发男子甚至没有时间去反应，去出招。
　　砰！
　　第一块石头，结结实实的打在了白发男子的脸上。
　　一声闷响，他的脑袋被砸歪，脸被打肿，嘴角有血流下。
　　砰。
　　第二块飞来，砸在另一边脸上。
　　他的脑袋又被打回来。
　　接着第三块，一头撞在他的腹部。
　　砰砰砰。
　　第四块，第五块，数不清的石头极速飞来。
　　"啊！"
　　白发男子被撞的东倒西歪。
　　别说还手了，连站稳都是个问题。
　　杰克被眼前这一幕给吓到了。
　　怎么回事？
　　白发男子竟然被压制了！
　　他迅速看向林辰，怒道："你快住手，你知道他是什么人吗？"
　　"他是上帝之手的亲生弟弟！"
　　"上帝之手，你这个龙国人知道吗？"
　　"他是我们丑国的最强者之一！"
　　林辰看向杰克。
　　"哦。"
　　"他是谁的弟弟，又是谁的哥哥，关我什么事？"
　　"拿上帝之手来压我？"
　　"就算今天上帝之手亲临也没用，我照打不误。"
　　"反倒是你……"
　　林辰意念一动。
　　"呃！"
　　杰克感觉自己的脖子，好像忽然被一只无形的手掐住了。
　　他直接悬空而起。
　　紧接着一股巨大的吸力，直接将他拽到了林辰的手里。
　　"你自身难保了，还敢威胁我？"
　　杰克双手一起用力，想要掰开林辰的手掌。
　　可不管他怎么用力，林辰的手都一动不动的。
　　"放开我！"
　　咔咔。
　　林辰的手开始用力。
　　"弄清楚你现在的情况，你快死了，你怎么敢这么嚣张的？"
　　"你是上帝之手，还是他是上帝之手啊？"
　　杰克被气得说不出话来。
　　而另一边。
　　石头的攻击停止了。
　　白发男子，也就是上帝之手的亲弟弟，双腿一软，跌坐在地。
　　"救我！"
　　杰克的呼喊声传来。
　　上帝之手的弟弟抬头看去，一脸愤怒的看着林辰。
　　因为他知道自己是谁。
　　身为上帝之手的亲弟弟，怎么能让人打败？
　　这不但丢自己的脸。
　　还会丢上帝之手的脸！
　　必须要杀了他。
　　一雪前耻！
　　"死来！"
　　他大喊一声，从地上爬起来，然后朝着林辰一跃而来。
　　此时此刻，他的右手捏拳，拳头发出耀眼的白光。
　　这白光照亮了整个客厅，这好像不是一拳，而是一枚流星！
　　时间都好像变慢了。
　　这一拳，惊艳了时光！
　　但是。
　　林辰看也不看一眼杀来的拳头。
　　随手一拍。
　　轰！
　　拳印爆炸，白光粉碎。
　　"啊！"
　　上帝之手的弟弟惨叫，右手炸碎，鲜血溅了他一身，他被林辰一掌拍出去三十多米远。
　　轰！
　　他一头撞在墙壁上，墙壁都裂开了。
　　杰克看见这一幕，瞳孔地震。
　　这是什么鬼？
　　什么实力？
　　上帝之手的弟弟，竟然被一掌打碎了手臂，人都飞出去几十米远？
　　怎么会这样？
　　"回神。"
　　林辰对杰克说道："你绑架这个女人的时候，不查一下她的人脉吗？"
　　"我的饭票，我的老婆你也敢动？"
　　林辰将他举起，然后直接摔在地上。
　　砰！
　　"啊！"
　　杰克感觉自己的五脏六腑都被摔碎了，腰板挺直了，一脸惨白，痛苦不已。


第834章 你怎么赢我
　　林辰低头看着杰克，缓缓抬脚。
　　然后，一脚落下。
　　咔嚓！
　　鸡蛋碎裂的声音响起。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　杰克那杀猪一样的惨叫声响起。
　　"啊！"
　　一声不够，他又来了一声。
　　惨绝人寰的声音。
　　梦千竹听了都忍不住哆嗦一下。
　　好惨。
　　但是，活该。
　　她心里高兴极了，有人帮自己出头的感觉，竟然是这么的开心快乐。
　　杰克疼的话都说不出来。
　　林辰打量着杰克，说道："就这么杀了你，就太便宜你了。"
　　杀人不过头点地。
　　真正难的，是让一个人在痛苦，在绝望中度过一生。
　　求生不得，求死不能！
　　疼痛之中，杰克忽然感受到一股冰凉的寒意袭来。
　　几乎让他忘记了疼痛。
　　他艰难的睁开眼睛，就看见林辰越来越近。
　　"啊！"
　　最绝望的惨叫声响彻云霄。
　　砰。
　　林辰一脚将杰克踹开。
　　杰克摔在地上，滚了好几圈。
　　等停下来后，他的身体剧烈的颤抖着，口吐白沫，一脸惊恐。
　　现在他的手脚手失去了控制。
　　他的手脚都没用了。
　　他的大脑还受到了冲击。
　　现在开始。
　　他晚上将无论如何都睡不着觉。
　　会非常的精神。
　　也就是说。
　　从现在开始，每天晚上，他都要躺在床上，在无边无际的孤独中，后悔今天所做的一切！
　　解决掉杰克，林辰的目光落到远处的另一个人身上。
　　上帝之手的弟弟。
　　关于上帝之手的传闻，他听得并不多。
　　唯一知道的，就是上帝之手很强，是丑国最强的几个人之一。
　　实力更是超过了龙国的十大高手！
　　龙国的十大高手，每个人都拥有5000经验的话。
　　那么上帝之手，至少拥有20000点！
　　差距非常恐怖。
　　"跟你大哥一起混，你以后也许能有一番成就。"
　　"你不该试图染指我的人。"
　　林辰朝着上帝之手的弟弟走去。
　　白发男子摇晃着从废墟里爬出来。
　　"呃啊。"
　　他的手臂已经消失了。
　　疼痛无比。
　　但是当他看见林辰走过来的时候，他的疼痛全部都消失了。
　　只剩恐惧。
　　这个人好强！
　　和自己的大哥一样强大！
　　他惊恐的问道："你要干嘛？"
　　林辰的回答很简单。
　　"杀你。"
　　"你不能！"
　　他慌忙说道："我的大哥是上帝之手。"
　　"他很强大，他很厉害，你要是杀了我，你会被他追杀的。"
　　林辰淡淡说道："他敢来的话，我连他一块杀。"
　　"你不知道他的厉害！"
　　身为上帝之手，他身为上帝之手的弟弟，现在也都一脸恐惧。
　　因为强大到让他产生了心理阴影。
　　"他可以复制别人的能力！"
　　"你越厉害，他就越厉害。"
　　"跟他为敌，你只有死路一条。"
　　林辰伸出手，掐住了他的脖子："谁更强，还要打过才知道。"
　　"不过，你没机会见到那一天了。"
　　林辰的手开始用力。
　　咔咔。
　　"啊！"
　　白发男子快发不出声音了。
　　但就在这生死关头。
　　他的身体，忽然发出耀眼的白光。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一声巨响。
　　猛烈的气浪传来，林辰没有松手，无视这个爆炸。
　　下一秒钟，硝烟散去。
　　白发男子的模样发生了巨大的变化。
　　他的头发往上立起。
　　上面还隐约有白色的闪电在跳动。
　　他身上的肌肉隆起，充满了爆发的力量！
　　变强了！
　　就连他刚刚断掉的手臂，现在竟然也重新长了出来。
　　啪嗒。
　　白发男子伸手抓住林辰的手，说道："多谢你，让我的血脉觉醒了！"
　　"现在的我，追赶上我大哥，指日可待。"
　　他的手开始用力。
　　林辰的手，竟然真的被他掰开了。
　　"我变强了。"
　　"要打败你，轻而易举！"
　　将林辰的手掰开后，他一脚蹬出。
　　林辰的手往下一拍。
　　砰！
　　他的手将白发男子踢来的脚拍开，接着一拳往前轰出。
　　白发男子冷笑。
　　"学习！"
　　一瞬间。
　　林辰这一拳，被他完全学走。
　　然后同样一拳轰出。
　　打出的角度。
　　发力的技巧。
　　一模一样！
　　毫无区别的两拳。
　　轰！
　　两个拳头碰撞，空气激荡，地上的石头被吹飞，不断翻滚着。
　　林辰打出第二拳。
　　这第二拳，同样被他学走。
　　咚！
　　接连两拳，两人好像不分胜负。
　　"等我继续出拳，我就会超越你。"
　　白发男子得意的笑道："这是我们家族的天赋。"
　　"现在，你已经输了。"
　　林辰："……"
　　"你只是学了样子而已，你高兴什么？"
　　"力量，速度，真正的心得体悟，你得到了哪样？"
　　说罢。
　　林辰再次打出一拳。
　　这一拳，速度很慢。
　　就像婴儿随手挥出的一拳。
　　慢到让白发男子生出一种感觉，自己能吃个饭，再躲开这一拳。
　　这种招式，自己甚至都懒得模仿。
　　但他还是再次学习，然后打出相同的一拳。
　　可是下一秒。
　　唰！
　　他的身体，忽然绷紧了。
　　因为他感觉到，自己的全身，都好像被这一拳锁定了。
　　躲不掉！
　　这一拳，无法躲避。
　　就算自己在下一秒逃避到天涯海角，也躲不开这一拳。
　　他的身体被完全禁锢了。
　　根本动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着这个拳头逼近。
　　怎么回事？
　　为什么自己学来的招式，没有这种效果？
　　他不明白。
　　他只能看见这一拳打在自己的肩膀上。
　　砰！
　　"啊！"
　　他被一拳打在墙上，然后又从墙壁上弹落下来。
　　白发男子迅速起身。
　　噗。
　　他刚刚爬起来，就张口喷出了一口血。
　　林辰看着他，问道："你学到了什么？"
　　"你是怎么办到的？"
　　白发男子不敢相信，这个世界上竟然存在自己的血脉天赋也无法学习的东西？
　　"吃我一拳！"
　　他学着刚刚的林辰，一拳打出。
　　林辰也不躲。
　　看着拳头近了，脑袋往前一撞。
　　砰。
　　"啊！"
　　白发男子再次惨叫，他的身体又一次倒飞出去，狠狠的撞在了墙上。
　　然后第二次弹飞下来。
　　"所以，你学会了什么？"
　　林辰淡淡的说道："我觉得你这种天赋很没有用。"
　　"没有自己的东西，全是别人家的，你什么都领悟不到。"
　　"你没有属于自己的东西。"
　　"你怎么赢我？"
　　白发男子摇晃着起身，大叫道："我不相信！"
　　一拳轰出。
　　林辰都懒得躲。
　　砰。
　　咔嚓。
　　这一拳力量太大了，以至于他一拳打在林辰的脸上时，自己的手臂骨头被震断了。
　　"啊！"
　　他捂着手，踉跄后退，一脸惊恐。


第835章 他就是神
　　自己模仿了林辰的招式，按理来说，自己肯定会变强。
　　不说打败林辰，至少能势均力敌吧。
　　毕竟大家用的都是相同的招式。
　　可是现在呢？
　　他学的再多也没有用。
　　林辰一拳，让他有种整片空间都被封锁了的窒息感。
　　而自己全力一拳。
　　非但没伤害到林辰，甚至还把自己的拳头给打骨折了。
　　这差距太大了。
　　他不能理解。
　　还不等白发男子站稳，林辰就伸出手，一把按住他的脑袋。
　　砰！
　　白发男子的脑袋被撞在墙上。
　　咔嚓。
　　墙壁被撞出一个洞，裂纹迅速朝着四周蔓延。
　　"呃啊。"
　　白发男子的手按在墙壁上，想要从墙壁中挣脱出来。
　　但是他的力量远比不上林辰。
　　不管怎么挣扎，都毫无作用。
　　林辰说道："到此为止了。"
　　轰！
　　林辰的手中，忽然爆发出一股冲击波。
　　这冲击波打在白发男子的脑门上。
　　轰隆！
　　白发男子双眼中的光彩，立刻熄灭了。
　　死了。
　　冲击波瞬间摧毁了他的大脑内部，在不到一秒钟的时间里，他就死了。
　　等林辰放开手，他的尸体就缓缓的倒在了地上。
　　砰。
　　他一双眼睛放得很大，嘴巴也无力的张开了。
　　死不瞑目的倒在了杰克的面前。
　　疼痛难忍的杰克看见白发男子死去的模样时，瞬间被吓得忘记了疼痛。
　　太恐怖了。
　　生死危机关头，白发男子觉醒血脉天赋，学会了林辰的招式。
　　结果呢？
　　白发男子还是被单方面碾压。
　　甚至被一招打死了！
　　血脉觉醒都没有用！
　　"你，你你你。"
　　"他是上帝之手的弟弟啊！"
　　杰克话都不利索了。
　　林辰瞥了他一眼，说道："这种事情就不要重复好几遍了。"
　　他懒得继续理会杰克。
　　杰克现在只剩一个脑袋，一张嘴巴还能动了。
　　等待他的，将是无尽的恐怖与悔恨。
　　林辰朝门口看去，没看见梦千竹的身影。
　　哒哒哒。
　　这个时候，外面院子里传来脚步声。
　　紧接着梦千竹出现。
　　在她身后，还跟着两女一男，这三个就是被杰克抓走的人质。
　　梦千竹看见这里一地狼藉，然后看见死不瞑目的白发男子和躺在地上的杰克。
　　她问林辰："你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　"那就好。"
　　梦千竹开心的笑了。
　　"人已经救出来了，事情就快要结束了。"
　　她捏着粉拳，说道："下一件事，就是找到那个冒牌货，狠狠的揍一顿！"
　　梦千竹对三个同事说道："接下来没你们什么事情了，你们先走，去大使馆。"
　　"谢谢千竹姐。"
　　"千竹姐，林大师，一定要小心啊。"
　　三人千恩万谢的离开了。
　　林辰看着梦千竹，问道："你知道那帮冒牌货在哪里吗？"
　　梦千竹得意的说道："当然知道。"
　　"就在我们休息的酒店里。"
　　那些人出现的目的，是代替她出席会议，然后签署协定。
　　既然要代替梦千竹，那么她们的行动，就必须和梦千竹一样。
　　居住的地方绝对是相同的。
　　呼呼！
　　林辰带她飞起，然后让梦千竹指路，朝着酒店飞去。
　　晚风吹在梦千竹的脸上，轻轻撩动她那动人的柔顺秀发。
　　她觉得很神奇。
　　明明在高速飞行，迎面吹来的风却一点都不急。
　　梦千竹轻声说道："以前，我还很担心龙国的未来。"
　　"但是现在，我觉得没什么好害怕的了。"
　　九年前，恐怖游戏降临，龙国作为一个人口大国，深受其害。
　　紧接着妖魔鬼怪复苏，一些偏远地区接连受到袭击。
　　然后就是那些原本避世不出的修炼强者，纷纷入世，并且加入丑国，一同研究长生药物。
　　再就是现在，丑国着手破译龙国人的基因，并且窃取龙国的气运。
　　她每天都在想这些事情。
　　想怎么解决，怎么处理。
　　但是想不到结果。
　　而现在，她忽然觉得，这些问题似乎不用太担心了。
　　因为，龙国有林辰！
　　林辰，天下第一，白昼流星，救世主，一连好几个恐怖游戏亲自封的称号。
　　科教书里写了五页的存在！
　　幼儿继爸爸、妈妈之外，第三个能完整喊出来的名字！
　　根据不完全统计。
　　林辰名震天下之后，龙国之内，妖魔鬼怪的活动，比以前减少了50%！
　　在发达城市，妖魔鬼怪不敢光明正大的出现。
　　鬼王、妖王，不敢出现在三线以上的城市中。
　　偏远地区中，整个村子被毁灭的事件减少了80%！
　　有超过10542次记录显示，当妖魔鬼怪听到林辰的名字时，出现了退缩、放弃行动的迹象。
　　其中有2721次，妖魔鬼怪中出现了内斗的行为。
　　有5次百鬼夜行目击事件，看见大量的妖魔鬼怪逃离龙国。
　　一部分修炼强者从丑国回来，并且主动上交研究记录。
　　丑国研究龙国人基因、窃取国运等事情，全部被暂缓。
　　不止如此。
　　因为林辰带回来的大量游戏内物品。
　　现在龙国有很多计划正在执行。
　　装甲勇士计划、子弹追踪计划、炎阳石庇护计划、大豆产量提升计划……
　　这一切。
　　都多亏了林辰！
　　他只身一人，镇压一国的妖魔鬼怪。
　　林辰这个名字，人尽皆知，人们谈起他时会欢笑，妖魔听到他的名讳时会恐惧！
　　虽然还没有拿到林辰的肖像权，但是有些地方，已经将林辰的画像贴在厅堂之中。
　　并且还称之为：护家神！
　　逢年过节，都要好好的参拜一下。
　　孩子要考试，也得参拜一下。
　　梦千竹看着林辰的背影，忍不住露出笑容。
　　多亏了他。
　　因为他的出现，龙国得以恢复宁静。
　　平常的生活里又出现了欢声笑语。
　　他虽然从不承认自己是神。
　　但是整个龙国，所有人都默认他就是神明！
　　没有他，就没有现在的龙国！
　　林辰回头问梦千竹："你在笑什么？"
　　梦千竹的眼睛弯了起来，明眸皓齿的笑道："你好帅，我好喜欢你。"
　　林辰："……"
　　莫名其妙。
　　来到酒店前。
　　啪嗒。
　　两人落到地上。
　　林辰问道："你以前住几号房间？"
　　梦千竹说道："跟我来。"
　　她急匆匆的走进酒店中。
　　这个时候，酒店中有许多戴着墨镜的打手，当看见梦千竹出现的时候，他们都愣了一下。
　　但很快就回过神来，然后朝着梦千竹逼近。
　　还有人在汇报。
　　"真正的梦千竹出现了，我们正在控制她。"
　　"问一下那边怎么回事。"


第836章 真不知道，别打我，我真的不知道啊
　　一帮人朝梦千竹走去。
　　就在他们准备动手的时候，林辰挡在了他们的面前。
　　没有说话。
　　随手一掌。
　　轰！
　　一道掌风从林辰的手中爆发出来。
　　面前一百八十度，所有人都被掌风击中。
　　"啊！"
　　他们纷纷惨叫，被林辰隔空一掌打飞出去十几米远。
　　砰砰哐哐。
　　有的人撞在柜台上，把柜台都撞歪了。
　　还有的人砸在桌子上，桌子坍塌，这些人滑出去好几米远。
　　"啊！"
　　这帮人躺在地上，痛苦的滚来滚去。
　　刚刚来势汹汹，现在一个站着的都没有了。
　　远处那个打电话的男子，已经傻眼了。
　　他张大嘴巴，脸上的墨镜都快从脸上掉下来了。
　　目瞪口呆。
　　"喂喂喂？"
　　电话另一边的人正在喊他。
　　但是现在，他根本没有反应过来。
　　林辰缓缓走到他的面前，伸手拿下他的墨镜。
　　"还要我动手吗？"
　　听到这话。
　　这个男子的脸，瞬间惨白一片。
　　哐当。
　　手机脱手，摔在地上。
　　他一脸痛苦，然后双手捂住了自己的肚子。
　　"呃啊。"
　　"要，要死了。"
　　噔噔蹬。
　　他踉跄后退，撞在墙壁上，然后一脸绝望、痛苦的缓缓往下滑。
　　然后脸朝下，倒在了地上，一动不动的。
　　演技很不错。
　　林辰踹了他一脚，让他从演戏变成真的，然后拿起手机。
　　"别催。"
　　"等下就到你。"
　　说完，随手把电话扔回给那个男子。
　　也不管电话另一边的人有多么的震惊和绝望。
　　林辰看向梦千竹，说道："走。"
　　两人上楼，一路畅行无阻，很快就来到了梦千竹曾经住过的房间前。
　　咚咚。
　　林辰敲门。
　　过了半分钟，里面传来一道男子的声音："来了。"
　　接着房门打开。
　　梦千竹的容貌，出现在门口后面。
　　他看见门前的林辰，还有和自己长得一模一样的梦千竹时，一脸震惊。
　　"梦千竹！"
　　他惊呼："你怎么在这里！"
　　粗犷的嗓音响起。
　　梦千竹的粉拳，立刻就硬了。
　　我超。
　　模仿我就算了，你能不能找个美少女来模仿？
　　找个男人来，是几个意思？
　　砰！
　　梦千竹当场爆发。
　　狼生暗刺，触之必死，龙有逆鳞，触之必杀。
　　现在他们的行为，显然是触碰到梦千竹的底线了。
　　那个虚假的梦千竹，被一拳打翻。
　　"啊！"
　　他大叫一声，假发直接掉在地上。
　　梦千竹跑过去踹了他两脚。
　　一通乱打，把他的装扮全部打掉，衣服都撕开了。
　　两分钟后。
　　一个男人，双手抱着肩膀，害怕、无助的蹲在墙角，一直在哭。
　　梦千竹拍了拍手上的粉尘，一脸痛快。
　　她看向林辰，笑嘻嘻的说道："可惜啊。"
　　林辰问道："可惜什么？"
　　梦千竹认真的说道："可惜，假扮我的不是美少女。"
　　"不然，咱们把她拐回家，我做大，她做小！"
　　"快乐极了。"
　　"可惜假扮我的，是个男人。"
　　林辰看着她，淡淡说道："你现在只配做个厨娘。"
　　"啊？"
　　梦千竹睁大眼睛，一脸震惊。
　　自己难看吗？
　　龙国第一美女。
　　每年来自己家里提亲的人，能坐满一辆火车。
　　你竟然让这么一号美少女当厨娘？
　　这要是让龙国的那些阔家大少听到，非要被气疯不可。
　　梦千竹深吸一口气，回过神来后，她又看向墙角的男人。
　　"我问你一些事情。"
　　"你最好老实回答。"
　　"不然，本小姐的拳头可不是吃素的。"
　　说完，她还象征性的举起了粉拳。
　　男子缩在墙角，不断点头。
　　虽然这个女人很漂亮，看起来很弱，但是，自己真的打不过她。
　　刚刚那一拳，差点把他的脑浆都打匀称了。
　　要是再来一拳，估计要死在这里。
　　"让你假扮我的人，在哪里？"
　　男子摇头，说道："我不知道。"
　　"真的不知道？"
　　梦千竹亮出拳头。
　　他立刻就被吓哭了，叫道："真不知道，别打我，我真的不知道啊。"
　　梦千竹沉默了一下。
　　看来他是真的不知道。
　　梦千竹变了一个问题："你有见过指使你的人吗？"
　　"见过。"
　　男子急忙说道。
　　要是还说不知道，难免一顿毒打。
　　他真的被打怕了。
　　"好。"
　　梦千竹立刻拿出手机，找出一张照片。
　　上面都是丑国的人，其中大部分是召开会议的人。
　　当初她来时拍下来的。
　　"他在不在里面？"
　　男子盯着图片看，几秒之后，他伸手指向一个人。
　　"就是他！"
　　梦千竹一看，认出他来。
　　是发起会议的人。
　　也是号召大家过来签署协定的人！
　　"竟然是他。"
　　梦千竹目光凝重。
　　如果是他的话，那么就有一种可能，被绑架的不止是自己。
　　而是所有拒绝的人，都被绑架了！
　　她转身对林辰说道："出大问题了。"
　　林辰问道："什么问题？"
　　梦千竹说道："被绑架的，可能不只有我们。"
　　"其他拒绝的人，也许也被抓了。"
　　"而最主要的是，我也不知道他在什么地方。"
　　他是幕后主谋，只怕真正知道他位置的人并不多。
　　就算嘴上说的，也有可能是一个空壳地址，用来骗人的。
　　林辰一脸平静，说道："你着急，是因为不知道他在哪里？"
　　梦千竹点头说道："对啊。"
　　"不快点找到他的话，明天一早，会议就要召开了。"
　　林辰淡淡说道："明天早上，他自己就会出现，你为什么还要找他？"
　　梦千竹说道："那可是会议中。"
　　"全球直播的。"
　　"要是在里面动手，丑国问起来，就很麻烦了。"
　　林辰淡笑："有麻烦的是丑国，而不是我们。"
　　"别急。"
　　"明天早上去找他。"
　　"时候不早了。"林辰说道："该找个地方休息了。"
　　梦千竹愣住。
　　这种时候，自己可睡不着。
　　但是看见林辰转身就走了，她只能回头揍了那个男的两拳，然后快步跟上。
　　男的蹲在墙角里，一脸委屈。
　　我又干什么了？
　　梦千竹跟在林辰后面，说出她的担忧。
　　"丑国现在还是世界上最强大的国家，如果可以避免一些冲突，最好还是避免一下。"
　　"然后就是，你刚刚杀了上帝之手的弟弟，我担心上帝之手会来找你的麻烦。"
　　林辰说道："这两个都不是问题。"
　　梦千竹无奈的叹了一口气。
　　但她心中已经暗暗下了决心。
　　要是丑国让龙国交出林辰，那绝对不可能，就算要打，也不可能交出林辰！
　　林辰是她的！


第837章 你今天很漂亮
　　第二天早上。
　　早上七点。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰起来开门一看，看见站在门前的是梦千竹。
　　梦千竹正皱着眉头，愁眉苦脸的，昨天晚上一晚都没睡好。
　　感觉……
　　这比较正常了。
　　一觉睡到十点，果然不太习惯。
　　林辰心情不错，微微一笑，对梦千竹说道："你今天很漂亮。"
　　梦千竹一下子愣住。
　　"？？？"
　　满脑袋问号。
　　但是。
　　林辰却忽然听到了系统的声音。
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外550%效果，体质、力量、精神，全部提升了1800点，速度提升了40点。"
　　林辰的脚步也顿了一下。
　　嗯？
　　自己随口一说的话，竟然还把她好感给刷高了一点？
　　林辰一本正经的看着梦千竹，说道："你美若天仙，世界第一漂亮。"
　　这话一出，梦千竹脸上的发懵消失了。
　　取而代之的，是有一点害怕。
　　她伸出手碰了林辰的额头一下。
　　"也不烫啊。"
　　"怎么今天，净说些奇怪的话？"
　　"你不会是被掉包了吧？"
　　林辰心想，果然重复多说，就没有效果了。
　　不过这收获也算非常丰厚了。
　　"我给你带了点早餐。"
　　梦千竹说道："洗个脸，过来吃早餐吧。"
　　"这次别多想，早餐真的是我从外面买的，将就一下吧。"
　　等林辰吃早餐的时候，她说道："会议在八点半举行。"
　　"等我们赶过去，时间应该就差不多了。"
　　等两人来到大楼下的时候，已经是八点十三分了。
　　楼下站着许多人。
　　其中包括很多龙国的记者。
　　她们都是为了梦千竹而来的，想要采访一下梦千竹。
　　现在她们成功在门口等到了梦千竹。
　　一帮记者都激动极了，刚准备出口喊住梦千竹，下一秒就看见了站在旁边的林辰。
　　所有记者都猛地愣住。
　　一脸震惊。
　　传说中的那个男人！
　　林辰！
　　他竟然出现在这里了。
　　跟梦千竹同行！
　　难道说，梦千竹是林辰的女人这个传闻，是真的？
　　因为突然看见林辰，这帮记者，都忽然老实下来了，不敢大声喊叫，一个个的变得温文尔雅起来。
　　要是惹恼了林辰，她们今天，谁也别想安然离开。
　　"千竹小姐，我们能问你一些问题吗？"
　　一位记者用尽毕生的勇气，小心翼翼的提问。
　　梦千竹听到，立刻走过去，道："我知道你们要问什么，但是现在我们赶时间，我只能说一点。"
　　"昨晚说要留下来的，并不是我。"
　　"我被替代了。"
　　"现在我和林辰……林大师，正要去解决这件事情！"
　　"好了，就先这样。"
　　她转身对林辰说道："我们走。"
　　一帮记者呆呆的看着梦千竹和林辰远去的背影。
　　"直呼林神姓名啊，这关系得是多好，才能这样做？"
　　"果然，传闻极有可能是真的。"
　　在这一瞬间。
　　昨晚的事情，好像并不是那么重要了？
　　走进大楼中，立刻有安保人员上来拦路。
　　他们用英文说道："请出示入场证。"
　　梦千竹立刻拿出证件。
　　确认证件无误后，他们放行，两人迅速上楼。
　　八点半。
　　会议开始。
　　一个灰色头发的，有些肥胖的中年男子笑呵呵的走出来。
　　"欢迎各位来参加这个历史性的会议。"
　　"今天，我们就要在这里签下代表和平的协议，让各国在游戏中一起友好交流，互相合作，攻克难关！"
　　"在场的每一位，都将载入史册……"
　　他的目光在房间内扫过。
　　无一缺席！
　　好事。
　　等等。
　　他的目光忽然从一个空位上扫过了。
　　是谁的？
　　一看牌子——龙国。
　　龙国缺人！
　　龙国的代表，梦千竹呢？
　　他询问工作人员："龙国的人呢？"
　　工作人员一脸不解，你问我，我问谁啊？
　　我也不知道啊。
　　汤森皱眉，最关键的梦千竹不在，这事情有点严重。
　　因为这一次会议的最大目标，就是龙国。
　　如果能让龙国签字，那么身为龙国人的林辰，就会受到协议约束。
　　在游戏中，林辰不能再出手伤害丑国的人。
　　甚至，他还要保护丑国的人。
　　可是现在。
　　梦千竹不见了，那个位置上空无一人，谁来签字？
　　龙国缺席。
　　这个画面，立刻被直播出去。
　　各国的人都很疑惑。
　　昨天晚上，龙国的代表不还说要留下来签署协议吗？
　　其中不少国家，就是看见了龙国代表说的话，才决定留下来的。
　　结果现在，龙国的人不见了？
　　坑人？
　　就在所有人都不解的时候。
　　轰！
　　会议室的大门，忽然被打开。
　　所有人都被惊动，所有镜头都调转，全部看向大门方向。
　　然后，他们就看见一男一女走进来。
　　女的倾国倾城，男的俊逸无双。
　　一瞬间，他们都目光恍惚，好像看见了天造地设的一对。
　　紧接着有人回过神来了。
　　"那个女人，就是龙国的代表。"
　　汤森见到梦千竹到来，立刻露出笑容："现在人都到齐了啊。"
　　"那就可以开始签署协议了。"
　　梦千竹看着他，直接说道："我签你妈！"
　　下一秒。
　　林辰走出，瞬间来到汤森的面前，一把捏住他的脸，然后往桌子上一砸。
　　轰！
　　桌子爆炸。
　　汤森一脸的血，狼狈的摔在地上。
　　这突如其来的一幕，把很多人吓得站了起来。
　　哗啦啦。
　　防御部队反应过来，迅速包围了林辰和梦千竹两个人。
　　汤森不解的问道："你在干什么？"
　　"是我要问你，你在干什么？"
　　"找人绑架梦千竹，还找人来易容成梦千竹的模样，想以此来签字。"
　　"当我不知道？"
　　汤森瞳孔地震，竟然被知道了？
　　也就是说！
　　他看向林辰后面的梦千竹。
　　这个女人，是真正的梦千竹，而不是自己找的替代品！
　　"胡说！"
　　他大叫道："快点抓住他。"
　　"这人是危险分子！"
　　防御部队立刻朝着林辰逼近，还有人拿着绳套，准备控制住林辰。
　　林辰看都懒得看他们一眼。
　　反本归源！
　　震荡模式。
　　轰！
　　一股气浪炸开，将所有人都炸飞出去。
　　梦千竹有戒指庇护，只有她安然无恙。
　　而其他人，包括汤森，都被炸飞好几米远，在地上狼狈的打滚着。
　　林辰随手拿出一个相机。
　　正是时空相机。
　　接着拿出几张照片。
　　"我没有证据，可不会来找你。"
　　林辰从不打没有准备的仗，没有把握，不会出手，一旦出手，必定成功！


第838章 就让全世界的人都看清楚你的真面目吧
　　时空相片展开，记录在其中的那段历史再次出现。
　　相片中，林辰正在审问邓现。
　　邓现一五一十的将自己所知道的说了出来。
　　"是别人指使我们绑架梦千竹的。"
　　"还有三个人质在杰克的家里。"
　　一张相片结束。
　　林辰看向汤森，问道："绑架梦千竹这个事情，你怎么看？"
　　汤森支支吾吾。
　　他不知道林辰刚刚展现出来的是什么科学手段。
　　但有一点可以肯定。
　　这个技术很强。
　　因为刚刚发生的事情，都是真实的。
　　邓现的声音、容貌、举止神态，都不是假的。
　　"我不知道。"
　　汤森说道："什么绑架，我不懂。"
　　"如果龙国的代表在我们丑国遭到了绑架，我们一定会抓出凶手！"
　　"绝对不会让龙国的代表受一点委屈！"
　　林辰笑了。
　　这个演技，真是不差。
　　他能走到今天这一步，果然还是有一点实力的。
　　不过，刚刚的相片只是开始。
　　他伸出手，拿出第二张相片。
　　林辰说道："这是从杰克家里拍到的。"
　　画面回放，杰克和上帝之手亲弟弟谈论的声音和场景一起出现。
　　"到时候，我们一起品尝梦千竹。"
　　"龙国的三个人质，都在我家的地下室呢，放心，没人能救走她们。"
　　"等到明天，会议结束了，就给她们吃抹去一天记忆的药物。"
　　这些对话出现，惊动在场所有人。
　　这两个人，竟然在大声密谋绑架的事情。
　　甚至，他们还想染指梦千竹的身体！
　　那可是龙国派来的代表。
　　碰了她，意味着什么？
　　他们非但不害怕，还非常得意，说要用药物抹除记忆。
　　这张相片的内容也结束了。
　　林辰问汤森："你现在有什么想说的吗？"
　　汤森身子微微发抖。
　　他不知道眼前这个人来自哪里。
　　但是他感受到了一股压力。
　　那是一种来自绝对上位者的压制力，此时站在他面前的好像不是一个龙国人，而是他的领导，丑国的主人！
　　"我，我……"
　　汤森低着头，眼珠子转的飞快。
　　该怎么办？
　　该怎么瞒过所有人？
　　有了！
　　他心生一计，说道："这两个人都是谁啊，他们在哪里，我这就派人去捉住他们。"
　　"我们丑国，不容许出现这样的坏人！"
　　林辰淡笑："别急，你先别急。"
　　"你不用派人去找这两个人了。"
　　"因为，其中一个被我杀了，还有一个，此生都要躺在病床上后悔昨天的所作所为了。"
　　汤森瞳孔一缩。
　　"你杀了谁？"
　　杰克还好，只是一个棋子，死了就死了。
　　另一个人可不简单。
　　那可是上帝之手的弟弟，他不能死。
　　"你最不希望死的那一个。"
　　汤森惊叫："什么！"
　　"怎么？"
　　"你认识这两个人？"
　　汤森面色一变，压低了声音说道："没有，我谁也不认识。"
　　林辰问道："既然不认识，那么你着急什么？"
　　汤森一时间不知道该怎么回答这个问题。
　　十多秒后。
　　他激动的说道："你杀了人！"
　　"你怎么还敢站在这里？"
　　林辰说道："别急。"
　　"我还有东西给你看呢。"
　　说着，他拿出了第三张相片。
　　汤森不知道这长相片里有什么，但是当他看见这张相片的时候起，心中就涌现了不好的预感。
　　绝对不能让这张相片中的内容播放出来。
　　他大声说道："快把他抓住！"
　　"这是个杀人犯，立刻枪毙他！"
　　刚刚被震飞的守卫，现在都缓过神来了，他们纷纷从地上爬起来，拿起枪就对准林辰。
　　没有任何犹豫。
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　"啊！"
　　一时间，会议室里的人惊慌失措的大叫，生怕这些子弹打在自己身上。
　　很多直播立刻被掐断，中止直播。
　　子弹呼啸，全部在朝着林辰飞去。
　　可是下一秒。
　　刷！
　　林辰和梦千竹的身影，陡然消失不见。
　　取而代之的，是一个守卫！
　　他端着枪，还保持着开火的姿势，却突然代替了林辰。
　　不等众人有半点反应。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　子弹全部打在了这个守卫的身上。
　　"啊！"
　　守卫惨叫。
　　下一秒钟，有的子弹打在了他的头上。
　　砰。
　　他瞬间变成一具尸体，缓缓的倒在了地上。
　　这突如其来的一幕，让所有人愣住。
　　怎么回事？
　　林辰和梦千竹怎么突然就失踪了？
　　就在这时。
　　"我不是杀人犯，真正的杀人犯，是你们。"
　　林辰的声音，忽然在他们的身边响起。
　　"现在，你们要不要击毙自己呢？"
　　众人都是一愣。
　　他们看向躺在地上的男人。
　　这个男人死相极惨，而且还是被他们亲手打死的！
　　他们该怎么办？
　　汤森老谋深算，他反应最快，立刻说道："你们都没有错。"
　　"这个人是因公殉职，你们不用伤心。"
　　"现在要做的，是将这个人击毙！"
　　"杀！"
　　听到这话，众多守卫这才回过神来，他们心中后怕，刚刚差点上了林辰的当。
　　他们立刻朝着林辰举枪。
　　林辰摇头叹气。
　　"活着不好吗？"
　　他抬起手，一掌拍出。
　　于此同时！
　　哒哒哒。
　　槍声再响！
　　掌风与子弹碰撞，没有任何僵持，所有的子弹都在瞬间被狂风改变了方向。
　　咻咻咻！
　　朝着飞来的方向返回。
　　砰。
　　一发子弹从枪口进入，然后打穿枪身，落在了开槍的人身上。
　　噗呲！
　　这些守卫都瞪大了双眼。
　　不敢置信的低头看去。
　　手上，枪支断裂，枪身完全爆开了。
　　而他们的胸膛呢？
　　血流如注。
　　他们一脸惊恐的看着林辰，眼神渐渐黯淡，最后身体一软，摔在地上彻底死去。
　　其他国家的代表，一脸恐惧的看着林辰。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么这帮人开枪，然后把自己打死了？
　　这是什么手段？
　　眼前这个男人，究竟是谁？
　　为什么这么强大？
　　汤森也是一脸惊恐，这个男人的强大超出想象。
　　怪不得他敢挑战上帝之手的弟弟。
　　汤森对着林辰喊："你这个杀人狂魔！"
　　林辰说道："错了，杀他们的不是我，是你，又或者是他们自己。"
　　"是你的命令，还有他们自己开枪打出的子弹，杀死了他们。"
　　"我可没碰到他们。"
　　"你一直说我是杀人凶手，说我是杀人狂魔，但实际上，你才是真正的杀人凶手！"
　　林辰缓缓举起第三张相片。
　　有几台摄影机缓缓打开，被林辰察觉。
　　林辰微微一笑，说道："现在，就让全世界的人都看清楚你的真面目吧。"


第839章 此拳只应天上头，人间哪得几回闻
　　汤森大叫："住手！"
　　但是太迟了。
　　相片展开，第三张相片的内容出现在所有人的眼中。
　　并且还通过直播，让更多的人看见了。
　　画面当中，出现了两个梦千竹！
　　真假梦千竹！
　　最后，虚假的梦千竹被打败，众人震惊的发现，那虚假的梦千竹竟然是一个男人！
　　他蜷缩在墙角，交代了一切。
　　"有人让我扮成这样。"
　　梦千竹让他指认幕后的人。
　　他的手指头在手机的相片中转动。
　　所有的人都将心提到了嗓子眼。
　　这一切事件的幕后黑手，究竟是谁？
　　汤森的脸上已经有冷汗流下来了。
　　这个人是他派出去的，他担心被指认出来。
　　忽然！
　　那个男人的手指头停住。
　　他大声叫道："就是他！"
　　所有人都朝着他手指头所指的地方看去。
　　当见到那个人时，他们一愣。
　　纷纷抬头，朝汤森看去。
　　汤森尖叫："看我干嘛？"
　　"不是我！"
　　"不可能是我，我没有做过这种事情，都别看我！"
　　但这种时候，谁还相信他的话？
　　真相就在眼前，证据都打在脸上了，还否认什么？
　　林辰目光从诸多代表身上看过："相信这里还有不少人，是被代替的了吧。"
　　这话一出，许多代表互相打量起来。
　　有不少人目光闪躲。
　　因为怕被认出来。
　　林辰也不管他们，他看向汤森，说道："人证物证都在，你现在还有什么想狡辩的？"
　　噔噔蹬。
　　汤森惊恐的后退。
　　"都是假的。"
　　他说道："这些都是造假的，我的计划天衣无缝，怎么可能被你抓到把柄！"
　　说完之后，他才意识到自己说错了话。
　　急忙伸手捂住嘴巴。
　　真相大白！
　　刚刚原本还有人不相信的，现在他亲口承认，所有人都瞬间相信了这个结果。
　　"丑国是想挑起战争？"
　　"丑国必须要给一个解释！"
　　"我怀疑我们国家的代表被绑架了，立刻让我们验证！"
　　丑国大使馆的电话都被打爆了。
　　林辰并不在意其他人的反应，他来这里的目的只有一个，那就是解决掉汤森。
　　他朝着汤森走去。
　　汤森惊恐的看着林辰，问道："你要干什么？"
　　"你别过来。"
　　林辰缓缓伸出手。
　　就在他准备动手的时候。
　　轰！
　　旁边的墙壁，忽然炸开。
　　紧接着，一道黑色的光芒，猛地朝着林辰的脸上砸来。
　　林辰停下脚步，手中目标一转。
　　轰！
　　一掌拍出，掌风与黑光碰撞。
　　瞬间，互相湮灭。
　　是谁？
　　林辰朝前面的墙壁看去。
　　滚滚硝烟中。
　　哗啦啦。
　　长袍作响的声音响起。
　　下一秒。
　　呼呼呼！
　　所有的硝烟都被风吹散了。
　　一道黑色的身影，忽然出现在众人的面前。
　　这个人一身黑色衣袍，从头到尾都是黑色，脸藏在阴影当中，根本看不见他的样子。
　　不过所有人都能感受到一股杀气。
　　杀气。
　　威压。
　　一同降临！
　　来的仿佛不是一个人，而是死神！
　　冰冷的气息，在这里流转，让他们通体冰凉，身体忍不住颤抖。
　　这是谁？
　　哗啦啦！
　　他挥动黑色衣袍，说道："我乃上帝之手座下，力之极致，拳王。"
　　"现在奉上帝之手之命，来抓拿罪人。"
　　他缓缓看向林辰。
　　"还不束手就擒？"
　　听到他的话，所有人都被吓了一跳。
　　上帝之手的手下！
　　力之极致！
　　拳王！
　　种种称呼，让他们感到恐怖。
　　罪人？
　　他们看向林辰。
　　这个男人，究竟做了什么，竟然惊动了上帝之手。
　　还让上帝之手亲自派出得力手下来对付他！
　　不得了。
　　林辰说道："我就站在这里，你能带走我的话，就试试看吧。"
　　"大胆！"
　　拳王声音冰冷。
　　"死到临头，你还不知道自己错在什么地方吗？"
　　"面对本王，竟然还敢摆出这种态度！"
　　汤森不知道发生了什么。
　　但是看见拳王挡在自己的面前，他知道自己死不了了。
　　他问道："拳王，这个男人做了什么？"
　　拳王说道："这个罪人，不知死活，竟然敢杀死上帝之手的亲生弟弟！"
　　"什么！"
　　这下不止是汤森，而是全部人，都被吓到了。
　　这个男人，竟然杀死了上帝之手的亲生弟弟！
　　上帝之手，无人不知，无人不晓，丑国当中最强的几位之一！
　　杀死他的弟弟，就是要跟他结下死仇啊。
　　这不是纯纯的找死吗？
　　汤森看林辰的眼神，觉得他有些恐怖。
　　真是不怕死。
　　怪不得跟来找自己麻烦。
　　但很快，他眼里的恐怖又变成了嘲讽。
　　这个人完了。
　　招惹到上帝之手，就是十条命都不够用的。
　　自己完全不用担心会被这个人盯上了。
　　他自身难保。
　　等一下他的下场还会很惨。
　　他求饶的样子，一定非常的好笑。
　　期待。
　　林辰淡笑："别说是你，就算你的主人来了，对我也不会有什么影响。"
　　拳王眉头一皱。
　　"找死！"
　　话音还没落下，他就已经朝着林辰杀来。
　　速度很快。
　　一步就冲出了十几米远，来到林辰的面前，然后一拳轰出。
　　轰！
　　他这一拳刚刚出现，拳风就呼啸着打在林辰的脸上。
　　在这一刹那。
　　很多人心中出现了一种错觉。
　　仿佛。
　　这个拳头在瞬间放大了几百倍！
　　出现在自己面前的，是一个比猛犸象还要巨大的拳头！
　　能一拳把所有人轰死。
　　许多人的心跳都被吓得停止了三秒。
　　这就是拳王。
　　上帝之手的手下！
　　一拳之威，宛若战神，无人能敌！
　　此拳只应天上头，人间哪得几回闻！
　　所有人都在震惊。
　　唯独林辰！
　　拳王一拳轰来，林辰却神色平静，淡淡的抬起右手。
　　手掌张开，朝着那个拳头抓去。
　　拳王看见林辰的反应，立刻冷笑出来。
　　竟然想用手掌接住自己的拳头？
　　真是不知死活。
　　不过……
　　这个人能在这种情况下伸出手来，有点实力。
　　但是想和自己为敌，还是差太远了！
　　轰！
　　在所有人的目光中，林辰的身影，就像是海啸面前的孤舟，渺小，又脆弱！
　　他死定了！
　　轰隆隆！
　　拳头，手掌猛烈碰撞在一起。
　　林辰能多说什么？
　　一瞬间而已，地动山摇，猛烈大爆炸。
　　哗啦啦——
　　会议室内的桌椅等，全部被掀翻。
　　"啊！"
　　很多人大叫，被爆炸的狂风掀飞出去，然后狼狈的摔在地上。
　　咔擦咔擦看。
　　四周的墙壁上出现了裂纹。
　　并且裂纹还在快速蔓延。
　　远处的人都被风吹得睁不开眼，战场中间布满硝烟，根本看不清楚发生了什么。
　　胜负已分？


第840章 我的名字，林辰
　　轰！
　　下一秒钟，第二股风浪爆发。
　　所有硝烟都被吹散。
　　拳王、林辰的身影再次出现在众人的面前！
　　当看见眼前一幕时，所有人都张大了嘴巴，不敢相信眼前所见。
　　在他们的预料中，林辰会因为承受不住拳王一击而倒飞出去。
　　可是现在呢？
　　林辰的手掌，抓住了拳王的拳头。
　　不为所动！
　　他整个人，都没有往后退出一步！
　　脚下的地面，也没有任何裂痕！
　　怎么可能！
　　所有人都被吓到了。
　　汤森瞪直了眼睛。
　　拳王，黑暗的帽兜之下，谁也看不见他的表情。
　　但是众人都能感受到，他身上的寒意更重了。
　　"不错。"
　　拳王说道："你竟然能挡住我一拳。"
　　"虽然这一拳还不是我的全力，但是你的这份实力，也是很不错的。"
　　林辰微笑："很不巧，我也没有出全力哦。"
　　"你觉得我的实力不差，我却觉得你的实力比较弱啊。"
　　"想抓我，你行不行啊？"
　　这话一出。
　　周围的人也好，正在看直播的人也罢，全部都愣住了。
　　僵在原地，不知所措。
　　不是。
　　这种时候，你怎么说话？
　　就不怕激怒拳王？
　　这个男人到底是谁，为什么他有勇气讲出这种话？
　　不害怕吗？
　　其他人，在这种时候，恐怕早就说不出话了吧？
　　"呵呵。"
　　拳王冷笑出声。
　　"你这样无法削弱我，只会激怒我。"
　　"你是在找死。"
　　他的手上力量忽然暴增，想要一拳推开林辰。
　　可是下一秒。
　　拳王忽然感觉对面传来一股更加恐怖的力量！
　　如果说，自己的力量是奔腾的河流，是滚动的巨石，那么眼前冲来的力量，就是泥石流，是地裂山崩！
　　携风带雨，霹雳闪电，他避无可避！
　　连零点零一秒都撑不住！
　　噔噔蹬！
　　他被林辰一掌推开。
　　一连往后退了十步，才停下来。
　　当拳王脚步停下的瞬间，整个会议室，所有直播间里，都安静了。
　　死一样的寂静。
　　拳王，后退了。
　　而且是后退了十步！
　　不多不少，整整十步！
　　全体目光，向林辰看齐。
　　这位神秘的龙国人，究竟是何方神圣？
　　竟然能一掌击退拳王！
　　林辰放下手，淡淡说道："力之极致？"
　　"我看也不过如此。"
　　"放在龙国，你们怕是连十大高手都排不上号。"
　　拳王那黑暗的身影，散发出来的寒意更加瘆人。
　　耻辱！
　　自己竟然后退了。
　　不可饶恕。
　　这个人，必须要死，现在就要死，一定要他死！
　　"死！"
　　拳王从牙齿缝中挤出一个字。
　　还没落下。
　　刷！
　　他动了。
　　一步踏出，地板碎裂，他如同奔腾的犀牛，猛地朝林辰撞来。
　　又是一拳！
　　林辰淡淡说道："同样的招式，你还敢来第二遍？"
　　他伸出手，一把抓住拳王的拳头。
　　轰！
　　气浪翻涌，拳王的脚步瞬间停住。
　　还没完。
　　林辰手上用力，直接将拳王的拳头推开，然后……
　　林辰捏拳，一拳打在了拳王的脸上。
　　砰！
　　咔嚓。
　　接连的声音响起。
　　拳王的身体，当着所有人的面，旋转着飞了出去。
　　在半空中，他还吐出了一口血，以及半嘴的牙齿。
　　砰。
　　他在空中转了五六圈，然后重重的摔在了十多米外的地上。
　　全部人都看懵了。
　　脑子里白了一片。
　　"？？？"
　　发生了什么？
　　拳王竟然被林辰打中了。
　　还被打飞了。
　　一拳被打出去十多米远！
　　拳王啊！十多米远啊！
　　这他妈，是在做梦吧？
　　林辰看着拳王，说道："我还没用全力，你不会就爬不起来了吧？"
　　拳王摸着脸，浑身颤抖的站起来。
　　现在他有些不能理解了。
　　这个人怎么回事？
　　怎么能够这么强大？
　　本来以为，这只是一次轻松的任务，但没想到，自己接连两次吃瘪了。
　　"你做得很好。"
　　拳王说道："你成功激怒我了！"
　　轰！
　　他一步踏出，接着整个人飞起，如同流星，一拳轰来。
　　林辰再次出手，抓住他的拳头。
　　拳王心中猛然一跳。
　　又是这样？
　　为什么接连三次，被他抓住拳头？
　　还不等拳王想出答案，林辰的声音又缓缓响起。
　　"我问你，你这次拿出全力没有。"
　　"别等一会被我打飞了，又说没有拿出全力，很无聊的。"
　　"你以为你和我一样强？"
　　拳王咬牙。
　　这是羞辱！
　　必须要杀了他。
　　"啊！"
　　拳王大喊，全部力量爆发，另一个拳头轰出，朝着林辰的脸轰来。
　　林辰问道："拿出全力了吧？"
　　"那你等下应该就没有什么借口了。"
　　反本归源！
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪撞在拳王的脸上。
　　"啊！"
　　他的脸都被撞歪了，黑色衣袍被狂风撕开，他整个人再次旋转着飞了出去。
　　这一次，他飞出去二十多米远，后背砸在墙上，然后才弹落在地上。
　　"噗！"
　　刚摔在地上，就吐出了一口血。
　　整张脸都白了。
　　他的帽兜破烂了，他的容貌暴露在所有人的面前。
　　一张漆黑的脸。
　　这是一个黑人！
　　林辰说道："藏头露尾的东西，终于暴露出来了？"
　　"啊！"
　　拳王想要站起来，但浑身酸疼，疼的他站不起来。
　　他有些惊恐的看着林辰。
　　"你，你。"
　　"你究竟是什么人？"
　　这个问题一出，所有人都看向林辰。
　　因为这也是他们心中最好奇的问题。
　　那可是拳王啊。
　　拿出全力，竟然都没能伤到林辰一丝一毫！
　　甚至，拳王还被打到喷血，牙齿都掉了一地。
　　这是何等的实力？
　　恐怕只比上帝之手弱一点了吧？
　　"现在才问这个问题？"
　　"你来找我的时候，都不调查一下的吗？"
　　拳王没有说话。
　　林辰说道："我的名字，林辰。"
　　听到这个名字的时候，人们先是疑惑，因为不知道这是谁。
　　听着很耳熟。
　　总觉得在什么地方听过。
　　但一时间想不起来。
　　究竟是谁呢？
　　直到有人惊呼："天下第一！"
　　这四个字，宛若一道惊雷，直接轰在所有人的身上。
　　麻了。
　　全都麻了。
　　一个个的僵在原地。
　　天下第一，林辰！
　　那个总是被恐怖游戏提起的男人。
　　那个创造了一个又一个传说的男人！
　　那个震惊全球的男人！
　　活着的传说。
　　被誉为无敌的存在！
　　所有人都张大了嘴巴，一脸骇然的看着林辰。
　　他们还是第一次看见林辰。
　　传说中的天下第一，就是这个模样吗？
　　太帅气了。
　　英气逼人，比天上的仙神都要耀眼！


第841章 震惊世界的一剑
　　天下第一！
　　"你就是天下第一！"
　　拳王的瞳孔在颤抖，因为这个结果始料未及。
　　在他的预计中，这一次任务很简单，要抓的人实力一般，不会强大到什么地方。
　　至少，不可能是自己的对手。
　　可是现在呢？
　　要面对的，竟然是传说中的天下第一。
　　蹬蹬。
　　他的脚步踉跄，险些摔倒。
　　几分钟前，他气势汹汹，强势来袭，要一只手镇压林辰，好像天上下凡的战神。
　　而这一刻，他双腿发颤，拳头都无法捏紧了。
　　这个男人，很强。
　　也许能和上帝之手一战。
　　现在的自己，不可能是对手。
　　情报有误！
　　撤！
　　必须现在就走，不然就走不掉了。
　　想到这里，拳王的心中已经没有了半点战意。
　　刚刚全力爆发，结果别说伤到林辰，就是让林辰后退一步也办不到。
　　拳王强忍着身上的剧痛，捂着半边肿起的脸，一点点的往后挪动。
　　要跑！
　　林辰平静的看着他。
　　逃？
　　"想来就来，想走就走，真以为这里是你的后花园呢？"
　　林辰一步走出。
　　当着所有人的面，他这一脚，踩在了虚空当中！
　　"！！！"
　　所有人都被这一幕所惊骇。
　　林辰站在了虚空中，凌空踏步！
　　"不可能！"
　　汤森惊恐的大叫。
　　人类，怎么可能不依靠外物就飞在半空中呢？
　　这不科学。
　　一瞬间，许多人对这个世界感到了陌生。
　　不受重力……
　　不。
　　准确来说，是不受万有引力的束缚！
　　"这就是天下第一的实力吗？"
　　"别人都还要行走，他已经横渡虚空了吗？"
　　"这份实力太恐怖了，我感觉他就是神明！"
　　轰！
　　刚刚转身的拳王，还没开始奔跑，就忽然感受到一股巨大的压力，猛地砸在自己的肩膀上。
　　身体一沉，他的脚步竟然抬不起来了！
　　怎么回事？
　　拳王心中骇然，哪里来的压力？
　　难道说？
　　是林辰！
　　他咬住牙，艰难转身。
　　当看见眼前的一幕时，他愣住了。
　　林辰站在他面前十多米外的半空中，右手执剑，帅气逼人，风采无双。
　　锵。
　　林辰挥剑。
　　锋利的剑刃好像将空间都切开了。
　　剑鸣声悠久留长。
　　林辰说道："这一剑，终结你。"
　　听到这话，拳王的脸瞬间惨白如纸。
　　不好！
　　对方要出招了。
　　跑！
　　快跑啊！
　　他想抬腿，但一双脚都好像在地板生了根似的，不管怎么样都抬不起来。
　　动啊。
　　你快动啊！
　　再不动，就要死在这里了！
　　"啊！"
　　拳王崩溃的大吼，那一双脚好像不是他自己的，根本不听使唤。
　　咔嚓。
　　长剑上，忽然有电光在跳跃。
　　电光璀璨，电压混乱，整栋大楼的用电设备都在这一刻报废。
　　咔嚓咔嚓。
　　所有灯光都熄灭了。
　　整个会议室里，只剩下林辰手中的长剑在发光。
　　电光！
　　蓝色的光芒闪烁，会议室忽明忽暗。
　　光芒照在每一个人的脸上，照出他们惊恐骇然的模样。
　　那是什么？
　　"闪电在他的手中跳动！"
　　"他抓住了闪电！"
　　"这怎么可能？踏空而行，手持闪电，他是神吗？"
　　他们的心中，除了惊恐，还是惊恐。
　　太强。
　　强大到有些魔幻了。
　　汤森冷汗如雨，双腿无力，已经跌坐在地。
　　拳王瑟瑟发抖，面无血色，他感觉自己口干舌燥。
　　救。
　　救命！
　　谁来救救我！
　　不管是谁都好，来救救我啊，我是拳王，我是上帝之手的得力手下之一，我不想死啊！
　　救我！
　　他的内心崩溃大喊。
　　看着那道越来越璀璨的光芒，他身上的每一个细胞都好像被电麻了。
　　绝望。
　　恐惧。
　　无边无际的笼上他的心头。
　　无敌！
　　比上帝之手还要强大！
　　这一刻，拳王心中后悔了。
　　他觉得自己不该来找林辰麻烦的，更不该朝林辰出手的。
　　如果时光能倒流，他绝对要回到过去，回到自己还没动手之前，先将自己揍一顿。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　林辰一剑落下。
　　"斩惊雷！"
　　闪电的光芒充斥着整个会议室。
　　所有人都闭上了眼睛。
　　紧接着。
　　嗡——
　　一片寂静。
　　众人的眼前充斥着白光，但四周却是一片安宁。
　　什么声音也没有。
　　在这一剑的威能当中，他们的耳朵暂时的失去了听觉！
　　所有人都暂时聋掉了。
　　拳王没有闭眼。
　　他绝望的看着一道电光劈落下来。
　　看见这道电光的时候，他的心里只有一个想法。
　　完了。
　　这一剑，能屠神弑魔！
　　上帝之手很强，但也挡不住这一剑。
　　最后一秒。
　　拳王失声惊叫："上帝之手，跑！不要与他为敌！不要与他为敌！！！"
　　轰隆！
　　他被闪电劈中，身体瞬间被瓦解，连尘埃都没剩下。
　　林辰随手将剑收起。
　　闪电的光芒渐渐黯淡。
　　暴动的电压重新恢复正常。
　　啪嗒啪嗒。
　　房间里的灯光再次亮起。
　　人们纷纷睁开眼睛，战场上静悄悄的，什么声音也没有，他们感觉缺了点什么？
　　忽然感觉耳朵上有东西在流下。
　　伸手一抹，血！
　　他们一脸惊骇，自己远离战场，竟然还是受伤了。
　　刚刚那一剑，威力到底有多大啊？
　　这个世界上，可能只有两个人能知道了，一个是林辰，另一个是拳王。
　　拳王？
　　对了！
　　拳王呢？
　　他们回过神来，在战场中寻找拳王的身影。
　　可是他们看不到拳王的身影。
　　拳王好像凭空消失了。
　　人间蒸发了？
　　汤森也是一脸惊恐。
　　拳王呢？
　　那可是他最后的依仗。
　　如果拳王死了，那么林辰就会盯上自己。
　　跑！
　　趁现在还有机会。
　　他翻转身体，手脚并用，像条狗一样小心翼翼的朝着门口爬去。
　　距离大门还有10米！
　　不远了。
　　7米！
　　就快了。
　　3米！
　　活下去的机会，就在眼前。
　　1米！
　　汤森的心头在狂跳，自己活下来了，不敢相信，自己竟然从地狱中活下来了。
　　等会一定要质问龙国。
　　还要龙国将林辰交出来！
　　就算不交林辰，也要让梦千竹来陪自己几天！
　　可就在他畅想着美好未来的时候。
　　啪嗒。
　　一道身影，忽然挡在了他的面前。
　　"你想去哪？"
　　林辰的声音，在汤森的头顶响起。
　　汤森猛一抬头，就看见了林辰。
　　林辰伸出手，一把掐住了汤森的脖子。
　　"呃呃……"
　　汤森惊恐的挣扎着，他用指甲挠林辰的手臂，但是指甲盖都快翻起来了，也没能伤到林辰一点。
　　他用尽全力，也没有办法打破林辰的防御！
　　"放，放开我！"


第842章 再偷偷给你多加点经验
　　汤森大叫："我是丑国的人，你不能杀我。"
　　"要是杀了我，丑国不会放过你的。"
　　"啊啊！"
　　他感觉自己的脖子越来越疼。
　　骨头都好像要断裂了。
　　剧痛无比。
　　林辰说道："你没资格跟我说这些话。"
　　"想伤害我的人，你就要做好面对死亡的准备。"
　　"丑国想清算？"
　　"让特靠谱来找我。"
　　汤森瞳孔颤抖。
　　这个人，竟然说这种话，难道真的不怕被丑国清算吗？
　　就算他很强，也不是真正无敌的吧。
　　丑国也有高手。
　　比如上帝之手这样闻名世界的存在。
　　他有很多话想说。
　　但是再也说不出来了。
　　咔嚓。
　　林辰的手上用力，随着一阵脆响，他的脸立刻朝向了天空。
　　脖子断裂。
　　死了！
　　啪嗒。
　　他的双手垂落下来，再也动不了。
　　林辰随手将他的尸体丢到地上。
　　至此，所有参与到绑架梦千竹事件中的人，都被林辰一一解决。
　　林辰转身看向梦千竹，说道："完事了。"
　　"走了。"
　　说罢，他直接离开这个房间。
　　梦千竹看了汤森的尸体一眼，然后快步跟上。
　　只留下房间里还在发呆的众人。
　　刚刚几分钟里，发生了太多的事情，他根本就反应不过来。
　　林辰一剑惊雷，直接让拳王灰飞烟灭。
　　不。
　　是连灰都没剩下！
　　那一剑，他们这一辈子都难以忘记。
　　耀眼的光，震耳的声，宛若天上神祇的林辰！
　　无人能敌！
　　当之无愧的传说！
　　而现在，他还用一只手掐死了汤森，直接终止了签订会议。
　　面对汤森临死前的威胁，他甚至能说出：让特靠谱来找我。
　　这是何等的自信？
　　何等的底气？
　　无人能及！
　　现在他们只敢看着林辰带着梦千竹离开，没有人敢出声，甚至连动一下都没有勇气。
　　等到看不见林辰了。
　　砰砰砰。
　　好几个人跌倒在地，浑身都没了力气。
　　早已经虚脱了。
　　是恐惧在撑着他们的身体。
　　林辰和梦千竹走到楼下，刚刚踏出大门，就立刻有几十把枪对准了两人。
　　他们是丑国的防卫队。
　　刚刚赶到这里，并且包围了整栋大楼。
　　还没开始行动呢，就看见林辰和梦千竹下楼了。
　　防卫队的成员在紧张无比的看着林辰。
　　因为他们已经知道了林辰的身份。
　　天下第一！
　　总是被恐怖游戏提起的那个男人。
　　龙国的最强者。
　　看见林辰的瞬间，他们都感受到肩膀上有一股压力镇压而来。
　　他们难以呼吸，快要喘不过气。
　　还没动手呢，就感觉自己快要窒息了。
　　他们的手在颤抖。
　　枪身在动摇，枪口在摇晃。
　　林辰看着他们，说道："你们挡住我要走的路了。"
　　这话一出。
　　哗啦啦。
　　人群当中，没有任何迟疑，立刻就给林辰让出了一条离开的路。
　　防卫队的队长，现在冷汗如雨落下，一直低着头，根本不敢去看林辰。
　　太恐怖了。
　　他刚刚生出一种感觉。
　　如果他下令开枪的话，不用一秒，这里全部的人都会死！
　　不能阻拦！
　　不能对抗！
　　林辰拉着梦千竹往前走，轻松从包围圈中走出，然后渐行渐远。
　　滴答滴答。
　　冷汗，不受控制的从防卫队众人的脸上滴落下来。
　　刚刚感觉自己距离死亡只有一步之遥了。
　　当天中午。
　　林辰就购买了返回龙国的机票。
　　直到坐上飞机的那一刻，梦千竹还感觉这一切都像是在做梦。
　　本来她以为，这是一件很麻烦，很复杂的事情。
　　但是等林辰出手的时候，她发现事情变得无比的简单。
　　没有任何人敢阻拦林辰！
　　就连丑国的防卫队，都害怕林辰！
　　现在半天时间过去了，丑国那边没有任何表态。
　　林辰没有被通缉。
　　还能正常的坐飞机。
　　这意味着，丑国也不敢跟林辰计较，只能放任林辰离开。
　　林辰看着飞机缓缓起飞。
　　叮。
　　系统的声音，忽然响起。
　　"恭喜宿主，完成紧急任务。"
　　"现在获得以下奖励："
　　"1000经验点数，地狱级游戏入场券。"
　　看见这个奖励的时候，林辰微微一顿。
　　纵使是他，在看见地狱级入场券的时候，还是忍不住高兴。
　　这可是地狱级啊！
　　奖励绝对多到爆炸的存在！
　　林辰心情超好。
　　他笑呵呵的看向旁边的梦千竹，发现梦千竹正在发呆，于是问她："你在想什么？"
　　"啊？"
　　梦千竹回过神来，说道："没什么。"
　　"只是觉得，我们就这么安然无恙的离开了，有点虚幻。"
　　林辰说道："正常的。"
　　"习惯就好。"
　　梦千竹见林辰在笑，觉得有些奇怪，问道："你怎么在笑？"
　　"遇到什么好事了？"
　　林辰说道："我发现你越来越漂亮了。"
　　"以前怎么没发现你这么好看。"
　　梦千竹一愣。
　　精致动人的俏脸上，瞬间浮现了一抹嫣红。
　　她目光闪躲了几下，微微低下头，说道："你现在才发现本小姐好看吗？"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外600%效果，体质、力量、精神，全部提升了2000点，速度提升了45点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外700%效果，体质、力量、精神，全部提升了2300点，速度提升了50点。"
　　梦千竹的好感度疯狂上涨。
　　快爆表了。
　　连带着林辰，属性一顿暴涨。
　　林辰心情更好了。
　　这个丫头，真有意思。
　　林辰调侃道："让我看看，你脸红啦？"
　　"在学校的时候，他们都说你是冰山女王。"
　　结果现在，才夸两句，脸就红成苹果了。
　　梦千竹伸手拍了林辰的大腿一下，说道："说我黑历史，我不理你了。"
　　林辰觉得她有点好笑。
　　飞机上其他乘客看见这两人，心里都羡慕得不行。
　　男的帅气，女的好看。
　　这个女人，反应还这么可爱。
　　羡慕死了。
　　好几对小情侣现在都不说话了。
　　还说什么？
　　根本比不过。
　　输了。
　　输麻了。
　　差距有几十个宇宙那么大。
　　林辰靠在椅子上，看着飞机外面的云朵在快速后退。
　　"谢谢你。"
　　梦千竹的声音在旁边响起。
　　林辰扭过头来，问道："你说什么？"
　　梦千竹深吸一口气，说道："我说，谢谢你。"
　　"这次没有你帮助的话，事情会非常非常的麻烦。"
　　林辰问道："怎么答谢我？"
　　这个问题，让梦千竹又是一愣。
　　好问题。
　　她小声的说道："下次，再偷偷给你多加点经验？"


第843章 地狱级游戏，黑暗未来
　　林辰说道："这可还不够。"
　　梦千竹沉默了一会，说道："我懂了。"
　　"你盯上我了！"
　　"你真想让我给你做厨娘！"
　　她笑着说道："也不是不行。"
　　"如果你肯跟我说一点点的，改良腰带的方法，别说厨娘……"
　　她小声的说道："洗衣做饭，端茶递水都可以！"
　　林辰笑而不语。
　　自己说了，他们未必能懂。
　　飞机着陆，梦千竹对林辰说道："我送你回家，然后我要将这些事情总结上报一下。"
　　"你是轻松了，我倒是要忙死了。"
　　林辰说道："加油。"
　　等回到家后，梦千竹喝了杯水就离开了。
　　别墅里又只剩林辰一个人。
　　静悄悄的。
　　林辰拿出了刚刚到手的游戏入场券！
　　地狱级游戏入场券！
　　叮！
　　系统提示。
　　"确定使用地狱级游戏入场券？"
　　林辰说道："确定。"
　　入场券消失。
　　哗啦。
　　整个别墅，忽然陷入到一种寂静当中。
　　诡异的寂静。
　　紧接着，孤独就像潮水一样涌上来。
　　好像身处月球当中，四周没有声音，也没有人，什么都没有，空空如也。
　　不对劲。
　　林辰还是第一次看见这种游戏提示方法。
　　以前都是变着方法吓人。
　　什么手机中毒啊，天花板滴血啊。
　　这一次，没有什么血迹，只有涌来的死寂。
　　"不愧是地狱级游戏。"
　　"这入场的方法，就已经超出其他游戏太多了。"
　　一分钟后。
　　刷！
　　林辰的身影消失不见。
　　大概过了半分钟。
　　砰。
　　林辰落地。
　　光芒渐渐消散，林辰睁开眼睛，看向周围。
　　映入眼帘的，是一片荒芜！
　　风沙、干裂的大地。
　　血色的天空，太阳在左边，光线昏暗，大雨倾盆。
　　月亮在右边，光芒惨白，大雪飘落。
　　太怪异。
　　这个世界，好像各种法则都混乱了。
　　一边在下雨，一边在下雪，地面竟然还能干裂沙化。
　　仔细去看。
　　林辰发现了更多东西。
　　地上有一些房屋漏出来的屋顶。
　　林辰飞起，看的更远。
　　不止是房屋，还有很多高楼大厦。
　　不过现在只剩一角还暴露在空气中，其他地方都被风沙淹没了。
　　"这个世界，究竟发生了什么？"
　　他打开游戏直播间，准备看看弹幕，看有没有人认识这个游戏的。
　　一般玩家是看不见直播间内容的。
　　不过他的直播间是系统打开的，他想干嘛就干嘛。
　　咔嚓。
　　直播间打开。
　　立刻就有几百万观众涌了进来。
　　"我超，看看是谁开播了！"
　　"林神威武，我刚刚听说了林神在丑国做的事情，只能说太牛逼了。"
　　"不愧是林神，总能轻松做到一些我们不能做到的事情呢。"
　　刚开始还有许多人夸赞林辰。
　　但很快，他们就察觉到了不对劲。
　　"林神是在什么地方？"
　　"怎么周围这么荒芜？"
　　"你们看天上，一边太阳，一边月亮，还在下雨和下雪。"
　　"这是末日景象吗？"
　　"怎么这么恐怖，我有点怕。"
　　林辰看了一会弹幕，发现没人认识这个游戏。
　　仔细一想就明白了。
　　毕竟这是一个地狱级的游戏。
　　林辰在原地等了一下，没有任何队友出现，这次也是他的单独游戏。
　　"欢迎……"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，来到《黑暗未来》游戏中。"
　　"该游戏难度较大，所以各位玩家可以获得更多游戏信息。"
　　恐怖游戏竟然一反往常，说出了大量的话语。
　　"在五十年前，妖魔复苏，鬼怪横行。"
　　"人类被单方面的碾压。"
　　"后来，人类当中出现了一个强者——陈天！"
　　"他实力通天，被誉为战力第一，力压诸多强大的妖魔鬼怪。"
　　"但是三十年前，陈天战死，人类全面战败……"
　　"请所有玩家，竭尽全力，在这里生存至少30天。"
　　游戏背景资料。
　　通关条件。
　　全部解说完毕。
　　当看见这些解说的时候，林辰沉默。
　　直播间里的观众，全都安静了。
　　"这个游戏……"
　　怎么剧情，有点熟悉？
　　妖魔复苏，鬼怪横行，和他们现在不是很像吗？
　　还有陈天。
　　战力第一，一己之力对抗所有妖魔鬼怪。
　　这不是和林辰非常相似吗？
　　"大家回想一下，这个游戏的名称！"
　　黑暗未来。
　　"黑暗的未来，难道说这个游戏的内容，就是五十年后的我们？"
　　"不！"
　　"这，这一定是假的。"
　　"我们怎么会输？林神怎么可能会死？"
　　"我不相信。"
　　这些联想太过于骇人。
　　许多人越想，越觉得游戏内展现的，真的是他们的未来。
　　所以很多人都不敢相信。
　　人类战败。
　　林辰战死。
　　这种事情，怎么可能嘛？
　　一定是假的对不对？
　　游戏当中，林辰再度看向周围。
　　人类的未来，就是葬身在一片黄沙当中吗？
　　呼呼——
　　狂风吹起。
　　风沙漫天。
　　视线都受到了极大地干扰。
　　林辰看见不远处有一个冒头比较多的房子，于是走过去。
　　这种时候，外面有人的话，肯定会找建筑躲避风沙的。
　　他也许能找到其他人。
　　刚刚来到房子前，他就闻到了一股臭味。
　　往里面走去，一片昏暗。
　　整个天都是昏沉沉的，破烂的房子里显得更黑。
　　直播间里的观众惊呼："墙角有人！"
　　微弱的光芒中，他们看见墙角蹲着一个人。
　　那个人穿着一身破烂的棉袄，蹲在墙角里不知道在干什么。
　　"这个世界的人？"
　　"林神快上去问问游戏的情况。"
　　林辰没有动。
　　只是在平静的看着蹲在角落里的那个人。
　　因为他知道，对方不是人。
　　小地图上，对方是一枚红点，而且红的发亮。
　　林辰问道："墙角里有什么好看的？"
　　对方没有转过身来。
　　但是声音却幽幽的响起。
　　"好久没有人来这里了。"
　　"你也是在风沙中迷路的人吗？"
　　林辰说道："我确实不认路。"
　　"我也是。"
　　角落里的人说道："我在风沙中迷路了，在这里等了好久。"
　　"这风沙一直不肯停。"
　　他说道："我已经觉得，我们像是生活在一场梦里。"
　　林辰问道："怎么说？"
　　墙角的人幽幽说道："你有没有想过一种可能。"
　　"在你身上发生的一切，都是一场梦罢了。"
　　"其实真正的你，已经快死了。"
　　"这一切，都是你死前的幻想罢了。"
　　林辰没什么反应。
　　直播间里的观众却都被吓了一跳。


第844章 你早点这么说不就完事了
　　"都是假的？"
　　"竖子，安敢坏我道心！"
　　"这个墙角里的人，绝对不是什么好人，他是坏人啊。"
　　"说现在一切都是假的？我不相信，也不能接受。"
　　"难道现实比现在还要惨？"
　　林辰一脸平静的看着墙角里的人。
　　"那你觉得，现在是真实的，还是虚假的？"
　　墙角里的人沉默不语。
　　他没想到，林辰会反过来将这个问题扔给自己。
　　林辰说道："现在就是真实的。"
　　"哪有什么梦？"
　　"这里的每一秒钟，都是真实经过的。"
　　林辰淡淡说道："你动摇不了我。"
　　墙角里的人再次出声。
　　"你是我见过的，意志最坚定的人。"
　　哗啦啦。
　　他站起来了。
　　当他站起身来的时候，身上的灰尘簌簌落下，跟下雨一样。
　　他简直就像是一个由沙子组成的人！
　　下一秒，他转过身来。
　　他的脸出现在镜头前。
　　看见他的容貌时，直播间里的观众，心脏都猛地一紧。
　　因为，他们看见了一张骷髅的脸。
　　他不是人！
　　他只是一具骷髅，然后穿上人类的衣服。
　　破烂的黑色帽兜下，骷髅的脸惨白又阴沉，里面还有两条蜈蚣在爬来爬去。
　　他用窟窿的双眼打量着林辰。
　　"你有着坚定的意志，却不是装甲勇士，真有意思。"
　　装甲勇士？
　　林辰听到这四个字，立刻来了兴致。
　　难道说，这个游戏中，同样有着装甲勇士？
　　那么这里的腰带，应该比现实的更加完善吧？
　　如果能弄到一条，岂不是能拿回去卖个好价钱？
　　顺便……
　　再让某个大小姐来自己家里洗衣做饭、端茶递水。
　　一举两得。
　　好。
　　林辰心想。
　　这次是来对地方了。
　　"既然不是装甲勇士，那就去死吧。"
　　骷髅怪物张开手臂。
　　哗啦。
　　一阵风沙从他的怀中刮出来，朝着林辰席卷而来。
　　可是林辰一挥手。
　　轰！
　　风沙当场混乱，然后朝着四周飞着。
　　骷髅怪物有些惊讶。
　　"你刚刚，驱散了我的风沙？"
　　"残存者？有趣。"
　　"残存者啊，我以为都死光了，没想到还有你活了下来。"
　　"都说残存者有着不俗的实力，现在就让我看看，残存者到底有多强。"
　　"别让我失望。"
　　他伸手一甩。
　　哗啦啦！
　　身上的黑袍飞起，并且在半空中张开，然后像一个蝙蝠，朝着林辰扑来。
　　林辰本来想一招杀了这个怪物。
　　但是现在听到了新的词语，他决定先等一等。
　　他脚下轻轻一踢。
　　砰！
　　一块石子飞起，直接打穿了扑来的衣袍。
　　这衣袍就像泄了气的皮球，歪歪扭扭的从半空中掉落下来了。
　　"嗯？"
　　骷髅怪物有些惊讶。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么自己的衣服，突然就被打散了？
　　太快了。
　　他都没看清楚。
　　林辰说道："我有点问题要问你。"
　　"你的回答，能决定你的下场，回答得好，你能有个好死。"
　　"回答得差，你得分206块。"
　　骷髅愣住。
　　他怀疑自己听错了。
　　"哈哈哈。"
　　"我突然明白残存者为什么会死伤殆尽了。"
　　"因为残存者都是这样脑残吗？"
　　林辰淡淡问道："第一个问题，人类幸存者都在什么地方？"
　　这个地方被妖邪盘踞了，估计不会有人过来。
　　自己没办法等到幸存者，就只能自己去寻找了。
　　"第二个问题，残存者又是什么？"
　　骷髅笑道："我可没有义务回答你！"
　　他伸出手，又干又硬的手就像爪子，朝着林辰的脖子抓去。
　　唉。
　　隐约之中。
　　骷髅好像听到了一声叹息。
　　是谁在叹息？
　　正在诧异时，眼前的林辰忽然动了。
　　一拳轰出。
　　这一拳速度极快，快到骷髅都没看清发生了什么。
　　他能看见的，只有……
　　轰！
　　自己整条手臂炸裂，骨头的碎片朝着四周激射。
　　紧接着，他看见林辰距离自己越来越远。
　　不对！
　　是自己在远离林辰，自己在倒飞！
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　骷髅撞在墙壁上，墙壁凹陷，裂纹瞬间布满了整面墙壁。
　　咔嚓咔嚓。
　　许多骨头断裂的声音响起。
　　疼痛，从全身每个地方汹涌袭来，他在墙上颤抖个不停。
　　他被一拳打进了墙里，抠都抠不出来。
　　这一瞬间。
　　骷髅懵了。
　　自己，被一个人类，一拳打飞了？
　　他目瞪口呆，脑子里白了一片，身上的疼痛都快被忘记了。
　　这什么鬼？
　　那只是一个人类啊。
　　就算他是残存者，也还是一个人类。
　　而自己呢？
　　杀过上百个人的大妖！
　　在他发懵的时候，林辰走到了他的面前，抬头看了他一眼。
　　"我不喜欢抬头说话，这样很累。"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　骷髅的身体从墙体中飞出，然后摔在了地上。
　　啪。
　　他掉在了林辰的面前，灰头土脸，全身的骨头都布满了灰尘和风沙，狼狈至极。
　　"刚刚你可能听不懂人话，现在你能听懂了吗？"
　　骷髅从发懵中回过神来，抬头看了林辰一眼。
　　自己可是大妖。
　　怎么可能被一个人类打败？
　　人类的最强者——陈天，也已经在几十年前就死了！
　　"啊！"
　　骷髅咆哮，猛地从地上窜起来，朝着林辰杀来。
　　林辰直接打出第二拳。
　　轰！
　　骷髅的最后一条手臂也爆炸了。
　　接着林辰一拳捶在骷髅的脑袋上。
　　轰隆！
　　地面塌陷，骷髅双脚折断，然后直接插进了地里。
　　一瞬之间，骷髅只剩半个身体还暴露在外面。
　　林辰低头看着他，说道："你不会以为这一切都是假的吧？"
　　"我刚刚都跟你说了。"
　　"这都是真的。"
　　"你就算再不肯相信，你也打不过我。"
　　沦为废物的骷髅，终于从崩溃中接受了这个事实。
　　那就是。
　　自己真的打不过林辰。
　　这个人类，强大到离谱。
　　"给你十秒，回答我的问题。"
　　骷髅急忙说道："我说，我说。"
　　"人类幸存者都在高塔中，高塔在太阳底下，朝着太阳一直走就能找到了。"
　　"我对残存者的了解也不多，只知道他们以前好像也被叫做玩家。"
　　"他们有着超越常人的战力，是我们统治这个世界前最后的抵抗力。"
　　"不过最后他们还是被杀光了。"
　　"……除了你。"
　　听到这些，林辰大概弄懂了。
　　残存者就是恐怖游戏的玩家。
　　这么说来，自己确实能算得上残存者，而且还是这个世界上最后一个残存者。
　　林辰看着骷髅，说道："你早点这么说不就完事了？"
　　"非要动手。"
　　"现在完了吧？"


第845章 这太地狱了
　　骷髅现在真的后悔了。
　　早知道，就该老老实实的将自己所知道的一切说出来。
　　"对不起。"
　　骷髅说道："我知道错了，放过我吧。"
　　"我什么都愿意做的。"
　　林辰上下打量骷髅一眼："一身骨头，没手没脚，你还能做什么？"
　　啪嗒。
　　他伸出手，搭在骷髅的头顶。
　　"你的回答，让我失望，现在我说到做到，把你变成206块。"
　　骷髅立刻惊恐的大喊："不！"
　　林辰的手一捏。
　　砰砰砰！
　　骷髅从头顶开始，自上往下，一路爆炸下去。
　　破碎的骨片朝着四周飞溅。
　　不到三秒钟，整个骷髅怪物都被炸成了碎片。
　　林辰放下手，看了一眼外面的风沙。
　　还没停下。
　　而且看这趋势，没有几天是停不下来的。
　　林辰低喃："差不多得了。"
　　风沙这么大，别说太阳了，什么都看不见。
　　已经分不清楚白天黑夜了。
　　没完没了了。
　　林辰可不惯着这种情况。
　　他伸出手。
　　锵！
　　一柄翠绿的长剑，划破天际，漫天的风沙都被一剑劈开。
　　长剑落入林辰的手中，林辰向天一指。
　　轰！
　　一道绿色的光柱冲上天去，然后在半空中炸开。
　　昏暗血红的天空中，忽然出现了几道裂缝，绿色的光芒从裂缝中倾撒下来。
　　紧接着是大量的绿色荧光，缓缓从空中飘落。
　　荧光落在地上，落地生根，长出了绿草鲜花。
　　还有大量的树木在生长。
　　大地渐渐的变得湿润，变成绿色，然后狂暴的风沙渐渐停止。
　　不到三分钟。
　　原本干裂荒芜的土地，变得生机盎然。
　　绿草、鲜花、树木，漫山遍野，一眼看不到尽头。
　　还有清澈见底的湖水，潺潺的流水。
　　现在这里是一片绿洲！
　　滴答滴答。
　　雨点落下。
　　接着雨水越来越大。
　　这个世界有三十年没有下雨了。
　　当林辰来到这里的时候，这个干枯的世界，第一次下起了雨。
　　雨水落下，清洗着这个肮脏混乱的世界。
　　整个世界都在变得干净。
　　不过任由大雨落下，林辰的身上都没有沾上半点雨水。
　　林辰抬头看了一眼太阳所在的方向，然后手持百花，迈步向前。
　　百花剑在他手中散发绿色的光芒。
　　林辰往前走出一步，绿色的草原就会往前延伸十米！
　　他所到之处，繁花似锦。
　　在两个小时后，林辰停下了脚步。
　　因为他看见了两个妖邪。
　　他们感受到了百花剑的生机能量，于是靠了过来，想要夺取这份力量。
　　一分钟后。
　　两个妖邪抬着一个架子离开。
　　林辰坐在架子上，指挥着这两个妖邪往前走。
　　"稳一点。"
　　林辰说道："我在泡茶。"
　　"要是茶水洒了，烫到我的话，我就让你们死在这里。"
　　两个妖邪都鼻青脸肿的，急忙应道："知道了。"
　　他们本来想吃掉林辰的。
　　结果呢？
　　不到十秒，他们两个全部被打趴了。
　　这个人太恐怖。
　　强大到不科学。
　　林辰将百花剑放在旁边，让百花持续发挥作用，这些妖邪带着他往前一步，就能创造出十米的绿地。
　　直播间里的观众看见这一幕时，都笑个不停。
　　"这都是啥啊？"
　　"不愧是林神，让两个妖邪代步这种事情，只有他能办到了。"
　　"笑死我了，那两个妖邪一脸怨言，但是又不敢说。"
　　"真想采访他们一下啊，回答绝对很搞笑。"
　　林辰喝了茶，说道："等到高塔了叫我。"
　　"我先睡一觉。"
　　他真的睡着了。
　　两个怪物看见林辰好像睡着了，心生一计。
　　要不，现在逃跑？
　　他们的速度慢了下来。
　　可就在这个时候。
　　锵！
　　椅子上的百花一声剑鸣。
　　噗呲！
　　两个妖邪立刻感觉自己的屁股被刺了一剑。
　　巨疼！
　　"啊！"
　　他们的脸色瞬间就变了，惨白一片，忍不住要惨叫。
　　但下一秒，全都硬生生的忍住了。
　　林辰睡着了。
　　要是吵醒了林辰，他们就真的死定了。
　　他们只能忍住疼痛，继续往前走。
　　逃跑的计划，结束了。
　　还没开始就已经结束了。
　　因为逃不掉。
　　大半天之后，林辰睡醒，睁开眼睛就看见了远方的高塔。
　　那真的是一座高塔。
　　有上百米高。
　　最上方是一个巨大的圆形平台。
　　远远看着，就像是一朵蘑菇。
　　在平台的下方，还有许多圆环。
　　林辰问下面两个妖邪："你们对高塔有多少了解？"
　　听到这个问题。
　　妖邪纷纷说道："人类的苟延残喘之地。"
　　"上面的圆环，都是有等级的。"
　　"最顶级的种粮食，然后还有些地方给富豪居住。"
　　"最底层的人，都是生活在水深火热中的。"
　　"高塔的安全，全靠装甲勇士维护。"
　　林辰说道："这情况还挺复杂。"
　　他站起身，跳了下去，说道："好了，你们送到这里就行了。"
　　两个妖邪都眼巴巴的看着林辰。
　　"大哥，我们现在能走了吗？"
　　林辰点头："我送你们走。"
　　轰！
　　一掌拍出，两个妖邪瞬间被打上天去，飞了几千米远，在天际消失不见了。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，说道："能不能活下来，就看你们自己的造化了。"
　　然后他收起百花剑，朝着高塔走去。
　　太阳底下，高塔熠熠生辉。
　　但是林辰清楚，这个地方，可没有看起来那么璀璨。
　　就连妖邪都知道里面内部问题严重，那么实际上，里面只会更严重。
　　真不愧是地狱级的游戏。
　　林辰一路往前，很快就来到了高塔下方。
　　高塔方圆千米内，非常平整，而且什么都没有，一棵草、一块石头，都不存在。
　　干干净净。
　　高塔最底层就是一个巨大的圆环。
　　按照妖邪的话来说，这个地方是给最肮脏的人居住的。
　　转了一圈，林辰没有看见什么入口。
　　他们是怎么进去的？
　　难道说，这个地方，其实是要一辈子关在里面的？
　　那太地狱了。
　　林辰使用星河倒转，直接瞬移进去。
　　进入圆环中，林辰看见了一个昏暗的世界。
　　几十米高的天花板是由透明玻璃组成的，但因为在最底层，所以这里非常的黑。
　　只有非常微弱的光芒洒进来。
　　黑到要系统开启调节了。
　　林辰朝着面前看去，街道上只有寥寥几个人。
　　他们的皮肤都很白，眼睛也都很大。
　　因为长时间生活在这种环境，他们的身体都开始产生变异了。
　　要不了多久，可能就是耳朵开始变得发达，然后耳朵取代眼睛……


第846章 我不需要这些东西
　　林辰朝城区的最中心看去。
　　高塔的支柱就在那里，想要走上更高层，就要前往支柱。
　　林辰迈步，朝着支柱走去。
　　但还没走几步。
　　哗啦啦！
　　周围房子的所有门口都被打开了。
　　一帮人冲了出来，他们争先恐后的从林辰身边跑过，朝着支柱方向冲去。
　　林辰看着他们的背影，心中奇怪。
　　"这是在干什么？"
　　带着好奇，他快步跟上，很快就来到了支柱底下。
　　支柱前有段阶梯，此时所有人都围在阶梯的前方，充满期待的看着阶梯上的大门。
　　"他们怎么不敢上去？"
　　一个个都想第一个冲上去的模样，但又没有人敢走上阶梯一步。
　　怪事。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　厚重的大门，缓缓升起。
　　林辰这时才注意到，这个大门竟然是钢铁做的，真材实料，至少有二十几吨重！
　　没有大型设备，无法将之升起。
　　随着大门打开，一支全副武装的队伍出现在大门后。
　　他们从支柱中走出来，站在大门两边，一脸蔑视的看着下面的人。
　　紧接着几个箩筐被搬了出来，里面放着很多臭鱼烂虾，还有干瘪的蔬菜。
　　他们把箩筐翻转，将所有的菜都倒在地上。
　　然后这些菜沿着阶梯往下滚落。
　　下面的人眼冒绿光，争先恐后的冲上去争抢。
　　看见这一幕，林辰总算知道为什么突然有一帮人冲出来了。
　　原来是抢饭菜来了。
　　抬头看了一眼更高处。
　　除了顶层，其他圆环根本见不到太阳。
　　没有阳光，就难以种植粮食。
　　也就是说，这些食材，都是最上层的人吃剩下的。
　　这一层的人，为了得到别人吃剩、看不上的垃圾大打出手。
　　那帮人站在楼梯上，一脸嗤笑的看着下面争抢的人们。
　　就像在看狗打架。
　　"真有意思。"
　　林辰看大门打开，就快步走过去，打算前往更高层。
　　不过林辰准备走到阶梯前的时候。
　　噔噔蹬——
　　一道踉跄的身影，忽然从旁边跌跌撞撞的摔过来。
　　林辰目光一瞥，伸手撑住了对方的后背。
　　接着扭头看向对方。
　　这是一个干瘦的男生，看着大概十七八岁的样子。
　　皮肤并没有很白。
　　眼睛也不是很大。
　　看着和普通的人类没有什么差异。
　　就是太瘦了。
　　衣服打满了补丁，还有些脏乱，头发也乱糟糟的，像个鸟窝。
　　男生转过身来，看见林辰的时候，他愣了一下。
　　好帅的男人！
　　身形俊挺，衣衫整洁，面容帅气。
　　根本不像是最底层的人！
　　片刻失神后，他反应过来，急忙低头道歉："对不起，我不是故意的。"
　　"然后谢谢你，没有你帮忙的话，我就要摔倒了。"
　　林辰放下手，说道："下次注意脚下。"
　　然后他看向阶梯上的大门。
　　那帮人正在往门里走，好像是要离开了。
　　林辰立刻动身，要朝阶梯走去。
　　男生见到林辰的眼神时，立刻明白了林辰要做的事情。
　　他急忙伸出手，一把抓住林辰的手腕。
　　"大哥，别上去。"
　　"那帮人蛮不讲理，只要有人踏上楼梯，就会被射杀。"
　　"已经有很多人死在他们的枪下了。"
　　林辰脚步停下，回头看了男生一眼。
　　再回头看楼梯上。
　　轰隆。
　　大铁门重重落下，门口重新被关上。
　　林辰甩开男生的手，然后看了一眼他的怀里。
　　他的怀里有一块长出白毛的猪肉，还有几片大白菜的叶子。
　　男生缩回手，又低着头说道："抱歉。"
　　"但是你刚刚帮了我，我不能眼睁睁的看着你去送死。"
　　林辰明白他的想法，都是出于好意，所以并没有跟他计较什么。
　　只是问道："这点东西，你吃得饱吗？"
　　"而且，你不怕吃坏肚子吗？"
　　男生低头看了一下怀里的东西。
　　"大哥，我这次抢的东西算是很多的了。"
　　"这次抢到的，比我以前任何一次都好很多。"
　　他到这里的时候，他目光朝四周看了一眼，然后又用力的搂紧了怀里的菜，生怕被周围的人抢去一样。
　　当他注意到林辰的手上空空如也时，他一脸震惊。
　　"大哥，你怎么没有抢食物啊？"
　　"你忘记了？这帮人每隔七天，才会下来一次！"
　　"现在没有吃的，你就要饿死了。"
　　林辰平静说道："多谢关心，但我不需要这些东西。"
　　自己的系统仓库里什么没有？
　　上好的神户牛肉！
　　极品五花-肉！
　　天池圣水！
　　新鲜无比的排骨！
　　男生上下打量着林辰，越发觉得林辰不一般。
　　容貌也好，身上的衣物也罢，就连散发出来的气质，都非常不凡。
　　"大哥，你不是这里的人吧？"
　　"上面来的？"
　　林辰想了一下，说道："差不多。"
　　一字之差。
　　不是"上"面来的，而是"外"面来的。
　　男生瞪大双眼，说道："对不起，我不知道你是从上面来的。"
　　"我刚刚是不是阻止你回去了？"
　　林辰一本正经的点头。
　　男生惭愧的低下了头。
　　他想了好一会，最终下定决心，说道："他们每过7天才会打开一次门。"
　　"大哥，你现在没地方休息吧？"
　　"这7天，你就在我家里休息吧？"
　　"这一切都是我的错，让我弥补一下吧。"
　　男生认真的对林辰说道："而且我们这一层，非常的不太平。"
　　"天黑之后，还在外面游荡的人，都会有生命危险。"
　　林辰听到这个，立刻来了兴致。
　　外面有危险？
　　这岂不是意味着，这一层有妖魔鬼怪？
　　那就是经验啊！
　　甚至可能是隐藏任务！
　　突然不着急走了。
　　林辰说道："那我就在你家休息一段时间吧。"
　　男生一脸激动："那太好了。"
　　"大哥，跟我走吧。"
　　他抱着菜，快步离开。
　　一路上兜兜转转，也不知道走过多少巷子和小路，男生终于在一个小平房前停了下来。
　　在回家的时候，男生自我介绍了一下。
　　他叫赵岩。
　　是土生土长的最底层人。
　　今年十七岁了。
　　以前跟爷爷相依为命，不过两年前，爷爷离世了。
　　现在家里只剩自己。
　　"到了。"
　　他看着小平房，有些尴尬的对林辰说道："房子有点小，请林大哥不要介意。"
　　林辰看了一眼房子的大小。
　　不到四十平米。
　　确实不大。
　　但游戏玩多了，什么地方没住过？
　　没床，自己都能摆一张床出来，问题不大。
　　走进房子里，林辰发现房子还挺干净的。
　　一室一厅，还有一个厕所。
　　客厅里一张沙发，两张椅子，房间里只有一张一米宽，两米长的床。
　　赵岩尴尬说道："大哥，这几天你睡房间，我在外面将就一下。"


第847章 跟妖帝战到世界的尽头，最终独断万古
　　林辰点头同意，正合他意。
　　"我先去做晚饭。"
　　赵岩说着，就要去准备晚饭。
　　林辰立刻对他说道："你只需要做你自己的那一份。"
　　赵岩脚步一顿，回头问道："大哥，你不吃饭？"
　　林辰说道："不饿。"
　　说完，他走进房间里，开始收拾房子。
　　他睡不惯其他人睡过的床，所以肯定要换个床垫，然后再换上新的被子。
　　半个小时后，赵岩做好饭菜了。
　　林辰走出房间看了一眼，他吃的是水煮青菜。
　　没有米饭。
　　也没有肉。
　　林辰问道："你不是抢了一块肉吗，肉呢？"
　　赵岩笑道："在汤里，你看汤里有油花的。"
　　林辰凑近了看。
　　汤水的味道扑面而来……毫无味道。
　　要拿放大镜才能看见他说的油水。
　　林辰："……"
　　你能活到现在，真是奇迹。
　　赵岩笑道："哎呀，我还年轻，管饱就行。"
　　"早点吃完，然后睡觉，睡着了就不饿了。"
　　林辰抽出一张椅子坐下。
　　他说道："我有一些问题要问你。"
　　"大哥你说。"
　　赵岩在小心翼翼的吹着滚烫的菜汤。
　　"你说外面夜里不安宁，仔细说说，为什么不安宁？"
　　听到这个问题，赵岩不解的看了林辰。
　　问这个干什么？
　　他想了一下，说道："外面有一个妖邪。"
　　"那是一个木乃伊，每次出现的时候，都会有人听到奇怪的响声。"
　　"接着就会看见，木乃伊在黑暗中盯着自己看。"
　　他对林辰说道："大哥，那个木乃伊可不好惹，晚上千万别出去。"
　　"就算是装甲勇士，也没办法打败那个木乃伊的。"
　　林辰问道："这里有装甲勇士？"
　　统治高塔的人这么贴心，竟然还给最底层分配装甲勇士？
　　赵岩点头说道："有。"
　　林辰觉得，自己留在最底层的目的又多了一个。
　　找到那个装甲勇士。
　　看看他的装甲，会不会导致人沙化。
　　满满一碗汤水，被赵岩三两口喝干净了。
　　整个盆被他舔的一干二净，跟洗干净了一样。
　　林辰都没眼看下去了。
　　他又问道："是谁统治着高塔？"
　　赵岩僵住。
　　他诧异的看向林辰，说道："我不知道。"
　　"我一个最底层的人，哪里知道上面的事情？"
　　"大哥你知道的应该比我多吧？"
　　林辰淡淡说道："我不知道。"
　　"啊这。"
　　赵岩一时语塞。
　　你连借口都不找的吗。
　　林辰继续问道："那个装甲勇士，平时会出现在什么地方？"
　　赵岩放下盆子，问道："大哥，你对装甲勇士很好奇。"
　　"确实好奇。"
　　林辰一本正经的胡说八道："我从小就梦想着成为一位装甲勇士。"
　　赵岩立刻说道："那还是算了吧。"
　　"装甲勇士不是那么好当的。"
　　"最好的还是残存者。"
　　提到残存者，他叹了一口气。
　　"可惜。"
　　"陈天阵亡后，残存者就死伤殆尽了。"
　　"现在世界上已经没有残存者了。"
　　他并不想提起装甲勇士的事情。
　　林辰便改口问道："跟我说说陈天的事情。"
　　"啊？"
　　这一次，赵岩被惊呆了。
　　"不是。"
　　"大哥，你连陈天的事迹都不知道？"
　　"你是第一次听说陈天吗？"
　　他都不知道该怎么反应了。
　　陈天啊。
　　战力第一，人族最强者。
　　是个人都知道陈天的故事。
　　不对。
　　别说是人了。
　　就算是妖魔鬼怪，也知道陈天的事迹。
　　他看林辰的眼神，就像是在看一个外星人。
　　你刚从冥王星回来的吧？
　　信息落后这么多。
　　简直不像是一个来自更高层的人。
　　林辰胡扯："实不相瞒，其实我是从一个休眠仓里醒来的。"
　　"这里很多事情我都不了解。"
　　赵岩瞪大双眼。
　　"还有这种事情？"
　　但仔细一想，这样解释的话，一切都说得通了。
　　怪不得林辰来自上层，却显得这么孤陋寡闻。
　　原来是刚刚睡醒。
　　以前他就听过一些传闻，几十年前，有些人选择进入休眠仓中沉睡。
　　然后打算等世界和平了再醒来。
　　这样看来，眼前这个男人，估计也是几十年前的人。
　　也就是说。
　　林辰是一个老古董！
　　上一个时代的人！
　　赵岩的眼里，立刻闪烁起感兴趣的光芒。
　　"大哥，不对，我现在是不是该叫你大爷？"
　　林辰说道："随你。"
　　"那还是大哥吧。"
　　他总觉得有些奇怪。
　　"大哥，你还记得自己是哪一年沉睡的吗？"
　　"不记得了。"
　　瞎扯的一个理由，这个人竟然信了。
　　"那太可惜了。"
　　"你这样的人可是宝藏，因为还记得一些上个时代被遗落的知识。"
　　林辰说道："跟我说说陈天的事情。"
　　赵岩起身，跑进房间里拿出一本书，递给林辰。
　　"看这本书就知道了。"
　　林辰接过书一看。
　　书名：逆天传。
　　里面主要记录了陈天的一生。
　　他是上个时代的人，也是一位残存者，一生中通关过27次游戏。
　　其中9次是困难级。
　　并且在一个普通难度的游戏中，取得过1次完美的评价！
　　在他的那个时代，他就是最强的存在。
　　是无数人的偶像。
　　传说他最强的一击，能瞬间摧毁一个小镇！
　　等到了"群魔乱舞"时代，陈天率领众多残存者挺身而出。
　　他一生中击杀过7个妖王，5个鬼王。
　　让很多妖魔鬼怪都畏惧他。
　　但最后，陈天中了陷阱，被一尊妖帝，一尊鬼帝联手击杀。
　　一代传奇，就此陨落。
　　陈天死后，人类正式开始衰落。
　　林辰合上书，说道："他确实很厉害。"
　　"是吧！"
　　赵岩高兴的说道："陈天是我的偶像。"
　　"我做梦都想成为他那样强大的人。"
　　"如果陈天还在，就没有妖魔鬼怪敢进入高塔中了。"
　　接着赵岩目光灼灼的看着林辰。
　　"大哥，你应该是和陈天一个时代的人吧？"
　　"那么你知不知道更多关于陈天的传说？"
　　林辰沉默了。
　　闲着也是闲着，现场编一个。
　　"知道一些。"
　　"我跟你说，陈天以前超级厉害。"
　　"他手下还有十大高手，什么水神、雷神、御神、防御之剑、上帝之手、上帝之脚之类的。"
　　赵岩的眼睛都亮了起来。
　　"好帅啊！"
　　他的眼神里充满了向往。
　　"那是怎样的一个黄金大世啊。"
　　林辰微微一笑："当然，最强的还得是那个故事。"
　　"妖帝来袭，陈天向天借剑，跟妖帝战到世界的尽头，最终独断万古，击退了妖帝。"
　　赵岩猛地站起来，对着空气打了两拳。
　　"我超，燃起来了！"


第848章 都留下来，当我的晚餐
　　听到林辰编的小故事。
　　直播间里的观众都被逗笑了。
　　"笑死我了，他还真信了。"
　　"我现在很佩服林神编的故事，虽然都是假的，但就是很吸引人。"
　　"可恶，我还在等喜羊羊和光头强的后续呢。"
　　"林神出本书吧？我一定买十本！"
　　赵岩兴奋无比的看着林辰。
　　"还有吗？"
　　林辰看了一眼外面的天色。
　　天已经黑了。
　　"以后再说吧。"
　　"时候不早了，该睡觉了。"
　　他起身走回房间中，赵岩有些失落，但看了一下时间，确实不早了。
　　早点睡吧。
　　哗。
　　房子里的蜡烛熄灭。
　　整个房子，瞬间陷入了黑暗当中。
　　林辰很快就睡着了。
　　赵岩睡不着，他满脑子都是刚刚故事里的画面。
　　真不愧是传说中的人物。
　　陈天无敌！
　　大概半个小时后，他才稍微冷静了一下，睡意笼罩上来。
　　可就在他即将睡着的时候。
　　咔叽咔叽。
　　房门的方向，忽然传来奇怪的声音。
　　不是房门被打开的声音。
　　好像是什么生锈的东西在行动的声音。
　　赵岩立刻睁开了双眼。
　　他一个翻身，从两张椅子上翻下来，然后朝着门口方向看去。
　　门口一片漆黑。
　　但是赵岩隐约能看见，门前站着一道黑色的身影。
　　是谁？
　　绝对不是人。
　　对方没有动，但是他能闻到空气中飘来的腐臭味。
　　赵岩缓缓往后退去。
　　咔叽咔叽。
　　声音又响起。
　　是门口那道声音发出来的。
　　他伸开脚，往前走了一步，动作僵硬，就像是一个生锈的机器人。
　　"坏了！"
　　赵岩想到了木乃伊！
　　那个在最底层中游荡的怪物。
　　传言他出现的时候，都会发出奇怪的声音。
　　然后，就会在黑暗中看见他的脸。
　　赵岩盯着那道身影。
　　一股寒意从他的脚底窜上来。
　　直冲天灵盖！
　　咔叽咔叽。
　　身影又往前走了一步。
　　他的脸，忽然亮了起来。
　　一片黑暗中，出现了半点光亮，光亮当中是木乃伊的脸。
　　黄色的，带着血迹的绷带，然后一双黑色的眼睛。
　　里面正有黑色的粘稠液体在源源不断的涌出来。
　　哗啦啦。
　　木乃伊脖子上的绷带松开，他的脑袋竟然缓缓的往前伸出！
　　他没有身体！
　　整个木乃伊，都是绷带组成的。
　　绷带就是他的脖子，他的脑袋距离赵岩越来越近。
　　他的身体也在分散。
　　十多条绷带像是毒蛇一样在半空中舞动，然后朝着赵岩逼近。
　　赵岩急忙冲回房间，然后从床底拉出了一个箱子。
　　林辰睁开双眼，看向赵岩。
　　赵岩着急的说道："大哥，现在情况紧急，我等会再给你解释！"
　　哗啦。
　　他打开箱子，里面摆放着的，竟然是一个腰带，还有一个手机。
　　林辰看见这个，立刻认了出来。
　　装甲腰带！
　　变成装甲勇士的必备道具。
　　赵岩将腰带扣在脖子上，然后拿出手机，语言密码解锁！
　　"4896！"
　　手机屏幕亮起。
　　与此同时，一道冰冷的机械语音响起。
　　"Standby！"
　　待机中。
　　咔嚓。
　　"合体！"
　　赵岩用语音输入下一个指令，然后猛地将手机插进了腰带中。
　　手机与腰带相遇。
　　嗡！
　　腰带上很多脉络被激活，散发出黄色的光芒。
　　同时，手机中传出一道声音。
　　"success！"
　　成功！
　　嗡！
　　光芒笼罩了赵岩，下一秒，光芒消散，装甲勇士出现！
　　他原本一米七的身高，在此刻拔高到了大概一米九，身上的装甲是黄银色为主。
　　看着非常帅气威武。
　　林辰也是第一次见到装甲勇士出现。
　　"有点意思。"
　　直播间里的观众，更是睁大了双眼。
　　"我超，这是什么？"
　　"牛逼，这什么黑科技？"
　　"这也太帅了吧！"
　　只有林辰淡淡的打开系统，扫了一眼这个装甲勇士的数据。
　　【称呼：流光
　　种族：人造兵器
　　体质：80
　　力量：50
　　速度：15
　　精神：100
　　信息：比较低级的一种装甲勇士，合体之后，每一秒行动都会消耗体内的龙之血脉。
　　当血脉耗尽时，合体者将会变成沙子瓦解。】
　　看见信息的时候，林辰瞬间兴致全无。
　　最致命的问题还在。
　　沙化！
　　"不过，这是比较低级的装甲勇士。"
　　"这是不是说，有最高级的？"
　　"最高级的装甲勇士，能避免沙化呢？"
　　得想办法弄一条回来。
　　只要拿到腰带，肯定能卖个好，梦千竹肯定乐意收购的。
　　"啊！"
　　赵岩大喊着朝木乃伊冲过去。
　　一拳轰出。
　　结果木乃伊身体散开，他一拳打空。
　　还没来得及调整好，绷带立刻缠绕上去，缠住了他的拳头。
　　猛一甩。
　　砰。
　　他从房子里飞了出去，狼狈的摔在十多米外，然后滚了好几圈才停下来。
　　林辰："……"
　　好菜啊。
　　看一眼木乃伊的数据。
　　【称呼：木乃伊
　　种族：妖邪
　　体质：75
　　力量：60
　　速度：10
　　精神：200
　　信息：擅长以柔克刚的强大妖邪，与他对抗时，一定要小心神出鬼没的绷带，以及致命的尸毒！】
　　数据一般。
　　跟那个装甲勇士是一个级别的。
　　只是可惜。
　　赵岩不会玩。
　　以至于他打不过木乃伊。
　　"啊！"
　　赵岩从地上爬起来，再次大喊着朝木乃伊冲去。
　　木乃伊的身体散开，赵岩扑了个空，跌倒在地。
　　还不等他爬起来，木乃伊的绷带就像海草一样缠绕上来，捆住了他的四肢，然后将他举起。
　　林辰："……"
　　白瞎了属性这么高的装甲。
　　你这么菜，是怎么成为装甲勇士的？
　　走后门是吧。
　　"呃啊！"
　　赵岩有装甲保护，倒还算安全。
　　他一边挣扎，一边对林辰大喊："大哥，你快跑。"
　　"我拖住他，马上就追上你。"
　　林辰说道："我感觉，我要是走了，你会死在这里。"
　　赵岩大喊："那也比两个一起死了好。"
　　"赶紧走。"
　　"走？"
　　木乃伊那沙哑的声音响起。
　　"今天，谁也走不了。"
　　"都留下来，当我的晚餐。"
　　他的绷带迅速弹出，精准而且有力的打在了手机上。
　　砰砰！
　　火星四溅。
　　"啊！"
　　赵岩惨叫，直接倒飞出去。
　　手机从腰带上飞出，他刚刚摔在地上，就解除了装甲。
　　啪嗒。
　　手机掉在地上，赵岩的脸直接白了。
　　他被打到解除合体了！
　　危！
　　他挣扎着想要站起来，同时说道："大哥赶紧走。"
　　结果还没站稳，就再次摔倒。
　　"我都说了，你们走不了。"
　　"你们都是我的晚餐！"
　　他的绷带扩散，朝着林辰和赵岩一起伸出。
　　林辰淡淡说道："你就剩一个头了，还吃东西？"


第849章 不存在的残存者
　　数十条绷带袭来，速度极快，宛若弹射而出的毒蛇。
　　赵岩惊呼："小心！"
　　可是下一秒，他张大嘴巴，目瞪口呆的站在原地。
　　瞳孔颤抖。
　　一脸骇然！
　　因为他清楚的看见，林辰隔空一掌拍出。
　　轰！
　　气浪震荡，所有绷带被震开。
　　下一秒。
　　咻！
　　林辰的身影，陡然从原地消失，等再次出现的时候，他已经站在了木乃伊的身前。
　　木乃伊连半秒反应的机会都没有。
　　砰。
　　林辰的手直接捏住了他的脸，然后……往地上一砸。
　　轰！
　　地面爆炸。
　　怪物的头颅被打进了土里，原本还算平整的地面，被当场砸出一个大坑来。
　　泥土溅起十几米高，接着跟下雨一样簌簌落下。
　　周围的绷带颤抖了一会。
　　咻咻咻！
　　所有绷带一起朝林辰缠绕而来。
　　林辰根本无惧，他站在原地，身上忽然冒出大量的火焰。
　　这一刻，他仿佛火神降临，火焰护体！
　　绷带触碰到火焰，立刻被点燃，全部都抽搐着摔在地上，然后翻滚着，想要扑灭这些火焰。
　　林辰抓起木乃伊的头颅，松开手的同时，身体旋转，一脚抽出。
　　砰！
　　这一脚，结结实实的打在了木乃伊的脸上。
　　"啊！"
　　木乃伊惨叫，他就像是一个足球，被林辰一脚踢飞二十多米远。
　　赵岩看呆了。
　　这什么情况？
　　不用装甲，也能爆发出这样强大的实力？
　　难道说？
　　一个让他感到恐惧的想法浮现。
　　他还记得，林辰说过，他是从睡眠舱中醒来的。
　　林辰来自上一个时代。
　　而上一个时代，有陈天这样的无敌强者，还有许多强大的残存者。
　　林辰，就是一个残存者！
　　这个世界上最后的残存者！
　　赵岩一脸骇然的捂住了嘴巴。
　　残存者还没有灭绝！
　　木乃伊的绷带重新组合成身体，他摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　他那双黑色的眼睛里，第一次出现了恐惧的神情。
　　"你是残存者？"
　　林辰点头，说道："在你们这里，确实算是残存者。"
　　"不可能！"
　　木乃伊不敢相信。
　　"残存者不是已经灭绝了吗？"
　　残存者实力太强，是所有妖魔鬼怪的首要目标。
　　所以陈天死后，其他残存者都遭到了围杀。
　　他们肯定。
　　所有残存者都已经死掉了。
　　"你错了。"
　　这个世界的玩家，之所以遭到围杀，是因为——这是一个没有他的世界。
　　因为这个世界没有林辰，这个世界的未来才会崩坏。
　　但是现在不一样。
　　林辰降临这里。
　　真正的战力无双！天下第一！最后的玩家！
　　他迈步，朝着木乃伊走过去。
　　木乃伊深吸一口气，说道："就算你是残存者又能怎么样？"
　　"你只是孤身一个人。"
　　"死在我手里的残存者，没有十个，也有八个了。"
　　"再加你一个又何妨！"
　　他身上的绷带伸出，然后凝聚在一起，变成一个钻头的模样。
　　轰！
　　钻头爆发，朝着林辰冲击而来。
　　林辰没有躲避，直接一拳轰出。
　　轰！
　　拳头与钻头碰撞。
　　没有半点僵持的意思，钻头爆炸，所有的绷带都粉碎了，破碎的布条漫天飞舞。
　　拳头上强大的冲击力一往无前，将木乃伊身上的绷带全部炸裂。
　　木乃伊瞳孔地震，惊呼："不可能！"
　　这一拳的威力，太强大了，超出他的想象。
　　很多年前，他曾远远见过陈天的战斗。
　　他见过陈天的拳头。
　　陈天也打不出这样的一拳！
　　这个男人！
　　他比陈天还强大？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　"啊！"
　　拳头的力量还在往前，并且冲击在他的头颅上。
　　木乃伊在惊骇、绝望的声音中崩溃，头颅粉碎，消散不见。
　　哗啦啦。
　　绷带在漫天飘舞。
　　还没落到地上，也全部分解了。
　　后面，赵岩呆呆的看着林辰的背影。
　　"一拳。"
　　"他只用了一拳。"
　　强大的木乃伊。
　　在最底层肆虐了很久的木乃伊。
　　轻易就将自己打到解体的木乃伊。
　　竟然，连林辰一拳都挡不住！
　　这是什么级别的实力？
　　林辰转过身来，看了一眼地上的腰带和手机，意念一动，全部飞了过来，落到他的手里。
　　"系统，解析一下。"
　　"这腰带的问题，好不好修？"
　　叮。
　　系统说道："低级的腰带，不建议使用。"
　　得。
　　就连系统都这么说了。
　　林辰就将腰带和手机扔回给赵岩。
　　还是想办法弄点高级的腰带吧。
　　砰。
　　被腰带和手机砸到了，赵岩这才回过神来。
　　他急忙说道："谢谢大哥，谢谢大哥。"
　　捡起腰带和手机，他咽了一下口水，敬畏的对林辰说道："大哥你竟然这么厉害。"
　　"而且还是传说中的残存者！"
　　林辰看着他，淡淡说道："你藏得也挺深，装甲勇士。"
　　赵岩尴尬的挠了挠头。
　　"其实我不是正式的装甲勇士。"
　　他说出真相。
　　"我的爷爷是装甲勇士。"
　　"他死了，于是我就继承了他的腰带。"
　　林辰明白为什么他这么弱了。
　　没有经过训练。
　　林辰说道："挺好，少变点身，这东西对身体不好。"
　　估计变个十几二十次，人就要变成一地的沙子了。
　　"继续睡觉。"
　　他回到房间里，躺下就睡。
　　赵岩回到房子里躺下，却不管怎么样都睡不着。
　　心中没办法平静。
　　一闭上眼，全是刚刚林辰一拳打死木乃伊的画面。
　　那份实力真的恐怖。
　　自己变成装甲勇士，也绝对挡不住那一拳。
　　以前听爷爷讲过故事，说残存者实力也分高低，很多残存者实力还不如装甲勇士呢。
　　实力超过装甲勇士的，那都是有名有姓的高手。
　　甚至说。
　　他们可能是有着专属于自己称号的。
　　像陈天的"战力无双"。
　　林辰能一拳打死木乃伊，实力强大到爆炸，他绝对也是有名有姓的存在吧？
　　甚至可能有称号？
　　他想了一下林辰的名字，林辰。
　　一个翻身，他小心翼翼的回到自己房间，又从床底拿出来一本书。
　　书的封面上，赫然印着几个大字。
　　"残存传说！"
　　这是记载了许多强大的残存者的书籍。
　　是上个时代留下来的书籍，然后经过大量印发，几乎每家一本。
　　赵岩深吸一口气，颤抖着伸出手翻开书。
　　"这里，应该会有他的传说吧？"
　　他在书里寻找林辰的名字。
　　但是一夜过去，他一无所获。
　　书里一共114个传说级残存者，没有任何一个叫林辰。
　　就算姓林的，也只有三个。
　　其中两个还是女性。
　　"怎么回事？"


第850章 因为写这本书的人没见过我
　　林辰这么强大，为什么书上没有他的名字？
　　赵岩不信，又翻了一遍，仍旧没有找到林辰的名字。
　　甚至。
　　整本书，都没有林辰这两个字。
　　就好像，林辰并不是真实存在的。
　　回房间里看了一眼，他见到林辰正在睡觉，确实是真实存在的。
　　"为什么？"
　　"他这么厉害，书上怎么没有他？"
　　"难道是这些人太强大了，他还不够进入的资格吗？"
　　仔细想来。
　　好像也就只有这种可能了。
　　天渐渐亮起。
　　赵岩看向外面，见到微弱的光芒洒落下来，惊觉一个晚上已经过去了。
　　他出门看了一眼。
　　地上的坑还在，昨晚一切都是真实发生的。
　　转过身，他看见林辰已经站在了房门前。
　　"啊！"
　　赵岩被吓了一跳。
　　林辰瞥了他一眼，大早上的瞎叫什么？不怕扰民吗？
　　赵岩回过神来，连忙说道："大哥，你醒啦。"
　　"昨晚睡得好不好？"
　　林辰说道："还行。"
　　赵岩欲言又止，他心里有一个问题，为什么书上没有他的名字？
　　林辰找张椅子坐下，然后从仓库里拿出两个面包，再就着一瓶苹果味的治疗药水当早餐。
　　见到林辰凭空变出食物的手段，赵岩一下子愣住。
　　"这……"
　　"大哥，你是怎么办到的？"
　　林辰看了他一眼，当着他的面再拿出一个面包。
　　然后扔给他，同时一本正经的说道："就这样。"
　　赵岩接住面包："……"
　　根本看不清楚。
　　魔术吗？
　　不！
　　仙术！
　　这根本就是神仙手段啊。
　　他急忙说道："谢谢大哥，谢谢大哥。"
　　拆开面包袋，一口下去，唇齿留香，好吃得他灵魂都要飞走了。
　　整个人都升华了。
　　快升天了！
　　"太好吃了。"
　　"呜呜呜呜。"
　　"这个世界上怎么会有这么美味的东西啊。"
　　"啊！"
　　"为什么要让我吃到这样绝世美味的存在，我以后吃不到了，我该怎么办？啊！"
　　"神啊！"
　　林辰："……"
　　有这么夸张吗？
　　这在现实，一块钱一个啊。
　　赵岩将面包吃干抹净，然后不停舔着自己的手指头。
　　"大哥，我有些问题想问你啊。"
　　林辰说道："什么问题？"
　　砰。
　　他将书放在桌子上，递给林辰。
　　林辰看了一眼，残存传说。
　　里面记录了114个强大的残存者。
　　"大哥，你实力这么强大，为什么书上没有你？"
　　林辰说道："因为没人见过我。"
　　自己不是这个世界的人，这本书上当然没有自己。
　　"啊这。"
　　这个回答，远在赵岩的意料之外。
　　始料未及。
　　"就这么简单吗？"
　　林辰反问："你想要多复杂？"
　　"不是。"
　　赵岩一时间没办法接受，本来还以为其中有什么曲折离奇的事情，或者是林辰太弱了之类的。
　　万万没想到，是写书的人没见过林辰。
　　林辰问道："还有什么问题吗。"
　　赵岩摇了摇头。
　　"那我还有一些问题。"
　　林辰问道："这里还有别的妖魔鬼怪吗？"
　　赵岩认真的想了一下。
　　"有。"
　　"还有一个。"
　　"我没有见过他，但是我爷爷提起过他。"
　　"他是个厉鬼，就在城东，他非常厉害，我从小就被告知不能前往城东。"
　　林辰点了点头。
　　还有经验拿。
　　还有一个问题。
　　"你知道谁有高级的腰带吗？"
　　赵岩愣住，问道："什么是高级腰带？"
　　好了。
　　林辰知道，问赵岩是得不到答案了。
　　"高级腰带就是更好的腰带。"
　　"像你那条，是低级的腰带，用多了你会变成沙子死掉。"
　　"什么！"
　　赵岩一脸震惊。
　　"变成沙子！"
　　他终于明白，为什么爷爷的手臂会变成沙子了。
　　是腰带！
　　"竟然还有这种事情吗，多谢大哥救命之恩。"
　　林辰起身，说道："走，带路去城东。"
　　赵岩跟着起身，问道："大哥，你要去对付那个厉鬼？"
　　"不然呢？"
　　林辰说道："去城东逛街吗？"
　　赵岩深吸一口气，说道："我知道了，我这就带路。"
　　他带林辰出门，两人一起朝城东走去。
　　林辰看了一眼天上的玻璃。
　　外面进来的光芒很微弱。
　　这个高塔，根本不适合人类居住。
　　经过大半个小时后，两人来到了一个十字路口前。
　　赵岩说道："走过这个路口，就到城东了。"
　　林辰朝对面看了一眼。
　　街道上到处都是垃圾，道路两边是各种歪歪扭扭的房子，外面一个人都看不见。
　　寂静无比。
　　"走。"
　　林辰说着，左右看了一眼路两边，确定没有来往车辆后，又看了一眼红绿灯和斑马线。
　　不管在什么地方，都要遵守交通规则。
　　哦。
　　这里没有红绿灯和斑马线。
　　确定安全之后，他才快步走过去。
　　可是刚刚走到道路中间。
　　"大哥，小心！"
　　后面的赵岩惊呼。
　　紧接着林辰就看见赵岩跳过来，想要推开自己。
　　林辰身子一侧，避开了扑来的赵岩。
　　砰。
　　赵岩狼狈的摔在地上。
　　"不！"
　　他回头看去，目眦欲裂。
　　因为他看见，街道上忽然冲出一辆货车，狠狠的朝着林辰撞来。
　　就当着他的面前。
　　砰！
　　林辰被车子狠狠的撞上。
　　"啊！"
　　林辰惨叫，身体横着飞了出去，最后倒在一片血泊之中。
　　身体不停的抽搐着。
　　下一秒。
　　货车没有停下，而是直接从林辰的身上碾压过去。
　　咔嚓咔嚓。
　　他听到了大片骨头粉碎的声音。
　　"不要啊！"
　　赵岩连滚带爬的跑过去，来到林辰的面前。
　　他看见林辰口鼻溢血，正满脸不甘的看着自己。
　　血从他的眼里流了出来。
　　"我，我……"
　　林辰想要说话，但一开口，血就堵住了他的嘴巴。
　　"大哥，你别说话。"
　　"医生！"
　　"医生快来啊医生。"
　　"救命啊医生！"
　　赵岩歇斯底里的大喊。
　　可几秒之后，他面前的林辰脖子一歪，就此死去。
　　"大哥！"
　　"大哥啊！"
　　赵岩不敢相信这个结局。
　　刚刚还在交谈的两人，怎么一眨眼就天各一方了？
　　"啊！"
　　赵岩仰天长啸。
　　林辰站在后面，一脸莫名其妙的看着他。
　　这个人，在发什么神经？
　　对着一片空气大喊大叫。
　　不过随便一想，林辰就明白了，肯定是厉鬼的手段。
　　"这厉鬼真厉害。"
　　"刚进来，就直接动手了。"
　　林辰转身朝后面看去。
　　每一个房子前，都不知道在什么时候多出了一个人。
　　有男有女，所有人都在盯着林辰看。


第851章 给你十秒钟
　　他们的脸色都很灰白。
　　或者说，惨白。
　　好像全都是死人，脸上被打上了一层厚厚的白灰。
　　而且他们的眼睛都睁圆了，直勾勾的看着林辰，眼睛半天都不眨一下。
　　"大哥啊！"
　　后面是在大叫的赵岩。
　　前面是一帮死人。
　　林辰缓缓往前走去，当林辰走动的时候，所有人的脖子都缓缓扭动，目光跟着他移动。
　　呼呼。
　　街道深处，有寒冷的风刮出。
　　"你要死了。"
　　右边忽然有个人说话了。
　　林辰朝着右边看去。
　　"你要死了。"
　　左边忽然又有声音响起。
　　紧接着。
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　越来越多的人说话。
　　这些站在房门前的人，一边盯着林辰，一边重复着一句话："你要死了。"
　　他们不知疲倦，不会停歇，一直念着这四个字。
　　就像是在念动某种魔咒。
　　直播间里的观众纷纷惊呼："不行了。"
　　"我感觉头好痛。"
　　"这些人都是机器人吗？"
　　"救命啊，我好害怕啊。"
　　林辰看向街道更深处，再次迈步，朝着里面走去。
　　哒哒。
　　脚步声忽然在林辰的身后响起。
　　林辰转身一看。
　　那些面无血色的人，全都跟上来了！
　　他们就跟在林辰身后五米外的地方，圆形的眼睛看着林辰，嘴里还不停重复："你要死了。"
　　林辰随手隔空一掌。
　　轰！
　　这一堆人被震飞出去，摔在十多米外的地上。
　　但他们好像不知道疼痛。
　　一个翻身，就立刻从地上爬起来了。
　　然后他们就像刚刚那样，再次涌来，跟在林辰后面。
　　"你已经死了。"
　　"你已经死了。"
　　"你已经死了！"
　　他们嘴里的话语发生了一些变化。
　　但声音更加冰冷。
　　说话的速度更快了。
　　直播间里的观众听得心烦意乱，胸口都好像被一块石头压住了，喘不过气来。
　　"这些东西，到底是什么啊？"
　　"打不死，还不能让他们闭嘴，救命啊。"
　　"我快要被逼疯了。"
　　林辰打开系统扫了他们一眼。
　　【称呼：傀儡
　　信息：厉鬼制造出来的傀儡，不断重复的魔音，难以毁坏的身躯，会让每一个被包围的人陷入疯狂。】
　　一帮傀儡而已，还远远影响不了林辰。
　　别说疯狂了。
　　林辰现在甚至有点眼困。
　　游戏玩得多了，什么场面没有见过？
　　他转身继续朝着街道深处走去。
　　越往里走，天空越发的昏暗，哒哒哒，林辰身后的脚步声也越来越多。
　　"你已经死了，你已经死了……"
　　呼——
　　忽然，林辰听到右边传来一道风声。
　　在小地图上，右边有个红点一闪而过。
　　敌人出现了！
　　林辰的脚步慢了下来。
　　呼！
　　风声又从身后响起。
　　与此同时，好像还有一道声音在林辰的耳边问道："你还活着吗？"
　　林辰转身，就看见一道黑雾消散。
　　说话的人已经不见了。
　　"你已经死了。"
　　傀儡好像在给林辰一个答案。
　　林辰平静的说道："别费力气了，这种手段对我没用。"
　　"可能对在路口哭的那个小子有点用。"
　　看了一眼。
　　赵岩还在那里哭呢。
　　挺离谱的。
　　哒哒哒。
　　周围的傀儡抬起脚，从四面八方的朝着林辰走来，越来越近。
　　"你已经死了。"
　　魔音不断！
　　他们想要将林辰包围！
　　不。
　　是想将林辰淹没。
　　林辰旋转，扫了所有的傀儡一眼。
　　他们还是和原来一样，面无表情，一直瞪着眼睛，眼睛大到有些骇人的地步了。
　　"差不多就得了。"
　　"我刚刚让你们跟着我，只是懒得跟你们计较。"
　　"别拿我的仁慈当无能。"
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪爆发，所有的傀儡，都在瞬间被炸飞出去。
　　还没落到地上。
　　林辰抬起手。
　　轰！
　　一道雪白的光芒从林辰身上冲击而出，不到万分之一秒的时间，方圆百米，瞬间被冻住。
　　原本有些昏暗、冰冷的世界，在不到一眨眼的时间里，变成了雪白、寒冷刺骨的世界！
　　所有的傀儡，都被冻在半空中，一动不动。
　　好像时间被定住了。
　　空间被凝固了。
　　林辰看着这些悬停在半空中的傀儡，问道："谁死了？"
　　"一直叽叽歪歪，烦不烦？"
　　意念一动。
　　砰砰砰！
　　所有傀儡的头颅，通通炸开，四肢一起断裂。
　　他们将再也无法说话，更无法行动。
　　林辰转过身，平静的说道："给你十秒钟，自己走出来，别让我动手。"
　　说完这句话，林辰安静了。
　　静静等待十秒钟过去。
　　黑暗当中。
　　厉鬼正不屑的看着林辰。
　　这个人确实有些本事。
　　能无视自己的心智攻击，甚至还能用宝物冻住自己的傀儡。
　　但是，仅凭这样就想跟自己为敌？
　　这是否有点不自量力了。
　　自己称霸这个街区这么久，实力不说无敌，也是难逢敌手。
　　就算直面战力第一的陈天，也有对上三五招，然后安然脱身的实力。
　　现在眼前这个人类，你算老几？
　　陈天在我面前都不敢这么横。
　　还十秒？
　　就不出去。
　　你能怎么办？
　　你要是能找到我，你会说这种话？你就是个连找到我都办不到的废物罢了。
　　还真以为自己是个什么人物了？
　　像你这样的垃圾。
　　我一拳能打死十个！
　　厉鬼纹丝不动，站在原地一脸讥讽的笑着，想看看等会林辰会是个什么手足无措的反应。。
　　十秒钟过去了，黑暗中没有任何东西出现。
　　"唉。"
　　林辰轻轻的叹了一口气。
　　"其实，对我来说，你自己走出来，还是让我把你扔出来，都没有什么区别。"
　　"但是你而言，区别应该很大吧，可惜你没有抓住这个机会。"
　　"也许是你太蠢了。"
　　厉鬼快要忍不住大笑出来了。
　　还装？
　　什么时候了，还在我面前装？
　　你装你妈呢？
　　你要是真有这个本事，现在就把我找出来啊！
　　废物玩意。
　　只会站在原地口嗨是吧？
　　"真是低能。"
　　下一秒钟。
　　星河倒转，位置互换！
　　唰！
　　林辰的身影消失，他原本站立的位置上，忽然出现了一道人形的黑雾。
　　这黑雾刚刚出现，地上的寒冰就蔓延上来，冻住了他的双脚。
　　厉鬼愣住。
　　啊？
　　发生什么事情了？
　　自己刚刚不是在黑暗里面的吗，怎么突然就出现在街道中央了？
　　不好。
　　快躲起来。
　　可是刚想动身，他就注意到脚底下的寒冰。
　　用力一扯，寒冰纹丝不动！
　　哒哒哒。
　　脚步声，从旁边的巷子中传了出来。
　　一滴冷汗，不受控制的从厉鬼的脸上滑落下来。


第852章 我是最后的残存者，你知道别人都叫我什么吗
　　林辰从巷子中走出，说道："挺能藏的。"
　　厉鬼缓缓转身。
　　他的脸是黑色的，只有一双眼睛，还有两排牙齿是白色的。
　　他身体的轮廓是波浪线的。
　　看着就像是大量的锯齿叠加在一起，又或者是炸起的汗毛。
　　让人不敢触碰。
　　不过，林辰除外。
　　厉鬼看着林辰，说道："人类，你……"
　　还没说完。
　　林辰两步上前，站在厉鬼的脸上，直接一拳砸在他的脸上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　紧接着。
　　哐当！
　　冰块炸裂。
　　厉鬼被林辰一拳轰飞出去，砸进一座房子里，房子爆炸，厉鬼的身影还没停下，继续往外砸去。
　　轰隆隆。
　　一连砸坏了好几座房子后，厉鬼的身体才停了下来。
　　厉鬼躺在地上，感觉头晕目眩的。
　　脸上又疼又麻，脑子里白了一片，感觉脸上湿哒哒的。
　　伸手一抹，满手是血。
　　血！
　　厉鬼的瞳孔颤抖。
　　自己被打出血了？
　　怎么可能！
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　四个冰冷的字响起。
　　这四个字多熟悉啊，厉鬼抬头一看，就见到林辰一边说着这四个字，一边从远处缓缓走来。
　　熟悉的四个字，但是从林辰的嘴里说出来，厉鬼感觉到一股寒意。
　　我超。
　　这个人类怎么回事？
　　为什么有这么强大的力量？
　　最主要是。
　　他是怎么将自己找到的？
　　厉鬼忍不住想起自己刚刚心中的话。
　　他觉得林辰找不到自己。
　　他觉得自己能一拳打死十个林辰。
　　他还觉得林辰像是个傻子。
　　只会在原地口嗨。
　　但是现在呢？
　　他不敢这么想了。
　　"你要死了。"
　　声音越来越近。
　　厉鬼艰难的从地上爬起来，深吸一口气，他恢复了一些。
　　"去死！"
　　"别学我说话啊！"
　　他捏紧拳头，一拳朝着林辰的脸上打去。
　　林辰身体微微一侧，恰好避开这一拳。
　　紧接着。
　　他也打出一拳，自下而上，直接打在厉鬼的腹部。
　　砰。
　　"噗！"
　　厉鬼眼珠子都瞪出来了，一口黑色的血喷在地上，紧接着他的身体悬浮起来，无力的朝着后面摔去。
　　砰。
　　他又一次狼狈的摔在地上。
　　"刚刚你要是自己走出来，下场肯定会好很多。"
　　"可惜。"
　　厉鬼捂着肚子，颤颤巍巍的从地上站起来。
　　刚刚站起来，他好几次都差点摔在地上。
　　"你。"
　　"你是什么人？"
　　在他认知中。
　　人类要想变强，只能依靠腰带变身成装甲勇士。
　　而装甲勇士的研发，有妖帝、鬼帝的参与。
　　基本上所有的腰带都被做过手脚了，人类一旦使用，绝对会遭到反噬。
　　只有传说中的那条，最为完美的的帝王腰带……
　　眼前这个人类。
　　他没有变身，没有装甲。
　　但是他拳头的力量，让他感到恐怖，绝对有10吨以上！
　　一拳把他的隔夜饭都打出来了。
　　不靠装甲也能爆发这么强大力量的，只有一种人。
　　残存者。
　　想到这三个字，厉鬼浑身一震。
　　不可能。
　　残存者已经灭绝了。
　　这个世界上没有残存者了。
　　可是。
　　如果他不是残存者，为什么有这么强大的力量？
　　"你不是装甲勇士，也不是残存者，你究竟是什么人？"
　　林辰反问："为什么你觉得我不是残存者？"
　　厉鬼皱眉说道："因为残存者已经灭绝了。"
　　"这个世界上，没有残存者了。"
　　林辰淡笑："你这么肯定？"
　　厉鬼瞳孔地震。
　　难道说，眼前这个人类，真的是残存者？
　　根据他展现出来的实力来看，他确实像是一个残存者，而且还是一个实力不俗的残存者。
　　恐怕跟战力第一的陈天都有关系。
　　他深吸一口气，说道："真想不到，残存者还有漏网之鱼。"
　　"不过没有关系。"
　　"人类的最强战力，战力第一的陈天都死了。"
　　"你也不会例外。"
　　他身上的黑气升腾起来。
　　轰！
　　厉鬼忽然朝着林辰冲来，他的速度极快，在半路的时候一跃而起，双脚朝着林辰踹出。
　　就要踹到林辰了。
　　可是下一秒钟。
　　砰！
　　厉鬼的动作忽然停住。
　　他瞪大双眼，大叫一声："不可能！"
　　因为他这一脚，踢在了空气上，空气好像在他的面前形成了一堵无形的防护罩。
　　距离林辰只有一步之遥！
　　可不管如何。
　　这一步，他就是无法跨越！
　　他用尽浑身解数，都没有办法往前进哪怕一纳米。
　　林辰背负双手，平静的看着他，说道："你太弱了。"
　　厉鬼咬牙坚持，想要突破这一层防御。
　　林辰淡淡说道："你知道残存者的存在，也知道陈天是战力第一。"
　　"但是，你知道别人都叫我什么吗？"
　　厉鬼下意识的问道："什么？"
　　林辰没有回答。
　　黎明！
　　称号上线！
　　厉鬼忽然感觉林辰发光，自己的眼睛被光芒晃到了。
　　太刺眼了。
　　他急忙闭上眼睛。
　　再次睁开的时候，他一脸骇然的看见，自己竟然站在一片陌生的土地上。
　　这是哪里？
　　抬头看向远方。
　　他再次愣住。
　　恶魔！
　　大量的恶魔。
　　一眼看去，几乎看不到尽头，至少有十万！
　　在大群恶魔的右边，站着一个高大的泰坦，左边站着一尊高耸的机甲。
　　这里的每一个恶魔，都气势汹汹，实力惊人。
　　随便找出来一个，实力都不会比他差。
　　而在其中，还有几千个散发着滔天杀意的恶魔领主。
　　他们的实力非常恐怖。
　　杀气凝成实质，在他们的身边流转，实力远超自己，比肩妖帝、鬼帝！
　　而那巨大的机甲和泰坦，是最强的存在！
　　他们好像有着能开天辟地的伟力。
　　一举一动，都能影响山河日月！
　　好强大的阵容。
　　这是在干什么？
　　仔细一看。
　　他在恶魔的面前，见到了熟悉的身影。
　　林辰！
　　那个人类，最后的残存者！
　　他只身一人，直面恶魔大军？
　　疯了吧？
　　他在找死吗？
　　可是继续往下看，他注意到那些恶魔大军，都非常的紧张害怕。
　　他们在害怕林辰！
　　"杀啊！"
　　大战爆发。
　　厉鬼见到了这辈子都无法忘记的一幕。
　　林辰一脚踏出，成千上万实力不弱于他的恶魔，在瞬间爆炸。
　　一拳轰出。
　　几十上百个恶魔领主化作血雾。
　　就连最强的泰坦，也被林辰一剑劈成两半。
　　厉鬼被吓得张大了嘴巴。
　　下巴都快掉到地上了。
　　"地狱，万岁！"
　　随着一声大吼，机甲自爆。
　　但火焰很快消散，林辰从火焰中走出，完好无损！
　　"不可能！"
　　厉鬼的胆子，当场被吓破了。


第853章 装甲勇士，快来救命啊
　　强大无比的恶魔大军，全军覆没！
　　最后撒旦亲自出场，献祭了自己的妻子，换取最强的力量。
　　结果还是不敌。
　　不！
　　是被单方面碾压！
　　林辰一步未动，直接摧毁了整个恶魔大军。
　　最强恶魔——撒旦，也惨死在他的手下。
　　只有一些恶魔被林辰放走，得以生还。
　　厉鬼看着这过往的历史，肝胆俱裂，双腿已经软了，跪在地上颤抖个不停。
　　"天下第一！"
　　他的脑海中，忽然出现了这四个字。
　　天下第一！
　　这个男人。
　　世界上最后一个残存者。
　　他是，天下第一！
　　陈天被誉为人族战力第一，但那只是人族，不是全世界。
　　他是人族最强，不是世界最强。
　　比他更强的，是妖帝、鬼帝。
　　而眼前这个人类呢？
　　天下第一！
　　天上天下，天地无双，万古唯一！
　　一剑斩泰坦，一拳碎机甲，一招杀撒旦。
　　这份实力……
　　如果他想杀死一尊鬼帝，或者一尊妖帝，可能只需要吹一口气，就能把他们吹死！
　　轰隆！
　　画面破碎。
　　厉鬼回到现实中。
　　"啊！"
　　再次看见林辰，他惨叫一声，直接摔在了地上，面无血色，瑟瑟发抖。
　　林辰低头问他："现在，你知道我是谁了？"
　　厉鬼惊恐的说道："天下第一。"
　　"你，你是比陈天还要强大的存在！天下第一！"
　　陈天？
　　战力第一？
　　现在看来，这根本就是一个笑话。
　　真正的最强者在这里。
　　他没有死。
　　他从地狱中归来了！
　　短短一秒钟，厉鬼的心中，已经想出上个时代，一切事情的经过。
　　当时有很多妖魔鬼怪在侵扰着人族。
　　其中地狱最为强大。
　　于是，林辰，这位人族最强者，只身一人前往地狱，将整个地狱摧毁。
　　而这个时候，众多妖魔鬼怪对人类发动奇袭，成功打败人类。
　　还打败了陈天。
　　杀死了除林辰在外的所有残存者。
　　所有的妖魔鬼怪都在欢呼雀跃，觉得自己获得了胜利。
　　但所有人都不知道。
　　陈天，只是一个虚假的战力第一。
　　他只是所有妖魔鬼怪幻想出来的人族最强者。
　　真正的人族最强者，不，世界最强者。
　　他正在地狱征战，并且毫发无伤的毁灭了地狱。
　　几十年后的今天。
　　这个摧毁了地狱的魔神，天下第一，归来了！
　　他带着满腔怒火，重现人间！
　　哗啦啦。
　　厉鬼，尿了。
　　他被自己想出来的这个真相，给吓尿了。
　　怎么办？
　　怎么办啊？
　　他们大开杀戒，杀了无数人，还杀死了所有的残存者。
　　这其中，绝对有林辰的亲朋好友吧？
　　他们真的能承受得住这个人类的怒火吗？
　　他一跺脚，可是能让整个地狱地震的啊！
　　"不。"
　　厉鬼连话都不会说了。
　　这个真相，让他恐惧，更让他感到绝望。
　　这种感觉，就好像是……
　　人类的科技非常发达了，制造出能一击毁灭整个银河系的飞船，还有一炮打穿黑洞的激光。
　　然后有一天，人类驾驶着几亿架这种飞船离开了地球，去征服整个宇宙，只在地上留着一些自动激光炮台。
　　一天，一个文明路过地球，攻打地球，付出一些代价后，还是将地球拿下了。
　　他们都高兴得不得了。
　　大开杀戒。
　　杀死所有战士。
　　就在他们狂欢的时候。
　　那些征战宇宙，能一炮毁灭一个星系的飞船，回来了！
　　不止一架。
　　是几亿架！
　　短短一瞬，整个地球全被包围，就连他们的母星，都直接被锁定了。
　　这几亿架战力爆炸，能横扫宇宙的飞船，就是林辰。
　　而那个弱小的文明……
　　就是他们。
　　所有的妖魔鬼怪。
　　现在投降，还来得及吗？
　　轰轰轰！
　　整个城区爆炸。
　　厉鬼设下的幻觉，因为他精神崩溃而破碎。
　　赵岩还跪在地上大哭着呢。
　　忽然他就看见林辰的尸体不见了，血也不见了，只有自己像个憨包一样跪在地上。
　　"啊？"
　　"嗯？"
　　他一脸茫然的从地上站起来。
　　然后就看见，厉鬼跪在林辰的面前，面无血色，瑟瑟发抖的样子。
　　"别杀我！"
　　隔着很远，赵岩也能听到厉鬼那发抖的声音。
　　"不要杀我。"
　　"天下第一。"
　　"你信我，我没有杀过人，我不敢杀人的。"
　　"我其实一直在庇护着这个街区。"
　　"那些变成傀儡的人，他们都是自愿的，你信我，你信我啊！"
　　厉鬼崩溃了。
　　本来以为这次要对付的，只是一个普通的装甲勇士而已。
　　万万没想到。
　　要对付的，竟然是天下第一。
　　这怎么打？
　　"别杀我。"
　　"我可以给你当牛做马。"
　　林辰的回答，只有五个字："你已经死了。"
　　听到这话。
　　厉鬼哭了。
　　这不是他的话吗？
　　熟悉的很。
　　但从林辰嘴里听到，他只会感觉恐怖。
　　"不。"
　　"天下第一，你听我解释。"
　　林辰还是这句话："你已经死了。"
　　就像当初那些傀儡一样，林辰重复着这一句话。
　　傀儡的话语对林辰没有效果。
　　但是林辰的话语，对厉鬼有着致命的杀伤力。
　　一句话说完，厉鬼精神都崩溃了。
　　他都开始出现幻觉了。
　　死神拿着镰刀站在不远处，冷冷的看着自己。
　　牛头马面，阎罗王，都在前面注视着自己。
　　还有无数的恶魔，在对着自己挥手。
　　"啊！"
　　厉鬼惨叫。
　　"我不要死，我不要死啊。"
　　"啊啊啊啊！"
　　他怪叫着转身就跑，连滚带爬，恨不得身上长一万条腿。
　　"救命！"
　　"不管是谁都好，来救救我啊！"
　　"对。"
　　"装甲勇士！"
　　"救命啊装甲勇士！"
　　"你们不是救死扶伤的吗？救我啊！"
　　"这里有魔鬼！"
　　"快来救我啊，装甲勇士！"
　　赵岩看傻眼了。
　　这什么情况？
　　为什么强大的厉鬼，突然要朝装甲勇士求救？
　　这是否有点不合理？
　　啊！
　　惨叫声戛然而止。
　　因为林辰伸出手，抓住了厉鬼的头颅。
　　林辰手缓缓转动。
　　咔咔。
　　厉鬼的头，一点点的朝向了林辰。
　　厉鬼的脸上，全是恐惧和绝望。
　　"你已经死了。"
　　林辰说着，手上开始用力。
　　咔咔。
　　厉鬼的头颅，一点点裂开。
　　最后。
　　砰！
　　一声爆炸。
　　厉鬼变成了一个没有头的鬼，直挺挺的摔在地上，就此死去。
　　林辰拍了拍手上的灰。
　　好了。
　　经验应该到手了。
　　砰砰砰。
　　傀儡从半空掉下来，全部摔碎。
　　"大哥，这是发生了什么？"
　　赵岩走过来，一脸发懵的问道。
　　他现在脑子里全是问号。


第854章 快朝他脚下开一枪，看看他被吓得屁滚尿流的样子
　　林辰刚刚不是死了吗？
　　就死在自己的面前，自己还抱着他的尸体大哭来着。
　　现在眼眶还是红的，泪水也都没干。
　　他不安的问道："大哥，你是人是鬼？"
　　林辰瞥了他一眼，反问："你觉得我是人是鬼？"
　　赵岩愣了一会，说道："我不知道。"
　　"但如果大哥变成鬼了，应该是个好鬼。"
　　林辰："……"
　　鬼你个大头鬼。
　　"你刚刚中了厉鬼的幻术。"
　　林辰说道："你刚刚看见的一切都是假的，现在我打败了厉鬼，你才恢复过来。"
　　听到这个解释，赵岩心中一惊。
　　他的心中一阵后怕。
　　自己刚刚竟然中了幻术？
　　一丝冷汗从他的额头上滑落下来，自己差点就在神不知鬼不觉中，被厉鬼杀死了？
　　低头看一眼厉鬼的尸体。
　　尸体出现了裂纹，正在一点点的风化。
　　"大哥，你好强。"
　　"这么厉害的厉鬼，都被你打败了。"
　　自己连中了幻术都不知道。
　　而林辰，不仅能察觉到幻术，还能破解幻术，最后打败强大的厉鬼。
　　这就是传说中的残存者吗？
　　"对了。"
　　他想起来一件事。
　　刚刚厉鬼在惊恐当中，喊过一句话。
　　天下第一！
　　"大哥，他刚刚说什么天下第一？"
　　说林辰是天下第一？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　虽然林辰很厉害，但他终究只是一个人类。
　　人力有限。
　　强大如陈天，战力第一，结果都战死了。
　　人类不可能成为天下第一。
　　只有那些妖帝、鬼帝才有可能。
　　林辰说道："你可以问问这个厉鬼。"
　　赵岩低头一看。
　　砰。
　　厉鬼的尸体碎裂，变成了一捧黑土。
　　"啊这……"
　　赵岩一时语塞，问厉鬼？都变成粉末了，怎么问啊？
　　他心里还有很多问题。
　　刚刚回过神来，战斗就已经结束了，他的心中有太多疑惑。
　　可是一转身，就看见林辰已经走远了。
　　"大哥，等等我！"
　　他大喊，同时快步追上去。
　　"大哥，能说说刚刚发生了什么吗？"
　　"你是怎么打败那个厉鬼的？"
　　他从小就听爷爷说过那个厉鬼的事情。
　　赵岩从小时候，就对这个厉鬼产生了恐惧。
　　这是一个强大的，不可战胜的存在，但是现在林辰赢了。
　　而且看起来，赢的非常轻松，他的身上一点伤势也没有！
　　林辰说道："我给了他一拳，就打完了。"
　　赵岩睁大眼睛："不是吧？"
　　他猜到赢得很轻松，但是没想到，能赢的这么轻松。
　　真的是一拳？
　　赵岩心中不相信。
　　至少得打上三五分钟，才有可能分出胜负，一拳？绝不可能！
　　他觉得林辰只是在敷衍自己。
　　估计当时战斗的情况非常复杂，就算是林辰也不能清楚的说出来。
　　赵岩压下心中的好奇，不再多问。
　　林辰则是问他："这里还有什么妖魔鬼怪吗？"
　　赵岩认真的想了一下，说道："没有了。"
　　"据我所知，我们这一层，只有这两个怪物。"
　　林辰点头："行。"
　　既然这一层没有怪物了，那么林辰也就没有必要停留在这里了。
　　该继续往上了！
　　他朝着城区的中心走去，那里有一根巨型圆柱，是通往更高处的。
　　赵岩看见林辰前进的方向，不解的问道："大哥，你要去哪？"
　　林辰说道："上去。"
　　"什么！"
　　赵岩心脏一跳。
　　上去？
　　现在大门紧闭，你怎么上去？
　　而且随便踏足往上的楼梯，这可是死罪，会被乱枪打死的。
　　已经死过很多的人了！
　　"别。"
　　他立刻拉住林辰的手，说道："大哥，你虽然很厉害，但也别太冲动了。"
　　"守门的人蛮不讲理，你要是这样闯过去，会被打死的。"
　　"你是世界上最后一个残存者，你不能死了。"
　　林辰平静的看着他，说道："那你觉得，我该什么时候上去？"
　　赵岩认真的想了一下，说道："最好的办法，就是等到七天后开门，你试着跟他们沟通一下。"
　　"你的身份特殊，他们可能会放你上去。"
　　七天？
　　真要自己等七天，黄花菜都凉了。
　　林辰说道："你的办法算不上最好。"
　　"最好的办法，是直接过去。"
　　"他们开门最好。"
　　"不开门，就直接拆门。"
　　赵岩傻眼。
　　这也算办法？
　　这根本就是不要命吧？
　　"大哥，你……"
　　不等他说完，林辰先打断了他的话："你要是害怕的话，就回去吧。"
　　说完，林辰头也不回的朝着远处的柱子走去。
　　赵岩站在原地，呆呆的看着林辰远去的背影。
　　为什么？
　　他不明白。
　　"难道他不怕死吗？"
　　"那里可是有很多守卫的，而且每一人都非常的厉害，擅自闯过去，必死无疑！"
　　林辰的背影快要在他的眼中消失了。
　　赵岩低头拿出手机。
　　看着手机，又想起林辰的背影。
　　他忽然就明白了。
　　"我懂了。"
　　"如果一直害怕的话，世界就会越来越小！"
　　"不敢面对困难，不敢面对死亡，这样的我，根本不配成为装甲勇士！"
　　他看向林辰的眼里，充满了敬佩与崇拜。
　　"不要害怕！"
　　"他一定是想告诉我这个道理！"
　　这一瞬间，他突然感觉林辰的背影在闪闪发光。
　　简直就像是传说中的天使！
　　哒哒哒。
　　他快步朝着林辰追去。
　　自己是装甲勇士，如果连自己都退缩了的话，那么谁来保护人类？
　　林辰身为最后一个残存者都没有害怕。
　　自己更不能害怕！
　　"大哥，等等我！"
　　林辰听到了赵岩的声音。
　　紧接着赵岩跑到了林辰旁边，认真的说道："大哥，我已经不会再害怕了！"
　　"现在开始，我要和你一起保护人类！"
　　林辰："？"
　　我只是想往上面走，找一下隐藏任务，过一下主线任务而已。
　　你想干什么？
　　还喊着要保护全人类。
　　"大哥，谢谢你。"
　　赵岩认真的对林辰鞠躬。
　　"如果没有你，我可能一辈子都不会明白这个道理，可能一生都要在这里和别人抢烂掉的菜叶吃。"
　　"是你让我发现了活着的价值。"
　　"生命的真谛！"
　　林辰："？？"
　　我干什么了？
　　算了。
　　懒得理会了。
　　通往更高处的圆柱就在眼前。
　　林辰朝台阶上看去，厚重的钢铁大门两边都有一个小窗口。
　　窗口里站着好几个人。
　　他们手里拿着枪，似乎是镇守大门的安保。
　　当林辰走进楼梯的时候，这些人立刻就注意到了林辰。
　　"嘿，有傻子过来了。"
　　"快朝他脚下开一枪，看看他被吓得屁滚尿流的样子。"
　　"哈哈哈。"
　　砰！
　　一声枪响，子弹打在了林辰面前的脚下。


第855章 他今天要是能把这个铁门打开，我就把键盘吃下去
　　林辰抬头往两个窗口看去。
　　里面的几个守卫，都笑嘻嘻的。
　　见到林辰看上来，他们也不害怕，反倒朝着林辰大叫道："看什么看？"
　　"再看一槍蹦死你！"
　　接着他们几个笑得更大声了。
　　甚至还当着林辰的面，大声交谈起来。
　　"这个人竟然不害怕，不会是一个傻子吧？"
　　"这绝对是个傻子。"
　　"要不再试试？"
　　"我建议下一枪，干脆打在他的身上，看他会不会跑。"
　　"哈哈哈。"
　　听到这些话，直播间里的观众都坐不住了。
　　"这帮人太过分了吧！"
　　"这根本就是将林神当做小丑了。"
　　"他们真的还是人吗？"
　　"林神救了这么多人，做了这么多好事，这帮人就想着戏弄林辰？还是不是人了？"
　　当守卫再次举枪的时候。
　　哗啦。
　　赵岩抢先一步站在林辰的面前。
　　"住手！"
　　赵岩大喊："你们快住手！"
　　"他是残存者！"
　　"他是世界上最后一位残存者！"
　　听到这话，守卫都顿了一下。
　　残存者？
　　那些为了全人类，而被妖魔鬼怪赶尽杀绝的残存者？
　　真的假的啊。
　　不是说残存者都灭绝了吗？
　　"是不是真的残存者呢？"
　　"小子，滚开，让我们试试他。"
　　守卫的眼里没有半点敬重，只有戏谑。
　　都说残存者很强，能以血肉之躯比肩装甲勇士。
　　现在就是想看看，残存者到底有多强呢。
　　他们的枪口对准了林辰的额头。
　　如果是真的残存者，应该能躲开这一枪吧？
　　躲不开的，那就是假的了。
　　死不足惜。
　　反正他们在这里杀的人，没有一百，也有六七十了。
　　再多一个也无所谓。
　　"你们疯了！"
　　看见这帮人还要开枪，赵岩立刻拿出手机，呼叫："合体！"
　　他打算变身成装甲勇士，替林辰挡住这一枪。
　　他举起手，准备将手机插进腰带里。
　　可是下一秒。
　　啪！
　　他的手被抓住了。
　　侧目一看，赵岩发现抓住自己手臂的，竟然是林辰。
　　"大哥，你干什么？"
　　林辰淡淡说道："少变身，伤身体。"
　　然后抬头看向窗口中的守卫。
　　林辰没有说话。
　　已经不需要说了。
　　里面守卫都笑了："这时候还不跑？"
　　"真是傻子。"
　　"笑死我了。"
　　"快快快，你先给他一槍，然后我再给他一槍。"
　　"他的衣服好像还不错啊，别弄脏了，我要他的衣服。"
　　"巧了，我看上他的裤子了，我要他的裤子。"
　　拿着枪的人笑道："放心，我是神枪手，这一枪保证只打掉他的耳朵。"
　　当然，要是打歪了，打中了林辰的头，他们大笑一场也就完事了。
　　砰！
　　一声枪响。
　　子弹呼啸，朝着林辰的脸上飞来。
　　林辰伸出手，两根手指头直接捏住了袭来的子弹。
　　"你这枪法挺烂的，距离神枪手还有很大一段差距。"
　　看见这一幕。
　　赵岩傻眼了。
　　窗户后面的那帮守卫，也全部愣住了。
　　什么？
　　这个男人，竟然用两根手指头将子弹夹住了！
　　怎么会有这种事？
　　难道，他真的是残存者？
　　不应该啊。
　　残存者应该灭绝了才对啊。
　　林辰屈指一弹，子弹呼啸而出，朝着原来的方向飞去。
　　砰！
　　子弹打在窗户上，窗户直接被炸出一个坑。
　　"啊！"
　　几个守卫都被这突如其来的爆炸给吓了一跳。
　　发生了什么？
　　他们刚刚什么都没有看清楚。
　　子弹被打回来了？
　　他用什么打回来的？
　　手？
　　他用手打出的子弹，威力竟然堪比枪打出来的！
　　一帮人站在窗户后面，身体不受控制的颤了两下。
　　这一瞬间，他们都意识到一件事。
　　好像，八成，应该，大概，招惹到不该得罪的人了！
　　林辰迈步，当着所有人的面，一步踏上楼梯。
　　这一步落下。
　　所有守卫，都用力的咽了一下口水。
　　一股寒意从他们的脚底窜上来，让他们脊背发汗，心中恐惧无比。
　　"开枪！"
　　忽然有人大喊。
　　"快杀了他。"
　　"我们现在已经得罪死他了，如果不杀了他，他就会杀了我们！"
　　"快动手！"
　　他大喊着，已经拿起枪对准了林辰。
　　砰砰砰！
　　子弹喷涌，快速朝着林辰袭来。
　　林辰面不改色，意念一动。
　　唰唰唰！
　　所有子弹，全部突然悬停在林辰的面前。
　　这一幕，让刚刚准备动手的守卫都愣住了。
　　子弹全部停住了！
　　这是什么手段？
　　正当他们心中震惊的时候，林辰看了他们一眼。
　　咻咻咻！
　　全部子弹，原路返回！
　　而且还是以比来时更快的速度，更强的威力倒飞回去。
　　砰砰砰！
　　子弹乱七八糟的打在墙上，墙壁不断爆炸。
　　"啊啊啊！"
　　这帮守卫大叫，全都躲了起来，不敢冒头。
　　林辰继续往上走。
　　很久以来，整个第一层都没有人敢踏足这块楼梯。
　　而现在。
　　林辰走上了这一段楼梯。
　　甚至还在大步往前。
　　没有人敢阻拦他！
　　很快，林辰的脚步停下，因为他来到了大铁门前。
　　听到脚步声停下，里面的守卫都松了一口气。
　　"大家别慌，我们有铁门！"
　　"那个人虽然厉害，但是我们的铁门也不是吃素的，几十吨重呢，他打不开的。"
　　"只要我们躲在这里，就是绝对安全的。"
　　"他就是拿出吃奶的力气，也休想进来。"
　　其他人都觉得很有道理。
　　林辰再强，也只是一个人类，人力有尽，绝对不可能撼动巨大的铁门的。
　　他们都长长的出了一口气。
　　感觉……
　　活过来了。
　　刚刚差点就被吓死了。
　　但是下一瞬间。
　　轰！
　　铁门忽然传来一声巨响。
　　整个圆柱都晃动了一下。
　　所有守卫都被吓了一跳，怎么了？
　　抬头一看，他们眼珠子都瞪圆了，差点被吓得摔在地上。
　　因为他们看见了一个拳头！
　　一个拳头，打穿了厚重的铁门，打进了安全室中！
　　"不，不，不不不！"
　　"假的！"
　　"不可能！"
　　这可是几十吨重的铁门，厚度接近半米。
　　可是现在。
　　被人一拳打穿了！
　　他们刚刚才说完这里是安全的，现在门就被人打穿了。
　　守卫都从地上跳了起来，连滚带爬的跑到门口对面，一脸骇然的看着拳头收回去。
　　然后，一双手伸了进来。
　　那双手抓住门口的两边，开始往两边撕-扯！
　　这是想要将整个铁门撕成两半。
　　咔嚓咔嚓。
　　在一帮守卫惊恐至极的表情中，巨大的铁门上，出现了裂纹！
　　大铁门，真的要被撕开了！


第856章 现在轮到我了
　　门后面的守卫，被吓得脸都白了，一个个的全部都在咬着自己的手。
　　冷汗不断的从脸上流淌下来，他们靠着墙壁，站都站不稳了。
　　撕拉！
　　一声巨响。
　　几十吨重，近乎半米厚的铁门，猛然裂开！
　　两边的钢铁和墙壁挤压在一起，钢铁变形，墙壁崩坏。
　　林辰的身影出现，就站在大门前。
　　"啊！"
　　守卫看见林辰的时候，全被吓得大叫。
　　"不要杀我。"
　　有几个胆小的，直接给林辰磕头了。
　　林辰伸手在虚空中一抓。
　　一把枪飞了起来，恰好落入林辰的手中。
　　他拿着枪，走到跪地求饶的守卫面前，低头看着他，说道："抬起头来。"
　　守卫颤抖着抬起头，却不敢跟林辰对视。
　　林辰淡淡说道："张开嘴巴。"
　　守卫照做。
　　下一秒。
　　噗。
　　槍口直接塞进了他的嘴里。
　　这个守卫的身体瞬间绷紧了，冷汗如雨，艰难的说道："别杀我。"
　　林辰说道："给我一个理由。"
　　守卫讲不出话来。
　　林辰问道："你自己都找不到理由，你让我怎么放过你？"
　　"而且刚刚你不是玩的很开心吗？"
　　"现在让我玩一玩不行？"
　　守卫哭了。
　　他心中后悔万分。
　　不该招惹这个人的。
　　他太强了。
　　刀枪不入，力大无穷，就连装甲勇士都无法破坏的大门，被他轻松撕碎了。
　　这份力量，堪比妖王！
　　如果时间能重来，他对天发誓，绝对要回到过去，将自己狠狠的揍一顿。
　　不要得罪林辰！
　　但是他没有机会了。
　　林辰扣动扳机。
　　哒哒哒！
　　槍声停歇后，一具尸体缓缓的倒在了地上。
　　林辰一脚将尸体踹开，然后看向其他几个人。
　　"下一个，是谁？"
　　所有人都被吓得仓皇后退。
　　"你们不主动，那就让我来。"
　　他伸手隔空一抓，当即有一个人惨叫着飞来。
　　紧接着林辰反手一抽，枪托横甩，直接打在这个人的头上。
　　砰！
　　血溅到其他几个人的身上。
　　他们全部僵在原地。
　　瞪大狗眼，眼睁睁的看着一具尸体摔在地上。
　　"魔，魔鬼！"
　　"你不是人！"
　　林辰淡笑："这里不是人的，只有你们几个吧？"
　　"你们不把这里的人当人，滥杀无辜，你觉得你们还是人吗？"
　　"杀人只为取乐，像你们这种人，要怎么才能获得原谅？"
　　"不能，只有死。"
　　突突突！
　　安全室内枪声大作。
　　等赵岩走进去的时候，就看见地上躺着所有守卫的尸体。
　　赵岩瞳孔一颤。
　　这么快就结束战斗了？
　　再看向那被撕-裂的大门，赵岩都害怕得流下一道冷汗。
　　这得是多么强大的力量啊？
　　是他特殊？
　　还是说残存者都这么强大？
　　林辰没有看地上的尸体一眼，而是朝着安全室的墙上看去。
　　有一个电梯！
　　只要走进电梯里，就可以升到上一层。
　　走近一看，林辰看见了一个密码锁。
　　这个电梯竟然还有密码锁。
　　这是多怕别人跑上去？
　　林辰随手一点，密码锁当场爆炸，电梯的大门缓缓打开。
　　他直接走进去。
　　赵岩看呆了，这是什么高科技的解锁手段？
　　这也太厉害了吧？
　　全是没见过的操作。
　　但看见林辰要关上电梯门了，赵岩也急忙跑进去。
　　轰隆隆。
　　电梯门关上，两人一起朝着上一层升去。
　　赵岩站在电梯里，紧张的浑身发抖。
　　因为他是第一次前往第二层。
　　都说每一层的居住环境是不一样的，越高越好。
　　第二层的环境，会是什么样的？
　　大概过了十多秒钟。
　　轰隆。
　　电梯到顶了。
　　他们来到了第二层中！
　　赵岩紧张得站在原地接连深吸了几口气。
　　下一秒钟。
　　哗啦。
　　电梯门打开。
　　大片的亮光瞬间冲入电梯中。
　　赵岩立刻捂住了眼睛。
　　相比于最底层，这里的光亮程度是下面的两倍！
　　赵岩在下面生活了十几年，对他而言，这里的光芒太刺眼了。
　　过了好久都没办法适应。
　　林辰拿出一把墨镜递给他，说道："戴着。"
　　赵岩戴上墨镜，这才感觉好了许多。
　　走出电梯。
　　林辰看见门前站着四个守卫。
　　此时，他们也看见了林辰。
　　见到林辰的时候，他们都一愣。
　　怎么突然有人上来了？
　　而且还是陌生的面孔。
　　难道有贱人从下面逃上来了？
　　立刻有人拿出对讲机，想要跟下面的安保联络，还有人拿枪对准了林辰。
　　不过林辰的速度更快。
　　轰！
　　一股气浪炸开，这四个安保全部惨叫着飞了出去，然后狼狈的摔在二十多米外。
　　头一歪，全部重伤晕死过去了。
　　能不能活命，就看他们自己的造化了。
　　"走。"
　　林辰朝着远处走去。
　　来到一个新的地方，当然是先了解一下这里的情况，看看有没有隐藏任务。
　　没有就立刻走人。
　　赵岩鬼鬼祟祟的从电梯中走出来。
　　林辰看见他的动作，觉得他有点丢装甲勇士的脸。
　　装甲勇士，你行不行啊？
　　被林辰看着，赵岩也意识到自己好像有点丢人了，于是重新挺胸抬头，装的自信了一些。
　　林辰看了一眼周围，见到另一根柱子在不远处。
　　但他不着急过去，而是朝城区走去。
　　这里的人没有最底层的多。
　　但是生活相比较下面好了不少。
　　他们的皮肤比较白，但还在正常的范围，眼睛也没有下面的大。
　　街道上有一些行人，似乎都是要工作的。
　　林辰准备去找两个人问问情况。
　　不过刚刚走两步，就看见几架无人机在半空中飞过。
　　"警告！"
　　"就在刚才，有两个一层的刁民闯上来。"
　　"现在请所有人注意，见到行为举止怪异的人，立刻拨打举报电话。"
　　"举报有奖！"
　　"奖励是3天的新鲜蔬菜！"
　　听到这话，所有人都沸腾了。
　　"这么好的奖励！"
　　"我的天啊，足足三天的新鲜蔬菜！"
　　"刁民在哪？快出来，让我们去领奖！"
　　赵岩被吓得躲在了林辰身后。
　　林辰看着他，问道："你怕什么，难道你是刁民？"
　　这话一出，全部人的目光都落到了林辰和赵岩的身上。
　　赵岩浑身发麻，小声的说道："不是。"
　　林辰说道："你说什么，我听不到，你大点声。"
　　赵岩大喊一声："不是！"
　　林辰淡淡说道："不是就不是，你早点说不就行了，你怕什么？"
　　周围的人都收回了目光。
　　赵岩看见这一幕，不可思议的睁大双眼。
　　这都行？


第857章 有事你找他，我先吃点东西
　　赵岩忽然就觉得，跟林辰一比，自己真的是太幼稚了。
　　不管是战斗，还是生活的经验，都远远不如林辰。
　　他心中暗暗说道。
　　"真不愧是上个时代留下来的，最后的残存者，有太多东西值得我学习了。"
　　林辰看了一眼飞走的无人机，继续朝着路边的行人走去。
　　"你们好。"
　　先是打招呼。
　　然后。
　　"你们有没有见过什么妖魔鬼怪？"
　　直接说出来意。
　　几个行人都愣了一下，纷纷一脸诧异的看着林辰。
　　他们上下打量林辰一眼。
　　人很帅气，穿着打扮也非常干净，看着挺好一个人，怎么问这么奇怪的问题？
　　离远一点好。
　　他们纷纷说道："不知道。"
　　接着转身就走，速度飞快，头也不回。
　　林辰看向不远处的另外几个人。
　　那几个人立刻抬头看天："啊，天气真好啊。"
　　"坏了，我想起来家里煤气没关。"
　　"要下雨了，衣服还没收，先走了。"
　　然后急急忙忙的离开。
　　生怕被林辰找上的样子。
　　林辰伸手摸了一下自己的脸，难道自己长得很吓人吗？
　　街道上的人都走完了。
　　算了。
　　不问他们了。
　　林辰看见不远处有一个酒店。
　　"去那边问问，顺便开个房间休息。"
　　他走过去，来到前台。
　　"你好，请问有什么能帮助你的？"
　　柜台后面站着一个年轻漂亮的女孩，她留着一头及肩短发，见到林辰，立刻露出甜甜的笑容。
　　后面的赵岩看见这个女孩时，脸一红，有些不好意思的低下了头。
　　林辰对系统说道："转换一些当地的货币。"
　　系统可以将林辰的钱，转换成当前游戏的货币，非常的方便。
　　转换瞬间完成。
　　林辰拿出钱，放在桌子上，然后说道："开两个房间。"
　　女孩接过钱，验了真假后，说道："请稍等。"
　　等她在开房的时候，林辰问她："你知不知道哪里有穷凶极恶的妖魔鬼怪？"
　　听到这个问题，女孩动作一顿。
　　抬起头来看着林辰。
　　"没有。"
　　"我们这里很太平的。"
　　林辰微笑："这样吗，那挺好的。"
　　女孩将两张卡片递出来，同时说道："房间开好了。"
　　林辰接过卡片，随手扔给赵岩一张。
　　赵岩急忙说道："谢谢大哥。"
　　他是下层的人，没有工作，也没有钱，不可能开得出房间。
　　拿着房卡，他心中松了一口气，今晚不用露宿街头了。
　　"走。"
　　林辰朝着楼上走去。
　　女孩站在柜台后，微笑着看着两人离开。
　　她先是看着林辰的腰间。
　　没有什么发现。
　　接着看向赵岩的腰间。
　　赵岩的衣服下藏着腰带，隐约能看见腰带的轮廓。
　　女孩脸上的笑意更加浓厚了。
　　哒哒哒。
　　酒店只有三层，两人正在走楼梯。
　　赵岩走在后面，一直低着头，看着房卡发呆。
　　林辰走在前面，没有回头也能知道他的状态。
　　"你看上哪个小姑娘了？"
　　听到这话，赵岩心中一紧，连忙说道："大哥，你别开玩笑了。"
　　林辰淡淡说道："你还年轻，又是乡下来的，对大城市的大小姐一见钟情，这挺正常的。"
　　赵岩更加不好意思了。
　　他在下层来的，确实算是乡下，这里就是大城市。
　　那个女孩年轻漂亮，活泼可爱，根本就是他不能攀登的。
　　"一般这种时候，我应该鼓励你一下。"
　　林辰淡淡说道："但是这一次，我还是建议你别跟她走太近。"
　　"你跟她是不可能的。"
　　"你们不合适，从各种意义上来说都不合适。"
　　一个是人，一个是妖。
　　他从一开始就看穿了这个女孩的伪装。
　　一个固定的人员的地方，没有任何游客，为什么会有酒店？
　　所以林辰看见酒店的时候，就立刻过来了。
　　林辰没有立刻动手，反正人跑不了，所以打算看看她还有没有帮手。
　　进入酒店的房间里，林辰扫了一眼，还算干净。
　　"早点睡吧。"
　　林辰对赵岩说道："晚上估计有得忙的。"
　　赵岩不解："晚上我们要干什么？"
　　"到时候你就知道了。"
　　林辰躺下了。
　　"你出去的时候，顺便帮我关上门。"
　　赵岩愣住。
　　真就睡了？
　　看不明白，也不能理解，但现在他也只能默默回到自己的房间中。
　　天很快就黑了。
　　林辰起床，烧水准备泡面，趁着对方还没有动手，先吃点东西。
　　等面泡好的时候，天完全黑了。
　　外面的街道上没有半点亮光。
　　林辰看了房间一圈，竟然也没有电灯的开关，只有几根蜡烛。
　　点上蜡烛，林辰看了一眼泡面。
　　香气四溢。
　　烛光摇曳，倒是有几分浪漫的气氛。
　　可惜，这里只有自己一个人。
　　林辰坐下来，准备开吃。
　　但就在此时。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　只有敲门声，没有人说话的声音。
　　林辰看向小地图，门外有一个红点，说明来的是那个女孩。
　　或者说。
　　来的是一个妖邪。
　　林辰淡淡说道："门没锁。"
　　话音刚刚落下。
　　咔嚓。
　　房门缓缓的打开了一道缝。
　　接着，好像有一阵风吹过似的，房门被吹开了。
　　前台那个女孩，就站在门口外面。
　　她的手里拿着一根蜡烛，烛光照亮了她的脸，她还是笑吟吟的。
　　只是在烛光下，这笑容有些骇人。
　　林辰正在往面里加火腿肠和卤蛋，看也不看那个女孩一眼。
　　"先生，需要特殊服务吗？"
　　女孩笑着问道。
　　林辰说道："我不需要，你后面那个房间里的小伙子可能需要。"
　　"而且他还挺喜欢你的。"
　　"你要动手的话，先去找他，让他明白现实的残酷，我吃点东西。"
　　女孩脸上的笑容渐渐的淡了下来。
　　她听得懂林辰的话。
　　这个男人，一开始就知道自己的身份？
　　有点意思。
　　"你很特别。"
　　她说道："吃吧，先吃饱了，等下我才能吃的更尽兴。"
　　女孩转过身，走去敲响赵岩的房门。
　　咚咚。
　　赵岩立刻就醒来了。
　　他睁开眼睛，看了一眼周围，伸手不见五指。
　　"谁啊？"
　　他喊了一声，没有回应。
　　咚咚。
　　敲门声再度响起。
　　"来了。"
　　他靠着声音寻路，摸索着走到了房门前，伸手打开。
　　咔嚓。
　　房门打开，黑暗的走廊立刻映入眼帘。
　　没有人。
　　赵岩愣住，自己是在做梦吗？
　　怎么没有人？
　　那刚刚的敲门声又是怎么一回事？
　　他从房间中探出头，朝着两边看着，还是见不到人。
　　"奇怪。"
　　赵岩挠了挠头："我幻听了？"


第858章 另一个装甲勇士
　　没看见人，赵岩准备关上房门。
　　可就在此时。
　　啪嗒。
　　忽然，黑暗的走廊里传来怪异的声响。
　　赵岩动作停顿，朝着楼梯方向看去，刚刚的声音就是从那边传来的。
　　他出声问道："谁在那边？"
　　没有回应。
　　整条走廊里，只有他的声音在回荡。
　　当他的声音也停歇后，整个走廊中安静得可怕。
　　空气都好像停止了流动。
　　赵岩皱起了眉头。
　　啪嗒。
　　声音又传来了。
　　并且这一次，声音变得更近了。
　　对方在接近自己！
　　"是谁？"
　　赵岩再次询问，这一次他喊话的声音高了三分。
　　静。
　　整个走廊里。
　　仍旧是一片死寂。
　　哒哒。
　　赵岩往后退了两步。
　　他看不清楚黑暗里的东西，但他非常肯定，有东西正在接近自己。
　　越来越近了。
　　他甚至能感受到一股莫名的寒意。
　　赵岩伸手撑住墙壁，摸着墙壁缓缓后退。
　　往后退了好几步。
　　噗呲。
　　他的手上，忽然传来一种湿哒哒的肉感。
　　什么东西？
　　他立刻转身朝旁边看去。
　　接着窗外洒进来的微弱光芒，他看清了眼前的东西。
　　这一瞬间，他的瞳孔地震。
　　自己面前的，竟然是一具尸体！
　　一具没有人皮的尸体，手脚也被砍掉了，只有一个人头还算完整。
　　这是一个女人，好像才死去不久，她身上的血都是滚烫的。
　　她死不瞑目，一双眼睛瞪得很大，但是瞳孔不见了，只有一大片白色。
　　赵岩感觉自己的手被烫到了。
　　下意识的缩了回来。
　　赵岩不敢看这个女人的脸。
　　"怎么回事？"
　　"为什么这里会有尸体？"
　　他转身朝着后面看去。
　　微弱的光芒里，他看见了更多的尸体，一具、两具、三具……
　　甚至有好几具，就站在他的身后。
　　他们都没有人皮，还缺胳膊少腿。
　　站在赵岩面前的尸体，身上在冒着白色的热气，血在不停的滴在地上。
　　滴答滴答。
　　赵岩的脸都被吓白了。
　　这哪里是酒店？
　　根本就是人间炼狱！
　　正当他想要呼喊林辰的时候。
　　滴答滴答。
　　他的身后，忽然传来液体滴落的声音。
　　和面前这个鲜血滴落在地的声音，一模一样！
　　赵岩的身体瞬间僵住。
　　谁？
　　是谁在自己的身后？
　　他绷紧了身体，一点点的往后转动，想要看清楚是谁在自己的后背。
　　转过身来，率先映入眼帘的，是一张巨大的嘴巴。
　　这张嘴巴近在咫尺，距离自己不到半米远。
　　血和口水，正不断的从嘴里滴落下来。
　　赵岩的身体立刻往后面仰去。
　　他的瞳孔在颤动，隐约看清了怪物的模样。
　　两米多高。
　　身上披着许多人皮。
　　而且他有着不止一双手脚！
　　一双，两双，三双……
　　赵岩的脑子里白了一片，因为他数不清楚了。
　　这怪物的手脚非常多，仿佛寺庙中的千手观音！
　　此时此刻。
　　这些手臂正在黑暗中甩动，看的赵岩头晕目眩。
　　眼前的景象正在一点点模糊。
　　"吼~"
　　怪物的血盆大口正在靠近，赵岩已经能感受到对方糊在自己脸上的热气。
　　他下意识的吸了一口进去。
　　这一瞬间。
　　赵岩感觉自己五脏六腑都在翻腾。
　　肠-道全部在抽搐。
　　太臭了。
　　他感觉自己快缺氧了！
　　赵岩伸手插进口袋中，准备掏出手机变身装甲勇士。
　　但是下一秒钟，身后忽然有两具身体贴了上来。
　　哗啦。
　　他的双手，立刻就被抱住了。
　　是刚刚那些尸体！
　　赵岩侧目，瞳孔一突。
　　死去的女人正在对着他笑。
　　她的嘴角往上裂开，已经快要裂到耳朵根了。
　　白色的瞳孔里，闪烁着诡异的光。
　　赵岩试着挣脱，但这两个女人的力气非常大，他的手根本动弹不得。
　　再看向眼前。
　　血盆大口越来越近。
　　赵岩惊恐的面无血色，冷汗如瀑。
　　"救！"
　　"救命！"
　　赵岩心中几乎崩溃，难道自己就要死在这里了吗？
　　"大哥，救命啊！"
　　他用尽全力大喊。
　　怪物的脸在越来越近，林辰还没有出现。
　　"救救我啊！"
　　赵岩一边大喊，一边挣扎。
　　就在他以为自己要死在这里的时候。
　　"低头！"
　　楼梯的方向，忽然传来一道清丽干脆的女声。
　　赵岩下意识的用力低头。
　　几乎在同时。
　　砰砰！
　　两道红色的光芒从黑暗中袭来，直接打在了两个女尸的头上。
　　"啊！"
　　女尸惨叫，头颅被打穿，冰冷僵硬的尸体缓缓倒在了地上。
　　得救了！
　　赵岩心中惊喜，他反应极快，立刻在地上滚了一圈，从怪物的面前逃脱。
　　他来到怪物的身后，快速往楼梯口方向跑去。
　　来到楼梯口，他看见了一个漂亮的少女。
　　并不是前台的那个。
　　而是一个长发及腰，更加漂亮的女孩。
　　"谢，谢谢。"
　　赵岩现在气还没缓过来。
　　女孩冷冷的瞥了他一眼，然后说道："赶紧下楼。"
　　"有多远跑多远。"
　　说完。
　　她手一动，将手中的手机放下来。
　　赵岩这才注意到，女孩一直拿着手机。
　　难道刚刚她是用手机开枪的？
　　女孩拿着手机，立刻说道："phoenix。"
　　凤凰！
　　手机屏幕亮起。
　　"Ready！"
　　准备就绪！
　　赵岩看见这一幕，马上就明白了，这个女孩也是一位装甲勇士！
　　"合体！"
　　女孩将手机插进腰带中。
　　"success！"
　　成功！
　　一道火红色的光芒闪耀，女孩的身上立刻出现了一道装甲。
　　嗡！
　　面具上的眼睛亮起。
　　女孩迈步，快步朝着那长着许多手臂的怪物冲去。
　　砰！
　　她猛地跟怪物撞在一起，巨大的力量让怪物都退了好几步。
　　但是怪物很快就站稳了，许多手臂一起拍落下来，朝着女孩打来。
　　砰砰砰！
　　火星四溅。
　　女孩被打的踉跄后退。
　　"低估你了。"
　　少女冷冰冰的说道，她捏着拳头，重新准备。
　　然后再次朝怪物冲去，一脚横扫。
　　砰。
　　这一脚，结结实实的踢在怪物的脖子上。
　　巨大的力量，让怪物的脖子都为之一歪。
　　但怪物很快站稳，反手一掌，自下而上袭来。
　　女孩瞳孔一缩。
　　不好！
　　就在此时。
　　"合体！"
　　赵岩的声音响起。
　　紧接着他变身成的装甲勇士快步冲来，一把抱住了打上来的手臂。
　　少女惊讶道："你！"
　　"等会再解释！"
　　"我们先一起用力！"
　　"啊！"
　　赵岩大吼，身体往前倾斜，想要将怪物推开。
　　女孩收了脚，缓缓往后退了两步。


第859章 我拿出全力都打不过，他两拳就打晕了？
　　她伸手在手机屏幕上轻轻点了几下。
　　屏幕亮起，一道红色的光芒从手机中延伸出来，顺着腰带，然后缓缓的蔓延到她的右手上。
　　这一瞬间，她的拳头温度急剧升高。
　　热浪袭来，拳头周围的空气都扭曲了。
　　"闪开。"
　　少女冷喝一声，随即一跃而起，一拳砸下来。
　　赵岩不知道她要干什么，所以没有闪避，少女一拳打在怪物的脸上。
　　"火焰拳！"
　　轰！
　　她拳头和怪物头颅碰撞的地方发生了猛烈的爆炸。
　　"啊！"
　　赵岩被爆炸波及，大叫一声，整个人都倒飞出去。
　　砰。
　　他的后背撞在墙上，墙壁裂开，碎石飞溅，他又从墙上弹落下来，差点摔懵了。
　　咚咚咚！
　　怪物被一拳击退好几米远。
　　少女缓缓站起，她手上的高温在快速消退，很快就回到了正常的温度。
　　怪物站稳，对着少女大声咆哮。
　　吼！
　　这一声怒吼，竟然形成了冲击波。
　　冲击波沿着走廊往前冲，走廊中的墙壁全部裂开。
　　少女反应极快，身体微微前倾，右腿往前跨出，左腿在后面支撑，然后双手护住头部。
　　她做好了正面迎接冲击波的准备。
　　而赵岩呢？
　　他趴在地上，用力的甩了甩头。
　　然后摇摇晃晃的准备从地上站起来。
　　轰！
　　冲击波撞在少女的身上，巨大的力量让她身体微微往后滑动。
　　紧接着冲击波撞在赵岩的身上。
　　"啊！"
　　赵岩再次惨叫，他的身体被撞到，横着飞了出去，狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　风浪停止后，少女回头看了赵岩一眼。
　　砰砰砰。
　　墙上的尸体全部掉落下来，然后扭曲着从地上爬动起来，朝着少女爬过来。
　　一时间。
　　地上多出十几具在爬行的尸体。
　　就像是蜘蛛一样。
　　少女扫了这些尸体一眼，快速在手机上按了几下。
　　手机亮起，一道红色光芒沿着腰带传送到双腿上。
　　呼呼呼！
　　她的双腿上忽然刮起一阵热烈的旋风。
　　地板都有要融化的迹象！
　　"去死！"
　　少女大喝一声，快步朝着怪物冲过去。
　　她的速度比刚刚快了不少，而且往前冲锋的时候，身边还有一股翻涌的气浪。
　　地上的尸体还没碰到她，就直接被气浪撞飞。
　　她冲到怪物面前，一跃而起，然后双脚并拢，猛然踢下。
　　怪物抬头看向少女，身上所有手臂一起挥动，朝着双脚打去。
　　轰！
　　狂暴的热浪瞬间炸开，肆无忌惮的朝着周围横扫。
　　墙壁被气流扫中，立刻爆炸，炸出一道四五厘米深的痕迹。
　　"死！"
　　少女大喊。
　　她脚下更加用力。
　　砰砰砰。
　　怪物的好几条手臂炸开，从半空中摔落下来。
　　就在此时。
　　怪物深吸一口气，对着少女吐出一道冲击波。
　　轰！
　　第二次爆炸发生。
　　少女从气浪中倒飞而出，落在十多米外，噔噔蹬的退了好几步才停下来。
　　然后她目光凝重的看向面前。
　　啪嗒。
　　怪物的身上又掉下来几条手臂。
　　但是，这对他而言，并没有多少影响。
　　因为身上的手臂还有很多。
　　"这个怪物是怎么回事？"
　　赵岩从地上爬起来，说道："怎么这么厉害？"
　　"简直就像是无法打败的。"
　　少女没有说话。
　　她也觉得这个怪物强大得离谱。
　　竟然能挡住自己的绝招！
　　"不行。"
　　赵岩说道："只有我大哥才能打败他。"
　　这话终于引起了少女的注意。
　　大哥？
　　难道说，这里还有一个装甲勇士？
　　怎么回事。
　　怎么这个城里，突然就冒出来2个装甲勇士？
　　她还以为，这个城里的装甲勇士只剩自己了。
　　她问道："你大哥在哪？"
　　赵岩摇头道："我也不知道。"
　　少女："……"
　　赵岩抬头大喊起来："大哥！"
　　"大哥，你在哪里？"
　　"救命啊！"
　　旁边的房间里。
　　前台女孩阴恻恻的笑道："他们快要死了，你还吃得下东西？"
　　林辰将最后一口泡面吃掉，然后说道："别急。"
　　"你先别急。"
　　"等会有得你急的。"
　　前台女孩笑道："开玩笑，我怎么可能急。"
　　"反倒是你……"
　　"还想装到什么时候？"
　　"你以为我看不出来，你其实是一个废物的事实？"
　　林辰缓缓放下筷子。
　　瞥了她一眼，说道："你现在最好把你能叫的朋友都叫来。"
　　"不然等会就来不及了。"
　　他缓缓站起。
　　咚咚咚——
　　狭小的走廊中，怪物迈步，大步朝着少女走去。
　　他每走一步，地面都会晃动一下。
　　手臂被破坏，他愤怒了。
　　现在只想将眼前这两个人全部打死！
　　咚咚咚！
　　怪物忽然奔跑起来。
　　就像是一辆超级货车，狠狠的朝着少女和赵岩撞去。
　　少女咬牙，准备使用技能。
　　可就在这个时候。
　　轰！
　　怪物左边的墙壁，突然爆炸。
　　一个人，撞碎了墙壁，从房间中杀出来。
　　速度很快。
　　快到少女的眼睛都跟不上。
　　在短短一瞬间。
　　那个人伸出手，一把抓住怪物的头颅，然后朝着另一边的墙壁撞去。
　　轰隆！
　　另一边的墙壁也爆炸了。
　　怪物的头把墙壁撞穿了，头都看不见了。
　　而墙上的裂痕，快速的朝四周蔓延而去。
　　只是一瞬间，整个走廊都爬满了裂纹。
　　哐当。
　　一片玻璃碎裂的声音响起。
　　整个走廊炸开，浓郁的黑暗瞬间消失不见。
　　微弱的光芒从旁边的房间里洒落进来。
　　房间里面有几根蜡烛，门口旁边站着一个目瞪口呆的年轻女孩，而在房间里的桌子上，摆着一碗热气腾腾的泡面？
　　少女一愣。
　　紧接着反应过来。
　　他们刚刚一直在一个幻境中！
　　直到现在，这个突然出现的人将幻境打破了！
　　怪不得那个怪物这么强大。
　　原来他们一直在怪物的世界里！
　　怪物被强化了！
　　轰！
　　前面突然一声巨响，让少女回过神来。
　　她朝前面看去，当看见眼前一幕时，直接愣住。
　　有一个男人，他一拳打在怪物的脸上，怪物当场被打翻在地。
　　他一堆手臂都没办法撑住他的身体。
　　他还不等怪物站起来，那个男人又动了，他一把抓住怪物的头颅，将他捏起来。
　　然后反手再来一拳。
　　砰。
　　怪物又一次摔倒。
　　他趴在地上，半天没动。
　　这是直接被打到失去意识了！
　　少女看呆了。
　　这什么鬼？
　　自己拿出全力都没法打败的怪物，竟然被他按在地上摩擦。
　　那怪物连还手的机会都没有！
　　"最后一下了。"
　　林辰说着，一脚踢出。
　　轰！
　　怪物的身体，被一脚踢炸，粉身碎骨，消散当场！


第860章 给我摸一摸，又不会少一块肉
　　怪物爆炸的气浪，波及到地上的其他尸体。
　　砰砰砰！
　　所有尸体，都在一瞬间炸开。
　　静。
　　整个走廊，忽然变得死一样的寂静。
　　啪啪。
　　拍手声响起。
　　那是林辰拍了拍手上的灰尘。
　　他转过身来，看了一眼两个愣在原地的装甲勇士。
　　有一个没见过的装甲。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：凤凰
　　种族：人造兵器
　　体质：100
　　力量：100
　　速度：20
　　精神：200
　　技能：火焰拳，火焰踢，凤凰空袭，不灭之火。
　　信息：比较高级的装甲，通过炎阳石提供能量，合体所带来的副作用被大幅度减少，但仍旧存在。】
　　这数据，比赵岩的高了一截！
　　不愧是"比较高级"的装甲！
　　林辰的目光从两人身上移开，落到前台的女孩身上。
　　"现在，轮到你了。"
　　听到林辰的声音后，前台女孩这才回过神来。
　　此时此刻，她脸上的笑容完全消失了。
　　她刚刚还说，林辰就是一个废物，不敢出手，见死不救。
　　可是现在呢？
　　林辰手撕了幻境。
　　然后三拳两脚，直接把缝合怪物给打爆了。
　　是打爆了！
　　不是打死了。
　　被一脚踢成了碎块，死相凄惨。
　　对上林辰的目光，前台女孩惊恐的往后退了好几步。
　　这个人，太凶狠了。
　　怎么回事？
　　他没有腰带，也不是装甲勇士，怎么会爆发出这么强大的力量？
　　难道？
　　难道！
　　传说中的残存者？
　　不应该。
　　残存者不是已经灭绝了吗？
　　她惊恐的问道："你，你究竟是什么人？"
　　"林辰。"
　　"杀你的人。"
　　没听过的名字。
　　女孩看了一眼窗户，准备跳窗逃跑。
　　而林辰直接察觉到她的意思，意念一动，房间内一堆东西飞起，完全将窗户堵住。
　　"不！"
　　女孩惊恐的大叫。
　　赵岩看见林辰要对前台女孩动手，他急忙挡到林辰的面前。
　　"大哥？"
　　"你在干什么？"
　　他对前台女孩一见钟情，虽然不知道发生了什么，但现在最好不能让林辰伤害这个女孩。
　　林辰瞥了他一眼。
　　随手一拍。
　　砰！
　　装甲上火星四溅。
　　"啊！"
　　赵岩惨叫一声，整个人横飞出去，一头撞在墙上。
　　等他摔在地上的时候，手机立刻发出："relieve！"
　　强制解除！
　　结束！
　　光芒一闪而过。
　　赵岩身上的装甲消失不见。
　　他疼的不停倒吸凉气。
　　林辰看着赵岩，说道："小子，你还是太年轻了。"
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰出现在前台女孩的面前，伸手掐住了她的脖子。
　　"我刚刚跟你说过，让你选择一个死法，现在你想好了么？"
　　前台女孩用力捶打着林辰的手臂。
　　"我，我要你死！"
　　撕拉！
　　她身上的皮肤，猛然裂开。
　　真正的模样，瞬间展露出来。
　　她浑身黝黑，头发稀松，左边眼睛很大，右边的眼睛很小。
　　身体还是扭曲的。
　　手臂和双腿都很瘦，非常的难看。
　　赵岩看见这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　他忽然感觉好痛。
　　刚刚被林辰打中的地方很痛，自己的心更痛。
　　仅一瞬之间，他的心判若两人。
　　她自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。
　　你来时携风带雨，我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医。
　　心碎了。
　　他的初恋，不，第一次暗恋。
　　刚刚开始，就已经结束了。
　　赵岩感觉自己快晕掉了。
　　看见前台女孩的真面目后，林辰直接动手。
　　咔嚓！
　　怪物脖子断裂，当场死亡。
　　太难看了。
　　林辰一脸嫌弃的将手在墙壁上擦了好几下。
　　再看一眼。
　　还好手没脏。
　　"还好我先吃了泡面，不然等会东西都吃不下了。"
　　林辰看向赵岩，说道："从某种角度来说，你的眼光，挺独特的。"
　　赵岩差点吐血。
　　"over！"
　　结束！
　　少女解除装甲，她拔出手机，好奇的看着林辰。
　　这个人真奇怪。
　　没有变身成装甲勇士，竟然也能爆发出这么强大的力量。
　　一脚踢死巨大怪物。
　　一巴掌将赵岩打到强制解除变身。
　　然后单手掐死一个怪物。
　　这每一种事情，都不是普通人能办到的。
　　只有传说中的残存者。
　　可是。
　　据她所知，残存者都已经死完了。
　　"你好。"
　　少女主动对林辰说道："我叫红菱。"
　　"林辰。"
　　少女凑近林辰，问道："你为什么这么厉害？"
　　赵岩这会爬起来，说道："因为他是我的大哥。"
　　"他还是一位残存者！"
　　红菱瞳孔一震。
　　残存者？
　　真的是残存者！
　　赵岩说道："他是世界上最后一位残存者！"
　　红菱那漂亮的眸子立刻亮了起来。
　　她今年十六岁。
　　从小听着残存者的故事长大的。
　　故事中说残存者为了保护人类而战斗到最后一刻。
　　她觉得，每一位残存者都是伟大的英雄。
　　简直就像神明一样。
　　她做梦都想看见真正的残存者。
　　而现在。
　　她终于如愿以偿！
　　红菱咽了一下口水，然后颤抖着伸出手，想要抓住林辰的手。
　　她要看看，残存者和普通人到底有什么区别？
　　林辰眼疾手快，直接将她的手拍开。
　　"丫头，别动手动脚的。"
　　男孩子出门在外，真是危险啊。
　　和美少女第一次见面，美少女就立刻动手动脚的。
　　现在就想动手，晚上她想干什么？
　　想都不敢想。
　　红菱摸了摸手，小声的说道："这么小气干什么，摸一下又不会掉一块肉。"
　　林辰问她："你说什么？"
　　她立刻改口，说道："听我说谢谢你。"
　　"停。"
　　林辰喊住她。
　　他看向赵岩，问道："从这件事里，你学到了什么？"
　　赵岩想起刚刚发生的事情。
　　又一阵心痛。
　　初恋还没开始就结束了。
　　"我的心已经死了。"
　　赵岩说道："我已经不会再受伤了。"
　　林辰看了一眼，还没十二点。
　　"记好了。"
　　林辰淡淡说道："越是漂亮的女人，就越会骗人。"
　　刚刚说完。
　　旁边的红菱立刻说道："胡说。"
　　她觉得，自己长得还算不差的，怎么能说自己会骗人呢？
　　红菱看着赵岩，问道："你的装甲叫什么？"
　　"我以前怎么没见过你们。"
　　赵岩老实的说道："我的装甲，名叫流光。"
　　"流光！"
　　红菱柳眉一皱，立刻拿出手机对准赵岩："你是什么人？"
　　"流光为什么会在你的身上！"
　　赵岩是见过红菱用手机开枪的。
　　他立刻举起双手，说道："我叫赵岩。"
　　"流光是我爷爷给我的。"
　　姓赵。
　　爷爷。
　　红菱放下手机，说道："跟我来。"


第861章 你来我房间睡觉吧
　　赵岩不解的挠了挠头。
　　刚刚还刀剑相向，怎么突然又要跟她走？
　　赵岩问道："跟你去哪？"
　　红菱说道："你的爷爷，可能是我师父的朋友。"
　　"我带你去见一下我师父。"
　　赵岩一脸惊讶。
　　自己的爷爷，竟然还认识上层的人！
　　他突然开始有些好奇，自己的爷爷，以前都经历过什么。
　　不过他没有立刻回答，而是看向林辰。
　　"大哥，我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："跟她走。"
　　红菱是本地人，她的师父也有可能是本地人。
　　她们对这一层有更深的了解，之后问一下，说不定能得到更多有价值的消息。
　　红菱走在前面带路，时不时回头来看林辰一眼。
　　大概半个小时后。
　　红菱在一个水泥平房前停下，转身说道："就是这里了。"
　　林辰看了一眼这个房子。
　　有八九十平方米。
　　比赵岩的房子大太多了。
　　她上前推开门，喊了一声："师父，我回来了。"
　　"嗯。"
　　左边的房间里传出一道沙哑苍老的女声。
　　林辰估计，说话的人有七十岁了。
　　"师父。"
　　红菱说道："我带了两个特别的人回来。"
　　"其中一个名叫赵岩，拥有流光装甲……"
　　她的话还没说完，房间里忽然传来诧异的声音。
　　"什么！"
　　紧接着房门打开。
　　一个头发花白的老人，快步从房间里走了出来。
　　她的目光从林辰身上扫过，最后落在了赵岩的身上。
　　哒哒哒。
　　她快步走到赵岩的面前，仔细的打量着赵岩的模样。
　　赵岩被看的有些不好意思了，往后退了两步。
　　"像。"
　　"真像啊。"
　　老人说道："一模一样。"
　　赵岩伸手摸了摸脸，说道："我像爷爷？"
　　"没有吧，我照镜子对比过，我和爷爷的样貌差距还挺大的。"
　　老人点头，说道："当然大。"
　　"因为你不是他亲生的。"
　　"你是他捡回来的。"
　　"我说你像，是因为在我眼里，你和小时候没有任何区别。"
　　这话让赵岩愣住。
　　因为话里的信息量太巨大了。
　　自己不是亲生的，是捡回来的。
　　眼前这个老人，还见过自己。
　　但奇怪的是，她住在第二层，而自己自小从第一层长大。
　　她怎么可能见过自己呢？
　　赵岩有些不能理解。
　　老人看着赵岩，问道："他还好吗？"
　　赵岩低下头，说道："爷爷去世很久了。"
　　老人一顿。
　　随后沉默了好久。
　　"唉。"
　　她长长的叹了一口气。
　　"想不到，他竟然先我一步离开了。"
　　低头看了一眼赵岩腰间的腰带，她继续说道："这个腰带，少用点好，这东西伤身体。"
　　"他先我一步，可能也跟这腰带有关。"
　　赵岩听话的点了点头。
　　关于腰带的事情，他已经从林辰这边了解过了。
　　变身多了，会变成沙子。
　　"奶奶，我有些疑惑。"
　　老人看着他，淡淡说道："我知道你的问题。"
　　"我在第二层，你在第一层，我怎么见过你，是吧？"
　　赵岩点头如捣蒜。
　　姜还是老的辣，自己在想什么，一眼就被看穿了。
　　"说来话长。"
　　老人说道："简单来说，我和你爷爷，以前都是最顶层的人。"
　　"我们负责一些安保工作。"
　　"但因为得罪了一些人，我和你爷爷都被送了下来。"
　　"我比他好点，被送到了第二层。"
　　得知真相，赵岩睁大了双眼。
　　自己的爷爷，以前竟然是最顶层的人！
　　而因为得罪了人，被送到了最底层受罪，直到死去！
　　咔嚓。
　　赵岩捏紧了拳头，节骨发白。
　　红菱也很惊讶："师父，你都没跟我说过这件事情。"
　　老人淡笑道："都是过去的事情了。"
　　"往事不用再提。"
　　"反正我们也改变不了什么。"
　　一旦被押送下来，就没有人能返回上面。
　　一辈子都要在痛苦和悔恨中度过！
　　这么多年过去，她已经看淡了，现在腰带也送给了红菱。
　　得知赵岩的爷爷已经死去。
　　她现在也没有什么好牵挂的了。
　　可以安然等死了。
　　她扭头看向林辰，问道："这位是？"
　　听到这个问题，红菱立刻来了精神。
　　"他叫林辰，是一位残存者！"
　　"世界上最后的残存者！"
　　老人瞳孔一震。
　　"什么！"
　　"残存者！"
　　她睁大眼睛打量着林辰。
　　不是说残存者灭绝了吗？
　　而且。
　　如果他真的是残存者，为什么还这么年轻？
　　残存者是上一个时代的人，最年轻的活到现在，也至少有五十岁了吧？
　　"是真的。"
　　红菱说道："我刚刚去执行任务的时候，就是林辰大哥出手帮了我。"
　　"不然，我的半条命可能都要交代出去了。"
　　见红菱这么肯定，老人只能暂且相信。
　　残存者再现。
　　这个结果，太过于震撼。
　　这个消息要是传出去，绝对能在高塔中引起大地震。
　　甚至会让最顶层的人注意到。
　　想到最顶层的情况，老人认真的叮嘱红菱和赵岩："绝对不能将这个事情说出去。"
　　"否则，他会很危险。"
　　轻则被抓到最顶层当有钱人的宠物。
　　重则被抓去活体解剖。
　　不管怎样，下场都非常的凄惨。
　　红菱和赵岩都认真的点了点头。
　　老人又看向林辰，她对林辰的好奇，更超过赵岩。
　　"你是怎么坚持到现在的？"
　　林辰说道："在睡眠舱里睡到现在的。"
　　老人一顿。
　　"那你真是好运。"
　　"竟然可以靠这种方法躲过大灾变。"
　　接着她又说道："每个残存者好像都有些拿手本事。"
　　"你的本领是什么？"
　　林辰想了一下："我什么都会一点点。"
　　"但非要说拿手的话，还是用剑吧。"
　　"用剑！"
　　旁边的红菱一下子激动起来。
　　"我也会用剑！"
　　"唰唰唰！"
　　她还亲自配音，然后空手挥了几下。
　　直到被老人瞪了一眼，她才缩着脖子低下头，恢复安静。
　　"用剑啊。"
　　依靠外物。
　　她觉得，林辰就算是真的残存者，恐怕也不是很强的那一类。
　　不过无所谓了。
　　现在人类的主力是装甲勇士。
　　残存者已经被淘汰了。
　　更何况，区区一个残存者，又能改变什么？
　　给外面的妖魔鬼怪当配菜都不够的。
　　她对红菱说道："时候不早了，给他们收拾一下房间吧，有什么话等明天再说。"
　　红菱应道："好的。"
　　这房子两室一厅，老人一个，红菱一个。
　　她对赵岩说道："房间不够，只能让你睡客厅了。"
　　赵岩说道："我知道，没关系的，习惯了。"
　　但紧接着。
　　红菱笑嘻嘻的看着林辰，说道："你来我房间睡吧。"
　　赵岩："？？？"


第862章 多好一女孩，可惜了
　　赵岩人都傻了。
　　自己睡客厅。
　　然后让林辰和你睡一个房间。
　　差别对待！
　　而且，差别还这么大。
　　直播间里的观众看见赵岩的反应，全都忍不住大笑出声。
　　"笑死我了，赵岩整个人都懵了。"
　　"哈哈哈，此时的赵岩还不知道林神的魅力有多强大。"
　　"林神，女神杀手，可不是说说而已。"
　　"林神这些操作，我十辈子都学不来。"
　　林辰没有拒绝。
　　能睡床，谁愿意睡沙发啊？
　　他跟着红菱走进房间里。
　　红菱的房间不是很大，只有二十平米左右，一张床，一个衣柜，还有一张桌子、椅子，就没有其他东西了。
　　林辰淡淡说道："你睡地板。"
　　红菱："？"
　　"这是我的房间啊，难道不该是你睡地板吗？"
　　她话锋一转。
　　"不过。"
　　"也不是不行。"
　　"你实话告诉我，你的剑术怎么样？"
　　林辰对她说道："我觉得还行。"
　　"那能不能教教我。"
　　"只要你答应教我，只要你还在这里一天，我就睡一天地板！"
　　林辰心想，稳赚不亏的交易。
　　于是点头，说道："可以。"
　　"好耶！"
　　她从床底下抽出一张席子，然后又从柜子里拿出一张床单，躺下就睡。
　　"晚安。"
　　林辰低头看着她，觉得她有点好笑。
　　刚出来的时候，她沉默少言，声音也是冷冰冰的。
　　还以为是个冰山美少女。
　　但是现在看起来。
　　挺憨。
　　察觉到林辰在看着自己，红菱咧嘴一笑。
　　林辰没眼看了，收拾了一下床也睡了。
　　床上有淡淡的香味，但林辰很快就适应了，瞬间入睡。
　　红菱倒是失眠了。
　　她翻了个身，看着床上的林辰。
　　"跟偶像睡一个房间，好高兴啊。"
　　"传说中的残存者。"
　　"他的身上肯定有很多故事吧。"
　　她的眸子闪闪发亮。
　　完全就是林辰的小迷妹。
　　她高兴到后半夜才睡着过去。
　　天很快就亮了。
　　早上七点，林辰醒来，看了一眼窗外，天空比第一层亮不少。
　　刚刚下床，就看见红菱四仰八叉的横在地上。
　　床单已经被她踢到角落去了。
　　然后她的左手从衣服下面伸进去，衣服被撩起了大半，右手则是举过头顶。
　　林辰："……"
　　多好一姑娘。
　　怎么睡姿这么难看。
　　没眼看。
　　不过这一幕，只有林辰能看见。
　　系统早就把直播间的镜头转移到赵岩身上了。
　　所有观众都只能看见赵岩睡觉的熊样，而看不见红菱的模样。
　　林辰开门走出去，又看见惊人的一幕。
　　赵岩……他睡到地上了。
　　从沙发睡到地上，然后睡一晚上都没醒，某种角度来说，很有天赋。
　　"这两个人，多少有点恐怖了。"
　　他走出门，从仓库里拿出东西刷牙洗脸。
　　这个时候。
　　呼呼呼！
　　头顶有好两架无人机掠过。
　　不知道是在巡逻，还是在寻找他们。
　　林辰懒得管，等刷完脸回来，系统立刻把镜头转移到外面的天空中。
　　看看天色。
　　真不错。
　　直播间里都一脸莫名其妙，怎么镜头突然改变了。
　　让我们看太阳吗？
　　还是看无人机？
　　而此时，客厅中，林辰看见红菱打着哈欠，挠着肚子走出来。
　　睡眼惺忪。
　　头发也乱糟糟的。
　　显然是没睡够。
　　"早上好~"
　　红菱对着林辰打了个招呼。
　　紧接着她浑身一震，睁大眼睛看着林辰。
　　"你是谁？"
　　林辰沉默了。
　　大概两秒后，红菱的大脑开机成功了，昨晚发生的事情都想起来了。
　　这是林辰。
　　睡在地上的叫赵岩。
　　都是自己人，没事了。
　　等红菱稍微有些人样了，系统才把镜头调转回来。
　　林辰对红菱说道："精神点，我现在教你剑法。"
　　"嗯？"
　　红菱一愣。
　　她刚刚又眼困了，因为昨晚睡得太晚了。
　　"一日之计在于晨。"
　　林辰说道："现在练习，事半功倍。"
　　"好吧。"
　　红菱伸手拍了拍脸。
　　林辰拿出一瓶水，递给她的同时说道："洗把脸，然后吃点东西。"
　　说完又给她一个面包。
　　红菱诧异的接过，问道："这都是从哪里来的？"
　　"你刚刚不是两手空空的吗？"
　　"你不只是残存者，还是魔法师？"
　　林辰说道："少说两句，赶紧行动。"
　　"是是是。"
　　红菱立刻跑去洗脸，然后吃面包。
　　林辰给她的是草-莓酱夹心面包，她一口下去，整个人都愣住了。
　　漂亮的眸子立刻睁大。
　　"这，这这是什么？"
　　"也太好吃了吧？"
　　她三两口把面包吃完，还有些意犹未尽。
　　红菱跑回来找林辰，说道："你刚刚给我吃的那个是什么？"
　　"好好吃啊。"
　　"我第一次吃到这么好吃的东西！"
　　她是在第二层中出生的，从小到大吃的都是一些快腐烂的食物。
　　真的没吃过这么好吃的东西。
　　林辰看见她闪闪发亮的眼睛，有些哭笑不得。
　　"等会你表现得好，我再给你一个。"
　　"真的吗？"
　　红菱高兴得快要跳起来了。
　　她立刻跑回房间，从里面抱出一把木剑，然后来到林辰面前。
　　"快教教我。"
　　"别急。"
　　林辰说道："先跟我做热身运动。"
　　他教给红菱一套热身运动，同时观察她的身体，为她量身打造适合的剑法。
　　既然说了要教，就不要随便敷衍了事。
　　做事认真，说到做到。
　　以他的剑道水平，已经达到了随手就是传世剑招的地步了。
　　所以有时候，他模仿别人的剑招，能发挥出更强大，更恐怖的威力。
　　创造剑法，不过信手拈来的事情。
　　等一套热身做完，红菱已经香汗一身。
　　但她一点都不累。
　　反倒期待无比的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："我教你一套剑法，剑法名叫《凤凰涅槃剑》。"
　　名字是他随便取的。
　　"凤凰涅槃？"
　　红菱笑吟吟的说道："我喜欢这个名字。"
　　因为她的装甲也叫凤凰。
　　"你好有文采啊。"
　　"真厉害。"
　　她的眸子闪闪发亮。
　　她没有上过学，所以甚至没有听过这个词语。
　　林辰说道："看好了。"
　　直播间里的观众纷纷拿起手机录像。
　　"我超，林神亲自教学，不能错过。"
　　"赶紧录下来，大家都有机会成为剑术高手。"
　　"只要能学会万分之一，也是受益一生的！"
　　他们不知道。
　　这是林辰为红菱定制的剑法。
　　所以只有红菱能发挥出最大的威力。
　　而且没有林辰的亲自指导。
　　他们再有天赋，也要十几二十年才能有所感悟。
　　不交学费就想学？
　　不可能。


第863章 你离他远点，他注定是个悲剧
　　当红菱正在苦学剑法时，她的师父醒了。
　　她缓缓走到门口，见到林辰正在指导红菱练剑。
　　见到这一幕，她的眉头微微皱起。
　　他竟然真的敢教？
　　这么年轻，又睡了几十年，能有什么剑术？
　　但见红菱练的兴起，脸上一直挂着笑容，她现在也没有多说什么。
　　之后有空再单独跟红菱说一下。
　　你是高贵的装甲勇士。
　　不是什么人都有资格教你东西的。
　　最主要的是。
　　残存者，已经被时代淘汰，被世界抛弃了！
　　战力远不如装甲勇士，只能给那些有钱有势的人当宠物。
　　她摇了摇头，转身回到自己房间中。
　　两个多小时后。
　　"好了。"
　　林辰说道："这一套剑法的招式，已经全部教给你了。"
　　"以后你自己要勤加练习。"
　　招式，要点，需要注意的地方，林辰全部亲身教给她了。
　　如果她还算有些天赋的话。
　　不到一年就能大成。
　　两年就能圆满！
　　三年炉火纯青！
　　"好的！"
　　红菱开心的笑着，她感觉自己活了十多年，都没有今天笑得这么多。
　　林辰准备询问一下这一层的事情。
　　不过这时候。
　　"哈。"
　　赵岩打着哈欠走出来了。
　　见到林辰和红菱，他招呼道："早上好。"
　　林辰看了一眼时间，早上九点了，还早？
　　见到红菱一身汗水，赵岩先是一愣，随后惊呼："大哥，你已经教完剑法了？"
　　林辰点头。
　　噔噔蹬。
　　赵岩不敢相信的往后退了好几步。
　　随后扬天大喊："不！"
　　他本来还想早点起来，然后跟着学一招半式的。
　　结果自己睡过头了！
　　林辰说道："别喊了。"
　　"我有事给你做。"
　　赵岩立刻安静了，问道："大哥请吩咐。"
　　林辰随手拿出大锅、煤气罐、大型煤气炉，还有很多水。
　　"烧水。"
　　刚刚运动完，该洗澡了。
　　这一瞬间。
　　赵岩也好，红菱也罢，全部愣住了。
　　刚刚，怎么回事？
　　啊？
　　林辰怎么突然从空气中拿出一大堆东西来的？
　　而且其中，竟然还有大量的水！
　　一桶、两桶、三桶……
　　足足够他们喝一个月的水！
　　红菱怔怔的看着林辰，问道："你是怎么做到的？"
　　赵岩也一脸震惊："大哥，你是神仙吧？"
　　林辰淡淡说道："习惯就好。"
　　"别废话了，赶紧动手。"
　　赵岩回过神来，连忙跑到一堆东西面前准备烧水。
　　但紧接着，他犯了难。
　　"大哥，这些都是什么东西啊，我一个都不认识，怎么用啊？"
　　红菱在旁边也一脸好奇。
　　她们跟上个时代有断层，对于上个时代的文明，所知不多。
　　林辰将使用说明书扔给赵岩。
　　赵岩拿过一看，挠了挠头："大哥，我不认字。"
　　这一刹那，林辰觉得这个世界的人类能活到现在，真的是奇迹。
　　文明断层如此严重。
　　教育水平如此落后。
　　他们几乎是野人了。
　　恐怕见到天上打雷、下雨，也要问十万个为什么。
　　明明有着装甲勇士这么高科技的东西，结果却显得科技这么落后。
　　"上面的人在搞什么？"
　　林辰只能教他们怎么用这些东西。
　　学会使用之后，赵岩和红菱都一脸惊讶。
　　"这是什么高科技啊？"
　　"好厉害啊！"
　　林辰心想，你们的腰带才叫高科技。
　　等水烧好的时候，林辰给了红菱一个面包。
　　红菱欣喜的接过，她笑着对林辰说道："我爱你！"
　　然后拿着面包跑回房子里，准备给师父也试一下这个东西。
　　因为真的太好吃了。
　　直播间里的观众，都忍不住鬼哭狼嚎起来。
　　"不！！！"
　　"两个面包，就搞定了红菱，我的女神啊！"
　　"林神，你教教我，我可以交学费。"
　　"面包而已，我也有啊，怎么就没有美少女说爱我，呜呜呜。"
　　羡慕死了。
　　林辰轻松就办到的事情，他们这辈子都未必能做到。
　　正在烧水的赵岩看见这一幕。
　　也是一脸羡慕。
　　他忍不住想起自己的第一次暗恋。
　　那个前台女孩。
　　想到最后她的模样，赵岩低下了头。
　　心都死了。
　　刚刚遇到红菱的时候，这个女孩冷冰冰的，甚至还敢朝自己开枪。
　　感觉她就是一块寒冰。
　　但是在林辰的面前。
　　她活泼可爱，冰雪聪明。
　　和之前对自己的，简直就是两个人。
　　不愧是大哥。
　　而这个时候。
　　红菱来到老人所在的房间，高兴的说道："师傅，给你看个宝贝！"
　　老人说道："你来的正好，我有些事情要跟你说。"
　　"嗯？"
　　红菱笑着问道："怎么了？"
　　老人缓缓说道："离那个残存者远点。"
　　"什么？"
　　红菱一愣，问道："为什么？"
　　"你还太年轻了。"
　　"你不知道这个世界的险恶。"
　　老人继续说道："他这么年轻，又睡了几十年，他能会什么剑法？"
　　"他这是在乱教你。"
　　"而且残存者已经被时代淘汰了，等待他的注定是悲剧。"
　　"你这么年轻，没见过风雨，更没经历过情爱，他稍微对你好点，你就能喜欢上他。"
　　"到时候，你也会变成悲剧！"
　　红菱皱眉。
　　她没想到，自己的师父竟然是这样看待林辰的。
　　"师父，你看错林大哥了。"
　　"他真的很厉害的。"
　　"剑术也很厉害。"
　　"而且他还会魔法！"
　　她想要将面包拿出来给老人看。
　　但是老人却冷冷说道："魔法？不过是骗人的玩意罢了，专门用来骗你这种小女生的。"
　　红菱语塞。
　　突然感觉，没法交流了。
　　她的动作停了下来，低头说道："我知道了。"
　　"我先走了。"
　　说完，转身就走，面包也不分享了。
　　老人在她后面说道："我都是为了你好。"
　　红菱脚下速度更快了三分。
　　得赶紧走。
　　不然又要开始说教了。
　　她走出房间，叹了一口气，好心情和胃口都没了，闷闷不乐的走出房子。
　　林辰一转身就看见她低着头走出来。
　　刚刚满脸笑容的红菱，怎么现在苦瓜着脸？
　　林辰问道："你怎么愁眉苦脸的？"
　　"啊？"
　　忽然听到林辰的声音，红菱被吓了一跳。
　　随后她强颜欢笑，说道："我没事啊。"
　　"没事就行。"
　　林辰说道："我有些事情要问你。"
　　红菱抬头看着林辰，问道："什么？"
　　"除了酒店里的妖邪，这里还有什么妖魔鬼怪吗？"
　　红菱摇头。
　　"没了。"
　　"酒店里的就是最后的怪物了。"
　　"其他的怪物都被我打败了。"


第864章 这个回答震撼我妈一万年
　　林辰打量她一眼，说道："你挺厉害。"
　　"嘿嘿。"
　　红菱开心的笑了。
　　刚刚师傅说的话，她并没往心里去，话从左边耳朵进，又从右边耳朵出。
　　自己又不是小孩子了，该拥有自己的判断了。
　　林辰想了一下。
　　既然这一层已经没有妖魔鬼怪了，那么自己该继续往上了。
　　不过林辰一抬头，就看见红菱的师傅站在不远处，正淡漠的看着自己。
　　她嘴唇轻轻一动，好像说了什么。
　　林辰看出来了，她说的是：过来。
　　她要做什么？
　　"我先离开一下。"
　　林辰对红菱说道，然后从她身边走过，朝着老人的房间走去。
　　红菱转身看见林辰要去的地方，还有师傅走进房间里的背影。
　　她立刻猜到刚刚发生了什么。
　　脸上的笑容瞬间消失。
　　林辰走进房间中。
　　红菱的师傅背对着林辰，缓缓说道："我希望你能离红菱远一点。"
　　"我不知道你的剑术有多烂，但你绝对没有资格教导红菱。"
　　"而且她还年轻，纯情得很，你挨得太近，会牵动她的心。"
　　"你是残存者，是一个悲剧。"
　　"我不希望你的悲惨命运会牵连到红菱。"
　　林辰想说点什么。
　　可这个时候。
　　砰。
　　房门打开。
　　红菱快步走了进来，一把抓住林辰的手，说道："我们走。"
　　然后就要拉着林辰离开。
　　老人怒斥："你在干什么？"
　　红菱没有说话，而是带着林辰头也不回的离开了。
　　刚刚把水烧开的赵岩，欣喜万分的准备去找林辰，结果一回来就看见红菱气势汹汹的拉着林辰从面前走过。
　　赵岩一愣。
　　这是干嘛了？
　　他看着两人的身影远去。
　　砰。
　　忽然，身后传来砸门声。
　　回头一看。
　　就看见红菱的师傅愤怒无比的站在门前，骂道："真是该死。"
　　自己的徒弟，竟然敢忤逆自己。
　　她捏紧了拳头。
　　都怪那个残存者。
　　既然你不识好歹，就不要怪我心狠手辣了。
　　她回到房间里，拿出一个通讯器，开始联络这一层的守卫。
　　"我这里有一个残存者。"
　　赵岩躲在门口听到这话，被吓了一跳。
　　"不好！"
　　"她要害大哥！"
　　"必须要立即将消息告诉大哥！"
　　赵岩转身就跑。
　　红菱拉着林辰一路往前走，最后来到了一个烂尾楼前。
　　她带着林辰上楼。
　　来到楼顶，林辰发现这里非常的干净。
　　而且视野不错，能看的很远。
　　红菱松开林辰的手，低着头说道："抱歉。"
　　"我也不知道事情会变成这样。"
　　林辰说道："该道歉的并不是你。"
　　红菱摇头说道："事情是我引起的。"
　　"不过。"
　　她在围栏上坐下，强颜欢笑道："现在我们都回不去了。"
　　"这是我的秘密基地。"
　　"以前我有什么心事的时候，都会跑到这里独自待着。"
　　她问林辰："果然，我还是有些幼稚吧。"
　　林辰心想，十几岁的人，能不幼稚吗。
　　"没事。"
　　林辰说道："等再长大点，可能就不幼稚了。"
　　红菱："？"
　　直播间里的观众，全都瞪大了双眼。
　　一脸惊为天人。
　　"我超。"
　　"林神这个回答，什么宇宙第一钢铁直男啊？"
　　"这时候，不该说点你不幼稚，你很可爱之类的话吗，这个回答震撼我妈一万年。"
　　"学不来，学不来啊。"
　　"林神牛逼，轻而易举就说出了我们不敢想的话。"
　　红菱都一时间不知道该说什么了。
　　整个楼顶都有点安静。
　　就在此时。
　　"大哥！"
　　赵岩的声音，忽然从楼下传来。
　　红菱看了赵岩一眼，然后对林辰说道："接住我。"
　　说完就从围墙上跳了下来。
　　林辰身子一侧，避开了红菱。
　　想吃自己豆腐，没门。
　　红菱落在地上，叹了一口气，问道："为什么不接住我？"
　　林辰淡淡说道："不想接。"
　　"真是服了你了。"
　　红菱整个人都有点麻了。
　　"大哥！"
　　赵岩跑上来了，他连气都没来得及喘一下，就说道："我刚刚，刚刚听到红菱的师傅在跟别人打电话。"
　　"她把大哥举报了！"
　　红菱心中一惊。
　　"什么！"
　　自己的师傅，把林辰举报了？
　　这岂不是意味着，这一层的守护者马上就会到来，然后抓住林辰。
　　他是世界上最后一个残存者，绝对有很多富豪对他感兴趣。
　　等待他的，将是一生都暗无天日的折磨！
　　"不好！"
　　红菱急了。
　　"怎么办，怎么办？"
　　"她为什么要这样做！"
　　直播间里的观众也都愣住了。
　　"那个老东西，竟然背后举报林神！"
　　"不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这种傻卵队友怎么带？"
　　"带不动啊，什么弱智操作。"
　　"他娘的，想打人怎么办？"
　　"先别说这些，林神赶紧找地方躲起来吧，不然等会人就来了。"
　　红菱一直捏着拳头。
　　想去找她理论，但是现在已经来不及了。
　　守卫的速度非常快。
　　赵岩刚刚将消息说出来。
　　哒哒哒。
　　无人机就已经到来，并且锁定了楼顶上的这三个人。
　　"你们已经被包围了。"
　　无人机里传出声音："现在立刻举手投降，束手就擒！"
　　红菱的粉唇都要咬破了，这帮人的速度竟然这么快，她连一点反应的机会都没有。
　　她转身对林辰说道："林大哥，这事情因我而起，你先逃，我拖住他们。"
　　说着就拿出了手机。
　　"合体！"
　　嗡！
　　一道红色光芒闪过，凤凰装甲出现。
　　无人机看见装甲勇士后，立刻升高位置，免得被击落。
　　与此同时，无人机里传出冷漠的声音。
　　"他们进行了反抗。"
　　"把残存者之外的人，全部杀死。"
　　赵岩听到这个，也立刻拿出手机进行装甲合体。
　　"大哥你赶紧走。"
　　"我这条命是你给的，今天我就算拼死，也要让你安全离开。"
　　如果没有林辰，他之前就死在木乃伊的手里了。
　　林辰看了两人一眼。
　　别的不说，这两个人还算不错，关键时候真敢上。
　　看了一眼小地图。
　　烂尾楼的四周全是红点，一眼看去至少有二三十个人。
　　全在楼下！
　　林辰转身就朝楼下走去。
　　这里已经没有妖魔鬼怪了，但这些人，现在和妖魔鬼怪没有区别。
　　全都是经验。
　　红菱戒备着往后退，等进了楼梯里，她立刻跑到林辰的前面开路。
　　但是当她来到一楼，看见一群穿着西装，戴着黑色墨镜的守卫时，神色瞬间就凝重起来了。
　　太多人了。


第865章 我确实不是陈天，因为我没他那么弱
　　刚刚跑下来的赵岩看见周围一群人时，也被吓了一跳。
　　这么多人！
　　他急忙和红菱一起，挡在林辰的面前。
　　黑衣人中缓缓走出来一个中年女人。
　　她目光从两个装甲勇士身上掠过，最后定格在林辰的身上。
　　"残存者。"
　　"世界上最后的残存者。"
　　"如果我能将你抓住，再献给上面的大人，我一定可以升到更高层！"
　　她的眼里闪烁着贪婪的光芒。
　　在她的眼里，林辰已经不是一个人了，而是一种货物。
　　能让她升官发财的货物！
　　必须要拿到手。
　　女人缓缓后退，同时下令："打死那两个装甲勇士。"
　　哗啦。
　　话音刚落，所有黑衣人，一起往前走出了一步。
　　接着他们一甩西装外套。
　　赵岩、红菱，以及直播间里的观众，都被眼前这一幕所震撼到了。
　　腰带！
　　每个人的腰间，都有一条腰带！
　　这里有三十个人，就意味着，有三十条腰带！
　　"合体！"
　　所有黑衣人一起出声。
　　咔嚓。
　　手机插入腰带，这里瞬间出现了三十个装甲勇士。
　　不过他们的模样是相同的，是量产的装甲勇士！
　　红菱和赵岩都不敢怠慢。
　　尽管他们都是量产的装甲，但是双拳难敌四手，蚁多咬死象，他们两个人不可能是三十个人的对手。
　　林辰平静的扫了一眼这些装甲的数据。
　　【称呼：试做型装甲3号。
　　种族：人造兵器
　　体质：40
　　力量：40
　　速度：8
　　精神：100
　　技能：全力飞踢
　　信息：量产的装甲，有着比较普通的实力，为了压缩成本，装甲并未轻量化，副作用的效果也没得到削弱。】
　　林辰低喃："这个数据，还有点高。"
　　数据只比赵岩的装甲低了一些。
　　三个就能跟赵岩为敌。
　　五个就能牵制住红菱。
　　而这些人，可不止是八个，这里有三十个！
　　哗啦啦。
　　他们一起迈步，从四周缓缓逼近。
　　红菱咬牙，说道："我们集中力量，突破一点，给林大哥争取逃离的机会！"
　　赵岩重重点头："好的。"
　　"等等！"
　　这个时候，不远处传来一道女声。
　　这声音众人耳熟。
　　是红菱的师父的声音。
　　所有装甲勇士都停了下来。
　　红菱的师傅快步走来，对号令着这些装甲勇士的女人说道："我是举报者。"
　　"那个女人，是我的徒弟。"
　　"别杀了她。"
　　"我还要让她给我养老送终的。"
　　红菱听到这话，气的拳头都捏了起来。
　　她竟然还敢出现在这里。
　　至于养老送终。
　　这个事情，从一开始就说好了。
　　红菱给她养老送终，她就将腰带送给红菱。
　　女人看了红菱的师傅一眼，冷冷一笑，随即……
　　啪！
　　一声脆响。
　　红菱的师傅被一巴掌抽翻在地。
　　"你算什么东西？"
　　"也敢跟我谈条件？"
　　"你的宝贝徒弟现在阻拦我们的行动，你要跟着一块死！"
　　一个装甲勇士大步走来，直接抓住她的头发，将她拉了起来。
　　啪啪。
　　女人又是两巴掌，打的红菱的师傅脸部肿起，嘴角鲜血直流。
　　砰。
　　装甲勇士直接将红菱的师傅丢到地上。
　　女人转身看向红菱，说道："你的师傅被打成这样，都不过来救一下吗？"
　　"真是冷血无情啊。"
　　红菱说道："我们本来也就一场交易而已。"
　　"她要是死了，我给她报仇就行了。"
　　红菱是在两年前遇到她的。
　　加上她平日里沉默寡言，时不时就挂着一副苦大仇深的脸。
　　所以红菱跟她交流并不多。
　　一天下来，说的话可能都不够五句。
　　而且现在这些事情，全是因她而起！
　　现在保护林辰的安全，才是最重要的！
　　林辰在酒店里救了自己。
　　自己现在怎么能害死林辰？
　　女人笑了。
　　"你们这对师徒，真是有趣。"
　　"我突然有个想法，等会把你们抓起来，让你们自相残杀。"
　　"只有活着的人，才有资格活下去。"
　　红菱骂道："卑鄙！"
　　直播间里的观众纷纷叫道："这个女人，太恶毒了！"
　　"人长得不好看就算了，心思还这么歹毒！"
　　"啊，我要进游戏里杀了她！"
　　哗啦啦。
　　周围的装甲勇士再度迈步，朝着三人逼近。
　　红菱深吸一口气，说道："我们从左边杀出去。"
　　"林大哥，机会只有一瞬间，你一定要抓住了。"
　　就在红菱准备往前冲的时候，林辰伸手搭在她的肩膀，将她拉住了。
　　"这帮人是冲着我来的，让我自己解决。"
　　红菱一愣。
　　"哈哈哈。"
　　后面的刘娟听到这句话，立刻大笑起来。
　　"你好搞笑啊。"
　　"你虽然是残存者，但不是每一个残存者都是陈天！"
　　"你真以为自己很厉害？"
　　"还说要亲自对付我们。"
　　"也不撒泡尿照照自己什么样子。"
　　"我们要杀你，一只手就足够了。"
　　林辰放下手，淡淡说道："那你们可以来试试，让我看看你们是否真的有这么强。"
　　他从红菱和赵岩身边走过。
　　红菱急忙说道："林大哥，你……"
　　林辰打断了她的话。
　　"还记得我教你的剑法吗，我这里再演示一次，你复习一下。"
　　他伸出手。
　　轰！
　　旁边的废墟忽然爆炸，一根木棍旋转着飞出来，恰好落入他的手中。
　　这一幕，把刘娟、红菱的师傅，还有三十个装甲勇士都给吓到了。
　　怎么回事？
　　隔空取物！
　　这个世界上，怎么会有这种能力？
　　假的！
　　刘娟说道："上！"
　　三十个装甲勇士，一齐朝林辰镇压而来。
　　"第一招，火凤袭天！"
　　林辰将木棍插在地上。
　　轰！
　　一个装甲勇士面前的地面，突然炸开，紧接着一道火焰从中爆发出来。
　　火焰化作凤凰的模样，直接席卷这个装甲勇士。
　　猛烈的高温中。
　　手机融化，装甲瓦解。
　　"啊！"
　　黑衣人的身影再次出现，他凄厉的大叫着，然后在所有人的目光中，血肉被变成液体滴落在地。
　　最后，一具白骨，缓缓的摔在地上。
　　砰！
　　白骨破碎。
　　所有人都看呆了。
　　刘娟更是惊呼出声："怎么回事？"
　　一瞬间，就有一个装甲勇士死了。
　　而且，还死的这么凄惨！
　　发生了什么？
　　林辰目光从所有装甲勇士身上扫过。
　　"我确实不是陈天。"
　　"因为，我没有陈天那么弱。"
　　刷！
　　林辰的身影，突然出现在另一个装甲勇士的面前。
　　"第二招。"
　　"天炎贯杀剑！"
　　一剑刺出。
　　轰！
　　一道火光，直接从烂尾楼中爆发出去，打出去太远了，这根本不是火光，而是一道激光！
　　无人能挡！


第866章 陈天能办到的，我也能办到，而且会比他更轻松
　　这个装甲勇士僵在原地。
　　咔嚓。
　　他身上的装甲，缓缓裂开，接着就像崩碎的石头，缓缓的洒落在地。
　　砰。
　　黑衣人的墨镜也摔在了地上。
　　低头一看。
　　他瞳孔巨震，不敢相信眼前这一幕。
　　自己的双脚，不，是下面半截身体，完全消失了！
　　只剩上半截，被林辰抓在手里。
　　林辰松手。
　　砰。
　　半截尸体摔在地上，就此死去。
　　在这个黑衣人身后的其他装甲勇士，全部被刚刚那一剑波及。
　　无一例外，身体全部被劈成两截。
　　带着恐惧，缓缓倒在地上，死不瞑目。
　　林辰目光从剩下的装甲勇士身上扫过。
　　哗啦啦。
　　这一瞬间，所有人都不受控制的往后退了好几步。
　　害怕了。
　　这个人是怎么回事？
　　拿着一根木棍，竟然能爆发出这么恐怖的战斗力！
　　一剑让装甲勇士尸骨无存。
　　一剑将好几个人劈开。
　　红菱的师傅眼睛都快掉到地上了。
　　残存者这么强的吗？
　　这是不是强大到有点离谱了？
　　那可是装甲勇士啊。
　　就算是量产的，实力也是绝对不容小觑的。
　　结果呢？
　　在林辰的面前，毫无还手之力。
　　林辰要杀他们，简单地就像踩死几个蚂蚁一样。
　　不对劲。
　　残存者不是很弱的吗？
　　而且他这么年轻，为什么会有这么强大的剑招？
　　这剑法，天下无敌了啊！
　　回想起自己之前对林辰说的话。
　　"你根本不会什么剑招。"
　　"你只配当宠物。"
　　"残存者已经被时代淘汰了。"
　　她只感觉脸上火辣辣的疼。
　　之前说的话，变成了一个个巴掌，一个个拳头，将她打的头晕目眩。
　　噗！
　　直接一口血喷了出来。
　　这一瞬间，她意识到自己错了。
　　错的离谱。
　　大错特错！
　　林辰不仅会剑法，而且剑法超群，以一敌百！
　　在她旁边，刘娟也浑身颤抖着。
　　刚刚那一剑展现出来的威力，太恐怖了。
　　已经堪比帝王腰带的全力一击了！
　　这是一个人类使出来的，这不科学！
　　"快上！"
　　刘娟惊恐的大叫："快把他打死！"
　　"谁打败他，谁就能去上层！"
　　听到这话，刚刚后退的装甲勇士全部停住了。
　　前往上层的机会！
　　一生只有一次的机会！
　　"杀啦！"
　　他们大喊，争先恐后的朝着林辰冲来。
　　一个装甲勇士跳起，大喊一声："全力飞踢。"
　　他用出了绝招。
　　林辰木棍一横，直接挡住他的全力一踢。
　　"不可能！"
　　这个装甲勇士大喊，不敢相信。
　　这一脚，就是高级装甲勇士也不敢硬接。
　　他怎么用一根木棍挡下来了？
　　正当他震惊的时候。
　　熊！
　　木棍燃烧，火焰升腾。
　　林辰手一用力，木棍直接将这个装甲勇士甩飞。
　　"啊！"
　　他大叫着撞在烂尾楼的一根承重柱上。
　　等摔在地上的时候，装甲解除，他一口血喷出来，然后一脸惊恐的趴在地上，直接去世。
　　身后又有装甲勇士袭来，林辰转身一刺。
　　砰。
　　装甲的头盔碎裂，变身当场被强制解除。
　　一股剑气从木棍尖端爆发出来，打穿了这个人的头颅。
　　地上又多出一具尸体。
　　林辰淡淡说道："她会不会给你们去上层的机会，我不知道。"
　　"但如果你们来找我，我保证能送你们下去。"
　　下地狱去！
　　木棍横着扫出，打在两个装甲勇士的身上。
　　"啊！"
　　两声惨叫，这两个装甲勇士身上的装甲全部爆炸了，手机都裂开了。
　　没有任何一个装甲能挡住他一招。
　　被打到的，无一例外，解除变身，然后死去。
　　原本三十个装甲勇士，在一分钟不到的时间里，就剩下了三个。
　　此时此刻。
　　地上全是尸体。
　　林辰手持木棍，神情淡漠的站在这些尸体上。
　　当他的目光落到剩下的这三个装甲勇士身上时。
　　砰砰砰。
　　一片摔倒声。
　　他们的装甲全部被自动解除，变回了原来黑衣人的模样。
　　已经不敢打下去了。
　　他们坐在地上，一脸惊恐的往后面退去。
　　魔鬼！
　　他根本不是人。
　　人类怎么会有这么强大的力量！
　　他绝对是魔鬼。
　　是从地狱来的使者！
　　跑！
　　快跑。
　　"啊！"
　　这三个人都惊叫着朝外面跑去。
　　刚出现的时候，他们意气风发，一身黑衣，威严、神秘，好像无敌的存在。
　　但是现在。
　　他们连滚带爬，恨不得身上有一百条腿。
　　"回来！"
　　刘娟对着这三个人大喊："你们快回来！"
　　"别急。"
　　林辰的声音，陡然在她的身边响起。
　　刘娟脖子一缩，瞳孔一震。
　　扭头一看。
　　就发现林辰站在自己的面前，距离自己不到两米远！
　　他什么时候过来的？
　　林辰平静的说道："他们马上就回来了。"
　　意念一动。
　　隔空御物！
　　正在逃跑的三个人，身体忽然飞起，倒飞回来。
　　林辰再随手扔出木棍。
　　砰砰砰！
　　三具尸体摔在了刘娟的面前。
　　砰。
　　刘娟双腿一软，直接摔倒在地。
　　她的脸惨白如纸，浑身都在哆嗦，根本不敢正眼看林辰。
　　"你，你你究竟是什么人？"
　　林辰说道："残存者。"
　　"不可能。"
　　刘娟叫道："残存者里面，只有陈天才这么强大！"
　　林辰伸出手，掐住她的脖子。
　　"我说过了。"
　　"陈天，他不如我。"
　　"他能办到的，我能办到，而且会比他更轻松。"
　　"我能办到的，他未必能办到。"
　　刘娟张大嘴巴，不敢相信这个事实。
　　比陈天还强？
　　林辰不想跟她再说这些废话，于是直接问道："你们的总部在哪？"
　　这帮人都敢来围杀自己了。
　　自己不过去讲一讲道理，就说不过去了。
　　刘娟失声问道："你想干什么？"
　　咔咔。
　　林辰手上的力量增加了一点点。
　　"你没资格问我。"
　　"你只需要回答我的问题。"
　　刘娟眼睛都快爆炸了。
　　她艰难的伸出手，指向林辰后面："在市中心。"
　　咔嚓。
　　林辰直接扭断了她的脖子。
　　砰。
　　刘娟的尸体，无力的摔在了地上。
　　下一秒，林辰的目光落到了红菱的师傅身上。
　　林辰问她："你想怎么死？"
　　红菱的师傅惊恐无比的往后面爬去。
　　一边爬，还一边大叫："红菱，救我！"
　　这一声响，让红菱回过神来。
　　她急忙跑过来，解除变身的同时，她挡在了林辰的面前。
　　"林大哥，你能不能……"
　　不等她说完，林辰说道："不能。"
　　轰隆。
　　林辰伸手抓住一道闪电，破坏死光！
　　他伸出手，对准红菱，以及她身后的老女人。
　　一旦发射，这道破坏死光会先将红菱打死，然后再把她的师傅打死。
　　林辰没有犹豫。
　　本来跟红菱也不是很熟。
　　在这里睡了一晚，自己也用剑法换了，两不相欠。
　　"别杀我！"
　　红菱的师父跪在地上哀求起来。


第867章 我宣布你们今天可以提前下班
　　她现在真的后悔了。
　　早知道林辰这么强大的话，绝对不会打电话举报的。
　　"我知道错了。"
　　她惊慌失措的喊道："我以后再也不敢了。"
　　林辰没有说话。
　　你还想有以后？
　　好笑。
　　如果这一次，不是自己实力还过得去的话，今天就要被人抓走当做玩物。
　　从此都生活在暗无天日的囚笼中。
　　求生不得，求死不能。
　　敌人。
　　必须要死！
　　"忏悔的话，你去跟阎王说。"
　　"现在我只负责送你下去。"
　　轰隆。
　　破坏死光的能量在林辰的手中凝聚。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　破坏死光爆发，悍然的朝着前方的红菱冲去。
　　这一道光芒，会先将红菱打死，然后再把她的师傅打死。
　　就在红菱愣在原地时。
　　"闪开！"
　　赵岩在旁边大吼，他穿着装甲冲来，一头撞在红菱的身上。
　　"啊！"
　　红菱被赵岩一头撞开。
　　她被撞的远离了破坏死光，而赵岩速度慢了一点，装甲的肩膀被破坏死光擦了一下。
　　轰！
　　火星四溅。
　　"啊！"
　　赵岩惨叫着飞出去，身体猛地撞在墙上，然后从墙上弹落。
　　噼里啪啦。
　　装甲上，白色的闪电不断弹跳着。
　　赵岩在地上一阵抽搐，然后一道光芒闪过，装甲被强制解除。
　　他两眼一黑，直接晕死过去。
　　只是被破坏死光擦了一下而已，赵岩半条命都没了。
　　"不！"
　　那老东西看见破坏死光直直的飞来，发出了这辈子最绝望，最恐怖的喊叫声。
　　她真的后悔了。
　　从一开始，就不该小瞧林辰。
　　更不该当着他的面说他很弱。
　　一剑毁灭装甲勇士，手搓激光，随便一件事，都是装甲勇士办不到的！
　　他很强。
　　他比陈天还要强大！
　　天下第一！
　　"不啊！"
　　轰！
　　她的身体被破坏死光笼罩，瞬间破碎。
　　短短一瞬，她连灰都没剩下。
　　红菱怔怔的站在旁边，久久回不过神来。
　　林辰走到她的面前。
　　啪！
　　一巴掌将她抽翻在地。
　　然后说道："对敌人仁慈，就是对自己残忍。"
　　红菱捂着脸坐在地上，低着头对林辰说道："对不起。"
　　林辰拿出一瓶治疗药水，同时说道："你不止要对我道歉。"
　　"更要跟赵岩道歉。"
　　"因为你的愚蠢，他差点付出了生命的代价。"
　　一瓶药水给赵岩灌下去。
　　赵岩重新睁开了眼睛。
　　他看着眼前的世界，有些茫然的问道："这里是天堂吗？"
　　林辰在旁边说道："你还没死。"
　　"啊！"
　　赵岩心中一惊，急忙跳了起来。
　　看见林辰，又看了一眼红菱，发现红菱没死，他这才松了一口气。
　　红菱低着头跟赵岩道歉："赵岩，对不起。"
　　赵岩伸手挠着头，大笑道："都是自己人，别说这些见外的话。"
　　"没事就好。"
　　"大家没事就好。"
　　接着赵岩又看向林辰，说道："大哥，你就别跟红菱一般见识了。"
　　"她年轻不懂事。"
　　"大哥，你大人有大量。"
　　林辰："……"
　　说的好像你不年轻一样。
　　"行了。"
　　林辰说道："该走了，还有很多事情要做。"
　　他转身朝这一层的总部所在方向走去。
　　赵岩看了红菱一眼，说道："保重！"
　　红菱坐在地上，看着林辰的背影渐渐消失，忽然感觉怅然若失。
　　一路上。
　　赵岩都缩着脖子。
　　他斗着胆子问道："大哥，你生气了？"
　　林辰觉得有些莫名其妙。
　　"我为什么要生气？"
　　生谁的气？
　　这一问，赵岩也不知道该说什么了。
　　"没生气就好。"
　　赵岩问道："我们要去干什么？"
　　林辰说道："去他们的总部。"
　　"他们大老远过来送死，我们也得给他们送点礼物，比如送他们去死。"
　　赵岩心中一惊。
　　"总部？"
　　"我超，大哥你冷静啊。"
　　他被吓得冷汗都下来了。
　　去总部，知道这意味着什么吗？
　　意味着要跟高塔为敌啊。
　　这里虽然是第二层，但是从刚刚杀来的一帮装甲勇士来看，总部绝对也有装甲勇士。
　　不说量产的。
　　肯定还有更高级的存在！
　　总部，绝对是这一层战力最高的地方。
　　就算你是残存者，也不可能讨到便宜。
　　林辰淡淡的说道："你要是怕了，就回第一层去。"
　　"也许那里更适合你。"
　　听到这话，赵岩浑身一震。
　　"我也要去！"
　　"我还要调查我爷爷被押送下来的真相。"
　　"我要给爷爷报仇。"
　　大概十分钟后。
　　两人来到了一栋大楼前。
　　这楼有十五层高。
　　在整个第二层，这是最高的楼。
　　比周围其他的楼都要高出一倍！
　　辉煌无比。
　　而在大门前，站着四个黑衣人。
　　赵岩拿出手机，准备变身装甲勇士。
　　等他还在变身的时候，林辰已经走过去了。
　　"站住。"
　　黑衣人拦住林辰，说道："我们没见过你。"
　　"出示工作的证件。"
　　"否则，滚！"
　　好猖狂。
　　要不是看见他们是个守大门的，林辰都要以为他们是哪家的大老板了。
　　林辰看着他们，说道："我是来送礼的。"
　　四个黑衣人立刻互相对视一眼。
　　送礼？
　　这岂不是说，他们可以将礼物扣下来，然后四个人平分。
　　好啊！
　　四个人都露出了笑容。
　　"你的礼物呢？"
　　"送给我们就行。"
　　"把礼物放下，然后你们就可以走了。"
　　林辰说道："我来送你们上路。"
　　"什么！"
　　四个人一愣。
　　随后有种被耍了的感觉。
　　他们纷纷大怒，呵斥道："找死！"
　　四个人一起朝林辰杀来。
　　林辰直接一拳将他们轰飞。
　　轰！
　　他们的身体撞碎了大门，林辰踏出一地的碎片走入其中。
　　整个大厅中，十几个人都一脸诧异的看着这边。
　　林辰说道："我宣布来这里打工的，现在可以下班了。"
　　一些只是来这里赚钱糊口的人，纷纷躲了起来。
　　而大厅中的黑衣人，则是快步朝林辰冲来。
　　可是刚刚一个照面。
　　砰砰砰。
　　冲来的六个黑衣人，全部旋转着飞了出去。
　　躲着的众人，全被这一幕给吓到了。
　　什么情况？
　　这个人，没有变成装甲勇士，竟然还能把一群安保打飞！
　　天生神力吗？
　　"我来！"
　　这时候，赵岩大喊着从外面冲进来。
　　可是刚刚跑进来，他就看见躺了一地的黑衣人。
　　赵岩："……"
　　自己好像来迟了。
　　又或者说。
　　这里好像根本不需要自己出手。
　　他一抬头，就看见林辰在朝楼梯上走去。
　　赵岩急忙跟上。


第868章 我杀残存者如同杀鸡
　　林辰刚刚走到二楼，就看见有十几个装甲勇士在朝着自己跑来。
　　这都是第二层的守卫。
　　见到林辰，这帮守卫一拥而上。
　　但是下一秒！
　　"啊！"
　　全部人都参加着倒飞出去。
　　砰砰砰！
　　他们全部撞在墙上，然后弹落下来，跟下雨一样。
　　林辰看了一眼第二层，然后朝第三层走去。
　　此时。
　　第十五层中。
　　一个肥胖的中年男子正靠在椅子上，双脚搭在办公桌上，然后剪着指甲。
　　在他旁边，还有一只黑色的猫。
　　这个男人，就是总部的部长。
　　邓鹏。
　　他淡淡问道："楼下怎么这么吵闹？"
　　在房间的门边，一个俊挺的男子低头看了一眼金边的手机。
　　然后站出来说道："有人闯进来了。"
　　"嗯？"
　　邓鹏诧异道："竟然有人敢闯进来。"
　　"刘娟呢？"
　　"让她带安保过去解决。"
　　俊挺男子说道："刘娟出去抓捕残存者了。"
　　就在这时。
　　嗡！
　　他的手机一震。
　　男子低头看了一眼，眉头微皱，随后说道："刚刚接到消息，刘娟和所有守卫都死了。"
　　"那个残存者杀了她们。"
　　"哦？"
　　邓鹏并不震惊，只是觉得有些好笑。
　　"刘娟果真是个废物。"
　　"带着一群装甲勇士都对付不了一个残存者。"
　　残存者而已，有什么难对付的？
　　又不是每一个残存者都是陈天。
　　何况陈天也不是真正的无敌。
　　大部分的残存者只是比普通人强了一点点。
　　结果刘娟连一个残存者都对付不了。
　　邓鹏问他："如果让你来，你能打败那个残存者吗？"
　　"呵呵。"
　　男子不屑一笑。
　　"残存者而已。"
　　"杀他如杀鸡。"
　　邓鹏也笑了。
　　"闯进来的人，应该就是那个残存者了吧。"
　　"等下他就交给你了。"
　　"记得别弄脏了我这一层。"
　　男子自信说道："放心，他上不来。"
　　"楼下的守卫，就足以解决他。"
　　这一栋楼的守卫，都是他培训出来的，每一个都非常厉害。
　　以一敌十不成问题！
　　让他们对付一个残存者，绰绰有余。
　　只怕那个残存者，连第三层都走不到。
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　"啊！"
　　外面的走廊上，忽然传来一片惨叫声。
　　"嗯？"
　　男子一愣，脸上的笑容都凝固了。
　　怎么了？
　　推门出去一看，他看见在远处楼梯口的前方，躺着四个安保。
　　那都是他训练出来的人！
　　但是现在他们都躺在地上，一动不动，不知是死是活。
　　最诡异的是。
　　他们的腰带都裂开了，手机摔在地上，不停的冒着烟。
　　显然他们是被活活打到解体的！
　　是谁？
　　正当男子心中惊诧的时候。
　　哒哒哒。
　　脚步声，缓缓从楼梯传来。
　　男子扭头看去，就看见林辰从楼梯走了上来。
　　他立刻问道："你是谁？"
　　"这些守卫，都是你打败的？"
　　他能察觉到林辰不简单。
　　以前没有见过这个人。
　　从哪里蹦出来的？
　　忽然，一个猜测从他的脑海中出现。
　　"你是残存者？"
　　"你从最下面杀上来了？"
　　这不可能！
　　一分钟前他才接到消息，说有人闯入，现在这个人就杀到最高层了！
　　这速度太快了吧。
　　林辰看着这个男人，他话多，而且这还是最后一层。
　　要找的人，应该就在这里了。
　　林辰看向他旁边的房间，如果没有猜错，部长就在里面。
　　所以林辰没有理会那个男子，而是径直朝房间走去。
　　男子看见林辰就这么大步的走过来，先是一愣。
　　随后脸上露出愤怒的神情。
　　他这是什么意思？
　　完全没将自己放在眼里吗？
　　"敢轻视我？"
　　从小到大，还没人敢无视他。
　　他可是总部。
　　不。
　　他是高塔这一层中，最强的装甲勇士。
　　"为你的无知和自大，付出生命的代价吧。"
　　他将镶嵌着金边的手机拿起，放在嘴边，下令道："装甲合体！"
　　咔嚓。
　　手机一插。
　　合体成功！
　　嗡！
　　他的身上光芒亮起，一尊通体黄色，还有着红色条纹的装甲勇士出现。
　　林辰停下脚步，扫了一眼这个装甲勇士的数据。
　　【称呼：金光
　　种族：人造兵器
　　体质：100
　　力量：120
　　速度：20
　　精神：200
　　技能：金光飞踢，金光冲拳，金光舍身撞，金光连打
　　武器：金光闪电剑，金光连发手枪
　　信息：颇为高级的装甲勇士，拥有着极强的技能，以及威力巨大的武器，就连副作用也被大幅度的降低了。】
　　林辰看完，觉得这个装甲的数据确实高。
　　已经能比肩十大高手了。
　　尤其是这份力量。
　　厉害。
　　金光奔跑起来，他高达20点的速度，让他快如烈风。
　　一眨眼就穿过了整条走廊，杀到林辰的面前。
　　然后，一拳轰出。
　　林辰没有躲避，正面迎敌，同样也是一拳。
　　轰！
　　两拳碰撞，一道空气涟漪从碰撞的位置扩散出来，地面的尘埃瞬间被吹散。
　　噔噔蹬！
　　金光被一拳打得往后滑了出去。
　　一连滑了十多米，他才卸掉大半力气，改为踉跄后退。
　　站稳之后，金光有些发懵。
　　他低头看着自己的双手，不敢相信，自己竟然被人一拳打飞了。
　　"不可能！"
　　"金光飞踢！"
　　他一声咆哮，整个人快速往前跑出十步，然后一跃而起。
　　右腿蹬直，左腿弯曲，一脚袭来。
　　这一脚还没触碰到林辰，地上就已经掀起了一阵狂风。
　　金色的光芒从他脚底散发出来，将金光团团包裹住。
　　这一刻，他就像是一颗天外陨石！
　　要将林辰直接砸死！
　　林辰看着他一脚踢来，近了，直接反手向上一抽。
　　就像随手驱赶一只苍蝇。
　　轰！
　　金色的光芒破碎。
　　"啊！"
　　金光大叫着，旋转着倒飞出去。
　　轰！
　　他的身体先是撞在天花板上，然后又从天花板上弹落下来，狼狈的砸在地上。
　　这一幕，把后面跟着的赵岩都看呆了。
　　那个装甲勇士看着就很强。
　　但是现在，却被林辰单方面暴打。
　　飞踢都拿出来了，结果都没伤到林辰！
　　他一脸仰慕的看着林辰。
　　这也太强大了吧？
　　金光从地上爬起。
　　咚咚。
　　愤怒的砸了地面两拳，弄的整栋楼都晃了一下。
　　"我不相信。"
　　"你给我去死！"
　　他快速的在手机上按了几下。
　　嗡！
　　一道光芒传输到他的拳头上。
　　"金光冲拳！"
　　隔着二十多米，他一拳轰出。
　　他的身体瞬间平移过来，速度极快，好像他的脚底下长着十个车轮一样！
　　在冲来的时候，他的拳头上发光，光芒包裹住他的全身！
　　势不可挡！


第869章 五五分成，那谁拿五
　　金光用尽全力，这是他最强的一拳。
　　这一拳，要打死林辰！
　　要决定胜负！
　　"我不可能输。"
　　"我也不会输！"
　　"呀啊！"
　　装甲的眼睛亮起，这一刻好像装甲都活过来了，战意暴涨，气势恢宏，仿佛一尊战神下凡了。
　　咔嚓咔嚓。
　　拳头所过之处，两边墙壁全部裂开。
　　整栋楼都好像在跟着颤抖。
　　拳头还没到。
　　一股杀意先扑面而来。
　　"啊！"
　　赵岩惊恐的大喊一声，狼狈的跌倒在地。
　　在他心中，生不起半点反抗的想法。
　　这一拳，宛若天神出手，无人能挡，人间第一！
　　就算是妖王、鬼王，也绝对不敢轻易抵挡！
　　赵岩看向林辰。
　　怎么办？
　　他能挡住吗？
　　这可是金光倾尽全力的一拳，突破天际，镇压万物的一拳！
　　在他颤抖的瞳孔中，林辰动了。
　　同样是一拳。
　　呼呼！
　　林辰的身边，竟然也刮起了一道旋风！
　　蓝色的光芒在流转，旋风席卷整个走廊。
　　下一秒。
　　轰！
　　林辰的身影，陡然从原地消失。
　　不到千分之一秒，林辰的身影陡然出现在金光的面前。
　　更快的速度！
　　一拳轰出。
　　轰轰轰！
　　两边的墙壁，全部爆炸。
　　更强的力量！
　　砰。
　　两个拳头碰撞，连一秒钟的比拼都没有。
　　金色光芒破碎。
　　所有杀意消散。
　　"啊！"
　　金光的惨叫声响起。
　　他直接横着飞了出去，全身上下，蓝色的闪电在快速的跳动着。
　　轰！
　　他撞在天花板上，然后弹落下来，摔在地上后又再次弹起。
　　一连滚出去二十多米远，他才停了下来。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的装甲上出现了大片的裂纹。
　　金光挣扎着想要爬起来，结果身上的装甲忽然散落在地。
　　砰。
　　腰带断裂，手机爆炸。
　　装甲解除！
　　男子瞬间失去了全部的力气，脸朝下的摔在了地上。
　　一拳！
　　装甲碎了，腰带都没了！
　　不远处的赵岩看见这一幕，目瞪口呆，嘴巴张得非常大，能轻松塞下一个拳头！
　　下巴脱臼了都不知道。
　　那可是整个第二层最强的装甲勇士啊！
　　他的全力一击，竟然被林辰正面粉碎了。
　　甚至连着装甲都一块毁灭了。
　　这得需要多强的力量？
　　残存者都这么猛的吗？
　　我超。
　　残存者这么牛逼，是怎么被杀到只剩下一个的？
　　男子浑身发软，他爬不起来了，而且还感觉自己身上的生机和力气都在快速流逝。
　　"不。"
　　他张开口，嘴里立刻有血流出来。
　　自己输了。
　　而且……就要死了。
　　怎么可能！
　　他的大脑在颤抖。
　　回想起刚才，邓鹏问他：你有把握杀死那个残存者吗？
　　他的回答：杀他如杀鸡。
　　而此时此刻，他用尽全力都没有伤到林辰一分一毫。
　　而林辰呢，只是一拳，直接把他从装甲勇士状态打了出来，还把他的腰带都打爆了。
　　残存者，太强大，太恐怖了。
　　根本就是他杀自己如同杀鸡！
　　"救。"
　　他想要呼救，但是血直接喷了出来，让他喊不出话。
　　林辰看也不看他一眼，直接从他身边走过，推开门走了进去。
　　留下这个男子在一脸惊恐、绝望和悔恨中，缓缓死去。
　　房间当中。
　　邓鹏看见进来一个陌生的人，他先是一愣，随后惊慌问道："你是谁？"
　　林辰说道："你应该知道我是谁。"
　　"残存者！"
　　邓鹏睁大眼睛，问道："金光呢！"
　　"他不是说杀你如同杀鸡吗？"
　　轰！
　　林辰随手炸掉旁边的墙壁，男子趴在地上，倒在血泊中的尸体出现在邓鹏的眼前。
　　邓鹏瞳孔一缩。
　　"什么！"
　　金光竟然死了。
　　他可是总部最强战力了啊。
　　金光死了，还有谁能对付这个人？
　　邓鹏浑身都在发抖，他没有办法像之前那么从容淡定了。
　　因为整栋楼里，现在只剩下自己一个人。
　　金光都打不过他。
　　现在自己一个人，怎么打？
　　不行。
　　自己不能死在这里。
　　好不容易爬到这个位置的，还没过够统治一层的快乐日子呢！
　　"别杀我。"
　　邓鹏说道："你要是杀了我，你会被整个高塔追杀的。"
　　"不如……"
　　他眼珠子一转，计上心来。
　　"不如你当我的手下。"
　　"我们一起压榨这一层的人，一起吃香喝辣，所有收入，五五分成！"
　　他觉得这个提议非常的不错。
　　这意味着，他们能一辈子吃香喝辣。
　　站在门口后面的赵岩听到这些条件，都忍不住心动了。
　　他真的不想再回到以前那种，吃了上顿没下顿，甚至好几天都没东西吃的日子了。
　　林辰说道："你这个提议很有想法，但我还有一个问题。"
　　听到这话，邓鹏心中惊喜。
　　这个残存者心动了！
　　自己得救了。
　　活下来了！
　　"什么问题？"
　　"尽管问，我保证解决。"
　　只要能活下来，什么问题都不是问题。
　　林辰微笑道："你说我们五五分成，那么告诉我，谁拿五。"
　　邓鹏僵住。
　　过了半分钟，他才"啊？"。
　　"这……"
　　他一时间不知道该怎么回答这个问题了。
　　五五分成，不就每个人拿一半吗，为什么这个人能问出这种问题？
　　他擦着冷汗解释道："当然是你和我每个人都拿五啊。"
　　林辰笑而不语。
　　邓鹏感觉气氛有点不太对，用力的咽了一下口水。
　　难道自己回答错了吗？
　　"哈哈哈。"
　　这个时候，桌子上的黑猫，突然发出了一阵笑声。
　　这突如其来的笑声，把邓鹏和赵岩都吓了一跳。
　　一只猫，怎么会发出人的笑声？
　　下一秒。
　　只见这只黑猫站起，顺序变大，变成一只形似人类，但浑身都长满了黑色毛发，并且尖牙厉爪，嘴巴尖梭的妖邪。
　　她的眼里闪烁着阴冷的光芒，上下打量着林辰。
　　"地球上最后一位残存者，确实有些水平。"
　　"不止实力如此，问的问题也是如此。"
　　她看向邓鹏，说道："他问出这个问题，可不代表他不懂五五分。"
　　"他是完全没有接受的意思。"
　　"这个问题，从一开始就是用来耍你的。"
　　邓鹏张大嘴巴，林辰从一开始就没想过答应！
　　上当了！
　　林辰看着猫妖，说道："你挺聪明。"
　　"当然是比你们这些愚蠢的人类聪明很多的。"
　　猫妖伸出手，她的爪子又尖又利，还有十多厘米长。
　　"你们真以为这个傻子能掌管这一层？"
　　"其实这一层真正的主人，是我。"
　　"他不过一个傀儡罢了。"
　　她忽然转身，利爪横扫。
　　噗呲！
　　邓鹏的脑袋摔在地上，一脸惊恐，死不瞑目。


第870章 佛祖保佑，菩萨保佑，阎王保佑，救命啊
　　好快的利爪！
　　赵岩的身体哆嗦了一下，这个妖邪太强。
　　虽然不是妖王，但是也比妖王差不了多少了！
　　总部竟然有这么强大的妖邪存在。
　　而且，这一层都被这个妖邪控制了。
　　这个真相让赵岩感到惊恐。
　　他甚至在想，有没有一种可能，就是更高层也有妖邪？
　　就在赵岩心中惊惧的时候，猫妖说话了。
　　她对林辰说道："你的实力不差，愿不愿意当我的狗？"
　　"我可以让你统治这一层。"
　　"吃香喝辣，荣华富贵享之不尽。"
　　林辰平静说道："你说反了。"
　　"应该是，你愿不愿意当我的狗。"
　　"愿意，我就让你死的好看点。"
　　"不愿意，你就会死的很难看。"
　　猫妖先是一愣，随后捂嘴大笑起来。
　　"啊哈哈哈。"
　　"你这个人类，真是有趣。"
　　"残存者是吧？"
　　"我又不是没杀过。"
　　猫妖舔了舔嘴唇，说道："我还吃过残存者，老实说，味道确实不错。"
　　"比普通人好吃不少。"
　　"装甲勇士我也吃过，他们最难吃，肉都是干的，又干又柴。"
　　"残存者是最好吃的。"
　　"既然你拒绝了我，选择找死，那就让我尝一尝你的味道。"
　　咻！
　　猫妖化作一道黑影扑来。
　　因为是猫，所以她的速度极快，动作也无比的灵活。
　　一个眨眼都不到的时间，她那锋利的爪子，距离林辰的眼睛只有不到一个拳头的距离了！
　　"从你的眼睛开始吃！"
　　猫妖的眼里，闪烁着兴奋的光芒。
　　时隔多年。
　　终于，又能再一次品尝残存者的鲜美了。
　　哈哈哈。
　　可是下一秒。
　　砰！
　　一声闷响。
　　猫妖的动作，瞬间凝固。
　　她的爪子，距离林辰的眼睛只差三厘米！
　　但就是这三厘米，她进不去。
　　猫妖的身体轻轻-颤抖起来。
　　紧接着颤抖得越发厉害。
　　她缓缓低下头，发现自己的腹部上有一个拳头！
　　是林辰的拳头。
　　在猫妖即将触碰到林辰的时候，林辰一拳打在了猫妖的腹部。
　　蹬蹬。
　　猫妖踉跄后退，一双腿都软了，好几次差点摔在地上。
　　最后她左手捂着肚子，右手撑着桌子，才没有摔在地上。
　　这什么速度？
　　快到自己都没反应过来。
　　甚至天生自带的警觉，也没有生效。
　　这什么力量？
　　一拳过来，差点把隔夜饭都打出来了。
　　力量和速度天赋的残存者？
　　有点难对付了。
　　猫妖一连深吸了好几口气，才勉强缓了过来。
　　"小瞧你了。"
　　猫妖咬牙切齿的说道。
　　"但要是你以为，刚刚的是我的全力，那你就大错特错了。"
　　"让你见识一下，我真正的速度！"
　　轰！
　　地面炸裂。
　　猫妖的身影瞬间消失不见。
　　她陡然出现在林辰的身后，一双眼睛闪烁着红色的光芒，因为她太快了，光芒被拉长。
　　看着就好像，她的眼睛里有一道红色流光！
　　赵岩瞳孔巨震。
　　好快！
　　快到目光都跟不上了。
　　危险！
　　林辰危险了。
　　天下武功，唯快不破，在这样的速度面前，林辰连反应的机会都没有吧。
　　赵岩张大嘴巴，想要喊林辰小心。
　　可是他的话还没出口，林辰的身影，也陡然消失不见了。
　　呼！
　　猫妖一拳打空，她踉跄的往前走了两步，差点摔倒。
　　刚刚站稳，她震惊的看向四周。
　　人呢？
　　怎么人突然就不见了？
　　刚刚明明就在自己面前的！
　　就在此时。
　　"你觉得自己的速度很快？"
　　林辰的声音，突然在猫妖的身后响起。
　　猫妖浑身一震，立刻转身。
　　结果她刚刚转过来，还没来得及做出什么动作。
　　砰！
　　一声闷响，再次从她的腹部传来。
　　猫妖的脸，瞬间白了一片。
　　缓缓低头，她又一次看见了林辰的拳头。
　　而且，这个拳头再次打在了相同的地方！
　　痛！
　　痛上加痛！
　　猫妖的脸都抽搐了，嘴巴张开，口水不停的滴下来。
　　痛到没办法管理面部表情了。
　　身体里的五脏六腑都在抽。
　　哗啦啦。
　　猫妖往后退去，还想用手撑住桌子，可是手一推，就把桌子上的许多东西扫了下来。
　　就算用手撑着桌子，她也站不稳了。
　　双腿缓缓的弯曲，最后直接摔坐在地上。
　　她一脸惊恐的看着林辰。
　　这个男人的速度好快！
　　快到让她感到恐怖。
　　自己爆发全力的速度，竟然也比不上他。
　　这到底是什么残存者吗？
　　以前怎么没听说过有这么猛的一号人。
　　如果他以前出手的话，名声绝对不会比陈天低很多的！
　　林辰朝猫妖走去，同时抬起拳头。
　　"马上就不痛了。"
　　轰！
　　一拳砸下。
　　猫妖瞳孔巨震，浑身的毛发都炸立起来了。
　　因为在这一刻，她感觉到了死亡的危机！
　　躲开！
　　这一拳，必须要躲开。
　　不然今天就要死在这里了！
　　猫妖用尽全力，忍住全身的剧痛，猛地往旁边一滚。
　　刚好避开林辰的拳头。
　　林辰的拳头打在她身后的桌子上，整张檀木桌子，立刻爆炸。
　　气浪和碎片四散而出。
　　"啊！"
　　气浪打在猫妖的后背上，一声惨叫，她翻滚着飞了出去。
　　砰。
　　她摔在墙上，然后从墙壁上滑了下来。
　　还没爬起来。
　　"噗！"
　　她嘴里喷出一口血，艰难的看向前方。
　　等看见眼前一幕，她傻眼了。
　　墙壁，还有半个地板，都消失不见了！
　　不！
　　是半个房间消失不见了！
　　被林辰一拳打爆了。
　　猫妖灵魂都在颤抖。
　　论速度，自己远远比不上这个男人。
　　论力量，自己挡不住他一拳。
　　这怎么打？
　　跑！
　　她捂住肚子爬起来，连滚带爬的跑到走廊里，然后朝着远处跑去。
　　一边跑，她一边惊恐的回头看。
　　没有跟出来吧？
　　可是下一秒，她就看见林辰缓缓的从房间里走了出来。
　　猫妖魂魄都差点被吓飞了。
　　脚下速度再快三分。
　　砰。
　　她撞在一个房间前，急忙伸手扭开把手，然后进门。
　　拖来桌子挡住门，又找来绳子、铁链捆住门。
　　继续往后跑。
　　还有个门。
　　还是个铁门！
　　她跑进去，给这个门上了七把锁。
　　都是拳头那么大的锁，完了还要拉沙发、椅子一堆东西过来堵住。
　　做完这个，她就躲到角落里，瑟瑟发抖。
　　他应该进不来吧？
　　他肯定进不来吧？
　　佛祖保佑。
　　菩萨保佑。
　　阎王保佑。
　　咚！
　　铁门忽然猛地震动了一下。
　　整个铁门，直接就扭曲了。
　　"啊！"
　　猫妖被吓得急忙咬住自己的手指。
　　好恐怖啊！
　　救命啊！


第871章 不要吃我啊
　　轰！
　　又一声巨响。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　门把手上，好几把锁当场被崩断，锁头乱飞。
　　猫妖面无血色，一直咬着自己的双手。
　　怪物！
　　他不是人，他是怪物！
　　救命啊！
　　轰！
　　铁门变形，一双手从外面伸了进来，然后抓住门边，直接往外面一拉。
　　哗啦。
　　铁门消失了！
　　林辰站在门口，朝着房间里扫了一眼，很快就看见了猫妖。
　　他微笑着说道："找到你了，小花猫。"
　　猫妖身上的毛都立起来了。
　　好恐怖，好瘆人的笑容。
　　一个人类，怎么能露出这种笑容的？
　　在猫妖的眼里。
　　林辰这个笑容，阴暗又扭曲，还带着血腥味。
　　好像下一秒，就会扑过来把自己吃掉。
　　"救命啊！"
　　猫妖惊恐的大叫："我的肉不好吃，我的肉是骚的，我的血是臭的，不要吃我！"
　　林辰脚步顿了一下。
　　我看着像是什么都吃的人吗？
　　"放心。"
　　林辰淡淡说道："我不吃你。"
　　"我从来不吃野味。"
　　远离野味，爱护自己。
　　他走过去，一把掐住猫妖的脖子，将她拎了起来。
　　哗啦啦。
　　一摊液体流到了地上。
　　紧接着一股刺鼻的味道就冲了上来。
　　林辰低头一看，一脸恶心。
　　"你们这些妖邪，胆子都这么小的吗？"
　　"你刚刚不是挺狂，说要吃我的吗？"
　　猫妖哭了。
　　"都是玩笑话，假的。"
　　"我怎么敢吃你啊。"
　　"说笑而已。"
　　"你大人有大量，放过我吧。"
　　"我知道错了，我保证洗心革面，重新做人！"
　　林辰淡笑："晚了。"
　　"从你对我动杀意的那一刻起，你就死定了。"
　　他直接将猫妖扔到旁边的墙壁上。
　　轰！
　　墙壁碎裂，猫妖的身体印在了墙上，黑色的血缓缓跟漏水一样流下来。
　　林辰说道："你还有没有同伙？"
　　"说出同伙的下落，我可以给你个痛快。"
　　猫妖气息奄奄的说道："没，没有。"
　　"这一层，只有我一个。"
　　"我也只是听命行事而已。"
　　"命令我的人，在最高层。"
　　最高层果然有妖邪，或者说，高塔果然在妖邪的掌控之中。
　　这也算是个有价值的信息。
　　林辰说道："有用，我这就送你上路。"
　　"下辈子，别当妖邪了。"
　　噗呲！
　　猫妖的尸体，缓缓的从墙上分离下来，重重的摔在地上。
　　刚刚小心翼翼走到门口的赵岩看见这一幕，震惊的捂住了嘴巴。
　　战斗开始了吗？
　　不。
　　已经结束了。
　　他才刚刚过来啊。
　　竟然就已经打完了。
　　猫妖这么强大，实力堪比妖王，结果在林辰的面前，也只有逃命的份。
　　最恐怖的是，她竟然还没能逃走。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　这个男人。
　　世界上最后的残存者。
　　他的实力，究竟有多么恐怖？
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，转身朝门口走去。
　　看见赵岩，林辰说道："你可以解除变身了。"
　　赵岩这才反应过来，自己还没解除变身。
　　寿命又减几年。
　　他急急忙忙解除变身，然后瑟瑟发抖的跟上林辰。
　　"大哥，残存者都像你这么厉害吗？"
　　林辰想了一下，说道："也许吧。"
　　赵岩不敢想象，以前的时代，究竟是怎样的一个黄金时代。
　　白天也能出门？
　　还是妖邪都不怎么敢出现在大城市中？
　　此时的赵岩还不知道。
　　陈天在世时，妖邪猖獗，不止是边缘城镇，还是大城市，都有妖邪的身影。
　　人们白天都不怎么敢出门。
　　陈天只能勉强庇护自己所在的城市。
　　而在现实中。
　　林辰所在的龙国！
　　妖邪基本不敢进入大城市，不论是白天还是黑夜，大城市都是安全的。
　　在边缘地区，妖邪不敢滥杀无辜。
　　甚至还有大量妖魔鬼怪迁徙，主动离开龙国！
　　许多外国人都想移民进入龙国，成为龙国的一员。
　　林辰，能够镇压一国的妖邪。
　　威名远扬，就算是国外的妖魔鬼怪，也不敢贸然靠近龙国边界！
　　陈天和林辰的差距太大了。
　　犹如尘埃与太阳。
　　林辰所在的地方，比赵岩心中所想出的最美好的世界，还要完美一万倍！
　　哒哒哒。
　　在赵岩还在胡思乱想时。
　　林辰的脚步声越来越远，他急忙追上去。
　　重新来到一楼，两人刚刚下楼，就看见地上多出了一片守卫。
　　林辰看向门口，那里站着一个红色的装甲勇士。
　　正是凤凰。
　　见到林辰下来，红菱解除装甲。
　　她目光坚定的看着林辰，说道："我想跟你走。"
　　林辰看着她，问道："我为什么要带你？"
　　红菱说道："我是装甲勇士，我能在战斗的时候帮忙。"
　　林辰反问："确定不是来帮敌人挡招？"
　　红菱认真的说道："我已经深刻意识到自己的错误了。"
　　"我不会再犯同样的错误了。"
　　"所有想伤害你的人，都是我的敌人，我会杀死他们，不会放过他们！"
　　林辰看着她的眼睛。
　　她的眼神非常坚定，没有说笑。
　　看来说的是真话。
　　林辰微微一笑，然后说道："不行。"
　　说完，他就从红菱的身边走了过去。
　　红菱难以相信这个结果。
　　她的眼眶瞬间就红了，转身对着林辰大喊："我已经没有地方可以去了。"
　　林辰脚步没停，继续说道："这一层已经安全了。"
　　"你想住哪里都可以。"
　　砰。
　　红菱双腿一软，直接坐在了地上，然后眼泪不停的滚落下来。
　　林辰头也没回，继续往前走。
　　赵岩倒是三步一回头。
　　但他什么也做不了，最终只能叹一口气。
　　两人朝着前往第三层的电梯走去。
　　路上，赵岩试探着问道："大哥，其实错误是可以改正的吧？"
　　林辰说道："可以。"
　　"那……"
　　"为什么不能再给红菱一次机会？"
　　林辰说道："你觉得我没给？"
　　"嗯？"
　　赵岩不解。
　　林辰继续说道："她还能坐在那里哭，就是我给的机会。"
　　他看了赵岩一眼，说道："你也年轻，有一句话我要告诉你。"
　　"善良很重要，但你不需要对每一个人都善良。"
　　赵岩愣了一下。
　　若有所思。
　　说话间。
　　电梯到了。
　　这里的守卫已经不见了。
　　被调回去守卫总部，然后被林辰顺手解决掉了。
　　两人进入电梯，前往第三层。
　　第三层，这是一个更加繁华的世界，越往上，生活质量越好。
　　林辰看了一眼，就随便找一个人，询问总部所在的方向。
　　现在有一件事可以确定。
　　高塔在妖邪的掌控中。
　　那么每一层，都必然有妖邪作祟，甚至极有可能就在总部中。
　　就算不在。
　　总部也绝对知道妖邪的所在。
　　直接找总部，就能解决所有问题！


第872章 我们至今不知道那个装甲到底长什么样子
　　呼呼——
　　寂静、空旷的总部大门前，忽然吹起了一阵风。
　　正在守门的四个黑衣人无聊的打起了哈欠。
　　今天大概又是无聊的一天。
　　忽然。
　　他们看见两个人在朝着总部走过来。
　　"嗯？"
　　都是没见过的脸。
　　他们迅速站好，等林辰靠近之后，伸手拦住林辰。
　　黑衣人问道："干什么的？"
　　林辰说道："有事找你们部长。"
　　"什么事？"
　　"我们部长今天没空。"
　　"赶紧滚。"
　　他的话刚说完，一道狂风就从他的耳边掠了过去。
　　轰！
　　他身后的墙壁，猛地炸开了。
　　四个黑衣人顿时僵在原地。
　　他们的脖子好像生锈了，一点点的转过头去，看见身后墙壁上的大洞。
　　滴答滴答。
　　冷汗当即就下来了。
　　伸手擦了一把冷汗，他们又僵硬的转过头来。
　　林辰微笑着问道："再说一遍刚刚的话？"
　　"我没听清。"
　　砰砰砰。
　　四个人当场就跪了下来。
　　啪啪！
　　他们毫不犹豫，狠狠的抽着自己耳光。
　　"我们刚刚说笑的。"
　　"大哥，你大人有大量，别往心里去。"
　　说一句，他们抽一巴掌。
　　而且都非常用力，声音清脆又响亮。
　　"大哥你请进。"
　　"你就把里面当成自己家，别客气。"
　　"我们家里还有事，我们老婆要生了，先走了。"
　　四个人瑟瑟发抖，手脚并用，连滚带爬的逃跑。
　　林辰叫住他们："老婆要生了，你们怎么四个一起走？"
　　"难道你们四个，是同一个老婆？"
　　四个人擦着汗，疯狂点头说道："是啊是啊。"
　　脚下速度更快了。
　　林辰转身走进总部当中。
　　两分钟后。
　　轰轰！
　　总部这栋高楼，狠狠的震动了两下，随后就恢复了一片寂静。
　　又过了两分钟。
　　林辰缓缓从总部中走出。
　　"这一层竟然就只有两个妖邪。"
　　"走吧，去下一层。"
　　赵岩跟在后面，还有点回不过神来。
　　我的老天爷啊。
　　这也太快了吧？
　　进来都不到五分钟，就把两个藏在总部，暗中操作一切的妖邪找到，然后直接打死了。
　　那可是两个妖王级别的妖邪啊。
　　结果一个一拳，直接打死。
　　这速度，这力量，就算是陈天也办不到啊。
　　他看着林辰的背影，用力的咽了一下口水，他的实力，该不会已经超过陈天了吧？
　　不会吧？
　　应该不会有这种事情的。
　　毕竟，陈天是战力第一啊。
　　林辰来到通往第四层的电梯前，发现这里横七竖八的躺着好几个黑衣人。
　　电梯门也是打开的。
　　显然有人先自己一步，上了第四层。
　　赵岩诧异的看着一地的黑衣人，问道："大哥，这里发生什么事情了？"
　　林辰说道："有人先上去了。"
　　"啊？"
　　"是谁？"
　　林辰说道："你问问他们。"
　　赵岩真的想去问，结果蹲下去才发现，这些黑衣人都死了。
　　全被一剑封喉。
　　伤口处还有烧焦的痕迹。
　　"全都死了。"
　　赵岩震惊的说道："他们不会是被其他妖邪杀掉了吧？"
　　林辰说道:"上去就知道了。"
　　两人乘上电梯，朝着第四层而去。
　　等到了第四层，林辰抬头看了一眼上方，再上一层，就是顶层了。
　　第四层，就是顶层的守护层。
　　这里肯定有妖邪。
　　而且，实力还不弱。
　　赵岩有些紧张，说道："我做梦都想不到，自己竟然有机会来到第四层。"
　　这里的房子都非常高级。
　　全部都是水泥瓷砖做的。
　　甚至还能在房子外面看见空调的吹风机。
　　街道上的灯火通明，路边还有人在卖菜。
　　赵岩已经看不懂这个世界了。
　　这里的文明，跟最底层的文明相比，简直就是两个不同的世界。
　　林辰简单的打听了两次后，就确定了总部所在的位置。
　　直接走去！
　　当他来到总部门前不远处的时候，看见门口有不止四个安保。
　　至少有十个！
　　而且还有没穿着黑色西装的年轻男子。
　　他的手里，有一部黑色的手机。
　　林辰一眼就能看出来，这是一个变身器。
　　这是一个有着特殊装甲的人！
　　在门口的台阶上，还摆着两挺重机枪。
　　这两挺重机枪镇压万物，方圆百米内，见不到其他人了。
　　当林辰走进射程范围时，格外的突兀。
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　安保坐在重机枪的椅子上，瞄准了林辰。
　　赵岩紧张得身体都绷紧了。
　　"大哥，他们有枪！"
　　林辰说道："你在外面等着。"
　　赵岩立刻说道："不行，我还能帮大哥你挡子弹。"
　　说着，他直接变身。
　　不过那些安保并没有开枪，而是放林辰走过去。
　　近了。
　　那个年轻的男子打量着林辰。
　　随后不屑一笑："你终于来了。"
　　林辰说道："你们消息挺灵通。"
　　"当然。"
　　消息不灵通，怎么能控制整个高塔？
　　"世界上最后一个残存者。"
　　男子说道："给你一个机会，现在跪下求饶，我们可以饶你不死。"
　　"甚至还能带你上最高层，送你一条腰带。"
　　林辰说道："不用你们给我机会。"
　　"你们也没机会给我机会。"
　　"呵呵。"
　　男子不屑的冷笑。
　　"既然你想死，我们就成全你。"
　　"开枪！"
　　哒哒哒——
　　机枪的枪口猛地转动起来，里面的子弹呼啸而出。
　　"大哥，小心！"
　　赵岩惊叫一声，直接想跳到林辰的面前挡子弹。
　　不过林辰一只手把他压了回去，然后另一只手发光。
　　收！
　　化！
　　运！
　　所有子弹拐弯，落到林辰的手上，变成了林辰的力量。
　　"什么！"
　　他们哪里见过这种场面？
　　"他的手是磁铁吗？"
　　"为什么他可以将子弹吸收？"
　　在他们诧异的时候。
　　"发！"
　　林辰单手往前一推。
　　反本归源！
　　所有子弹，以更快更强的姿态，四散着朝他们飞去。
　　男子瞳孔一缩，立刻拿起手机变身。
　　而那些安保呢？
　　砰砰砰！
　　每一发子弹，都像是一发炮弹，一瞬间地面炸裂，楼梯粉碎，墙壁被洞穿。
　　"啊啊啊啊！"
　　惨叫声不断。
　　就连那个男子，都惨叫出声。
　　林辰还没看见他变身的样子呢，就忽然听到硝烟里传来一声。
　　"over！"
　　结束。
　　然后，手机的碎片就从硝烟里飞了出来。
　　等子弹打完，硝烟散去，林辰看见那个男子靠在墙上，全身是血和弹孔。
　　眼睛睁得很大。
　　但是没有气了。
　　已经死了。
　　林辰："……"
　　赵岩："？？？"
　　就完了？
　　甚至没机会看见他变身之后的样子。


第873章 林辰，你愿不愿意改过自新，重新做人
　　赵岩解除变身，伸手擦了一下额头上的冷汗。
　　不是。
　　就死了？
　　刚刚看见他站在大门前，气势不凡，好像一尊守门的战神。
　　他在这里，无人能进一步！
　　可是，还不到一分钟，他就变成了尸体。
　　死的还有点惨。
　　整个人都被印在了墙上，身上全是弹孔，一脸的血，腰带断了，裂成八段摔在地上。
　　然后手机也碎了，零件撒了一地。
　　太突然了。
　　守门战神，就这么死了。
　　他偷偷的看了林辰一眼，忽然感觉，这个男人太神秘了。
　　一身实力，真的深不可测。
　　林辰开始往前走去，上楼！
　　这里的守卫比下面三层都要多，但还是挡不住林辰。
　　当来到最顶层的时候，林辰一个眼神，就能将一片守卫给吓得踉跄后退。
　　"他不是人，他是魔鬼！"
　　"为什么子弹伤不了他？"
　　"他的力量太强大了，凡人之躯，竟然比装甲还强大！"
　　他们本来以为，装甲勇士是人类能拥有的最强力量。
　　但是这一秒钟，他们的信念动摇了。
　　这个人类。
　　强大到离谱！
　　一帮守卫拥堵在走廊上，林辰往前一步，他们就惊慌失措的往后退三步。
　　砰砰砰。
　　有好几个守卫还狼狈的摔倒在地上。
　　"你这个魔鬼，别过来啊！"
　　"你这么强，你就是一个怪物！"
　　"恶魔，你一定会为今天的所作所为付出代价的。"
　　听到这些话。
　　林辰的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　类似的话听得太多了。
　　"都给我肃静！"
　　就在此时，众人的后方忽然传来一声呵斥。
　　随着这道声音响起，在场的守卫都是一愣，随后惊恐的脸上露出了欣喜的神色。
　　那模样，就好像在绝望的黑暗里，见到了唯一的一抹希望之光！
　　得救了！
　　他们纷纷回头，同时让出一条道路来。
　　一个国字脸的中年男子，缓缓从人群中走出。
　　"是武神！"
　　"太好了，武神来了，恶魔死定了。"
　　"武神无敌，快打败这个恶魔！"
　　他神色淡漠的看着林辰。
　　上下打量一眼。
　　"如此年轻，还是当世最后一个残存者。"
　　"你竟然自甘堕落，成为妖魔鬼怪的爪牙。"
　　"你让我失望。"
　　他伸手插进口袋里，缓缓从中拿出一台黑色的手机。
　　"我问你。"
　　武神说道："你愿不愿意改过自新，重新做人？"
　　林辰被他逗笑了。
　　"这种问题，应该是我来问你。"
　　"好。"
　　武神也笑了。
　　他是无奈，又怜悯的笑了。
　　"合体。"
　　他对手机下令。
　　嗡！
　　手机屏幕亮起，他的腰间竟然凭空出现了一条腰带。
　　随即，手机插入腰带，完成合体。
　　变成装甲勇士——武神！
　　这是一尊黑色的装甲，通体黑色，但中间还有一些白色的纹路。
　　看起来霸道无双，无人能敌！
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：武神
　　种族：人造兵器
　　体质：130
　　力量：150
　　速度：30
　　精神：200
　　技能：崩山拳，碎山脚，莲花步
　　武器：武神之槍，武神之剑
　　信息：完美的装甲，有着极为强力的数据，并且变身之后没有任何的副作用，是当今人类的终极武器！】
　　前面还没什么。
　　毕竟数据很一般，也就比当世十大高手强一点。
　　但是后面的信息，让林辰的的眼睛亮了起来。
　　毫无副作用！
　　这意味着什么？
　　经验！
　　又可以从梦千竹那里压榨一大笔经验了。
　　武神看见林辰的反应，觉得有些奇怪。
　　按理来说。
　　正常人看见自己变身的样子，早就被吓得双腿发软，屁滚尿流，哭爹喊娘了。
　　但是眼前这个男人。
　　他好像有一点点的……高兴？
　　自己眼花了？
　　看错了？
　　怎么会是高兴呢？
　　他不害怕吗？
　　自己可是鼎鼎有名的武神啊。
　　算了。
　　不管了。
　　这个人就是不见棺材不落泪，不知道自己的强大，所以现在还能笑得出来。
　　等下两拳打在他的脸上，再扭断他的手脚，他就笑不出来了。
　　"你知错不改。"
　　"还在这里滥杀无辜。"
　　"现在，就由我来替天行道，惩罚你！"
　　咚！
　　他一步走出，整一栋楼都在颤动。
　　后面的守卫欢呼雀跃。
　　"武神威武！"
　　"武神牛逼！"
　　"武神加油，暴打他！"
　　"武神，为我们报仇，为我们的兄弟报仇。"
　　"绝对不能让这个恶魔继续逞凶，要先打断他的四肢，再抓他去游街示众，然后千刀万剐！"
　　咚！
　　武神每走一步，房子都在颤动一下，地上还会留下一个深深的脚印。
　　这就是武神的力量！
　　后面的赵岩被这股强大的力量所震慑。
　　他拿手机的手都在颤抖。
　　这真的是装甲勇士吗？
　　这太强大了吧？
　　力量已经从身体中溢出，席卷八荒。
　　他甚至能感觉到一种来自等级的压制。
　　武神的装甲太高级了，赵岩已经不敢变身了。
　　打不过。
　　武神说道："还不束手就擒？"
　　林辰微微一笑，说道："我就在这里，能不能抓住我，就看你的本事了。"
　　"找死。"
　　轰！
　　武神朝着林辰冲来，高达30点的速度爆发，他快得在地上掠出一道黑色残影。
　　除却林辰，所有人都没看清楚武神是怎么移动的。
　　等回过神，武神已经出现在林辰的面前。
　　一拳，自上而下，狠狠袭来！
　　林辰没有躲，而是伸出手，一把抓住了他的拳头。
　　"什么！"
　　武神心中一震。
　　自己的拳头，竟然被眼前这个男人，如此轻描淡写的抓住了？
　　不可能。
　　他开始施加力量，想要将林辰压下去。
　　结果十秒钟过去，毫无进展。
　　林辰淡淡说道："你这点力量，想要打败我，还挺难的。"
　　他的脚轻轻一扭。
　　轰！
　　一股气浪，猛地从林辰脚下的地面爆发出来，直冲武神的面门。
　　武神始料未及，根本没机会躲闪，当场被气浪打中。
　　砰！
　　他的身体飞上天去，在空中转了两圈，然后才落到地上。
　　蹬蹬。
　　他在地上踉跄的退了好几步。
　　这一瞬间。
　　整个走廊，一片死寂。
　　刚刚，发生了什么？
　　武神被击退了？
　　怎么会有这种事情？
　　不可能。
　　一定是眼花了。
　　武神是无敌的，怎么会被击退！
　　不止是他们难以接受这个结果，就连武神自己，现在也有点发懵。
　　他低头看了一下自己的双手。
　　刚刚的是不是一场梦？
　　自己可是武神。
　　第四层的最强者。
　　还拿着最强的装甲，怎么会被击退？
　　他再次看向林辰，发现林辰还站在原地。
　　咚咚咚！
　　武神再次奔跑起来，宛若一头蛮牛，狠狠的朝着林辰冲去。
　　"这一次，我要让你见识我的全力！"
　　"崩山拳！"


第874章 一条毫无副作用的腰带，到手了
　　这一拳力大无穷，快若闪电，甚至能与空气摩擦出大量的火星。
　　这已经不像是一拳，更像是一架撞来的飞机。
　　要直接将林辰毁灭！
　　后面的守卫全部激动无比的看着这一拳落下。
　　"加油啊武神！"
　　"不能输，打败这个恶魔啊！"
　　"啊啊啊，带上我们的期望，战胜他！"
　　"武神，你不是一个人在战斗，我们也在！"
　　"武神必胜！"
　　他们大声的咆哮着。
　　这是武神倾尽全力的一击，也是带着所有人期待与希望的一击！
　　最强的一击。
　　熊！
　　拳头的周围，猛地燃烧起了蓝色的火焰。
　　恐怖的高温让周围的空气都扭曲了。
　　感受到所有人的心念。
　　武神超全力爆发。
　　在这一刻，崩山拳升级进化。
　　流星毁灭！
　　他的拳头就像是一枚陨石，猛地朝林辰镇压而来。
　　咔咔。
　　走廊里狂风大作，林辰身边的地板裂开了。
　　"啊啊啊！"
　　赵岩被风吹得东倒西歪，快要站不稳了。
　　这一拳！
　　不可战胜！
　　赵岩惊恐的大叫："大哥，快跑！"
　　武神冷笑："现在跑，还来得及吗？"
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　"我们是无敌的。"
　　后面的守卫在大喊。
　　轰！
　　这一拳，猛地撞向林辰，紧接着一道绚丽的白光，席卷整个走廊。
　　所有人都被白光晃到了，急忙闭上眼睛，同时伸手挡住眼睛。
　　大概过了十秒钟，这片强烈的白光才缓缓消失。
　　众人纷纷放下手，然后睁开眼睛往前看。
　　胜负已分了吧？
　　林辰应该被一拳打死了吧？
　　毕竟那一拳，威力恐怖，无人能挡。
　　可是当他们看见眼前一幕时，他们全部愣住了。
　　一个个的，瞳孔震动，浑身发抖。
　　武神……
　　装甲被解除了。
　　林辰用左手掐住了他的脖子，将他举在半空中。
　　然后，合体用的手机，被林辰拿在手里了！
　　"不。"
　　武神惊骇欲绝的叫道："不可能的！"
　　"怎么会有这么荒唐的事情？"
　　他刚刚看得清楚。
　　自己一拳轰来，这个男人不躲不避，只是伸出左手，就掐住了自己的脖子。
　　自己一拳打在他的手臂上，结果一点用都没有。
　　真真切切的打中了！
　　眼前这个男人却毫无反应！
　　就好像，自己刚刚一拳打在了空气上。
　　那可是自己最强的一击啊！
　　由崩山拳升级进化而来的流星毁灭。
　　威力之大，能直接摧毁面前的一切敌人。
　　可是眼前这个男人，他用身体挡住了！
　　武神不能理解。
　　他的脑子里完全空白了。
　　只能眼睁睁的看着林辰伸出手，将自己腰带上的手机拿下。
　　手机脱离，变身立刻被解除。
　　林辰翻看了手机一下，确定没有损坏，然后收进系统仓库里。
　　接着抬头看向武神。
　　林辰问道："你还有什么遗言要说的？"
　　武神的瞳孔剧烈颤抖着。
　　"你真的是魔鬼！"
　　砰。
　　林辰将他丢在地上，道："就这？"
　　武神急忙从地上爬起来，然后喊道："不要杀我，不要杀我。"
　　他手脚并用，连滚带爬，朝着远处的守卫门跑去。
　　在这一刻，他真的意识到，自己不是林辰的对手。
　　这个人太强大了。
　　超出他的认知。
　　想要活命，必须要逃。
　　"不要杀我。"
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我，我不想死！"
　　一分钟前。
　　他觉得，正常人看见自己就会惊慌失措，连滚带爬，哭爹喊娘。
　　而现在。
　　他成为了哭爹喊娘的人。
　　林辰走上前去，一脚将他踹翻，然后抬脚踩在他的胸膛上。
　　砰。
　　武神被林辰踩在了脚底下。
　　"不！"
　　远处的守卫纷纷大叫。
　　武神竟然被人打到解除合体，然后还被人踩在脚底下，不停求救！
　　怎么会这样？
　　林辰低头看武神，说道："真正让人失望的，是你啊。"
　　武神颤抖着说道："再给我一次机会。"
　　"给我一次改过自新，重新做人的机会。"
　　"我一定会好好做人的。"
　　林辰觉得好笑。
　　这些话，都是他之前对自己说的。
　　而现在，全都用在了武神的身上。
　　林辰问他："你觉得可能吗？"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　林辰脚下用力，武神的双眼猛地一突。
　　随后他七窍流血，直接死在原地。
　　林辰将他的尸体踢到那些守卫的面前。
　　"你们的偶像，不过如此。"
　　"他死了，现在轮到你们了。"
　　听到这话。
　　很多守卫连忙后退，还有一些跌坐在地上，面无血色。
　　武神，竟然死了。
　　这可是第四层最强大的装甲战士啊！
　　是梦吗？
　　一定是梦吧？
　　这场噩梦，快点醒过来啊！
　　啪啪。
　　有好几个人狠狠的抽了自己的脸几下，想让自己醒来。
　　几巴掌下去，他们的脸都肿起来了。
　　结果睁开眼睛一看，林辰正在走来。
　　不是梦！
　　林辰走过来，伸手抓住一个守卫。
　　他刚刚喊得最大声，说要砍断自己四肢，还要将自己千刀万剐。
　　咔嚓咔嚓。
　　林辰亲自动手，让他感受了一下这种感觉。
　　接着随手扔到路边。
　　"啊！"
　　他躺在地上，凄厉的大叫着。
　　那声音惨绝人寰，把很多守卫给吓尿了。
　　这个人是魔鬼吧？
　　他们快速后退，直到后背撞在墙上，退无可退。
　　后面是墙壁和玻璃，玻璃外是几十米高的空中，而前面是林辰。
　　一时间，前后都是死。
　　"啊，我不要死在这个怪物的手里！"
　　这帮人大叫，撞碎玻璃跳了下去。
　　等林辰走到窗户边一看，下面尸体堆积如山。
　　"这种死法，真惨啊。"
　　他转身朝部长室走去。
　　大概三分钟后。
　　林辰下楼了。
　　赵岩脸色惨白的跟在身后。
　　他现在还没缓过来，强大的武神被林辰一脚踩死这种事情，他做梦都不敢这么想。
　　今天发生的事情……
　　不。
　　自从遇见这个男人开始，发生的一切事情，都有一点魔幻了。
　　这个人明明很强，但为什么书上没有他的记录？
　　他到底是什么人？
　　在上一个时代，他究竟是干什么的？
　　现在他突然出现，目的又是什么？
　　无数疑问，扑面而来。
　　但是赵岩也不敢多问。
　　只能默默跟着林辰，期望以后能得到答案。
　　林辰来到通往第五层的电梯前，发现这里的守卫，全都横七竖八的躺着。
　　全都被打败了。
　　死法和之前一样，一剑封喉，脖子上还有烧焦的痕迹。
　　又有人先上去了。
　　赵岩看见这一地尸体，诧异道："到底是谁做的？"
　　"难道有和我们一样的人？"
　　林辰说道："上去就知道了。"
　　"是敌是友，都总会碰见的，毕竟高塔就这么点大小。"


第875章 战力第一的陈天没死，还成了敌人
　　两人踏入电梯，朝着第五层而去。
　　一分钟后。
　　叮咚！
　　电梯门打开。
　　终于抵达第五层。
　　林辰刚刚走出来，就感受到了阳光的温暖。
　　太阳就在上空，温和的阳光透过玻璃洒落下来，温暖身心。
　　赵岩是第一次被太阳晒，他一脸震惊的问道："这是什么？"
　　"这又是什么感觉？"
　　林辰看他一眼，底层的人真是惨，一辈子都没机会看见太阳。
　　他朝前方看去。
　　先看见的，是一片金黄的田野。
　　里面有水稻、小麦，更远一些的是各种蔬菜、果树。
　　还有不少人正在管理这些作物。
　　刚刚采摘下来的新鲜水果，都被人第一时间送去远处的别墅中。
　　洗东西的水，都被他们全部装好，然后运送到下面四层。
　　下面的人喝的，都是这一层的人冲洗东西的水。
　　他们吃的，也是这些人不要的。
　　林辰往前走去，可是刚刚走出几米，他就看见远处有一批黑衣人正在缓缓走来。
　　走在最前面的是一个年轻俊逸的男子。
　　他的脸，林辰觉得有点眼熟。
　　而当赵岩看见他的容貌时，整个身体都绷紧了。
　　他大叫一声："不可能！"
　　林辰问他："你认识带队的那个人？"
　　赵岩的声音在发抖。
　　他的灵魂都好像受到了冲击。
　　因为这个年轻的男子，和陈天一模一样！
　　陈天！
　　战力第一！
　　所有人心中的传说。
　　在一个又一个故事中，当绝望出现的时候，陈天就会出现。
　　但是现在。
　　陈天竟然出现在第五层。
　　还带领着一队黑衣人在朝着自己走来。
　　"他就是陈天？"
　　林辰忽然知道为什么眼熟了，之前在陈天传中见过这个人的图片。
　　是真的还是假的？
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：陈天
　　种族：人
　　体质：150
　　力量：150
　　速度：30
　　精神：200
　　信息：曾经的战力第一，无数人口中的传说，但因为贪生怕死，渴望力量而成为妖邪走狗，现在是最强腰带的使用者。
　　他杀死过大量的残存者。】
　　看完信息。
　　"还真是故事里的那个陈天啊。"
　　只是可惜。
　　这位英雄，从一开始就不存在。
　　在距离林辰和赵岩还有二十多米的时候，缓缓停了下来。
　　还不等陈天说话。
　　赵岩忽然大声质问："陈天，你是陈天吗？"
　　陈天看向赵岩，点头说道："是的。"
　　赵岩又问："你是来帮我们的吗？"
　　"你为什么要跟那些黑衣人站在一起？"
　　陈天笑了。
　　"帮你们？"
　　"我为什么要帮你们？"
　　"我又没病，我当然是帮我的主人。"
　　"你这个来自底层的刁民，我没让你跪下，就是大发慈悲了。"
　　轰隆！
　　赵岩如遭雷击。
　　他浑身僵硬，踉跄的往后退了好几步，然后跌坐在地上。
　　整张脸都白了。
　　因为在这一刻，树立在他心中十几年的偶像，崩塌了。
　　他一直以为的英雄……
　　竟然是别人的走狗。
　　真相的冲击，让赵岩半天回不过神来。
　　陈天没有理会赵岩，而是将目光移动到林辰的身上。
　　"你总算上来了。"
　　陈天微笑道："我们等你很久了。"
　　林辰说道："我们来了，然后呢？"
　　陈天继续笑道："象征性的邀请你一下。"
　　"要不要一起为我的主人做事？"
　　"我的主人，是这个世界上最伟大的存在，跟着他，你能和我一样获得更为强大的力量。"
　　"成为真正的战力第一！"
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　陈天也不生气，而是笑道："预料之中。"
　　"先别着急拒绝。"
　　"来跟我们看一场好戏，听一首不错的钢琴曲，再喝一喝茶。"
　　"也许你就能回心转意了。"
　　"来吧。"
　　说完，他转身就走。
　　林辰不知道他在想什么，但没猜错的话，这一趟能看见幕后真凶。
　　必须要去。
　　一举歼灭他们，完成半个任务！
　　走了两步，看见赵岩还坐在地上，林辰喊了他一下："别愣着了。"
　　"又不是谈了十几年的女朋友跟人跑了。"
　　"你崩溃什么？"
　　"走了。"
　　听到林辰的话，赵岩回过神来，失魂落魄的跟上。
　　两人跟着陈天，很快就来到了一个别墅前。
　　别墅的大门敞开着，路两边都是黑衣人。
　　他们的腰上都有腰带，全是批量生产的装甲勇士。
　　林辰感觉，整个高塔里面有九成战力都放在第五层了。
　　走进大厅，林辰看见了一个穿着红色的外套，戴着金戒指、金项链的肥胖男人。
　　"主人。"
　　陈天对他低头说道："我已经将他带来了。"
　　"好。"
　　这个肥胖的男人挥了挥戴着5个金戒指的右手。
　　立刻有两个黑衣人走过来抬起他的沙发，让他转过身来。
　　林辰扫了一眼他的信息。
　　【称呼：食人妖帝
　　种族：妖邪
　　体质：210
　　力量：250
　　速度：30
　　精神：200
　　信息：高塔的统治者之一，是当初打败陈天的妖帝，实力非常强大，还参与过最强腰带的研发。
　　他杀死过大量的残存者。】
　　数据爆炸。
　　碾压陈天。
　　也算得上林辰玩游戏这么久以来，遇到的比较强的对手了。
　　不过也就这样。
　　"要不要当我的手下。"
　　食人妖帝说道："你的实力不差，还是残存者，有资格当我的手下了。"
　　"这样一来，我就能拥有两位残存者了。"
　　林辰微笑："让我给你当手下？"
　　"说错了吧。"
　　"你给我当手下都有点不够资格呢。"
　　食人妖帝脸上的笑容瞬间消失。
　　陈天面色一沉，周围的黑衣人都有出手的想法。
　　"都冷静点。"
　　食人妖帝笑道："你的战斗力真不错。"
　　"敢这么跟我说话的，你是第一个。"
　　"也许是因为你不知道我的身份。"
　　"又也许你不知道即将发生的事情。"
　　"我现在开始期待三分钟后，你的反应会是什么样子了。"
　　她又一挥手。
　　两个黑衣人上前来，将他转回过去。
　　"你这个人有些手段，竟然还养了个金丝雀，让金丝雀跑来我家偷东西。"
　　"只是可惜，你家的金丝雀，让我抓住了。"
　　林辰说道："说人话。"
　　哗啦。
　　客厅的墙壁上，一道帘子忽然被拉开。
　　巨大的屏幕出现。
　　食人妖帝拿起遥控，点开屏幕。
　　屏幕先是一片漆黑，紧接着渐渐亮起，红菱出现在屏幕当中。
　　她正无力的坐在一个昏暗的房间中。
　　"你这金丝雀挺厉害，杀了我不少人，还盗取我的重要资料。"
　　"想让她当我手下，还死活不肯同意。"
　　"跟你一样嘴硬。"
　　"不过这些已经不重要了，让我们来听一首钢琴曲。"


第876章 你觉得我是在夸奖你吗
　　看见屏幕中的红菱时，赵岩立刻惊呼："红菱！"
　　他对林辰喊："大哥，快看，是红菱！"
　　林辰说道："我能看见。"
　　自己又没瞎。
　　但在此时，林辰心中的疑惑也被解开了。
　　电梯的守卫，都是被红菱解决的。
　　"别急。"
　　食人妖帝大笑道："好戏还在后面呢。"
　　咔嚓。
　　房间的地板忽然打开，露出一条巨大的向下的通道。
　　红菱还没反应过来，就极速下坠，这通道上五颜六色的，从上往下掉的时候，有点像是在时空穿梭。
　　咚！
　　一道钢琴的声音响起。
　　那是红菱落下来了，她掉在一台巨大的钢琴上。
　　这个钢琴有上百米长，上百米高。
　　她一个人，只占了钢琴的一个琴键！
　　赵岩瞪大双眼："这是什么？"
　　食人妖帝笑道："继续看就知道了。"
　　哗啦！
　　两道卷帘被拉开，一个巨大的舞台，以及观众席出现在林辰和赵岩的眼里。
　　舞台上有一个乐队，指挥家、小提琴、手风琴……应有尽有。
　　而在下面的观众席中，坐落着许多穿着华丽大富人家。
　　他们是顶流。
　　是整个高塔中，最富有的一群人。
　　整个高塔，99%的资源，都在他们的手里。
　　看见红菱就位，所有的观众都鼓起掌来。
　　啪啪啪。
　　掌声络绎不绝，经久不息。
　　听到这掌声，红菱稍微恢复了一点意识。
　　她不解的朝四周看着。
　　就在她准备站起来的时候，天上忽然掉下来一条套索，直接套住她的脖子！
　　撕拉。
　　她的脖子被绳子套住，直接勒紧了！
　　红菱心中一惊，立刻伸手去抓住套索，想要将套索解开。
　　但就在此时！
　　指挥家一挥手。
　　哗啦！
　　红菱的眼睛瞬间睁大。
　　因为她被套索拉着往上飞去！
　　她双脚离地，脖子被死死勒住，就像在上吊自杀一样！
　　指挥家笑道："欢迎各位的到来。"
　　"今天给大家献曲一首《兔子跳跳》。"
　　多么好笑的名字。
　　但是这一刻，赵岩也好，直播间里的观众也罢，都没人能笑得出来。
　　因为他们都清楚的看见，红菱被勒住脖子挂在半空中。
　　她的手脚挣扎着，但是无济于事。
　　"开始！"
　　指挥家开始挥舞手中的指挥棒。
　　乐队开始演奏。
　　哆！
　　钢琴声响起。
　　那是红菱被放下来了，她的双脚踩在钢琴键帽上发出来的。
　　她双脚着陆的时间只有一瞬。
　　还没来得及换气，她就再次被勒紧脖子带上半空。
　　然后落到另一个地方的键帽上！
　　现在她就是弹奏钢琴的艺术家。
　　不！
　　她是弹奏钢琴的那个手指。
　　红菱被绳子勒着，在空中甩来甩去。
　　她的双眼开始泛白，嘴巴微微张开，意识正在消散。
　　每次快要昏死过去时，她就会落下，双脚着地，给她一点点空气，让她恢复意识。
　　这不是在帮她。
　　而是，在延长她的痛苦！
　　当这一首钢琴曲结束那一刻，就是她被活活吊死的时候！
　　啪啪啪。
　　观众席上一片掌声。
　　"好听！"
　　"简直就是天籁，真的太好听了。"
　　"此曲只应天上有，人间哪得几回闻，动人！"
　　别墅当中。
　　食人妖帝也在鼓掌。
　　"不错吧？"
　　"这首钢琴曲，真是闲情雅致，让人宁静。"
　　旁边的赵岩忍不住了。
　　"我宁静你妈！"
　　"我要杀了你！"
　　赵岩立刻拿出手机，合体成装甲勇士，然后朝着食人妖帝冲去。
　　但是陈天的速度更快。
　　轰！
　　赵岩被一脚踢飞，狠狠的撞在墙上，变身被强制解除。
　　接着他摔到地上，被一帮黑衣人死死按住。
　　食人妖帝淡淡说道："最底层来的，就是没有礼貌。"
　　"连最基本的礼数都不懂。"
　　"不要打扰我们听钢琴曲啊。"
　　"你大哥现在可是正听得津津有味呢。"
　　他笑道："是吧，林辰。"
　　直播间里的观众都坐不住了。
　　"魔鬼啊！"
　　"太过分了，太过分了！"
　　"惨无人道，红菱要是这样死去，那就太惨了。"
　　"林神，快出手吧，红菱快撑不住了。"
　　"林神！"
　　红菱被吊在半空中，她的眼前已经一片雪白。
　　什么都看不见了。
　　在最后的意识飞走之前，她用最后的力气说道："林大哥，对不起。"
　　她上来这里，不仅是将所有守着电梯的安保解决掉了。
　　还潜入食人妖帝的家中，拿到了一些重要资料。
　　其中包括腰带制作方法。
　　几位妖帝、鬼帝的下落。
　　以及如何通过高塔，统治所有人类的计划！
　　本来想等林辰上来后，将资料给他的。
　　但是红菱一开门，就看见食人妖帝已经在门前等着自己了。
　　"最后还是没有帮上你的忙。"
　　她的声音很小，观众席上的观众听不到，别墅里的食人妖帝、陈天，还有赵岩也听不到。
　　直播间里的观众通通听不到。
　　只有林辰听到了。
　　"可以了。"
　　林辰说道："你做的很好。"
　　食人妖帝笑呵呵的问道："你在夸奖我吗？"
　　可是下一秒钟，他脸上的笑容就猛地凝固了。
　　因为他忽然感觉到，整个别墅里面的气氛，都发生了改变。
　　空气变得沉重。
　　周围一片死寂。
　　隐约之中，食人妖帝闻到了空气中飘散的血腥味。
　　整个别墅内，阴沉如水。
　　好像这个世界，都被沉进了大海的最深处！
　　四周寂静，黑暗无光！
　　所有的黑衣人安保，都僵硬着身体，一动不敢动，甚至连呼吸都要偷偷摸摸，小心翼翼的！
　　陈天也在此时感觉头皮发麻。
　　脑袋抬不起来！
　　肩膀上好像有一座大山，压得他难以呼吸，双腿都在发抖。
　　食人妖帝坐在沙发上，一动都不敢动。
　　他有一种感觉，自己动一下，就会身首异处！
　　滴答。
　　一滴冷汗，从他的脸上滑落，滴在地上。
　　这个时候，一道声音打破了这里的宁静。
　　你觉得，我是在夸奖你吗？
　　"你的钢琴曲，我实在欣赏不来。"
　　"不如听一听我的。"
　　是林辰的声音！
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间消失不见。
　　星河倒转！
　　当林辰消失时，别墅内的死寂，才猛然破碎。
　　陈天和食人妖帝都大口的，贪婪的呼吸起来。
　　而那些黑衣人守卫，全部跌坐在地，一身冷汗，一种死里逃生的感觉。
　　再仔细看。
　　林辰呢？
　　刷！
　　大屏幕当中，有一道光芒忽然掠过。
　　太快了。
　　根本看不清楚是什么。
　　所有的人，都急忙朝舞台上看去，刚刚是什么东西飞过去了？
　　就连陈天和食人妖帝，也都目不转睛的看着屏幕。
　　刚刚，发生了什么？


第877章 你们应该都挺乐于助人的吧
　　到底是什么东西，忽然从屏幕前掠过了？
　　所有人都屏息凝神，注视着舞台上的一切。
　　指挥家在咧嘴笑着，激-情澎湃的挥舞着手中的指挥棒。
　　后面的伴奏乐队，也在咧嘴笑着。
　　他们的脸躲在灯光下面，却阴暗无比。
　　在舞台后面，一帮人在用力的拽着绳子，一上一下，将红菱甩来甩去。
　　指挥家脸上的笑容越来越灿烂。
　　太棒了！
　　所有人都在看着我。
　　太棒啦！
　　这一刻，我将超越神明，我将功成名就，我将名流千古！
　　继续看我！继续看我！
　　用力，继续用力。
　　我要让这一首钢琴曲，响彻高塔！
　　兔子跳——
　　噗呲。
　　忽然，一道声音在他身上响起。
　　紧接着。
　　哗啦。
　　一朵鲜血之花猛然绽放！
　　指挥家的双手，忽然从他的手臂上脱离了，并且旋转着飞上天去。
　　黑色的鲜血喷涌，像是两个喷泉。
　　指挥家脸上的笑容，瞬间变成了惊愕，紧接着一片惨白。
　　"啊！"
　　凄厉无比的声音，大声响起。
　　"我的双手！"
　　他跌坐在地，眼睛瞪圆，一脸骇然的看着自己的手。
　　啪嗒！
　　绳子断裂的声音响起。
　　红菱脖子上的绳子被斩断，她无力的从半空中摔下来。
　　就在她即将摔到钢琴上的时候，林辰的身影陡然出现。
　　他伸出左手，一把抱住了红菱。
　　"这次，我接住你了。"
　　红菱睁大双眼，不敢相信的看着眼前这个男人。
　　她之前从围栏上跳下来，想让林辰抱住，但是林辰闪开了，让她摔在了地上。
　　当时他说：没必要接。
　　而现在。
　　他又出现了。
　　而且这一次，他接住了！
　　是幻觉吗？
　　一定是错觉吧？
　　是自己临死前的幻想，又或者自己其实已经死了。
　　这一切都是自己的一场梦罢了。
　　林辰放下红菱，然后拿出一瓶治疗药水给她喝下。
　　药水生效。
　　红菱惨白的脸色渐渐的恢复了红润。
　　林辰问她："你还要看到什么时候？"
　　"再让我看一会。"
　　"满足我这个死人的心愿。"
　　林辰淡淡说道："你没死，你还活的好好的。"
　　"啊？"
　　红菱也试着站起身，她发现自己身上的无力，还有疼痛都消失了。
　　整个身体都重新活过来了。
　　充满了力量！
　　自己真的没死！
　　刚刚发生了什么？
　　这个时候，一道惨叫声打断了她的思考。
　　"啊！"
　　"我的双手。"
　　"我再也没办法指挥了啊，我的手啊！"
　　指挥家还在惨叫。
　　观众席上，所有观众都一脸惊骇的看着林辰。
　　这个男人，是什么时候出现的？
　　别墅当中，陈天和食人妖帝，也都面色凝重的看着屏幕。
　　这里和舞台相隔千米，而且林辰不可能知道舞台所在，他是怎么过去的？
　　最主要是，他的速度怎么这么快！
　　不能理解。
　　只有直播间里的观众在欢呼雀跃。
　　"林神牛逼！"
　　"林神，你是我爹，受我一拜！"
　　"哈哈哈哈，林神太强了，林神我爱你，哈哈哈哈……"
　　"太好了，救下来了，林神无敌！"
　　他们欣喜若狂，话都不会说了。
　　林辰拉着红菱，纵身一跃，带着她从钢琴上飞落下来。
　　砰。
　　两人落在舞台上，就站在指挥家的面前。
　　指挥家一脸惊恐的看着林辰。
　　"你，你是什么人？"
　　"是你砍断了我的双手？"
　　"我要你死，我要你死啊！"
　　自己马上就能功成名就，名流千古了，竟然被这个男人打断了。
　　而且自己这一辈子都不能当指挥家了。
　　啊！
　　他不能接受这个事实。
　　他要杀了林辰。
　　要将他挫骨扬灰，让他万劫不复！
　　十多个安保冲上前来。
　　红菱看见之后，心中一紧，立刻挣脱林辰的手，然后想拿出手机变身。
　　可是伸手摸了个空，她才想起手机被抢走了。
　　"别慌。"
　　林辰隔空一掌。
　　轰！
　　气浪翻涌，这帮黑衣人还没来得及变身，就全部被炸飞出去。
　　他们的身体在半空中四分五裂，腰带粉碎，手机炸开。
　　等摔在地上的时候，他们全都死了。
　　一个个的，睁大眼睛，脸上全是惊恐和绝望。
　　哗啦啦。
　　观众席上，所有人都被吓得站了起来。
　　一掌！
　　只是一掌！
　　这个男人，隔着二十多米，一掌拍死了十多个强大的守卫！
　　怎么可能！
　　他怎么做到的？
　　林辰拿过一个话筒，然后平静转身，对准观众席。
　　"各位，这首钢琴曲我觉得不是很好听。"
　　"我这里有一首更加动听的。"
　　"我想演奏，但是需要你们帮助。"
　　"你们应该都挺乐于助人的吧？"
　　林辰微笑："现在，麻烦你们自觉一点，爬到钢琴盖上去。"
　　立刻有一个人质问道："你他妈算……"
　　可是他的话音还没全部说出来。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音，陡然响起。
　　众人朝声音传来的方向看去，瞳孔猛地一震。
　　因为他们看见，林辰从舞台上消失了，他在一瞬间来到刚刚说话的人面前，然后伸出手，捏住他的脑袋。
　　猛地一扭！
　　这个人的脑袋，在脖子上转了十圈！
　　他的脑袋和身体分离了。
　　脊髓都分离了，整个脑袋连着脊髓，被林辰轻松拿出来。
　　他的脸上全是惊恐。
　　观众的脸上也全是惊恐。
　　我超。
　　这什么怪物？
　　"我的耐心有限。"
　　林辰缓缓说道："现在开始，给你们60秒钟的时间。"
　　"60秒后，谁还站在地上，谁就来陪他。"
　　砰。
　　他手稍微一用力，刚刚那人的脊髓就刺穿了椅子，将那人的头颅固定住了。
　　哗啦啦。
　　好几个人当场被吓尿了。
　　但更多的人，是惊慌失措，惊恐万分的朝着钢琴跑去。
　　林辰转身看向舞台。
　　"你们这些伴奏的，也算。"
　　"舞台后面拉绳子的，全部都算。"
　　这话一出。
　　所有人都惊叫着朝钢琴跑去。
　　他们慌忙的爬上钢琴，然后小心翼翼的站在钢琴盖子上。
　　他们脚下二十米的地方，就是钢琴的键帽。
　　林辰环顾现场一圈，地上就只剩下一个活人。
　　是那个指挥家。
　　"我这个人很善良，看你手脚不方便，就不跟你计较了。"
　　脸色发白的指挥家连忙说道："谢谢，谢谢你。"
　　林辰会心一笑，伸手一抓。
　　之前勒住红菱的绳子立刻飞来，落到了林辰的手里。
　　林辰直接将指挥家的脖子勒住，然后把他吊起来。
　　"呃呃！"
　　他被吊起来近乎三十米高！
　　林辰看向角落里的镜头，对别墅里的食人妖帝和陈天说道。
　　"好好听着。"
　　"你们这辈子只能听一次的钢琴曲。"
　　"我称这首钢琴曲为《兔子蹦蹦》。"


第878章 我是什么人，让大家来告诉你
　　巨大的钢琴上，站着一群穿着华丽得体的人。
　　他们都是整个高塔的主宰。
　　许多人的生命，都被他们掌控在手中。
　　但是现在，他们站在一起，排成一排，瑟瑟发抖。
　　"你要把我怎么样？"
　　有人瑟瑟发抖的问林辰。
　　林辰没有回答，而是反问："你们知道，如果当时我没有出现，这个女孩会怎么样吗？"
　　"知，知道。"
　　林辰继续问道："你们这么喜欢用别人的生命来取悦自己吗？"
　　他们低着头，说不出话来。
　　锵！
　　林辰的手中，忽然出现了一把长剑。
　　见到林辰拔剑的时候，立刻有人叫道："大哥，我们不敢了，我们不敢啦！"
　　"我们都是被鬼迷心窍的，你信我，你信我们。"
　　"我们真的不会再有下一次了。"
　　"你放过我们。"
　　"你放过我们吧，我们可以给你钱，给你美女，给你粮食。"
　　"你想要什么，我们都可以给你！"
　　林辰微笑道："真遗憾，我不缺这些。"
　　"我要的，是你们安静下来，好好听这一首钢琴曲。"
　　"毕竟，这是你们用生命演奏的。"
　　噗呲！
　　寒光一闪。
　　还有人想求饶，但他刚刚开口，冰冷又恶臭的血就溅了他一脸。
　　想说话的人，瞬间僵在原地。
　　一个头颅在半空中旋转，在经过二十米高的垂直下落后，重重的砸在钢琴的键帽上。
　　哆！
　　钢琴声响起。
　　这一瞬间，所有人的头盖骨上，都感受到了一股寒气。
　　灵魂都要被冻结了。
　　这个人的演奏方式，就是将他们砍死，用他们的脑袋来弹琴！
　　魔鬼。
　　真正的魔鬼！
　　不！
　　魔鬼也不足以形容他。
　　他是魔神！
　　一剑之后，林辰放下一段绳子。
　　"啊！"
　　演奏家从三十米高的地方坠落，凄惨的大叫着。
　　但就在他距离地面还有一米的时候，绳子忽然收紧，他的双脚距离地面只有一米。
　　在演奏家惊魂未定的眼神中，他的高度再次缓缓提升。
　　很快，他又回到了三十米的高度。
　　等待着下一次坠落！
　　噗呲！
　　又有冰冷的血飞溅。
　　刚刚那帮坐在观众席中拍手叫好的观众，如今一个个的，遍体生寒，浑身无力，双脚发软的站在钢琴盖子边缘。
　　当死亡真正降临到他们头上的时候。
　　他们终于知道害怕了。
　　知道后悔了。
　　许多人跪在地上，祈求上帝的宽恕。
　　唻！
　　钢琴声响起。
　　"啊！"
　　演奏家再次落下，在距离地面还有90厘米的地方，他再次悬停。
　　然后又一点点的往上提升。
　　这一刻，演奏家知道要发生什么事情了。
　　自己每一次落下，距离地面都会越来越近，直到……
　　真的和地面碰撞！
　　先是双脚。
　　然后是大腿。
　　最后是腰，胸膛。
　　以及，头颅！
　　他身体的每一寸，都没有逃跑的机会。
　　"啊！"
　　想清楚之后，他发出了比刚刚双手被斩断时，还要大声的叫声。
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我啊。"
　　"我不想死。"
　　"啊，我知道错了，我道歉，我给你们道歉。"
　　"不要杀我，不要杀我啊！"
　　他在半空中被吓得屁滚尿流，样子滑稽好笑。
　　林辰走到一个人身后，问他："他好笑吗？"
　　这个人疯狂摇头。
　　砰。
　　林辰直接一脚把他踢了下去。
　　咚！
　　他砸在钢琴键帽上，摔死的同时，奏响了钢琴。
　　"我最讨厌说谎的人了。"
　　旁边的人面无血色，心头狂跳，口水都咽不下去了。
　　林辰又走到一个人后面，问他："你觉得他好笑吗？"
　　这人点头如捣蒜："好笑，好笑！"
　　砰！
　　"啊！"
　　咚！
　　林辰看向旁边的人，说道："这人真是冷血啊，这么惨的画面，他都说好笑，真是披着人皮的怪物，死有余辜。"
　　"我这人温柔善良，最痛恨这种没有人性的怪物了。"
　　旁边的人瞳孔一缩。
　　说不好笑是死，说好笑也是死。
　　我们该怎么回答？
　　林辰走到第三个人后面。
　　"你觉得他好笑吗？"
　　被问话的人紧紧咬住嘴巴，不回答，不要回答，不要回答！
　　林辰直接给他一脚。
　　旁边的人都被吓哭了。
　　"他什么都没说，为什么还要杀死他？"
　　林辰说道："什么怪话？"
　　"我在帮他。"
　　"准确来说，我在帮你们每一个人。"
　　他缓缓说道："你们站在这里的，都是非常喜欢钢琴的吧。"
　　"现在我帮你们演奏钢琴，请你们听动听的曲子。"
　　"你们应该感谢我的。"
　　"不过我这个人善良大方，就不跟你们计较了。"
　　杀人不过头点地。
　　林辰没有直接了结他们。
　　知道他们喜欢弹奏钢琴，林辰就亲自动手，帮他们弹奏钢琴。
　　"真的太善良了……"
　　这帮人嘴里念叨着这句话，脸上却一脸惊恐。
　　魔神！
　　真的是魔神！
　　救！
　　救命啊！
　　砰！
　　演奏家的双腿重重的砸在地上。
　　咔嚓。
　　骨头粉碎的声音立刻响起。
　　疼痛让他立刻昏死过去，不过下一秒绳子往上一拉，他又被弄醒了。
　　"啊啊啊啊！"
　　他的嗓子都快喊破了。
　　后悔。
　　绝望。
　　充斥在每一个人的心头。
　　他们都知道自己是谁，是高塔的主人，是天上的帝王。
　　但是现在，他们就像是等待宰杀的羔羊。
　　什么权力、金钱，都对林辰毫无威胁。
　　想要反抗？
　　有人尝试了，结果就是身体变成八段，然后摔在键帽上，奉献一段演奏。
　　"住手！"
　　这个时候，观众席上出现了一帮人。
　　正是食人妖帝和陈天，在他们身后还有一群黑衣人，他们抓着赵岩过来了。
　　"放开他们。"
　　"不然，我们就杀了他！"
　　林辰看了一眼赵岩。
　　赵岩大喊："大哥，别管我，继续解放高塔！"
　　"为了其他四层的人，我愿意牺牲！"
　　林辰说道："别说的这么壮烈，你死不了。"
　　意念一动。
　　锵锵锵！
　　林辰的身边，瞬间爆发出几道剑气。
　　剑气旋转着朝那些黑衣人飞去。
　　轰轰轰！
　　黑衣人身边的沙发，全部被剑气劈开，烟尘四散，断裂的椅子横飞。
　　噗呲噗呲！
　　好几个黑衣人身首异处，怎么死的都不知道。
　　赵岩立刻脱困。
　　接着他被林辰的隔空御物捕获，带着他飞到了钢琴上。
　　赵岩整个人都懵了。
　　啊？
　　刚刚发生了什么？
　　食人妖帝震撼的看着眼前这一幕。
　　这一刻，纵使是他，也骇然失声的问道："你究竟是什么人？"
　　林辰看向食人妖帝，说道："让大家来告诉你。"
　　接过直播间管理权限！
　　外放所有弹幕！
　　我是谁？
　　直播间里的观众，全在这一刻，输入了相同的四个字。
　　天下第一！


第879章 这帮人真的是太贴心了
　　一瞬间，无数的声音在整个舞台中响起。
　　每个声音都不一样。
　　有男有女，有老有少，但他们的内容都是一样的。
　　"天下第一！"
　　"天下第一！"
　　"天下第一！"
　　声音滚滚，宛若雷震。
　　食人妖帝也好，陈天也罢，还有赵岩、红菱，所有人都被现场的情况所震撼到。
　　他们抬头朝四周看着。
　　没有见到其他人。
　　声音从哪里来？
　　天下第一，又是什么意思？
　　许多人看向陈天。
　　天下第一，不管怎么比，都比战力第一要强大许多啊。
　　战力第一，只是人族的战力第一。
　　而这个世界上，可不止人族。
　　还有强大的妖魔鬼怪！
　　天下第一，却实包含了全世界所有的物种！
　　难道，这个世界上还有比陈天更强的残存者？
　　不可能吧？
　　不应该吧？
　　赵岩看着林辰的背影，用力的咽了一下口水。
　　难道他在上一个时代的称呼，就是天下第一？
　　仅仅是称号，就已经比陈天高了一万个等级！
　　"狗屁的天下第一。"
　　陈天一甩手，拳头捏紧，说道："我才是真正的战力第一，真正的天下第一！"
　　轰！
　　他一跃而起，跳起几十米高，然后一脚朝着林辰踢来。
　　可是还不等他碰到林辰。
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪炸开，直接撞在陈天的身上。
　　"啊！"
　　陈天大叫一声，直接从天上掉了下去，狼狈的砸进一片沙发中。
　　人们见到这一幕，差点吓尿了。
　　我超。
　　陈天被打飞了。
　　那可是战力第一啊。
　　结果连碰到林辰的资格都没有，直接被炸飞了。
　　他们甚至没有看见林辰是怎么出手的。
　　食人妖帝的脸上，再次滚下一滴冷汗。
　　在这一刻。
　　他感觉到，自己好像、应该、也许、八成是招惹错人了。
　　这个残存者，和上一个时代的不一样！
　　林辰低头看着被沙发掩埋的陈天，说道："别急，等我弹完这首钢琴曲，再杀你们。"
　　噗呲！
　　钢琴再次奏响。
　　站在钢琴盖边缘的人，现在魂魄都被吓飞了。
　　陈天来了，食人妖帝也来了，但都没办法打败这个人！
　　食人妖帝大声说道："朋友，之前我们有些误会。"
　　"其实我们没打算伤害你的女人。"
　　"我们只是开个玩笑。"
　　"都是玩笑，别当真了，你先下来吧，放过他们吧。"
　　林辰说道："你的玩笑，可是一点都不好笑。"
　　噗呲。
　　钢琴继续奏响。
　　"而且，我们很熟吗，你就跟我开玩笑？"
　　食人妖帝阴沉着脸。
　　没想到这个人类，竟然这么不给面子。
　　"我们愿意给你让出位置，让你在第五层生活，这个条件怎么样？"
　　这是他最大的让步了。
　　只要在第五层定居下来，那下半辈子吃喝不愁。
　　而且还能掌管下面四层的所有人！
　　林辰淡淡说道："我要的是所有人，而不单单是第五层。"
　　食人妖帝浑身一震。
　　坏了！
　　这个人的目的，是解放所有人类，而不是为了贪图享乐！
　　不好！
　　这个人，竟然是来拯救人族的。
　　必须要阻止他。
　　轰！
　　旁边的沙发忽然炸开，陈天猛地从里面跳了出来。
　　现在的他，一脸怒火。
　　自己竟然被打飞了。
　　自己是谁？
　　堂堂战力第一，人族最强的残存者，怎么可以被另一个人打飞？
　　耻辱！
　　必须要洗刷。
　　必须要杀了眼前这个男人！
　　食人妖帝见到陈天脸上的怒火，眼珠子一转，计上心来。
　　他拿出一个金色的手机，扔给陈天。
　　食人妖帝说道："解决他。"
　　陈天接住手机，说道："遵命。"
　　他将手机拿起，下令道："合体。"
　　"Ready！"
　　准备就绪。
　　一条金色的腰带，快速在他的腰间浮现。
　　咔嚓。
　　陈天用力将手机插进腰带当中。
　　嗡嗡！
　　腰带发出一阵金色的光芒，光芒璀璨，赵岩、红菱，还有直播间里的观众都忍不住挡住眼睛。
　　光芒将陈天完全覆盖了。
　　大概五秒之后。
　　轰！
　　光芒炸裂，一尊金色的装甲出现。
　　天花板上的灯光照在装甲上，装甲反光，让他显得非常神圣霸气。
　　他还没有动。
　　一股杀伐之气，就已经席卷全场。
　　直播间里的观众一看，纷纷惊呼。
　　"我超，好帅！"
　　"这个装甲，感觉和前面的都不是一个级别的啊！"
　　"林神小心，这个装甲不简单。"
　　就连赵岩，红菱的心都狂跳起来。
　　两人都是装甲勇士，所以能跟深切的感受到对方的强大。
　　王！
　　他是装甲中的帝王！
　　前所未有的强大！
　　那些站在钢琴盖上的人，见到这个装甲之后，眼里立刻充满了希望。
　　得救了！
　　他来了，我们都得救了！
　　哈哈哈哈哈。
　　活下来了！
　　他们纷纷看向林辰，现在可以期待一下，待会这个男人会怎么死了！
　　必须要将他碎尸万段，不然难解心头之恨。
　　只有林辰还一脸平静。
　　别急。
　　先扫了一眼他的数据。
　　【称呼：帝王
　　种族：人造兵器
　　体质：200
　　力量：200
　　速度：35
　　精神：300
　　信息：最强，最完美的装甲！
　　各项数值都非常的惊人，因此不需要任何的技能和武器，他的拳脚，就足以战胜任何对手！
　　完全没有副作用！
　　装甲内有强力控制系统，可以被人为远程控制，可以有效防止装甲叛变、失控。】
　　看到这些信息，林辰的眼睛亮了。
　　好。
　　这个就是他在找的，最完美的装甲！
　　虽然装甲的数据比之妖帝还差了一点点。
　　但是，装甲的好处就胜在可以量产。
　　一个装甲不够，那两个呢？三个呢？
　　一次出动十个帝王装甲去对付一个妖帝呢？
　　什么妖魔鬼怪不得哭爹喊娘？
　　只要拿到这个装甲，那现实中的装甲难题，就直接全面解决。
　　甚至连远程操控系统都安装好了。
　　这帮人真是太贴心了。
　　"你给我去死！"
　　轰！
　　陈天一跃而起，然后化作一个金色的流星，猛地朝林辰袭来。
　　这是一记普通的飞踢。
　　但是因为帝王装甲的数据太高了，以至于普通的飞踢，都比其他装甲的大绝招要强！
　　红菱在后面紧张的喊道："林大哥，小心啊！"
　　林辰点头，随后身体旋转，一脚横扫。
　　砰！
　　两个脚在半空中碰撞。
　　瞬间。
　　白色的光芒席卷整个舞台。
　　人们都被光芒晃得睁不开眼睛。
　　大概三秒钟后，光芒消失，他们缓缓睁开眼睛，急忙看向面前。
　　林辰和帝王的正面碰撞，结果如何？


第880章 帝王装甲，就这？
　　当他们看见眼前一幕时，全部愣住。
　　帝王的身体还在半空中！
　　他的脚和林辰的脚碰撞，两人竟然就这样僵持住了！
　　怎么会这样？
　　那个人类，竟然挡住了帝王的飞踢。
　　那可是帝王的攻击啊！
　　威力比其他装甲勇士的大绝招还强的飞踢，他怎么能这么轻松挡住的？
　　陈天的心中也是一惊。
　　这样都能挡住？
　　"还不错。"
　　林辰评价道："这份力量感，还可以。"
　　这个装甲，能卖个好价钱。
　　至少十万。
　　轰！
　　林辰微微用力，陈天当场被他一脚压了下去。
　　"啊！"
　　陈天大叫，就算他穿着帝王装甲，现在也顶不住这股力量。
　　他直直的撞进了地板里。
　　冲击波爆发出去，形成一道肉眼可见的涟漪，把旁边的桌子、椅子，全部掀翻了。
　　这一瞬间。
　　在场所有人，都忽然傻了。
　　脑袋颤抖，不敢相信眼前这一幕。
　　帝王，被林辰一脚踹飞了？
　　那可是最强装甲啊，怎么会比不过一个残存者？
　　残存者有这么牛逼吗？
　　要是残存者这么强大，为什么以前会被杀到灭绝，甚至只留下陈天一个人？
　　怎么回事？
　　他们忽然感觉这个世界有点陌生了。
　　最强大的不该是妖魔鬼怪吗？
　　怎么一个人类，能一脚踹飞帝王装甲！
　　这可是食人妖帝都做不到的事情啊！
　　麻了。
　　在所有人都浑身发麻的时候。
　　轰！
　　地面炸裂，陈天从中跳了出来，再次朝林辰杀来。
　　"我是无敌的！"
　　"我才是真正的天下第一！"
　　"我要你去死！"
　　咆哮声响起，他一拳轰出，化作金色的流光，悍然袭来。
　　林辰说道："别自作多情。"
　　他伸出手，一把掐住了陈天的脖子。
　　陈天的声音戛然而止，一拳打在林辰的身上，连半点浪花都没有。
　　"你太弱了。"
　　"我就算站着不动让你打一天，我也不会受半点伤。"
　　陈天一脸惊恐。
　　帝王装甲都在颤抖。
　　魔神！
　　眼前这个男人，绝对不是人类！
　　人类不可能这么强大！
　　一只手轻描淡写的止住了自己冲下来的力量，还用身体硬接自己全力一击而毫发无伤。
　　就算是食人妖帝，也做不到这种事情。
　　林辰说道："如果当初我在这里，被屠戮的就不是残存者。"
　　"而是你们这些妖魔鬼怪了。"
　　食人妖帝的手都在颤抖了。
　　他清楚意识到，这个人没有开玩笑，他说的都是真的。
　　就现在他展现出来的力量，都让他感到恐怖。
　　战力第一的陈天，穿上帝王装甲，结果全力一击都没能伤到林辰一根汗毛。
　　就算是自己。
　　不！
　　就算所有妖帝、鬼帝加起来，恐怕也只能稍微伤害他一点点。
　　强到离谱！
　　强到逆天！
　　林辰，他才是真正的战力第一，各种意义上的战力第一。
　　"你怎么可以这么强？"
　　"明明我才是人族第一！"
　　"为什么要让你出现！"
　　陈天恐惧又不甘的咆哮起来。
　　穿着帝王装甲都伤不到这个人，那意味着，自己永远不是他的对手！
　　林辰伸手拿下他的手机。
　　咔嚓。
　　变身强制结束。
　　装甲消失，陈天的容貌再次出现。
　　林辰随手将手机放进系统仓库里，然后看着陈天："你真是让我失望。"
　　"本来还以为你是个英雄。"
　　"没想到，你竟然是个叛徒。"
　　陈天的身体剧烈颤抖着，他惊慌失措的说道："你听我解释。"
　　"其实我没有叛变，我只是潜伏在他们身边而已。"
　　"我的心还是向着人类的。"
　　林辰没有说话。
　　因为这种话已经听腻了。
　　他将陈天放了下来。
　　陈天心中惊喜，难道这个人真的信了自己的话？
　　哈哈哈，那他真的太蠢了。
　　自己胡说八道竟然也信了。
　　看来，他空有一身本事，却没有一个相对好使的脑子啊。
　　老天爷果然是公平的。
　　给你强大实力的同时，让你变成傻子。
　　太棒了。
　　这就潜伏下来，然后找机会偷袭林辰，背后给他一刀，给他长长记性。
　　就在陈天还在想着怎么折磨林辰的时候，林辰说话了。
　　"你说没有叛变。"
　　"那好，现在你去给那个胖子的脸上来两拳。"
　　陈天一愣。
　　让自己去打食人妖帝，打自己的主人？
　　疯了吧？
　　"这……"
　　他想找借口了。
　　林辰淡淡的说道："十秒。"
　　"十秒之内，你的拳头没落到他的脸上，我的拳头，就会落到你的脸上。"
　　陈天的身体瞬间绷紧了。
　　他从钢琴上跳下去，往前走了两步，忽然计上心来。
　　啊！
　　这个傻卵。
　　竟然让自己单独离开了，这不就是放任自己离开吗？
　　"哈哈哈。"
　　陈天大笑起来，真是笑死了，这个人果然没有脑子。
　　他急忙跑回食人妖帝的旁边，然后转身对林辰说道："你不该放我离开的。"
　　"你真是个脑残！"
　　"啊哈哈哈。"
　　林辰微微一笑，意念一动，陈天的身体立刻飞了起来。
　　刷！
　　他的身影，瞬间出现在了林辰的面前。
　　陈天："……"
　　林辰说道："你刚刚说什么，离得太远，我没听清。"
　　陈天立刻说道："我说你好帅。"
　　"你简直就是我的男神。"
　　林辰伸出手，抓住了陈天的右腿。
　　咔嚓。
　　骨头断裂的声音响起。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　陈天撕心裂肺的惨叫声响起。
　　砰。
　　他的身体从半空中坠落，狼狈的摔在地上，他双手抱住大腿，凄厉的嚎叫着。
　　林辰说道："我能放你离开，就能把你抓回来。"
　　"你的生死，一直在我的手里。"
　　"你真以为，你逃得掉？"
　　咔嚓！
　　陈天另一条腿也断了。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛，让陈天几乎晕死过去。
　　"当面一套，背面一套，也不知道你是怎么当上战力第一的。"
　　"不会是一路舔上去的吧？"
　　林辰伸出手，一把掐住陈天的脖子，然后将他拎了起来。
　　"不。"
　　陈天哭了。
　　他的心里，再也说不出半点侮辱林辰的话。
　　因为此时他意识到，真正的傻卵是自己。
　　在绝对的实力面前。
　　他任何的阴谋诡计都是没有用的。
　　林辰都不屑跟他玩弄花招。
　　"我错了。"
　　陈天哭着说道："看在我也是人类的份上，而且还是一位残存者的份上，饶过我吧。"
　　"不要杀我。"
　　"杀了我，你就没有同伴了。"
　　林辰平静说道："我本来也不需要同伴。"
　　"而且，你的手上沾染着无数同胞的血，你已经不算一个人类了。"
　　"你是一个人形怪物。"


第881章 这个世界上，为什么会有这么强大的人类啊
　　林辰的手上开始用力。
　　咔嚓！
　　一声脆响，陈天的脖子断裂。
　　他挣扎着的双手，立刻垂落下来。
　　战力第一，死！
　　一双眼睛瞪得很大，死不瞑目，脸上全是绝望、悔恨和恐惧。
　　他真的后悔。
　　如果时间可以重来，他绝对毫不犹豫的一拳打在食人妖帝的脸上。
　　并且再也不敢在心底辱骂林辰了。
　　真正的傻卵，真正的笑话和小丑，都是自己！
　　至始至终。
　　林辰只是一个在看着自己滑稽表演的观众罢了！
　　砰。
　　林辰随手将陈天的尸体扔到钢琴上。
　　咚！
　　钢琴声响起。
　　随后，整个舞台都陷入了死寂当中。
　　钢琴上的人浑身颤抖着，满脸恐惧，说不出话来。
　　食人妖帝站在原地，面色凝重，同样讲不出话来。
　　这个男人的强大，超出他们所有人的预期。
　　简直就像宇宙一样。
　　无边无际，深不见底！
　　林辰看向食人妖帝，笑道："发生了一点小插曲，但是不妨碍我们钢琴曲的继续。"
　　哗啦。
　　绳子放下。
　　指挥家从半空中极速坠落，双脚猛地砸在地上。
　　咔嚓咔嚓！
　　他的双腿瞬间粉碎性断裂，骨头碎片都在飞溅。
　　"啊！！！"
　　他大声惨叫，喉咙都裂开了，鲜血飙出。
　　"住手！"
　　食人妖帝大声说道。
　　林辰直接把一般人给砍下去。
　　"别急。"
　　"马上就演奏完了。"
　　轰！
　　食人妖帝一跃而起，猛地朝林辰杀来，同时大喊："我让你停手！"
　　林辰反手一掌。
　　啪！
　　一道脆响，忽然在食人妖帝的脸上炸开。
　　食人妖帝的身影，以更快的速度朝地上砸去。
　　他一头撞翻许多的沙发和椅子，然后划出去很远才停下来。
　　食人妖帝那肥胖的身体靠在一堆椅子上，头晕目眩，脸上还有一个清晰的红手印。
　　噗呲！
　　又有许多人的尸体掉在钢琴上。
　　钢琴声让食人妖帝微微回过神来。
　　看见血流成河的钢琴，他瞳孔剧烈震动着。
　　此情此景。
　　就算是杀人如麻的他，现在也感到脊背发寒。
　　他真的不是人。
　　是魔神！
　　伸手摸了一下，火辣辣的疼。
　　"糟糕了。"
　　食人妖帝放下手，看见手上的血时，他脊背被冷汗打湿-了。
　　"事情，好像超出预期了。"
　　本来的预想是，当着林辰的面，将红菱活活吊死。
　　然后趁他精神崩溃的时候，让陈天杀死赵岩，进一步打击林辰。
　　之后再抓住林辰，砍掉他的四肢。
　　最后将他绑在囚车里，再跟赵岩、红菱的尸体一起送下去，一层层让人观赏。
　　最好再让下面那些男人，侮辱一下红菱的尸体。
　　让这个男人知道对抗自己的下场。
　　但是现在。
　　这个男人，强大得离谱。
　　咚咚！
　　钢琴声响起。
　　每一次奏响，都意味着有至少一个第五层的统治者死去。
　　而他，高塔真正的主人，强大无比的妖帝，却毫无办法，只能眼睁睁的看着这一切发生。
　　随着最后一具尸体摔下去。
　　林辰对食人妖帝说道："好了，演奏完了。"
　　"怎么样，是不是比你们那首好听多了？"
　　食人妖帝瞪着林辰，说道："你这个恶魔。"
　　"错了，我是人类。"
　　林辰说道："我从不杀人，我杀的都不是人。"
　　"真正的恶魔，是你们吧。"
　　"把人类赶尽杀绝，还将人养在高塔里，他们和妖魔鬼怪有什么区别？"
　　食人妖帝找不到半点反驳的借口。
　　他眼珠子快速转动着。
　　这么强大的人，最好还是别和他为敌。
　　很快，计上心来。
　　他对林辰说道："我们两个可以联手。"
　　"你我联手，走出高塔，到时候我管一半人，你管一半人。"
　　"你的人可以在高塔之外生活，也不会有别的妖邪来打扰你。"
　　食人妖帝觉得这个办法是非常不错的。
　　虽然自己不想跟他为敌，但不代表不是对手。
　　真要打起来。
　　这个男人也肯定讨不到半点好处。
　　何况这个世界，可不止有一个妖帝。
　　所以他想不到林辰拒绝的理由。
　　他只能答应。
　　可是就在他心中非常肯定的时候。
　　林辰微笑着问他："如果我把所有妖魔鬼怪都除掉，是不是就能管理全部的人？"
　　食人妖帝瞬间愣住。
　　不是。
　　你为什么敢这么想？
　　跟我打，你都要付出代价，你哪来的本事对付全世界的怪物？
　　痴心妄想！
　　食人妖帝冷笑着问道："你有这个本事吗？"
　　轰！
　　他的话音才刚刚落下。
　　一声雷震，林辰的身影，陡然出现在他的面前。
　　食人妖帝瞳孔猛地一缩。
　　好快！
　　什么时候？
　　他没有犹豫，抽身就退。
　　哗啦。
　　他猛地退出去二十米，远离林辰，他才感到有些安心。
　　但是仔细一看。
　　林辰的右手上全是黑色的血。
　　而且还有一块巨大的黑色肉块。
　　怎么越看越眼熟。
　　更仔细的去看，他注意到林辰面前的地板上有血。
　　这血一直朝着自己这边延伸。
　　难道？
　　一个让他害怕的想法浮现。
　　猛地低头一看，他发现自己的胸膛上有一个血洞！
　　黑色的血，正不断的往外冒。
　　"不可能！"
　　食人妖帝一脸惊恐，急忙伸手捂住胸膛，然后踉跄的往后退了好几步。
　　自己受伤了！
　　在千分之一秒的时间里，身受重伤！
　　他甚至连林辰是什么时候出手的都没有看清楚！
　　如果没有看见林辰手上的血，他甚至不知道自己受伤了。
　　如果刚刚林辰的目标不是自己的胸膛，而是自己的心脏，或者是脑袋……
　　食人妖帝不敢想了。
　　在这一秒钟，他意识到了一件让他感到恐怖的事情。
　　自己不是这个男人的对手！
　　他太强了。
　　超出自己认知的强大。
　　强到杀自己，只要一招！
　　林辰说道："杀你而已，有什么难的？"
　　"把你全部同伴叫上，也只是一招的事情而已。"
　　蹬蹬。
　　食人妖帝慌忙后退。
　　苍天啊。
　　大地啊。
　　这个世界上，为什么会有这么强大的人类啊？
　　救命！
　　食人妖帝的心中生不起半点对抗的念头来。
　　刚刚他还觉得，林辰想要打败自己，也绝对要付出惨重的代价。
　　但是现在事实让他感觉脸上火辣辣的疼。
　　林辰杀他，就像呼吸那么简单。
　　胸膛上鲜血直流，食人妖帝脚步踉跄，摇摇晃晃的朝着大门方向走去。
　　大门就在眼前。
　　马上就能逃走了！
　　生机！
　　活下去的机会！
　　他伸出手，差一点点就能勾到门把手了。
　　噗呲！
　　食人妖帝愣住，缓缓低头，他浑身颤抖起来，因为看见一只手穿透了自己的胸膛。
　　有一个心脏在那手上用力的跳动着。


第882章 远离高塔，荒野外的小镇
　　食人妖帝张大嘴巴，想要惊叫，但此时喉咙好像被堵住了。
　　他什么声音都发不出来。
　　这是自己的心脏！
　　那个男人，他从后面出手，直接穿透了自己的胸膛！
　　噗呲。
　　林辰缓缓抽出手，心脏还在有力的跳动着。
　　"不愧是妖帝，心脏都比别人大。"
　　食人妖帝艰难的转身，用尽全身的力气说道："还，还给我。"
　　砰。
　　林辰当着他的面将心脏捏爆，然后一把塞回食人妖帝的胸膛中。
　　"还给你。"
　　"唉，我真的是太善良了。"
　　"还不说声谢谢？"
　　食人妖帝眼睛都睁圆了。
　　你他妈。
　　你管这叫善良？
　　是你把我心脏摘了啊，你现在捏爆了才还给我，还要我说谢谢？
　　食人妖帝心中充满悔恨。
　　他眼里的光快速熄灭，很快一双眼睛就死了。
　　砰。
　　他的身体直挺挺的往后倒去，摔在地上后一动不动的，死了。
　　食人妖帝，死！
　　高塔的最终统治者，就此死去！
　　他死不瞑目，因为做梦都想不到自己会是这种死法。
　　被一个人类单方面暴打。
　　林辰一掌拍下。
　　轰！
　　地板炸裂，高塔第五层的地面，被林辰一掌击穿。
　　食人妖帝的尸体，在一瞬间粉碎，变成了一地的碎渣。
　　"好了。"
　　林辰心想：这样就没有奇怪科学家能将他复活，然后把他变成奇怪的改造怪物了。
　　啪啪。
　　拍了拍手上的灰。
　　林辰迈步朝大门走去。
　　赵岩和红菱都还在发懵中，但是见到林辰往外走，两人也快步跟上。
　　走出大门，阳光洒在脸上，两人都下意识的挡住眼睛。
　　他们往前看，却发现林辰的身影在发光。
　　简直就像神明一样。
　　不！
　　红菱低喃："他是真正的神明。"
　　天下第一。
　　世上最强，也是最后一位残存者。
　　流传许久的不败传说，战力第一的陈天，再得到更强力量的加持下，竟然都挡不住林辰一招。
　　统治着整个高塔的食人妖帝，在林辰的面前，只能崩溃逃跑。
　　眼前这个男人。
　　太强了。
　　以人类之躯，比肩神明！
　　不对。
　　是超越神明！
　　如果大灾变开始前，这个男人出手了的话，人类是不是就不会走到今天这一步？
　　直播间里的观众感慨起来。
　　"这个游戏，并不是我们的未来。"
　　"这是一个没有林神存在的世界的未来。"
　　他们看出来了。
　　这个世界没有林辰，所以妖魔横行，人类惨败，最终进入黑暗纪元。
　　人类沦为妖魔鬼怪的牲畜。
　　"我们的世界，是有林神所在的世界！"
　　"林神一出现，高塔中的妖魔鬼怪就全被打败了，高塔被解放了，人类得救了！"
　　因为林辰，黑暗未来，不再黑暗！
　　"林神牛逼！"
　　"林神，你是真的神！"
　　"林神，你永远都是我的偶像！"
　　在直播间里的观众欢呼时。
　　红菱缓缓走到林辰的身后，说道："林大哥，我之前找到一些资料，上面记载了其他妖帝、鬼帝的下落。"
　　林辰转身说道："拿来看看。"
　　妖帝、鬼帝，都是行走的经验包，不可能错过。
　　红菱挠了挠头，说道："资料被抢走了，不过我知道放在哪里，我这就过去拿。"
　　在十分钟后，她拿着一些资料回来。
　　林辰拿过一看。
　　这不仅是记录着其他妖魔鬼怪的下落。
　　还有《帝王腰带制作注意事项》、《控制系统操作要点》……
　　帝王腰带的一些关键的制作步骤，以及远程强制控制系统的实现方式。
　　全都是有价值的东西。
　　林辰笑道："好，你做的好。"
　　制作手册能成套卖出去，再多赚几万经验。
　　红菱开心的笑了。
　　她问林辰："我们接下来要做什么？"
　　林辰说道："找到其他妖帝，鬼帝。"
　　红菱心中一惊，问道："你要去对付其他妖帝和鬼帝？"
　　他们不在高塔中，而是远在外面，各自占据着一个领域，凡是进去的人都会被杀死。
　　就算是残存者、装甲勇士，进入其中也会有生命危险。
　　林辰不再多言，拿出手册翻看。
　　很快，他就找到了距离这里最近的存在。
　　距离这里50公里！
　　鬼帝！
　　林辰合上手册，说道："走！"
　　红菱和赵岩都一脸欣喜的点头。
　　拯救人族！
　　轰。
　　林辰击碎一处墙壁，带着两个人跳下高塔。
　　"啊啊啊！"
　　红菱和赵岩被林辰提在手里，快速下落的时候，两人都发出了激动的大叫。
　　第一次体验到从几百米高的地方往下掉。
　　好快啊！
　　嘴巴里全是风。
　　脸都被呼啸的风打疼了。
　　砰。
　　等林辰落到地上的时候，两人的嘴唇都干裂了，脸上还红彤彤的，有些发肿。
　　林辰一看，才想起来忘记开屏障了。
　　没挡风。
　　"喝这个。"
　　林辰拿出两瓶治疗药水扔给两人，然后朝着鬼帝所在的方向走去。
　　50公里。
　　这个距离，也不算太近。
　　让红菱和赵岩赶路的话，就算变成装甲勇士，他们永不停歇也要跑一天。
　　还得看自己。
　　"系统，锁定一下鬼帝的所在。"
　　叮！
　　林辰的眼中，立刻出现了一个蓝色的标点，上面还有距离显示。
　　距离：51627米！
　　林辰看向两人，见他们将治疗药水喝完了，就说道："准备好了吧？"
　　赵岩和红菱都是一愣。
　　准备什么？
　　还不等反应过来，林辰直接伸手抓住了他们的衣领。
　　他们此时就像两只被捏住了命运的后颈皮的小狗。
　　可怜，弱小，又无助。
　　轰！
　　林辰奔跑起来，他如同一道闪电，直接蹿了出去。
　　"啊啊啊啊——"
　　赵岩和红菱的大叫声，在风中被拉的很长很长。
　　199点基础速度。
　　50点祝福之戒的加成速度。
　　20点称号的加成速度。
　　269！
　　林辰269点速度爆发，4秒就能跑出去1公里。
　　只需要200秒，3分多钟，他就能跑完50公里！
　　而这还不是林辰的极限速度。
　　他的极限速度，已经能比肩两倍音速了！
　　赵岩和红菱眼睛都花了。
　　周围的景物在极速倒退，太快了，以至于让他们产生一种错觉。
　　自己是不是进时光隧道里了？
　　还没完全熟悉这种情况。
　　唰！
　　林辰的速度快速降低，很快就停了下来。
　　远处的地面上，一个小镇，静静伫立。
　　看一眼小地图。
　　这个小镇，和鬼帝所在的地方重叠了！
　　鬼帝在这里建造了一个小镇？
　　林辰将赵岩和红菱放下来。
　　砰。
　　两人摔在地上，被这么一摔，都回过神来了。
　　红菱爬起来，东倒西歪的问道："林大哥，我们这是在哪里？"
　　"我眼花了吗，怎么看见前面有人啊？"


第883章 传说中的神明
　　小镇当中，有好几个人在行走着。
　　红菱怀疑自己眼花了，在远离高塔的地方，怎么会有一座小镇？
　　更荒谬的是，小镇当中有人！
　　林辰说道："你没有眼花。"
　　"而且，这里就是鬼帝所在的地方。"
　　"什么！"
　　赵岩和红菱都被吓了一跳。
　　鬼帝就在这个小镇里？
　　那岂不是说，这些人都是鬼帝的手下，都是敌人？
　　准备战斗！
　　两人同时拿出手机，准备变身。
　　"别急。"
　　林辰拦住两人，说道："目前看起来，他们都是人类。"
　　"啊？"
　　红菱不明白了。
　　"为什么？"
　　"他们明明生活在鬼帝的地盘上，怎么都是人类呢？"
　　妖魔鬼怪不把他们分着吃了？
　　"过去就知道了。"
　　林辰往前走去，刚刚接近镇子，就有人看见了林辰。
　　这是一个中年男人，他好奇的打量着林辰，还有跟在后面的红菱和赵岩。
　　没有见过的人。
　　"你们都是从什么地方来的？"
　　林辰微笑着说道："从东土大唐而来，去往西天拜佛求经。"
　　中年男子眉头皱起。
　　感觉，这话好像有点熟悉啊。
　　他回头对后面的人大喊："快请神媒过来。"
　　后面的人见到林辰这三个陌生人，立刻知道发生了什么，急急忙忙的跑开了。
　　"没验明你们的身份之前，我们不能让你们进去。"
　　林辰点头，表示理解。
　　毕竟现在这帮人，正生活在鬼帝的地盘上，周围的妖魔鬼怪肯定不少。
　　只是，他们要怎么分辨人类与妖魔？
　　大概五分钟。
　　几个年轻人，带着一个老妇女匆匆跑来。
　　老妇女跑过来后，满头大汗，但她汗也不擦一下，就开始打量起林辰、赵岩和红菱来。
　　先检查外表。
　　没有发现异样。
　　再看气息。
　　老妇女闭上双眼，然后双手合十，口中念念有词。
　　"巴天神助我……"
　　等她念完，双手分开，往两个眼睛上一擦。
　　再猛地睁开双眼，她认真的看着眼前这三个人。
　　十多秒后。
　　她闭上双眼，然后长长的出了一口气。
　　"他们没有问题。"
　　老妇女对着林辰强颜欢笑道："欢迎你们到来。"
　　林辰微笑着点头。
　　然后，扫描一眼这个老妇女的数据。
　　【称呼：神媒
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：6
　　速度：4
　　精神：142
　　信息：被巴天神眷顾的人类，体内有一丝巴天神的力量，一生都在以巴天神之名治病救人，帮助过许多人，是个好人。】
　　巴天神。
　　林辰刚刚也从这个老妇女的口中听到过这个名讳。
　　这位巴天神是谁？
　　她跟鬼帝，又有什么联系？
　　"几位，你们怎么会来到我们的小镇的？"
　　神媒好奇的问道，小镇上已经很久没有外来人了。
　　林辰一本正经的说道："路过。"
　　"这样啊。"
　　神媒也没有怀疑。
　　"我给你们安排一个休息的地方吧。"
　　神媒非常的热心，主动帮林辰找一个休息的地方。
　　林辰也不客气，跟着她来到一栋平房前。
　　这是水泥和木头混合搭建的平房，有六七十平米，两室一厅，足够三个人居住了。
　　"我再回去帮你们准备一些食物，你们先在房子里休息一下。"
　　神媒说完这个，转身就走了。
　　林辰走进房子里，房子内很整洁，就是太久没人来了，所以有些灰尘。
　　稍微打扫一下就能使用。
　　红菱跟着走进来，她有些担心的说道："林大哥，那个老妇女是不是太好心了？"
　　"我怀疑她有问题。"
　　林辰转身对她说道："出门在外，小心谨慎是好事。"
　　"但不要表现得太过明显。"
　　"而且你可以放心，她是好人。"
　　系统早就将神媒的信息看的一干二净了。
　　她可是获得了系统"好人卡"评价的存在。
　　见林辰这么说了，红菱也就不再疑惑。
　　"我将房子打扫一下。"
　　她跑去打扫最大的房间，今天晚上林辰要在这里休息，要率先打扫干净。
　　等房子打扫得差不多了，神媒又过来了。
　　她的手里提着一个竹篮，里面有一块熏肉，一捧菜干，还有一袋子面粉。
　　"只有这些。"
　　神媒笑道："不要见外。"
　　红菱上前接过，同时说道："非常感谢。"
　　"不用谢。"
　　神媒说道："我先走了，有事可以去镇子中心找我。"
　　"等等。"
　　林辰叫住她，说道："留下来吃个晚饭吧。"
　　"正好，我有不少问题要问你。"
　　神媒有些疑惑的看着林辰，不知道林辰要干什么。
　　但她还是留了下来。
　　红菱跑去做饭了。
　　将菜干泡发，她发现这些菜干都是芋头的叶杆。
　　她想了一下，最后用这些东西做了面条。
　　天色昏暗，晚饭上桌。
　　林辰试了一下味道，缺油少盐，并不好吃。
　　他抬头看了一眼，红菱、赵岩和神媒，都吃得津津有味的。
　　林辰看着神媒，说道："你知道这附近，什么地方有强大的妖魔鬼怪吗？"
　　正在吃面的神媒一愣。
　　怎么突然问这种问题。
　　她立刻问道："你要干什么？"
　　林辰一本正经的胡扯："问清楚了，过几天我们走了，就能提前避开妖魔鬼怪了。"
　　神媒想了一下，很有道理。
　　于是认真的说道："那确实有不少。"
　　"在镇子北边8公里的地方，有一个吃人的妖怪。"
　　"然后在东边10公里的地方，也有一个。"
　　"就这两个需要注意。"
　　林辰问道："真的只有两个？"
　　神媒认真的点头。
　　林辰想了一下，手册上写这里的是鬼帝，不是妖帝。
　　妖怪，显然不是他要找的东西。
　　林辰稍微沉思一下，决定从其他地方入手。
　　比如，巴天神。
　　他对神媒说道："之前我听到你念念有词，说什么巴天神。"
　　"能跟我说说巴天神的事情吗？"
　　一提起巴天神，神媒的神情立刻变得虔诚起来。
　　"巴天神，是拯救了我们的神明！"
　　"她是真正的天神！"
　　"是她打败了这片土地上的厉鬼，还我们一个太平！"
　　出现了。
　　厉鬼。
　　如果没有猜错，那厉鬼就是这里的鬼帝。
　　只是有神先自己一步，把他解决了？
　　林辰继续问道："厉鬼已经死了？"
　　神媒摇了摇头。
　　"那厉鬼实力极为强大，巴天神也不能杀死他，只能将他封印在我们脚下的大地中。"
　　"然后让我们世代看守，防止他逃出来。"
　　她对林辰说道："说来也巧，明天就是巴天神选继承人的日子。"
　　"你们要是有兴趣，可以跟我们一起去看看。"


第884章 仪式突然就失败了
　　继承人选取仪式？
　　有点意思，林辰决定去看一看。
　　等到第二天早上。
　　天刚刚亮起，林辰就被外面的吵闹声唤醒。
　　开门一看，外面的路上站着许多人。
　　一眼看去，几十个人。
　　林辰拦住一个人，问他："你们要去干什么？"
　　"去山上，参加仪式。"
　　这个时候，赵岩和红菱也醒来了，得知仪式要开始了，两人立刻就精神了。
　　林辰带着两个人加入队伍中，跟着人群走去。
　　片刻之后，林辰发现这些人离开了镇子，正在朝距离镇子不远的一座山上走去。
　　又爬了十多分钟的山路，队伍渐渐的停了下来。
　　等人们都散开站好后，林辰往前面看去，就看见前面有一片平地。
　　平地的尽头是一面悬崖。
　　悬崖上长着一棵歪歪扭扭的松树。
　　松树下方，盘坐着一个雕像。
　　那是一个女人，尽管是雕像，也能看出她非常漂亮。
　　如果她是活的，绝对是一个倾国倾城的女人。
　　"那是谁的雕像？"
　　红菱一脸赞叹的说道："她好美啊。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"你也不差。"
　　事实上，红菱比巴天神还要漂亮。
　　被这么一说，红菱的小脸瞬间红了，低着脑袋不敢抬头。
　　林辰解释道："那是巴天神，找个地方坐着。"
　　他找到一个石墩，坐着等待仪式开始。
　　红菱学着他，也找来一块木头坐下。
　　赵岩就随便一坐，满脸无所谓了。
　　又过了十多分钟，神媒上山来了，不过并不只有她一个人，在她身后还跟着一个女孩。
　　那个女孩十六七岁的样子，容貌一般，一直低着头跟在神媒后面。
　　见到神媒到来，雕像前围上来好几个带着白色长帽，穿着白色衣袍的人。
　　他们都在雕像前站着。
　　等神媒带着女孩来到雕像前。
　　砰。
　　女孩跪了下来，仍旧低着脑袋。
　　林辰问旁边的男人："巴天神的继承人都是你们自己选的吗？"
　　男子看出林辰是外面来的，便解释道："并不是。"
　　"继承人都是巴天神选择好的。"
　　"被选中的人，会出现头晕、高烧不退，还有姨妈不断的情况。"
　　"这个时候来举行继承仪式，这些病就会立刻消失，并且继承人还永远不会生病了。"
　　林辰心想：奇怪的选择方式。
　　也不怕把自己的继承人弄死。
　　人都到齐了，仪式开始。
　　神媒抓起一把白米，轻轻的洒在女孩的头上。
　　然后又递给她一碗水。
　　女孩接过，缓缓喝下。
　　可是一碗水刚刚下肚，女孩的手就松开了。
　　哐当。
　　陶瓷碗被摔了个粉碎。
　　紧接着女孩的身体剧烈的颤抖起来。
　　她捂住肚子，一脸瞳孔的跌倒在地，口吐白沫，浑身抽搐着。
　　这突如其来的一幕，让神媒一愣。
　　"怎么回事？"
　　她也是第一次见到这种情况。
　　几十年前，她成为继承人的时候，可没有出现这种情况。
　　现在少女昏迷，还浑身抽搐、口吐白沫的，已经没办法继续仪式了。
　　"仪式中断！"
　　神媒说道："立刻回镇子。"
　　她直接把少女抱起来，然后急匆匆的朝山下跑去。
　　红菱站起来，惊讶的问道："林大哥，这是发生什么事情了？"
　　林辰说道："跟上去就知道了。"
　　大家都开始下山了。
　　林辰走在最后面，找上一个穿着白色长袍的做法人。
　　他问道："仪式怎么中断了？"
　　那做法的是个五十多岁的男人，他看了林辰一眼，见他眼生，立刻知道他是昨晚来到这里的外人。
　　男人叹了一口气，解释道："那个孩子，拒绝了巴天神。"
　　红菱诧异道："她变成现在这样，是巴天神的惩罚？"
　　男人摇头。
　　"不是的。"
　　"巴天神是善良的，温柔的，她不会做这种事情。"
　　"至于那个孩子的情况，我们现在也不是很清楚。"
　　温柔善良的？
　　林辰心里想到：要是温柔善良，还会让人高烧不退，姨妈不断？
　　真不怕人失血过多死掉？
　　回到小镇上，林辰看见神媒抱着女孩进入一个房间里。
　　走过去一看，神媒正在给女孩治疗。
　　治疗的方法很奇怪。
　　先是往碗里放一根筷子扶住，然后念动咒语。
　　再一松手，筷子竟然在满是水的碗里立住了。
　　神媒急忙将水给女孩喝下去。
　　很快，女孩的身体就停止了颤抖。
　　红菱睁大双眼，惊呼道："这样可以治病？"
　　林辰说道："不行。"
　　"生病了就要告诉父母，或者告诉医生。"
　　人家神媒是有着货真价实的神明力量才能这样做。
　　没有这种力量，就老老实实打针吃药。
　　见女孩的情况稳定下来了，神媒长长的松了一口气，给女孩盖上被子，就走了出来。
　　"大家先回去吧，仪式之后再说吧。"
　　大家很快都散了。
　　就林辰还带着两个人没离开。
　　神媒见到林辰，问道："你们有什么事情吗？"
　　林辰说道："真的不用吃药吗，需要药的话，我这里有药。"
　　他对这个神媒的印象还是不错的。
　　刚来这里的时候，又是帮忙找房子，又是送吃的。
　　"不用了。"
　　神媒有些疲惫的笑道："她马上就能好了。"
　　她对林辰做了一些奇怪的手势，然后说道："谢谢你，好人一生平安。"
　　林辰笑了一下，然后带人回去了。
　　回到房子后，红菱坐在凳子上，撑着下巴说道："还以为能看见神明现身的，没想到竟然出了这些事情。"
　　现在没有鬼帝的消息，也没有见到巴天神。
　　感觉好像什么都没做。
　　咕噜。
　　就在这时候，她的肚子叫了起来。
　　红菱的脸立刻就红了。
　　昨晚都没吃饱。
　　林辰瞥了她一眼，然后拿出一袋子青菜，一袋新鲜的生牛肉，还有几个鸡蛋，一袋子大米……
　　"我知道你们昨晚没吃饱，现在做饭吧。"
　　他昨晚也没吃两口。
　　正好，现在有时间吃一顿好的。
　　"好！"
　　红菱急匆匆的跑去生火做饭了。
　　"我去帮忙！"
　　赵岩也非常主动。
　　他们都不是第一次见到林辰施展这种本事了，现在再次看见，还是觉得很神奇。
　　真正的饭菜很快就做好了。
　　红菱做了五菜一汤，还有满满一大锅饭。
　　非常的美味。
　　结果就是，三个人都吃不完了。
　　还有一些剩饭剩菜。
　　赵岩想了一下，建议道："送给神媒吧？"
　　"她对我们照顾有加，算是回礼了？"
　　林辰说道："你送过去吧。"
　　赵岩立刻动身，但是等他来到神媒的房子时，发现神媒不在，本该躺在床上的女孩也消失不见了。


第885章 未卜先知，大哥真是太厉害了
　　奇怪。
　　赵岩在屋子里看了一圈，一个人都没找到。
　　最让他感到奇怪的是，女孩呢？
　　她刚刚还在昏迷，怎么现在就不见了？
　　赵岩准备将饭菜放桌子上，然后离开。
　　"嘻嘻嘻。"
　　这个时候，外面忽然传来那个女孩的笑声。
　　赵岩一惊，那个孩子在屋子后面？
　　他立刻捧着饭菜跑了出去，小心翼翼的来到房子后面，探出头一看。
　　眼前一幕，让赵岩愣住了。
　　那个女孩，正蹲在地上玩泥沙！
　　她十六七岁的模样，竟然玩得一身脏乱，身上到处都是泥沙！
　　赵岩急忙走出去喊道："你在干什么？"
　　女孩立刻抬头看向赵岩。
　　"你的身体刚刚好，不要到处乱跑。"
　　他说道："泥沙很脏，不要玩。"
　　"我给你带了好吃的过来，你跟我去洗手，然后吃饭。"
　　听说有好吃的，女孩立刻站起来，然后朝着赵岩跑过来。
　　她走过来第一件事，就是伸手朝饭菜抓去。
　　女孩的手上全是沙子和泥土，以及脏水，指甲缝里也全是黑色的泥土。
　　要是让她的手碰到饭菜，那这些饭菜就不能吃了。
　　赵岩眼疾手快，迅速将女孩的手拍开。
　　"先洗手！"
　　女孩在原地站了一下。
　　下一秒钟，她忽然伸出双手用力的在赵岩身上一推。
　　"啊！"
　　赵岩大叫一声，被她推翻在地，饭菜全部摔落，他还在地上滑出去三米多远。
　　砰。
　　他的后背撞在墙壁上才停了下来。
　　"咳咳咳……"
　　赵岩感觉自己的胸膛都要塌陷了。
　　疼的喘不过气来。
　　"好痛。"
　　"她的力气怎么这么大。"
　　没有变身成装甲勇士，他的体质和普通人没有区别。
　　赵岩在地上喘了两口气才回过神来。
　　等他看向前方，一眼就看见了洒在地上，完全脏乱了的饭菜。
　　"坏了！"
　　赵岩急忙跑过去，可惜了这些饭菜。
　　都是上好的美味啊！
　　竟然就这么浪费了。
　　赵岩痛心疾首，气的在自己的手背上狠狠的打了两下。
　　都怪自己没有拿稳。
　　"对了，她人呢？"
　　赵岩朝四周一看，发现女孩不见了。
　　她将自己推翻在地之后，立刻就跑掉了。
　　赵岩急忙朝外面跑去，跑到路上朝着两边查看，结果都没有见到女孩的身影。
　　再跑回房间里找，也没有。
　　她就像人间蒸发了，突然不见了！
　　赵岩疑惑的挠着头，她怎么跑的这么快？
　　而且刚刚的行为，就好像一个孩子。
　　又是玩泥沙，又是因为不给吃东西而生气推人的。
　　她不会是中邪了吧？
　　"你是赵岩？"
　　这个时候，神媒的声音在不远处响起。
　　昨天晚上几个人聊了很多，都互相认识了，所以神媒能认出他。
　　赵岩朝声音传来的方向看去，一眼就看见神媒正提着一桶水回来。
　　原来她刚刚去打水，准备做饭了。
　　见到神媒，赵岩伸手擦了一下额头上的冷汗，不知道该怎么办了。
　　"我看你有点紧张，是发生什么事情了吗？"
　　赵岩挠着头，非常不好意思的说道："对不起。"
　　"我好像把女孩弄丢了。"
　　"什么？"
　　神媒不解，弄丢了是什么意思？
　　她提着水进房子里，发现床上空无一人的时候，她愣住了。
　　下一秒，她快速从房子里冲出来，问赵岩："她人呢？"
　　赵岩低着头将刚刚发生的事情说了出来。
　　她独自在后面玩泥沙。
　　自己打了她的手一下，她推开自己，然后就不见了。
　　神媒听完，睁大了双眼。
　　"她怎么会这么快醒来。"
　　"而且，还独自在后面玩泥沙？"
　　神媒走到屋子后面查看，果然见到了脏乱的痕迹，还有女孩的脚印。
　　"按理来说，她至少要到晚上才能醒来。"
　　"怎么会这么快？"
　　神媒心中非常的不解。
　　"对不起。"
　　赵岩在旁边道歉。
　　如果当时没有打女孩的手，她是不是就不会跑掉？
　　神媒对他说道："你不用道歉，这事情和你没关系，是我自己没看好她。"
　　"她应该没有跑远，我去找一下。"
　　说完，她就急匆匆的跑掉了。
　　赵岩朝着跟她相反的方向跑去，帮她寻找。
　　但是等他跑出镇子，都没看见女孩的身影，那个女孩真的好像凭空消失了。
　　赵岩咬了咬牙，快步朝休息的房子赶去。
　　回去的路上，他看见许多人从房子里出来了，好像都在寻找那个女孩。
　　回到休息的房子，他一眼就看见林辰和红菱都站在门前。
　　红菱疑惑的问道："怎么突然大家都出来了？"
　　"是发生什么事情了吗？"
　　林辰打开系统，随便扫描一个人，读取信息。
　　【信息：正在寻找失踪的巴天神继承人。】
　　他瞬间明白，那个女孩失踪了。
　　林辰说道："那个被巴天神选中的女孩，失踪了。"
　　"什么？"
　　红菱心中一惊，人不是在昏迷吗，怎么就失踪了？
　　村子里有坏人，把女孩偷走了？
　　真的假的？
　　而且，没有人过来通知，林辰是怎么知道的？
　　"大哥！"
　　赵岩急匆匆的跑过来，然后双手撑着膝盖，弯着腰喘了几口气。
　　红菱扭头看着他，说道："你跑这么快干什么？"
　　赵岩抬头说道："大事不好了，那个女孩失踪了！"
　　红菱睁大眼睛。
　　她一脸震惊的看向林辰。
　　他刚刚说的是真的！
　　大家出门的原因，真的是女孩失踪了！
　　他是怎么知道的？
　　明明一直跟自己待在一起，没出过门的。
　　未卜先知？
　　还是算出来的？
　　不管怎么样，这都太神奇了吧？
　　简直就像是传说里的神仙。
　　红菱怔怔的对赵岩说道："这个消息，我们已经知道了，刚刚林大哥跟我说了。"
　　"啊？"
　　赵岩傻了。
　　你们已经知道了？
　　他问道："怎么知道的？"
　　红菱一脸敬仰的说道："林大哥未卜先知，看见女孩的时候，就知道她会失踪了。"
　　林辰："？"
　　我没说。
　　赵岩也一脸震撼的看着林辰。
　　"不愧是大哥，真牛逼啊。"
　　林辰看着他，淡淡说道："你这么着急，人是你弄丢的？"
　　赵岩点了点头。
　　他的眼睛都亮了起来。
　　"大哥太神了，我还没说，就全让你知道了！"
　　红菱的眼神里充满了崇拜。
　　完全就变成了林神的迷妹。
　　果然是未卜先知！
　　太厉害了。
　　林辰："……"
　　随口一说，竟然还真猜对了。
　　"怎么弄丢的？"
　　赵岩把之前发生的事情原原本本的说了出来。
　　"表现得像个孩子？"
　　"还力大无穷，一把将你推出去很远？"
　　林辰立刻意识到，这事情不一般。
　　出事了！


第886章 林神真的是钢铁直男啊，安慰都这么扎心
　　女孩是巴天神的继承人，本该在今天，她会获得巴天神的力量。
　　结果她拒绝了巴天神。
　　虽然内心拒绝了，可是她的身体已经准备好承受巴天神的力量了。
　　也就是说。
　　她的身体，就像是一个空旷的，没有主人的房子。
　　现在巴天神被赶走。
　　这空房子，谁都能住进去！
　　什么妖魔鬼怪，甚至是被封印起来的鬼帝！
　　赵岩说女孩表现得就像是一个孩子。
　　这是否意味着，有一个小小的野鬼，进入了她的身体里，控制了她！
　　林辰心神电转。
　　鬼帝极有可能会附上女孩的身体！
　　林辰心想："引出鬼帝的方法，找到了。"
　　巴天神封印了鬼帝，那么鬼帝肯定是痛恨巴天神的，抢走巴天神继承人这种事，他绝对非常乐意做。
　　她就是引诱鬼帝出现的诱饵！
　　赵岩急忙说道："我们也去帮忙，将那个女孩找到吧。"
　　红菱点头，准备帮忙去找。
　　林辰说道："你们去吧，我要睡觉。"
　　赵岩和红菱的脚步都停住了，两人诧异的转过身来，不解的看着林辰。
　　两人心里好像有不少疑问，但最后什么都没有说出来。
　　转身就跑出去了。
　　一直到傍晚时分，这两个人才一脸失落的走回来。
　　两人一走进门，就看见林辰正靠着躺椅喝着热茶。
　　"喝茶吗？"
　　林辰问他们。
　　砰。
　　红菱郁闷的坐在凳子上，说道："整个镇子的人都出动了，但是没有找到她。"
　　赵岩挠着头，蹲在地上说道："镇子就这么大，她能跑到哪里去呢？"
　　最后两人都抬头看着林辰。
　　林辰喝一口茶，说道："别看我，我可没把她抓起来。"
　　红菱："……"
　　"我们只是想让林大哥你算一下她所在的位置。"
　　"你神通广大，肯定可以算出她的位置的。"
　　林辰认真的说道："算命这种事是封建迷信，俗话说我命由我不由天，你们要学会讲科学，不要迷信。"
　　两人再次愣住。
　　红菱沉默了好几分钟，才缓缓站起来。
　　"我去做饭了。"
　　赵岩也说道："我去帮忙。"
　　林辰看着两人离去的背影，觉得这两个人还是有些年轻了。
　　自己跟那个女孩非亲非故的。
　　连认识都不算。
　　两人甚至连女孩的名字都不知道。
　　她又不是游戏内的重要人物，帮她没有什么好处，就是单纯的自找苦吃。
　　就算真的有好处，这个地方什么穷乡僻壤？
　　这个镇子上的人能给出什么东西？
　　"还是需要多多历练啊。"
　　出门在外，一定要洁身自好。
　　差不多半个小时后，晚饭做好，饭菜上桌。
　　林辰试了一下，味道一般，感觉味道不如早上做的。
　　不过就在这时。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　几人立刻朝门口看去，就见到神媒正一脸尴尬的站在门前。
　　"对不起。"
　　神媒低着头，哀求道："打扰你们了，请问你们家里还有没有多余的鸡蛋？"
　　"能借我几个吗？"
　　林辰问她："你要鸡蛋干什么？"
　　神媒解释道："用来找那个孩子。"
　　林辰看向红菱，说道："还有几个？"
　　红菱摇了摇头。
　　没有了，已经全部吃完了。
　　神媒见状，又说道："我再去找别人问问。"
　　说完她就走了。
　　红菱放下碗筷出门看了一下，神媒正在挨家挨户的借鸡蛋。
　　"唉。"
　　她叹了一口气。
　　今天本该是一个好日子。
　　但谁能想到，异变突生，突然就变成了现在这种情况。
　　想到神媒对他们的诸多照顾，自己却不能帮忙。
　　她胃口都不是很好了。
　　赵岩也一声不吭的。
　　直播间里的观众也纷纷叹息。
　　"神媒太可怜了。"
　　"唉，她这么善良一个人，怎么就遇到这种事情了呢。"
　　"看她到处去借鸡蛋的背影，不知道怎么回事，我想起了我妈。"
　　"我这里有很多鸡蛋，我想送给她，但是没办法送啊。"
　　林辰看着坐在凳子上闷闷不乐的两人，淡淡说道。
　　"你们还是太年轻了。"
　　"其实人和人之间的缘分都是注定的。"
　　"等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等。"
　　"再深沉的感情，再真挚的牵挂，还是会有分开的一天，全都敌不过敌得过生离死别。"
　　听了林辰这话，本就郁闷的两个人，顿时更加郁闷了。
　　直播间里的观众也都说不出话来。
　　"这应该是林神的安慰吧？"
　　"是安慰，但就是太扎心了。"
　　"呜呜呜，我不要听这个，我还年轻。"
　　天渐渐黑了。
　　镇子上，大家都回家里休息睡觉去了。
　　林辰也躺下了。
　　不过很快，他就注意到街道上有一抹亮光飘过。
　　看向小地图，一个白点，并没有红点。
　　起身打开窗户看去，他看见神媒拿着一根蜡烛，正缓缓的走在黑暗里。
　　她肩膀上有一个担子，担子的两端各有一个篮子。
　　前面的篮子里装满了鸡蛋，后面的篮子里装满了蜡烛。
　　"她要干什么？"
　　林辰觉得有些奇怪，于是一个闪身跟上。
　　跟着神媒走出小镇，来到郊外，远远的就看见她来到一片空地上。
　　这片空地正对着远处的大山。
　　神媒放下东西，双手合十，恭敬的对着大山拜了三拜。
　　然后拿出蜡烛，开始往地上摆放起来。
　　蜡烛放了一圈又一圈，直到篮子里的蜡烛全部用完。
　　林辰粗略的数了一下，这至少有两百根蜡烛。
　　全部放完，神媒想站起来的时候，腰一酸，接着一疼，让她差点摔在地上。
　　还好她及时用手撑住了地面。
　　将蜡烛放好，她从口袋里拿出一根蜡烛，还有一盒火柴。
　　她开始将蜡烛点燃。
　　两百根……
　　差不多二十分钟过去了，她才把蜡烛全部点燃。
　　烛光在黑夜里闪闪发亮。
　　远远看着，她就像是坐在了一个巨大的法阵中。
　　神媒撑着腰走到法阵中间，从篮子里拿出一个鸡蛋，然后又取出一把锋利的杀猪刀。
　　她把杀猪刀放在身前的地上，然后双手合十，微微低下头，口中念念有词起来。
　　这一念，就是差不多十分钟！
　　等念完了，她拿起鸡蛋，在菜碟上一磕。
　　咔嚓。
　　鸡蛋裂开，新鲜的蛋液和蛋黄一起流了下来。
　　"不是这个。"
　　她将蛋壳放到旁边，再将杀猪刀拿走，接着又拿出一颗油麦菜，继续刚刚的步骤。
　　双手合十，重新念念有词。
　　林辰默默打开系统，扫描她的行为。
　　"她在干什么？"
　　叮！
　　系统很快给出解答："她在借助巴天神的力量，寻找失踪女孩的下落。"
　　"杀猪刀、油麦菜，都象征着独特的地点，例如：杀猪刀象征着屠夫家，油麦菜象征着菜地。"
　　"当祈求完毕，磕碎鸡蛋，蛋液正常，就说明女孩不在这些地方。"
　　"如果蛋液和蛋黄都是黑色的，就证明女孩在物品象征的这个地方。"


第887章 林大哥，你太厉害了，我爱你
　　系统继续说道。
　　"每次预测，都要跪在地上进行念诵，花费至少十分钟。"
　　听到系统的解释，林辰明白了。
　　神媒在找女孩。
　　只不过这个过程，非常的耗时，还折磨自己。
　　林辰没兴趣了，转身就走，回去睡觉。
　　第二天早上。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，将林辰从睡眠中叫醒。
　　林辰睁开眼睛，拿过手机一看，早上六点四十一分。
　　"林大哥，起床吃早餐了。"
　　红菱的声音从外面传来。
　　"来了。"
　　林辰应了一声，出门吃早餐。
　　不过走出房间后，他看见天空有些阴沉，似乎是要下雨。
　　吃过早餐后，红菱和赵岩都出门了，房子里就剩下林辰一个人。
　　但过了十多分钟，红菱跑回来了。
　　"林大哥！"
　　她跑到林辰的面前，激动的说道："神媒好像在小镇外做法呢。"
　　"要去看看吗？"
　　林辰说道："不去。"
　　她竟然还在做法。
　　这岂不是意味着，她昨晚一晚上都没睡，一直在做法找女孩。
　　从晚上九点跪到第二天早上七点。
　　有点狠。
　　红菱说道："那我自己去了。"
　　说完就急匆匆的跑出去了。
　　等到快中午的时候，她才跑回来，准备做午饭。
　　一回来，她就对林辰说道："神媒一直跪在那里啊，跪了一个早上。"
　　"我看她磕了好多鸡蛋，不知道在干什么。"
　　她不知道，神媒已经跪在那里一天半了，并不单单是一个早上。
　　等吃了午饭，她又跑出去了。
　　过了差不多半个小时，赵岩回来了。
　　他也跟林辰说道："她现在还在跪着，一直没找到女孩。"
　　"蜡烛都烧没了许多，好几个镇子上的人去帮忙替换了。"
　　"不知道她还要跪多久。"
　　赵岩吃了几口剩饭，又跑出去了。
　　等到下午两点多，林辰觉得空气有些闷热，也出门了。
　　他来到镇子外，远远的看着跪在地上的神媒。
　　她保持着和昨晚一样的姿势，虔诚的祈祷着。
　　不过回应她的，是一个又一个新鲜的鸡蛋。
　　她的头发、衣服，完全被汗水打湿-了。
　　似乎是很久没喝水了，她的脸和嘴唇都是白色的。
　　在她后面放着一些简陋的饭菜，是镇子上的人送过来的，不过她都没有碰过。
　　直播间里的观众看见这一幕，都忍不住叹气。
　　"太可怜了。"
　　"跪一晚上了，还没线索，我看着都难受死了。"
　　"神啊，帮帮她吧。"
　　这种事情，他们倒是没有找林辰帮忙。
　　因为他们觉得，找人这种事情，林辰并不擅长。
　　在广阔的世界中找到一个人，谈何容易？
　　就算是林辰，也办不到这种事情吧。
　　林辰又随处看了一眼，看见红菱正站在远处的人群中看着神媒。
　　看神媒磕了两个鸡蛋，林辰离开了。
　　等到傍晚的时候，红菱回来了。
　　回来做晚饭。
　　"神媒跪一天了。"
　　"我看着都感觉累啊。"
　　"不过，她好像还是没有找到那个女孩。"
　　等红菱将晚饭端上桌的时候。
　　轰隆！
　　外面昏暗的天空，忽然传来一道巨响。
　　雷声！
　　红菱被吓得一个哆嗦，她最害怕打雷了。
　　放下碗筷，出门一看。
　　哗啦啦。
　　豆大的雨点，拼命的从天上掉落下来，下雨了。
　　这雨憋了一天，现在终于落下来了，跟不要命似的下着，整个天空都黑了，好像天空塌陷了。
　　轰隆！
　　电光闪烁。
　　"啊！"
　　红菱被吓得跑回客厅里，缩着脖子躲到林辰的身后。
　　过了好一会她才小心翼翼的走出来。
　　看着外面的大雨，她问道："这么大的雨，神媒应该会回家的吧？"
　　林辰说道："应该吧。"
　　几分钟后，赵岩跑回来了。
　　红菱立刻问他："神媒回家了吗？"
　　赵岩摇头说道："不知道啊，不过大家都走了，我觉得她应该也会回来。"
　　红菱这才松了一口气。
　　"希望明天她能顺利找到女孩的下落吧。"
　　雨下的很大。
　　一直到晚上九点、十点，雨势都没有减小。
　　林辰站在窗户前看了一眼神媒家的方向。
　　一片漆黑。
　　唰！
　　林辰的身影陡然在房间中消失。
　　再次出现的时候，他已经来到了镇子外面。
　　哗啦啦。
　　豆大的雨点朝着林辰落下，但没有半点雨水能碰到林辰的身体。
　　纵使站在倾盆大雨中，林辰也能一尘不染！
　　他朝着前方看去，神媒仍旧跪在地上，正在虔诚的祈祷着。
　　所有的蜡烛都被打灭了。
　　她不为所动，姿势和昨天晚上一模一样。
　　直播间里的观众都被震惊到了。
　　"神媒就这么跪了24小时啊！"
　　"我的天啊，要是我的话，可能已经死了。"
　　不吃不喝，不休不眠，就这么保持着一个姿势，保持了24小时。
　　不管风吹日晒，还是狂风骤雨，都没办法撼动她。
　　"巴天神呢，你就忍心看着你的信徒被这样折磨？"
　　"太痛苦，太绝望了。"
　　"偏偏这个事情，我们谁都帮不了她。"
　　他们想出手帮忙，也都爱莫能助啊。
　　林辰就站在神媒身后三米的地方静静的看着她，神媒浑然不知。
　　他抬头朝着远处的大山看去。
　　隔着很远，林辰也能看见山里的巴天神雕像。
　　哗啦啦。
　　大雨不断的打在巴天神的雕像身上。
　　刷。
　　林辰的身影消失了。
　　神媒仍旧跪拜着。
　　第二天早上，不到七点，林辰又被红菱的敲门声吵醒。
　　"林大哥，吃早餐。"
　　林辰起床一看，外面还在下雨。
　　不过雨势相比昨晚小了不少。
　　吃了早餐，红菱就站在门口，好几次想出去，但都被雨水挡了回来。
　　最后红菱脾气上来了，直接把手机掏出来。
　　"合体！"
　　林辰差点一口茶水喷出来。
　　这个丫头，是把装甲当雨衣啊！
　　不要命啦？
　　林辰立刻喊住她："等等！"
　　红菱的手悬在半空，差点就完成变身了。
　　"怎么啦？"
　　林辰拿出雨伞和雨衣，说道："这些拿去用。"
　　结果红菱一脸好奇，不会用啊。
　　她在高塔里可没有见过这些东西。
　　林辰就帮她穿好雨衣，让她穿好雨靴，又教她怎么用雨伞。
　　哒哒哒。
　　她跑进雨里，高兴的笑了起来。
　　"真的不会被雨水淋湿-了，好神奇啊。"
　　"林大哥，你太厉害了，我爱你！"
　　丢下这一句话，她就朝着神媒的家跑过去了。
　　十多分钟后她又跑回来，着急的说道："神媒不在家！"
　　林辰淡淡说道："去小镇外找吧。"
　　红菱睁大眼睛："不会吧。"
　　难道，昨天晚上神媒没有回家，而是让雨水淋了一晚上？


第888章 三天两夜之后，巴天神现身
　　红菱立刻朝小镇子外跑去。
　　等来到空地上，她看见神媒还跪在那里，正重复着之前的动作。
　　"她真的跪了一晚上啊。"
　　林辰的声音缓缓在旁边响起。
　　"林大哥！"
　　红菱惊讶的转身，看见林辰两手空空的跟过来了。
　　"啊！"
　　她急忙说道："你怎么不撑伞？"
　　红菱快速跑到林辰身边，然后将伞举起来，帮林辰挡雨。
　　"真可怜。"
　　红菱说道："一天一夜了，还没有找到女孩的下落。"
　　轰隆！
　　天上一声巨响，闪电划破昏暗的天空。
　　红菱被吓得一个哆嗦，下意识的拉住了林辰的衣袖。
　　林辰抬头朝远处的大山看去。
　　电闪雷鸣中，他与巴天神的雕像对视。
　　这一刻。
　　他就像是另一尊神明！
　　"你到底管不管？"
　　旁边的红菱一愣，随后好奇的问道："林大哥，你在跟谁说话？"
　　林辰对她说道："没事。"
　　"我们回去吧。"
　　红菱看了还跪在地上的神媒一眼，然后点了点头，撑着伞和林辰离开了。
　　淅淅沥沥的雨一直下，到傍晚都没有停。
　　赵岩跑出去，半个小时后又回来了，一脸震惊的说道："神媒还在跪！"
　　他整个人都不知道该怎么反应了。
　　谁能顶得住啊？
　　要是自己的话，一个晚上可能就半死不活了。
　　结果神媒一跪就是两天一夜。
　　第二天早上。
　　神媒跪了两天两夜的消息，很快就在镇子中传开了。
　　听到这个消息的红菱、赵岩，以及直播间里的观众们，都傻眼了。
　　"两天两夜啊，我的天啊。"
　　"这腿都要坏掉了吧？"
　　"两天两夜，都在重复一件事情，要是我的话，绝对早就跑掉了。"
　　这天傍晚，下了一天一夜的雨，终于渐渐的停了。
　　红菱站在门前，看着外面的天空说道："雨停了，林大哥，我们出去看看吧？"
　　林辰点头，起身说道："你装点肉粥，顺便给她送去。"
　　他对神媒的印象还是很不错的。
　　乐于助人，自己刚来的时候，她就帮了不少忙。
　　她可以死。
　　但不能是被饿死。
　　"好！"
　　红菱手脚麻利的将东西准备好，然后跟林辰一起朝着小镇外走去。
　　来到空地上，林辰看见神媒还保持着相同的动作。
　　如果不是她还在动，林辰都怀疑她已经死了。
　　红菱提着肉粥走过去，来到神媒身后，轻声说道："吃点肉粥吧。"
　　"吃完再继续也可以的。"
　　但是神媒没有回应，还在继续祈求。
　　红菱一连喊了三声，都没有得到任何的回应。
　　"唉。"
　　红菱叹了一口气，默默放下肉粥，然后退回到林辰的身边。
　　寒风当中。
　　神媒的身体轻轻-颤抖着。
　　被雨淋了这么久，又长时间不休息，她的身体已经处在崩溃边缘了。
　　如果不是有巴天神的力量，她早就倒下了。
　　不过现在她的身体情况也不容乐观。
　　她已经快坚持不住了。
　　神媒伸出颤抖的手，缓缓拿过一块黑色的砖头，然后放在面前。
　　接着低头，继续念诵。
　　等十多分钟念完后，她拿出一个鸡蛋，然后轻轻一磕。
　　咔嚓。
　　鸡蛋裂开。
　　黑色的蛋液和蛋黄，瞬间如同水流一样漏了下来。
　　看见这黑色蛋液的瞬间，神媒愣住了。
　　远处的林辰双眼微微一亮。
　　出了！
　　找到女孩的位置了。
　　黑色的砖头，这象征着什么地方？
　　神媒也看向黑色的砖头，她对着大山拜了三拜后，双手撑住地面，摇晃着站了起来。
　　红菱惊讶的说道："她起来了！"
　　林辰说道："因为她找到女孩的下落了。"
　　"啊？"
　　红菱先是一愣，紧接着一脸欣喜："真的吗？"
　　神媒也顾不上收拾这里的东西，转身就朝一个方向走去。
　　林辰说道："我们跟上去看看。"
　　"嗯嗯。"
　　红菱跟上林辰，两人一起跟在神媒的身后。
　　神媒步履蹒跚，从小镇边缘经过，然后走进一片树丛中。
　　拨开片片树丛，林辰和红菱同时看见树林当中，有一座高耸的大楼。
　　这大楼至少有三十层高！
　　"这栋大楼……"
　　红菱睁大眼睛看着。
　　这大楼的外表是黑色的，那不是染上去的，而是被烈火烧出来的！
　　大楼的内外都被火焰烧空了。
　　墙壁漆黑，而且碎裂了。
　　走近大楼之后，还能看见房子周围的地面上一片漆黑，地上有许多的木炭。
　　"当时的火一定很大。"
　　不止整栋大楼燃烧了，周围三四十米的范围都被波及了。
　　红菱好奇的打量着四周。
　　这栋大楼里，到底发生过什么？
　　为什么失火了。
　　又为什么被荒废了。
　　甚至还坐落在距离小镇这么远的地方。
　　太多疑惑了。
　　她看着神媒的背影，也许这个女人知道答案。
　　两人跟着神媒走进大楼里，楼里脏乱无比，地上有老鼠在爬，还有毒蛇蜕下的皮。
　　红菱缩着脖子，小心翼翼的跟在林辰后面。
　　那个女孩真的会来这里吗？
　　她干嘛要跑到这里来？
　　"啊！"
　　神媒的惊呼声响起。
　　两人立刻朝前面看去，他们看见神媒跌跌撞撞的朝角落跑去。
　　那里有一堆黑色的石头，而在黑色的石头上，趴着一个女孩。
　　正是失踪了三天两夜的女孩！
　　找到了！
　　神媒将女孩抱起来，然后忍不住哭了起来。
　　女孩还活着，但是昏迷了，气息也非常微弱，情况算不上很好。
　　神媒哭了十多秒，就深吸一口气，然后把女孩背起来，朝着外面走去。
　　很快。
　　女孩被找回来的消息就传遍了整个镇子。
　　大家都忍不住松了一口气。
　　有惊无险！
　　看见神媒将女孩放到床上后，红菱也忍不住松了一口气。
　　这事情终于可以告一段落了？
　　砰。
　　忽然一声闷响。
　　神媒将女孩放好后，直接就摔在了地上，然后一动不动的。
　　接连几天没有休息，忍受着风吹雨淋的，她的身体已经到极限了。
　　现在精神松懈了，立刻就晕过去了。
　　林辰把她也扔到床上，然后说道："别担心，她太累了，休息一晚上就好了。"
　　他有些佩服神媒。
　　不吃不喝的跪了三天两夜，重复着同样的事情，
　　"哦哦。"
　　红菱点了点头。
　　随后两人缓缓退出了神媒的房子。
　　而这个时候。
　　神媒在昏迷当中，意识渐渐的进入了一片雪白的世界中。
　　"这里是哪里？"
　　她朝四周看着，忽然她看见远处一片白光当中，有一道模糊的身影。
　　神媒想要走过去，但是很快就发现，自己始终无法靠近对方。
　　她努力朝前面看去，模糊的身影缓缓清晰。
　　看见对方的模样时，神媒浑身一震，紧接着"砰"的一声跪下了。
　　巴天神！
　　她看见了巴天神！


第889章 巴天神惨死
　　神媒双手合十，一脸虔诚的看着巴天神。
　　巴天神站在不远处，张开嘴巴对神媒说了些什么。
　　空气寂静。
　　神媒什么都没有听到。
　　她好奇的问道："巴天神，你在说什么？"
　　巴天神又说了一遍。
　　但是，神媒仍旧什么都没有听到。
　　她怀疑自己的耳朵出现问题了，用手拍了拍，又捅了一下。
　　是能正常听到声音的。
　　唯独巴天神的声音……她听不到。
　　巴天神张着嘴巴，一直对她说着什么，神媒用尽全力去听都没有听到半个字。
　　怪事。
　　就在此时。
　　咔嚓。
　　雪白的空间传来一阵玻璃破碎的声音。
　　神媒扭头一看，四周都在破裂。
　　轰隆隆！
　　雪白空间剧烈的晃动起来，好像发生了地震，整个空间都在摇摇欲坠。
　　晃荡之中，巴天神的身影在一点点的往后飘去。
　　"巴天神！"
　　"你要去哪里？"
　　神媒对着巴天神大喊。
　　巴天神张嘴说了什么，神媒却仍旧听不到她的声音。
　　轰！
　　雪白空间炸碎。
　　"啊！"
　　神媒猛地睁开眼睛，一下子从床上坐了起来。
　　朝四周看去，她发现自己在家里，还躺在了床上。
　　外面的天已经亮了。
　　一个晚上过去了！
　　刚刚的都是梦？
　　神媒伸手擦了一下额头，放下手来才发现一头的冷汗。
　　她看向床边，女孩正沉沉的睡着。
　　不过女孩的眉头紧锁着，身上到处都是伤痕，情况算不上很好。
　　不知道要什么时候才能醒来。
　　咔嚓。
　　忽然外面传来开门的声音。
　　紧接着神媒就看见红菱提着一个篮子走进来。
　　"你醒啦，正好来吃点东西吧。"
　　红菱将篮子放在桌子上，从里面拿出了肉粥。
　　"谢谢。"
　　神媒闻到香味，肚子立刻就饿了。
　　红菱有些不好意思的说道："都是林大哥让我送来的，要感谢的话，就谢林大哥吧。"
　　她刚说完，林辰就从外面走了进来。
　　神媒对林辰说道："谢谢你。"
　　林辰微微一笑："客气了。"
　　神媒下床吃了点东西，然后看了一眼躺在床上的女孩。
　　她说道："我要出去一趟。"
　　红菱不解的问道："你身体还没恢复过来，你要去哪里？"
　　神媒说道："去感谢巴天神。"
　　"是巴天神给了我指引，不然我找不到她，现在我要去感谢她。"
　　说着她就朝门外走去。
　　林辰看了她一眼，然后对红菱说道："我们也走。"
　　"嗯嗯。"
　　红菱用力点头。
　　两人立刻跟着走出去。
　　在离开镇子前，神媒还嘱托两个人，帮忙照看一下女孩。
　　大家平日里都受到过神媒的帮助，所以并没有拒绝。
　　神媒这下放心上山去了。
　　上山的路上，红菱问出了心中的问题。
　　"昨天那栋高楼，为什么被烧毁了？"
　　神媒想了一下，然后说道："那栋大楼，本来很漂亮的。"
　　"但巴天神和鬼帝的战斗将大楼摧毁了。"
　　"鬼帝还被封印在大楼底下。"
　　听到这里，红菱心中的疑惑，全部都被解开了。
　　大楼是被巴天神和鬼帝的战斗摧毁的。
　　怪不得大家会远离那个地方。
　　恐怕那里现在还有鬼帝和巴天神的影响。
　　神媒爬上山，走过有些陡峭的山路，经过半个多小时后，她终于拖着疲倦的身体来到一段楼梯前。
　　只要走上这段楼梯，就能看见巴天神的雕像了。
　　她缓缓走上楼梯，然后朝巴天神的雕像看去。
　　但是当她看见眼前这一幕的时候，当场愣在原地。
　　崖壁前面，巴天神的雕像盘坐在原地，但是脑袋不见了！
　　巴天神的头不见了！
　　脑袋从脖子处消失，好像被什么东西切开了，切口光滑！
　　低头一看。
　　巴天神的头颅就摔在地上，一动不动的。
　　而她身后的那棵松树也被砍断了，树干摔在地上，叶子掉了一地。
　　神媒看着这一幕，瞳孔地震。
　　"啊！"
　　她忽然发出一声尖叫，然后手忙脚乱的跑过去。
　　砰。
　　她摔在地上，一把抱住巴天神的头颅。
　　"啊！"
　　神媒抱着巴天神的脑袋，嚎啕大哭起来。
　　哭的就像是一个孩子。
　　充满了绝望。
　　声音在整座大山上回荡。
　　是谁？
　　究竟是什么人，竟然这么狠毒的把巴天神的头颅砍了下来！
　　红菱也睁大眼睛，眼前这一幕太诡异，也太瘆人了。
　　"怎么会这样？"
　　前几天还好端端的雕像，今天再见，头颅竟然被人砍下来了。
　　巴天神对这个镇子来说非常重要。
　　对身为神媒的老妇人而言，巴天神就是她的再生父母。
　　现在巴天神的头颅就落在地上。
　　对神媒而言，就是像往常一样上学回家，推开门一看，突然看见了父母被砍掉头的尸体。
　　神媒哭的声嘶力竭，惨绝人寰，红菱的鸡皮疙瘩都起来了。
　　直播间里的观众也都无比愤怒。
　　"谁啊，竟然做出这种事情？"
　　"还是不是人了？"
　　"到底是谁这么心狠手辣？"
　　林辰走过去，检查了巴天神雕像脖子上的伤口，还有松树的断口。
　　都非常的光滑平整。
　　是被人一刀劈开的！
　　实力很强。
　　红菱走过来问道："林大哥，你知道这是怎么一回事吗？"
　　林辰说道："这是报复。"
　　这个结果也不在他的预料之内，前段时间还隔山相望呢。
　　当时的巴天神还好好的。
　　谁能想到，再次相见，竟然就是天人永隔了。
　　巴天神在庇护着这个小镇。
　　她的力量，能给百姓治病，还能抵御妖魔的入侵。
　　现在女孩被其他妖魔附体，也只有巴天神的力量能将女孩救回来。
　　可是现在，巴天神死了。
　　脑袋被人一刀砍下来。
　　镇子上的人，将无法驱散女孩体内的恶鬼，没办法将女孩救下！
　　等待他们的。
　　将是一场恐怖的，绝望的报复！
　　"啊啊啊！"
　　神媒还在地上大哭。
　　忽然她声音戛然而止，整个人翻倒在地上，一动不动了。
　　"不好。"
　　红菱急忙跑过去检查，见神媒还有呼吸，这才松了一口气。
　　林辰站在旁边说道："她是悲痛欲绝，伤心过度，晕了过去。"
　　刚刚跪了三天两夜，身体本来就不好，现在又看见巴天神惨死的样子，她的信仰崩塌，一时间承受不住。
　　林辰说道："先回去吧。"
　　他将神媒拎了起来，然后朝山下赶去。
　　很快，林辰就来到了神媒的房子前。
　　但还没进门，他就注意到神媒家的门口敞开着，空气中还飘着一股血腥味。
　　林辰立刻走了进去，然后就看见床上、地上，都有大片的血迹。
　　那个女孩又消失不见了！
　　红菱震惊的捂着嘴巴，这里又发生什么事情了？
　　怎么一屋子的血？
　　那个女孩呢？
　　正当她不解的时候，外面传来一片嘈杂的声音。
　　好像有很多人，正在朝这边走来。


第890章 让神明都感到恐惧的未来
　　下一秒钟。
　　一大帮人涌进了房子中。
　　最前面的几个人，手里都抓着一根棍子，棍子前面绑着一个人。
　　林辰和红菱一看。
　　竟然是失踪的女孩！
　　不过此时的她，一身都是血，尤其是嘴巴和脸上。
　　满是鲜血，和房间里一样！
　　此时此刻，她龇牙咧嘴的，纵使手脚都被绳子绑住，又被木棍固定住了，她还在用力挣扎着。
　　就像是一条发疯的野狗！
　　林辰看见她的情况，立刻就意识到，她被野狗的恶鬼附身了。
　　红菱有些紧张的看着此时好像一个疯子的女孩，下意识的抓住了林辰的手。
　　难道房间里的血，都是这个女孩弄的？
　　神媒离开之前，可是拜托了两个人来照看她的。
　　现在那两个人不见了。
　　极有可能是被女孩咬伤了！
　　"这到底是怎么一回事啊？"
　　这个时候。
　　"咳咳咳。"
　　神媒的咳嗽声响起。
　　林辰将神媒放下，神媒缓缓的睁开双眼。
　　"这是哪里？"
　　她很快就看清了周围，意识到这是自己的房子。
　　但紧接着她就看见了一屋子的血。
　　神媒一下子就站了起来，一脸震惊的问道。
　　"怎么回事？"
　　林辰看着门外说道："你看看外面就知道了。"
　　神媒转身看去，见到那宛若疯狗，被人用绳子和木头绑住的女孩时，身体一僵。
　　"怎么了？"
　　她急忙跑出去。
　　有人说道："别靠近她。"
　　"她发疯了。"
　　"已经有五个人被他咬伤了，现在还在止血包扎！"
　　神媒有些手足无措："怎么会这样。"
　　巴天神死了。
　　女孩疯了。
　　这是上天给自己的惩罚吗？
　　"天啊！"
　　"如果要惩罚的话，对我一个人来就行了，为什么要牵连她们？"
　　砰。
　　神媒双腿一软，跪在了地上。
　　红菱走到后面问道："难道，这个女孩没救了吗？"
　　神媒缓缓的抬起头来。
　　原本一双肿肿有神的眼睛，黯淡了许多，就像是快要熄灭的蜡烛。
　　"她的样子，像是被恶鬼附身了。"
　　"想要解救她，只能带着她去到被附身的地方，将恶鬼驱逐。"
　　她被附身的地方是哪里？
　　那栋被火焰毁灭的高楼！
　　附身的鬼，极有可能是当初被火焰烧死而形成的。
　　楼里的情况太险恶了。
　　当初的火灾，不仅烧死了许多猫狗，还有很多人！
　　而最凶险的，还是高楼底下的鬼帝！
　　是鬼帝散发出的力量，让高楼中出现大量危险的孤魂野鬼。
　　"我没有把握将她救下。"
　　如果以前，有巴天神的力量和庇护，她有一些把握。
　　但是现在，巴天神死了，她再也感受不到巴天神的存在，她没有信心了。
　　红菱看着疯癫的女孩，问道："那她怎么办？"
　　神媒低下了头。
　　"我，我不知道。"
　　人群中，忽然有个人站出来说道："去请教一下以前的前辈吧。"
　　"也许大家联手，还能将她救回来。"
　　毕竟她是巴天神的继承人。
　　不能让她就这么死了。
　　神媒低声说道："我有些累了，让我休息一下。"
　　说完，她转过身，低着头缓缓的走进了屋子里。
　　林辰察觉到她的气息有些不对劲。
　　非常微弱。
　　像是一个快死的人。
　　林辰就对她说道："你要是有什么问题，可以来找我。"
　　神媒对着林辰点了点头，然后躺到了床上，眼睛一闭就睡死过去了。
　　她并没有将林辰的话放在心上。
　　在她眼里，林辰只是一个外来人，他能有多大的本事呢？
　　还是早点离开，远离是非吧。
　　镇子上的人将女孩拖走了，去找以前的继承人。
　　几位年迈的继承人看了一下，就说道："要救她，就要在午夜子时，带她前往附身地点。"
　　"然后请恶鬼离开。"
　　"到时候我们可以亲自动手，将她救下。"
　　几位老的继承人决定出手。
　　这让镇子上的人升起了将女孩救下的希望。
　　"什么时候动手？"
　　"明天晚上！"
　　今天要做准备。
　　公鸡的血，桃叶，桃木剑，炒过的糯米，还有香……
　　很多东西要准备。
　　林辰在旁边听了一下，得知他们的计划之后就带着红菱离开了。
　　机会来了。
　　等到明天晚上，鬼帝会出现的可能性非常巨大。
　　巴天神死了。
　　身体又自己送上门来。
　　鬼帝没有不出来的理由！
　　他猜测，巴天神的死还和鬼帝有关。
　　回去的路上，红菱有些郁闷的说道："今天怎么这么多糟糕的事情啊。"
　　"巴天神会不会已经死了？"
　　林辰说道："也许已经死了吧。"
　　"怎么会这样呢？"
　　"究竟是谁这么歹毒。"
　　巴天神死了，谁来庇护这个小镇？
　　谁来镇压鬼帝？
　　巴天神的头颅掉在地上的那一幕，她难以忘记。
　　太绝望了。
　　他们所能依靠的神明，死相凄惨，身首异处！
　　林辰拍了拍她的肩膀，微笑着说道："别急。"
　　"船到桥头自然直。"
　　"所有的问题，都会被解决的。"
　　红菱看见林辰的笑容，立刻感觉安心不少。
　　好像所有的危险，都变得不那么可怕了。
　　"嗯嗯。"
　　她乖巧的点了点头。
　　天很快黑了。
　　夜深人静，林辰躺在床上，准备进入梦乡。
　　但就在此时。
　　"嗯？"
　　林辰察觉到一股强大的力量出现在小镇当中。
　　方向……
　　就在神媒的家里！
　　唰！
　　林辰的身影一闪，瞬间出现在神媒的家中。
　　左右看了一下，没有外来人。
　　走进房子里，林辰看见神媒正躺在床上睡觉。
　　一脸安详。
　　好像没什么异样。
　　不。
　　不对。
　　她的姿势，和白天离开时一模一样！
　　神媒很久没有动过了。
　　林辰又在桌子上找到一张纸条，上面有神媒留下的话语。
　　"对不起各位。"
　　"我没有信心将她救下来。"
　　"因为我已经感受不到巴天神的力量了。"
　　"巴天神死了……"
　　"对不起。"
　　林辰放下字条，打开系统扫描神媒的情况。
　　【称呼：神媒
　　种族：人
　　体质：5（减少中）
　　力量：4
　　速度：3
　　精神：89（减少中）
　　信息：巴天神的力量继承人，但是现在巴天神死了。
　　她是巴天神最虔诚的信徒，巴天神不忍她见到明天晚上发生的灾难，于是决定用最后的力量将她带走。
　　让她在毫无痛苦的欢乐中，渐渐死去。】
　　林辰目光一凝。
　　这一次的信息中，透露出了许多有价值的消息！
　　巴天神真的死了。
　　但是巴天神也预见了未来，她见到了明天晚上将会发生的事情。
　　一场恐怖的灾难。
　　为了让信徒免受绝望和折磨，她决定用最后的力量杀死神媒。
　　明天晚上究竟会发生什么，竟然让一尊真正的神明感到了恐惧？


第891章 今晚别睡太死，大的要来了
　　林辰低头看向躺在床上，正在缓缓死去的神媒。
　　想要杀人，问过我了吗？
　　刷！
　　林辰的意识来到了一片雪白的世界中。
　　往前一看，他见到神媒正跟着巴天神朝着一道灿烂的门户走去。
　　"等等。"
　　林辰的声音，忽然在这方雪白的世界中响起。
　　神媒和巴天神的脚步都忽然停了下来。
　　一人一神缓缓转身。
　　见到林辰的时候，别说是神媒，就连巴天神都一脸惊讶。
　　这个人类，怎么会出现在这里？
　　雪白的空间可是自己用神力构建的，没有自己的允许，外人根本无法进来。
　　神媒好奇的问林辰："你怎么会在这里？"
　　林辰看着她，说道："你跟巴天神离开，那么现实中的你就会死去。"
　　神媒一愣。
　　她转身看向巴天神，眼中有些疑惑。
　　巴天神要杀死自己？
　　为什么？
　　"巴天神，他说的是真的吗？"
　　巴天神轻轻点头："他说的没错，你一旦跟我穿过那扇大门，现实中的你会立刻死去。"
　　神媒张大嘴巴，一脸震惊。
　　"为什么？"
　　巴天神沉默了。
　　大概半分钟后，她叹了一口气。
　　"我看见了明天晚上将要发生的事情。"
　　"整个小镇的人都会凄惨死去。"
　　她看着神媒，说道："你也不例外。"
　　蹬蹬——
　　神媒不敢相信，踉跄的往后退了两步。
　　全部人都会死去！
　　血流成河！
　　"难道不能拯救他们吗？"
　　巴天神摇了摇头。
　　"抱歉，我无能为力。"
　　"我能做到的，就是让我最虔诚的信徒免受这一场灾难的折磨。"
　　林辰对巴天神说道："但你却没有将真相告诉她。"
　　"你甚至没有给她一个选择的机会。"
　　听到这些声音。
　　巴天神缓缓看向林辰。
　　她那双漂亮的眼睛里闪烁着淡淡的光芒。
　　巴天神想要看穿林辰，看见他的过去与未来。
　　可是当她动用神之眼的时候，只能见到林辰被一片浓雾笼罩。
　　那浓雾坚不可摧，所有的光芒都被遮蔽了。
　　别说看见林辰的过去和未来了。
　　现在林辰站在哪里，她都不知道了。
　　直到她收起神之眼，林辰的身影才再一次出现。
　　奇怪。
　　太奇怪了。
　　自己身为神明，竟然看不穿一个人的过去未来？
　　这合理吗？
　　最重要的是，他怎么知道自己在带走信徒的？
　　他没有得到自己的邀请，又是怎么进来的？
　　巴天神沉默了一下，问道："你到底是什么人？"
　　"林辰。"
　　林辰……
　　没有听说过的名字。
　　以前的镇子上，也没有见过这个人。
　　林辰看向神媒，说道："我给你一个选择的权利。"
　　"跟巴天神走，现实中的你就会死去。"
　　"跟我走，你将重获新生。"
　　神媒没有任何的犹豫，她转身对巴天神鞠躬："抱歉，巴天神。"
　　然后头也不回的朝林辰走去。
　　她要回到现实中！
　　虽然自己没有神力了，但她至少还活着，只要活着就总能帮上忙。
　　不能眼睁睁的看着小镇的全部人死去！
　　巴天神看着林辰，说道："你根本不知道明天晚上将会发生什么！"
　　"那是我见过的，最恐怖的灾难。"
　　"你带她回去，并不能真的救她，反倒是将她推到另一个地狱里！"
　　神媒走到林辰的身边，然后对巴天神说道。
　　"是我自愿走进地狱里的。"
　　林辰微笑着说道。
　　"别当谜语人。"
　　"详细跟我说一说，明天晚上将会发生什么。"
　　"现在大家还可以一起想办法。"
　　巴天神："……"
　　透露未来，可是死罪。
　　会受到天罚的。
　　她不能说。
　　巴天神说道："不要挣扎了，一切都是徒劳的。"
　　"明天晚上发生的灾难，没有人能阻止。"
　　"因为那超出了人类的极限！"
　　"包括你，你也会死。"
　　林辰瞥了巴天神一眼。
　　"又是当谜语人，又是当风凉话，不肯帮忙就算了，还降低我们的士气是吧？"
　　巴天神一愣。
　　我朝。
　　这个人类，怎么敢这么跟自己说话？
　　自己虽然死了，但好歹是个神明吧？
　　但是仔细一想，他说的好有道理，自己竟然没办法反驳。
　　可恶。
　　"行了。"
　　林辰说道："人类没你想的这么脆弱。"
　　"会让你感到恐惧的事情，并不能吓到我。"
　　"你办不到的事情，不代表我办不到。"
　　"懂了吗？"
　　说罢，林辰伸出手，向着后面拍出一掌。
　　轰！
　　白色空间爆炸，一个巨大的门户凭空出现，连通着外界。
　　巴天神瞬间睁大了双眼。
　　怎么可能！
　　自己的世界，被一掌拍碎了！
　　她一脸骇然的看着林辰带着神媒朝着门外走去。
　　"等等！"
　　"能破坏我的世界的，只有神明！"
　　"你绝对不是人类！"
　　"你究竟是谁？"
　　巴天神没有得到回答。
　　因为林辰已经和神媒走出了她的白色世界，返回了现实当中。
　　巴天神怔怔的站在原地。
　　"神明！"
　　"一个比我更强大的神明！"
　　巴天神的身体在轻轻-颤抖着。
　　现实当中。
　　林辰看了一眼神媒，她还在昏睡，但是体质和精神正在缓缓恢复了。
　　死不了。
　　"回去睡觉。"
　　林辰转身就走，回到自己房间中，继续睡觉。
　　第二天早上。
　　咚咚！
　　林辰又被红菱的敲门声叫醒。
　　"林大哥，神媒来找你！"
　　林辰起床，来到客厅的时候就看见了神媒。
　　神媒见到林辰，立刻"砰"的一声跪在了地上。
　　"谢谢你救了我。"
　　旁边的红菱和赵岩都一脸疑惑。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，神媒就要感谢林辰？
　　而且还是救命之恩？
　　"起来吧。"
　　林辰淡淡的说道："现在还有一个白天的时间。"
　　神媒重重的点头，然后爬起来，快步离开。
　　她要去找到引发灾难的事情。
　　红菱不解的问林辰："什么还有一个白天的时间？"
　　林辰微笑着对她说道："今晚别睡太死，大的要来了。"
　　"啊？"
　　红菱更加疑惑了。
　　什么啊？
　　林辰的心中已经猜到今晚大概会发生的事情了。
　　所谓的灾难，就是鬼帝复苏！
　　这对小镇上的人来说，确实是灾难。
　　但是对他而言……
　　经验！
　　全是经验！
　　一个都别想跑！
　　等到中午的时候，林辰收到消息，说神媒因为阻止驱邪仪式，所以被关在家里了。
　　驱邪仪式照常进行。
　　等到傍晚的时候，整个小镇一反常态，变得热闹起来。
　　很多人朝着被烧毁的大楼走去。
　　开始准备驱邪仪式了！


第892章 你看那老哥多紧张，一身都是水
　　神媒被锁在房间中，看着许多人朝镇子外走去。
　　她着急的大叫道："不要去啊！"
　　"那里会招来恶魔的！"
　　"大家快回来啊！"
　　那可是让巴天神都感到恐惧的存在。
　　要是过去了，会死人的！
　　但大家都没有过多的理会神媒的话。
　　那边有好几个以前的继承人坐镇呢，能出什么事情？
　　而且那可是下一任继承人，必须要救回来。
　　看守大门的人对神媒说道："你别太担心了，没问题的。"
　　"我们人这么多，光是人气就可以把许多妖魔鬼怪吓得不敢出来了。"
　　"而且现在时代不一样了。"
　　"大家的日子越来越好了，不用再害怕那些妖魔鬼怪了！"
　　"是时候挑战他们了！"
　　神媒急忙说道："不行的，赢不了的。"
　　"你快点放我出去，我们必须要拦住他们。"
　　看门的人叹了一口气。
　　怎么好端端的，神媒就疯癫了？
　　该不会也是让恶鬼附身了吧？
　　但不应该啊。
　　她有巴天神庇护的啊。
　　看门的摇了摇头，不能理解，索性不再理会叫喊的神媒。
　　林辰从房子中走出，看了神媒的家一眼。
　　她被几个人困在房子里。
　　估计是出不来了。
　　红菱问道："神媒怎么被关起来了？"
　　"防止她破坏驱魔仪式吧。"
　　林辰看了一眼大家所走的方向，说道："走。"
　　他朝着仪式现场走去。
　　等林辰走出小镇的时候，天已经黑了。
　　但是小镇外的路却非常明亮。
　　因为道路的两边都插着火把，火把在黑暗里摇曳，闪烁着橙黄色的光芒。
　　火光一直延伸进远处的树林里。
　　跟着走过去，很快就看见那栋被火焰毁掉的大楼。
　　天黑下来了，整栋大楼好像隐秘在黑暗当中，非常安静。
　　一点声音也没有。
　　哪怕旁边就是树林，树林里面也寂静无声。
　　没有鸟叫，也没有青蛙叫。
　　整个森林，还有那栋房子，都死气沉沉的。
　　呼呼——
　　哪怕是周围立满了火把，树林里也有阴冷的风吹出来。
　　"哎呀。"
　　红菱打了个寒颤，下意识的靠近了林辰。
　　她总觉得，黑暗当中，好像有什么东西在盯着他们。
　　直到靠近大楼了，才能听到别人的声音。
　　大楼内外都站着一些人。
　　大概几十个。
　　小镇当中，有一部人跑过来看热闹了。
　　这可是真正的驱魔，难得一见！
　　林辰走进楼里，看见一个白发苍苍的老婆婆，正在指挥着众人。
　　她就是上一任的巴天神继承人。
　　这次的驱魔仪式，由她来执掌大局！
　　当林辰进来的时候，她看了林辰一眼，随后没有继续理会。
　　有不少人正在往楼上搬东西，林辰跟上去看了一下。
　　原本脏乱的二楼大厅被打扫得有几分干净。
　　在墙壁的四个角落里，还摆放着四个汽油桶，里面有火焰在熊熊燃烧。
　　火光照亮了整个大厅。
　　好几个人都在大厅里忙活着。
　　他们用炒过的糯米在地上画出法阵，然后又用公鸡的血写出符箓，然后把符箓贴在四周的墙壁上。
　　火光在大厅里面摇曳，在这黑夜中，这热闹的景象显得有些诡谲。
　　直播间里的观众聚精会神的看着。
　　"现场直播的驱魔仪式，精彩！"
　　"真是热闹啊。"
　　"能成功吗，应该可以成功的吧？"
　　夜越来越深了。
　　天越来越黑，外面火把散发出来的光芒都被黑暗吞噬了一般。
　　十点多，女孩被押送过来了。
　　她还是和昨天一样，双眼通红，一脸鲜血，整个人都宛若一头疯狗。
　　一看见她，许多人连忙后退，不敢靠近她。
　　林辰看了一眼小地图。
　　整个大楼中，赫然出现了不止一个红点！
　　除了眼前的女孩，这里还有其他的敌人？
　　林辰跟着小地图上的红点查找过去，见到两个个蹲在角落里，戴着帽兜的人。
　　他们都是红点，是敌人！
　　还有一个正背对着众人，面对着墙壁站在大门前。
　　滴答滴答。
　　他的头发湿漉漉的，衣服也湿透了，有水滴在不断落下。
　　他也不是人！
　　再抬头。
　　林辰看见三楼的窗户外面，趴着一个人。
　　许多妖魔鬼怪到来了！
　　"这里真是越来越热闹了。"
　　不仅是人，鬼也来了。
　　"林大哥，你说什么？"
　　林辰对她微微一笑："没什么。"
　　红菱小脸微红，连忙低下头，嘀咕着说道："不说就不说嘛，神秘兮兮的。"
　　十一点多。
　　那个老婆婆，也就是驱魔人，缓缓从楼下走上来。
　　她的身后，还跟着五个年轻力壮的小伙子。
　　最前面的那个人，手里还抱着一个罐子。
　　罐子上贴着许多符箓。
　　里面还有两把炒糯米。
　　似乎是用来镇邪的。
　　驱魔人走到法阵的最前面，接着四个年轻人散开，分别站在法阵的四周。
　　"准备！"
　　驱魔人说道。
　　一帮人用绳子和木棍控制着女孩走过来，将她带到法阵中间。
　　进入法阵当中，原本癫狂的她，立刻就安静了许多。
　　她的身体猛烈的颤抖起来，忘记了挣扎和反抗。
　　周围的人都纷纷松了一口气。
　　可算轻松了一点。
　　这个时候，最前面的年轻人将罐子拿过来，放在女孩面前的地上。
　　"散开！"
　　法阵四周的男子抓住女孩的绳子，猛地拉进！
　　这些绳子绑着女孩的四肢，这么一拉，女孩无法行动了。
　　驱魔人伸出手，旁边立刻有人递来一张很大的黄色的纸。
　　她拿着黄纸走过去，用黄纸包住女孩的头，然后咬破手指，迅速在黄纸上写着什么。
　　"大将军在此！"
　　女孩的身体，颤抖得更加厉害了。
　　四个精壮的男子都快抓不住手里的绳子了。
　　十多秒后，驱魔人用力将黄纸撕开。
　　"哇！"
　　女孩立刻低头，猛地吐出了一大片的黑色液体。
　　这些液体全部被吐进了罐子里面。
　　砰。
　　黑色液体吐完，女孩身体一软，直接摔在了地上。
　　"快封上！"
　　一声令下，右边一个年轻人跑过来，猛地将盖子合上。
　　然后左边又跑过来一个，他拿黄纸包住罐子，然后迅速的贴上许多符箓。
　　做完这一切，驱魔人顿时松了一口气。
　　周围的人也都伸手擦了一把额头上的冷汗。
　　这样应该就结束了吧？
　　直播间里的观众都惊叹道。
　　"驱魔好像也没有那么难？"
　　"这还不难？争分夺秒啊，你没看见大家的后背都被汗水打湿-了吗？"
　　"你们看门口那个，一身都是汗，汗都在他脚下形成水流了！"
　　这些观众甚至还不知道这个人是鬼。
　　就在驱魔人准备宣布结束的时候。
　　异变突生！


第893章 鬼帝归来，人间地狱
　　呼呼呼！
　　房子内，突然刮起一阵猛烈的狂风。
　　四周角落里的火焰剧烈的摇晃起来，就像是四支随时都有可能熄灭的蜡烛。
　　"怎么了？"
　　这突然发生的情况，将在场的人都吓了一跳。
　　怎么突然狂风大作？
　　轰隆！
　　一道闪电忽然在天上炸开。
　　"啊！"
　　大楼内部，很多人被吓得大叫起来。
　　驱魔人立刻抬头朝天上看去，打雷？
　　不应该啊。
　　她算过的，今天应该是一个风和日丽的好日子！
　　怎么突然打雷？
　　她感觉事情有些不对劲，想要喊话，让大家快点离开。
　　可就在此时。
　　呼呼呼——
　　房子外面，也吹起了猛烈的大风。
　　外面的树木在剧烈的摇晃着，树叶沙沙作响，好像有龙卷风正在经过。
　　轰隆！
　　电光再次照亮窗外。
　　忽然有人惊呼："窗外有人！好多人！"
　　大楼内的众人急忙朝窗户外面看去，只是一眼，他们全部僵住。
　　在荒芜的土地上，站着一道又一道黑色的影子。
　　他们身体消瘦，但是有近乎两米高，一个个的都在狂风中一动不动，就像是一个又一个的墓碑。
　　怎么回事？
　　他们都是谁？
　　为什么有这么多人？
　　轰隆！
　　又一道电光闪过，人影全部不见了！
　　全部消失。
　　外面重新变得空旷起来，那里刚刚好像什么也没有。
　　大家都感觉像是做了一场梦。
　　有几个胆子大的，咽了一下口水，颤颤巍巍的走到窗户前面，想要查看外面的情况。
　　第一眼看去。
　　外面一片漆黑，什么也没有。
　　确实没有看见人影。
　　第二眼看去，还是什么都没有。
　　刚刚看见的，都是错觉？
　　就在此时。
　　轰隆！
　　闪电破空，惨烈的白光闪过众人的眼睛。
　　等光芒消散之后……
　　"啊！"
　　站在窗户面前的众人，全部发出了惊恐的大叫。
　　他们手忙脚乱的跌坐在地上，脸色煞白，眼睛死死的瞪着窗外。
　　窗户外面，那些人影又出现了！
　　甚至。
　　他们这一次距离大楼更近了。
　　好像刚刚一起往前走了十多步！
　　昏暗的光芒中，大家看清了他们的脸。
　　"不可能！"
　　顿时有人惊呼出声。
　　"他们，他们都被烧死了，为什么会出现在这里？"
　　这些人影，全是当初被烧死在大楼中的人！
　　现在他们又出现了。
　　而且还将整栋大楼团团围住了。
　　红菱浑身发抖，紧紧的抱住了林辰的手臂。
　　鬼！
　　见鬼了！
　　赵岩也在发抖，现在他非常羡慕红菱，为什么自己不是美少女？
　　不然自己就能抱住林辰的另一条手臂了。
　　直播间里的观众，都被吓得脸色发白。
　　"什么情况？"
　　"全是厉鬼？"
　　"救命啊，怎么这么多，我刚刚都眼困了，现在被吓精神了！"
　　"我不敢看了，呜呜呜。"
　　还有人都被吓哭了。
　　驱魔人站在原地，一滴冷汗从她的额头上滑落下来，滴在地上。
　　情况，好像有点糟糕了。
　　"哈哈哈。"
　　地上的女孩，忽然发出了一阵笑声。
　　那道笑声阴冷无比，就像是从恐怖地狱中传出来的一样，让在场的人，都如堕冰窖。
　　这不是那个女孩原本的声音。
　　这是一道男人的沙哑笑声！
　　驱魔人神情大变，一脸惊恐的往后退了好几步，最后脚下一软，直接摔在了地上。
　　这道笑声，她无法忘记。
　　鬼帝！
　　这是鬼帝的笑声！
　　他回来了！
　　鬼帝又回来了！
　　"啊！"
　　驱魔人捂住脸，绝望的大叫起来。
　　如果只是一般的恶鬼，她还能对付一下。
　　如今要面对的是鬼帝，他一个人类，怎么对抗？
　　强如巴天神都没办法将鬼帝杀死，只能封印！
　　完了。
　　全都完了。
　　笑声响起的那一刻，在场的人，除却林辰之外，精神直接被减了80！
　　只是一阵笑声而已，竟然就有这么恐怖的威力。
　　很多人的精神掉到个位数。
　　他们全都被吓疯了，癫狂的大叫着。
　　有人互相撕咬起来，就像是疯狂的丧尸。
　　还有人不停的用脑袋撞着墙壁，撞到头破血流也不肯停下。
　　这一瞬间。
　　这里惨叫声不断，宛若地狱。
　　"啊！"
　　红菱和赵岩也跟着大叫起来。
　　这两个人都被鬼帝的笑声波及到了，精神直线下降，眨眼就剩下十几点。
　　"救命啊！"
　　红菱不知道看见了什么，失声大叫道："林大哥，救救我，救救我！"
　　有一个年轻人神情呆滞，缓缓的从地上站起来，然后抱起罐子，朝着二楼的边缘走去。
　　砰。
　　他抱着罐子，直接从二楼跳了下去。
　　"啊哈哈哈。"
　　驱魔人坐在地上大笑起来。
　　"我感受到了巴天神的力量！"
　　"哈哈哈哈。"
　　"巴天神来了！"
　　"我们都有救了，哈哈哈！"
　　她大笑着将一把烟点燃，然后拿着这把烟，烟火朝下，用力的插进了米堆里。
　　香火朝上，是敬神。
　　香火朝下，是招鬼！
　　"哈哈哈！"
　　驱魔人癫狂的大笑着，伸手用力的抓着自己的脸，抓的血肉模糊，鲜血直流也不肯停下。
　　这一刻，这里宛若地狱。
　　"怪不得巴天神要把神媒带走。"
　　如果神媒在这里，她一定会凄惨的死去。
　　直播间里的观众都被眼前这一幕吓到了。
　　"救命啊，这些人都疯了么，快停下啊！"
　　"出大事了，好像招来很恐怖的东西了！"
　　"怎么办？怎么办啊！"
　　一个个的，都急的跟热锅上的蚂蚁一样。
　　咔嚓咔嚓。
　　女孩像是一个机器人，缓缓的从地上站起来。
　　她看着周围混乱的一切，开心得大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"我回来了！"
　　"巴天神死了，再也没有人能阻止我了！"
　　"哈哈哈！"
　　她仰天大笑。
　　就在此时。
　　"别笑了，你笑得很难听。"
　　林辰的声音，缓缓响起。
　　听到这声音，鬼帝一愣，猛地低头看向林辰。
　　和林辰四目相对，鬼帝心中惊诧，这个人类竟然没有受到自己笑声的影响？
　　他还能保持理智？
　　怎么回事？
　　"你是新的驱魔人？"
　　"不对。"
　　"巴天神死了，所有的驱魔人都是废物。"
　　"你能不受我影响，你是什么人？"
　　林辰淡淡说道："杀你的人。"
　　"杀我？"
　　鬼帝先是愣住，然后再次大笑起来。
　　她笑得前俯后仰，肚子都痛了。
　　"你要不要听听自己在说什么？"
　　"杀我？"
　　"巴天神都杀不了我，你一个人类，你怎么杀我？"
　　"你撒泡尿照照镜子，看看自己什么德行。"
　　他看了一眼红菱。
　　"你连自己的同伴都保护不了，还敢说杀我。"
　　"你哪来的胆子？"


第894章 你见过持续了十秒钟的闪电吗
　　轰隆！
　　天上再次划过一道闪电。
　　惨白的电光照亮了整栋房子，也照亮了女孩和林辰的脸。
　　"巴天神办不到，不代表我办不到。"
　　"哈哈哈。"
　　鬼帝大笑："你能做到什么？"
　　"先别说打败我，你连在场的一个人都救不回来！"
　　她的眼里充斥着不屑。
　　人类。
　　终究是太渺小了。
　　自己不用出手，随便一次攻击的余波，都能将数十上百个人震死。
　　这样的蝼蚁，怎么敢说要与自己为敌？
　　笑话。
　　真是天大的笑话。
　　鬼帝在大笑。
　　林辰也在笑，他淡笑着，缓缓抬起右手。
　　啪嗒！
　　一声脆响。
　　是响指！
　　林辰打了一个响指。
　　当响指的声音扩散开来，原本热闹的大楼内部，瞬间就变得冷静了。
　　所有人都站在原地，一双双癫狂的眼睛，渐渐的恢复了清明。
　　"我在干什么？"
　　"你干嘛咬我？"
　　"啊，我的头怎么流血了？"
　　他们全部恢复了正常的意识。
　　鬼帝瞳孔一缩，震惊的说道："不可能！"
　　这个男人，用一个响指破除了自己笑声带来的影响？
　　什么响指啊？
　　为什么能有这种功效？
　　"静心咒。"林辰缓缓说道："我用了静心咒。"
　　静心咒？
　　那是什么？
　　鬼帝不解。
　　以前从未听说过，这个世界上有人类能掌控的，这么强大的招式？
　　"啊！"
　　"鬼！"
　　"好多的鬼！"
　　看清周围的形势之后，众人都被微微的吓了一跳，不过很快就冷静下来了。
　　没办法。
　　他们的精神太高了！
　　林辰一个响指下去，方圆百米内，所有人的精神都直线暴涨，一直涨到了600点！
　　现在什么妖魔鬼怪都吓不到他们了。
　　"大家别散开，聚集在一起！"
　　他们沉着冷静，很快想到了自保的方法。
　　这些人迅速跑到墙角，然后一回头，就看见了正在跟鬼帝对峙的林辰。
　　"小伙子，快过来，不要站在鬼帝的面前。"
　　"他会杀了你的，他非常厉害的。"
　　"我们打不过他的！"
　　很多人对着林辰喊道。
　　听到这些话，鬼帝又笑了起来。
　　是自己想多了。
　　这帮人类还是那么脆弱渺小。
　　想要威胁到自己？
　　下下下辈子吧！
　　鬼帝看着林辰，毫不在意的说道："杀了他。"
　　啪嗒啪嗒。
　　门口处传来脚步声。
　　那是人踩在水面上发出的声音。
　　人们循声看去，就看见一个人披头散发，浑身都湿透了，而且身上还有水在源源不断的流下来。
　　就像是刚刚从水里捞上来的。
　　驱魔人一看，惊呼道："溺死鬼！"
　　"他是溺死鬼！"
　　"这种恶鬼非常厉害，会将人拖进水里活活溺死，让别人也变成溺死鬼！"
　　驱魔人对着林辰大喊："小伙子，快跑！"
　　林辰缓缓转身，说道："跑？"
　　"你说错人了。"
　　"应该跑的，是这个溺死鬼。"
　　溺死鬼脚步不急不缓，在他的眼里，林辰已经是一个无法逃跑的猎物。
　　随便他怎么宰杀。
　　他慢悠悠的走到林辰的面前，然后抬起双手，准备一把掐住林辰。
　　要把林辰活活掐死！
　　可是他的速度太慢了。
　　咔！
　　林辰伸出左手，一把燃烧着火焰的长剑凭空出现。
　　在万分之一秒的时间里。
　　噗呲！
　　长剑洞穿了溺死鬼的胸膛，然后带着他的身体，一路往后面飞去。
　　砰！
　　长剑将溺死鬼的身体钉在了远处的墙壁上。
　　溺死鬼双脚离地，睁大双眼，一脸震惊的看着林辰。
　　怎么回事？
　　难道不该是自己掐住林辰吗？
　　怎么在一瞬间，自己就飞出来这么远了？
　　他伸出手想要抓住剑柄，然后把剑拔出来。
　　可还没来得及动手。
　　轰！
　　长剑上，忽然燃烧起一股猛烈的火焰。
　　这火焰非常的凶猛，燃起瞬间，空气就扭曲了，溺死鬼身上的水分立刻蒸发！
　　"啊！"
　　溺死鬼惨叫起来。
　　水分蒸发之后，他的身体就被点燃了。
　　不到三秒钟，一个浑身湿透的溺死鬼，就变成了一个全身都是熊熊大火的木头。
　　"啊啊啊！"
　　他在火里癫狂的挣扎着，但是毫无作用。
　　短短十秒钟之后。
　　溺死鬼不动了。
　　火焰消失，他的身体变成了漆黑的焦炭，被永远的凝固在墙上。
　　刷。
　　长剑消失。
　　溺死鬼的身体从半空中摔落下来，砸在地上，猛然破碎。
　　他死了。
　　整个大楼内部，一片寂静。
　　人们都睁大了双眼，骇然的看着林辰。
　　他杀死了溺死鬼！
　　而且，还非常的轻松。
　　"他很强！"
　　驱魔人颤抖着说道："他比我还强。"
　　"不！"
　　"他和巴天神一样强！"
　　一招杀死溺死鬼。
　　这是神明才能做到的事情！
　　旁边的红菱和赵岩都一脸震惊。
　　刚刚的是武器？
　　林辰竟然还有武器？
　　他之前没用武器，就能打穿高塔，把食人妖帝吊起来打。
　　当时红菱和赵岩都觉得林辰已经竭尽全力了。
　　结果现在。
　　他还有武器没用？
　　我超。
　　他的极限，到底在什么地方？
　　他的武器，又有多么强大？
　　他的神秘莫测，根本看不透！
　　鬼帝的眉头皱了起来，这个男人是怎么办到的？
　　虽然溺死鬼不是特别厉害的存在，但一个人类想要打败溺死鬼，也不可能这么轻松。
　　就在此时。
　　林辰缓缓转身，看着鬼帝。
　　"该你了。"
　　林辰迈步，朝着鬼帝走去。
　　鬼帝冷笑："想要杀我，你还差远了。"
　　"告诉你一件事。"
　　"永远要小心头顶！"
　　话音落下。
　　哗啦。
　　天花板上，忽然掉下来一个厉鬼。
　　那是之前在窗户中围观众人的厉鬼，现在得到鬼帝的命令，他动手了。
　　谁都预想不到头顶上竟然还有一个厉鬼。
　　"危险！"
　　"快躲开！"
　　他们下意识的大喊。
　　林辰却是不躲不避，说道："你怎么知道我没看过上面？"
　　锵！
　　一把银白色的，冒着闪电的长剑出现。
　　向天一指。
　　噗呲！
　　厉鬼的胸膛，自己插进了剑里！
　　厉鬼瞪大双眼，一脸惊恐。
　　但连一口血都没吐出来呢。
　　轰隆！
　　天上一道闪电落下，直接劈在厉鬼的身上。
　　电光持续了足足十秒钟！
　　十秒钟啊！
　　银白色的细线连接着天地，整个大楼内部都被白色的光芒照亮了。
　　窗户外那些黑影纷纷狼狈、惊恐的后退，生怕被电光波及。
　　"啊啊啊啊！"
　　闪电里传出凄厉至极的惨叫声。
　　不过惨叫声只持续了两秒，剩下的就是闪电"滋滋滋"的声音。
　　等闪电消失之后，林辰长剑一甩。
　　砰。
　　一撮黑色的灰撒在了地上。
　　鬼帝："……"


第895章 你睡太久了，版本都落后了
　　这是什么啊？
　　是巧合，恰好有一道闪电落下来？
　　还是他的剑真的可以招来闪电？
　　而且为什么他被闪电劈中了，还一点事都没有？
　　鬼帝无法理解了。
　　刚刚那猛烈的闪电，就算是自己，也绝对抵挡不住的。
　　远处的一帮人都被吓傻了。
　　驱魔人骇然失声："他，他比巴天神还强！"
　　"招来闪电，然后接住闪电，这是巴天神也办不到的事情！"
　　比巴天神还强大的存在。
　　是人？
　　还是神？
　　红菱和赵岩都用力的咽了一下口水。
　　林辰的强大，再次刷新了他们的认知。
　　在高塔的战斗中，他极有可能，连10%的战斗力都没拿出来！
　　咻！
　　林辰随手将满是闪电的长剑朝角落扔去。
　　长剑旋转，然后闪电炸开，崩腾的闪电击穿了两个人的胸膛。
　　"啊！"
　　他们大叫着，身体变回原样，竟然是两个面目狰狞的厉鬼！
　　砰砰。
　　闪电跳动，两个厉鬼都变成了黑色的灰，撒了一地。
　　驱魔人惊呼："他早就知道了！"
　　"他，他真的是神！"
　　新的神！
　　比巴天神还要强大的神！
　　砰。
　　驱魔人直接跪在了地上。
　　后面的人看见了，也纷纷跟着跪在地上。
　　此时此刻。
　　他们都明白了，是林辰救了他们。
　　如果没有林辰，他们早就在癫狂中死去了。
　　鬼帝皱眉越来越厉害。
　　这个人类到底是怎么回事？
　　自己的所有手段，竟然对他都没有效果，就连一早藏在人群中的厉鬼也被发现了。
　　他问道："你到底是什么人？"
　　林辰说道："我说过了。"
　　"杀你的人。"
　　"猖狂！"
　　鬼帝现在笑不出来了。
　　一剑烧死溺水鬼，又用闪电活活劈死一个厉鬼。
　　种种手段，都证明他不简单。
　　真要打起来，自己未必能占到便宜。
　　他不想动手。
　　但是看见林辰越来越近，鬼帝知道这一战在所难免。
　　"你要为你的猖狂付出代价。"
　　轰！
　　鬼帝动了。
　　一步踏出，他黑影缭绕，仿佛一阵黑色的风袭来。
　　黑色的烟雾包裹林辰，让人无法猜测他会在什么时候发动突袭。
　　啪嗒。
　　黑雾当中，忽然传来一道声响。
　　下一秒。
　　呼！
　　黑雾散去。
　　鬼帝再现，他站在林辰的左侧，一只手化作利爪朝着林辰的腰部刺去。
　　但就差两个拳头的距离时，他的手被抓住了！
　　林辰的手抓住了鬼帝的爪子。
　　不！
　　准确来说。
　　鬼帝的手，是被林辰的食指和拇指捏住了！
　　"什么！"
　　鬼帝豁然抬头，自己的突然袭击，竟然都能被抓住？
　　他的速度怎么这么快？
　　不可能！
　　林辰低头看向鬼帝，淡淡的说道："人间的小鬼，你尽力了。"
　　尽力了？
　　这句话宛若惊雷，猛地在鬼帝的耳边炸开。
　　他的身体剧烈的摇晃了一下。
　　自己在他的眼里，只是一个小鬼？
　　不可能！
　　自己是鬼帝。
　　就连神明都无法杀死自己。
　　自己是无敌的存在。
　　怎么可能是小鬼？
　　"啊！"
　　鬼帝有些疯狂的大叫，她用力的想要把手抽出来，但是林辰的手却像一个钳子，让他动弹不得。
　　"你放开我！"
　　鬼帝急了。
　　她张开嘴巴，猛地朝林辰的手咬去。
　　林辰："……"
　　什么鬼帝，我看你是野狗吧。
　　他松开手，然后一掌拍出。
　　砰！
　　这一掌打在女孩的胸膛，掌力浑厚，力量瞬间穿透了女孩的身体。
　　"啊！"
　　一道黑色的身影从女孩的身体中倒飞出去，狼狈的摔在二十多米外。
　　女孩的身体则是站在原地，双眼一闭，缓缓的倒了下去。
　　林辰手往下一沉，捉住女孩的后面衣领，将她提起来。
　　然后随手朝远处的众人扔去。
　　一帮人手忙脚乱的接住，检查一看，女孩的气息平稳了！
　　驱魔人震惊的喊道："鬼帝被驱赶出来了！"
　　"他驱魔了！"
　　"他一掌，就把鬼帝赶出来了！"
　　这一瞬间，驱魔人的脑袋都白了一片。
　　周围的其他人，也都一脸骇然。
　　我超。
　　真的假的？
　　他们准备了一天，然后又忙活了大半天，还失败了的驱魔仪式。
　　林辰一掌就完成了！
　　突然感觉，他们一群人都废物。
　　努力了一天，连林辰随手一掌都比不上。
　　"咳咳咳。"
　　鬼帝趴在地上，捂着胸膛剧烈咳嗽着。
　　等缓过神来，他看见自己的样子时，一脸惊恐。
　　自己竟然被打出来了！
　　这个男人，随手一掌，怎么会有这种效果？
　　他怎么这么强？
　　鬼帝急忙从地上爬起来，颤抖着看林辰："你是残存者？"
　　林辰点头。
　　"残存者不是灭绝了吗？"
　　"最后的残存者应该是陈天，应该是我们的狗才对。"
　　林辰淡淡说道："你睡太久了，版本都落后了。"
　　"陈天被我杀了。"
　　"你的朋友，食人妖帝也被我杀了。"
　　鬼帝瞳孔一缩。
　　食人妖帝死了？
　　那可是实力和自己一样强大的存在。
　　既然他能杀死食人妖帝，那么就能杀死自己！
　　跑！
　　鬼帝毫不犹豫的大喊："一起上！杀了他！"
　　刷刷刷！
　　窗外的鬼影全部冲进了房子里，好像一道道袭来的影子，朝着林辰杀来。
　　与此同时，鬼帝快速后退，想要逃离这里。
　　自己刚刚恢复自由，怎么能死在这里？
　　自己还有这么多事情没有做，怎么能死？
　　不行！
　　跑！
　　跑啊！
　　我的双腿，快点，再快点，发挥出你的全力，快跑啊！
　　轰！
　　身后忽然传来一声巨响。
　　鬼帝不敢回头，因为他知道，在这一刻，他的全部手下都死了。
　　现在他只剩下自己。
　　不能让他们的牺牲白费。
　　逃啊！
　　"啊！"
　　鬼帝的潜能全部爆发，速度再次提升。
　　可就在下一秒钟。
　　刷！
　　一道让鬼帝浑身战栗的身影，陡然出现在他的面前。
　　是林辰！
　　那个男人，他就这么突然的出现在自己面前！
　　鬼帝甚至连反应的机会都没有。
　　咔擦。
　　林辰伸出手，鬼帝的脖子自己撞了进来。
　　"你逃不掉。"
　　鬼帝浑身发抖。
　　这个人怎么可以这么快？
　　比厉鬼还快。
　　这合理吗？
　　不是说人类是世界上最弱小，最无能的种族吗？
　　现在是什么情况？
　　"别杀我。"
　　"不要杀我，我还有利用价值。"
　　鬼帝低声下气的哀求起来。
　　跟不久前那得意的模样，截然相反。
　　林辰淡淡说道："你最大的价值，就是安静的死去。"
　　"不！"
　　鬼帝绝望的大叫。
　　砰！
　　林辰的手用力，直接把鬼帝捏爆了。
　　鬼帝，死！


第896章 这种事情应该你情我愿，不要强迫啊
　　鬼帝死了？
　　远处的人，还有直播间里的观众，全都看愣住了。
　　鬼帝刚出现的时候多么恐怖。
　　一阵笑声，就引得许多人自残、自杀。
　　结果林辰出手，单方面碾压鬼帝，一招就把鬼帝打爆了。
　　这实力的差距……
　　简直就是尘埃与宇宙的差别！
　　还是直播间里的观众反应最快。
　　他们激动的发着弹幕。
　　"林神牛逼！"
　　"我超，刚刚鬼帝出现的时候，我真的被吓尿了，还好有林神。"
　　"还是林神更厉害，哈哈哈，不愧是我的老公。"
　　"前面的胡说，林神是本小姐的老公。"
　　"都让一下，我是上市公司的美女总裁，二十二岁了，连男孩子的手都没碰过，只有我有资格当林神的妻子！"
　　直播间里快打起来了！
　　很多男观众看的羡慕嫉妒恨。
　　嫉妒和恨自己不是美少女。
　　不然就能一起争风吃醋了！
　　过了好一会，跪在地上的那帮人才回过神来。
　　砰砰砰。
　　驱魔人当场给林辰磕了三个头。
　　"谢谢神明，谢谢神明，拯救了我们！"
　　如果没有林辰出手，今天在场所有人都要死。
　　而且会在绝望和恐怖中凄惨死去！
　　死掉之后，还会成为鬼帝的傀儡！
　　是林辰改变了这一切！
　　砰砰砰。
　　所有人都跟着磕头。
　　"谢谢神明！"
　　林辰看了他们一眼，他可没想过救这些人。
　　从一开始，他的目的就是引出鬼帝，然后打败鬼帝。
　　至于这些人？
　　顺手救下来的而已。
　　林辰对还在发呆的赵岩和红菱说道："走吧。"
　　然后转身就走。
　　听到林辰的声音，红菱和赵岩这才回过神来，快步跟上。
　　角落里的众人，一脸虔诚和崇拜的看着林辰离开。
　　等看不见林辰了。
　　驱魔人才起身说道："我们要给他建立雕像！"
　　"他比巴天神还强大，他做到了巴天神做不到的事情！"
　　"他的雕像，要建立在山顶上！"
　　比巴天神更高！
　　比巴天神更大！
　　所有人都赞成，没有任何一个人反对。
　　林辰在返回小镇的路上。
　　他感觉道路两边的火把，好像比来时更加明亮了。
　　红菱和赵岩都呆呆的跟在林辰身后。
　　他们至今不知道林辰到底有多么的强大。
　　唯一知道的就是。
　　鬼帝死了。
　　这一方土地，安全了！
　　回到房子中，林辰拿出手册看了一眼。
　　找到下一个距离自己最近的存在。
　　"是个妖邪啊。"
　　"距离这里有六十公里。"
　　"还挺远。"
　　他收起手册，说道："都早点睡，明天要赶路。"
　　红菱和赵岩怔怔的点头。
　　等到第二天早上。
　　天刚刚亮起。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声响起。
　　不对。
　　是砸门声。
　　林辰醒来，开门一看，发现砸门的是红菱。
　　"你干什么？"
　　红菱着急的说道："我们被包围了！"
　　"嗯？"
　　谁包围我们？
　　看一眼小地图，全是白点，都是自己人啊。
　　走出去一看，发现自己被镇子上的人包围了。
　　每一个人都带着东西。
　　大包小包，大篮小篮，什么鸡蛋、番薯、土豆、母鸡、公鸡……甚至有人扛着一头猪、一头羊过来了。
　　"神明，请收下这些。"
　　驱魔人站在最前面，一脸虔诚的说道："你救了我们，不收下这些，我们没办法安心。"
　　林辰也不客气，全部拿下。
　　通通收进系统仓库里。
　　好。
　　更加不缺吃的了。
　　"既然你们都在，我正好也有一样东西给你们。"
　　咚咚。
　　林辰拿出几个蛇皮袋，里面装满了水稻的种子。
　　接着又拿出十几个箱子。
　　里面塞满了科教的书籍。
　　"种子用来种，辛勤劳作，可以让你们远离饥饿。"
　　"书籍用来看，牢记里面的知识，可以让你们远离愚昧与无知。"
　　每发出去一袋一箱，就有二十万块钱！
　　不赚白不赚。
　　砰砰砰。
　　整个小镇上的人都跪下来了。
　　"多谢神明赐下宝物！"
　　粮食，知识。
　　都是这个时代的人类所缺少的东西！
　　有了这两种东西，人类就有机会重回辉煌！
　　他们心中暗暗下了决定。
　　要给林辰追加新的神号。
　　丰收之神！
　　智慧之神！
　　"都散了吧。"
　　林辰说道："我要吃早餐了。"
　　大家对林辰的话言听计从的，不敢在这里停留，纷纷离开。
　　林辰吃过早餐后，就起身出发去寻找下一个妖邪。
　　不过刚刚出门，就看见神媒拉着一个女孩急匆匆的跑过来。
　　那个女孩，正是被鬼帝附身的女孩。
　　不过经过一晚上的休息，她已经恢复了许多。
　　林辰那一掌，在她体内留着强大的力量，别说一般妖魔，就是鬼帝也无法附身了。
　　砰。
　　两个人跑过来，直接跪在了林辰的面前。
　　"林辰，感谢你。"
　　"是你阻止了灾难，救了我们所有人。"
　　"谢谢你！"
　　神媒激动得哭了起来。
　　昨晚她都绝望了。
　　但没想到，林辰强势出手，竟然击杀了鬼帝，救了整个小镇。
　　旁边的女孩也低头说道："谢谢神明大哥哥！"
　　林辰微笑，说道："好好生活。"
　　"再见。"
　　神媒连忙问道："你们要走了吗？"
　　林辰点头："还有很多人需要我的帮助。"
　　神媒和女孩都睁大了双眼。
　　眼里闪闪发亮。
　　这是何等的精神？
　　我的天啊。
　　舍己为人！
　　这是超越了一切的神明！
　　人间能有这样的神明，简直就是人类的福分！
　　直播间里的观众也被感动得稀里哗啦。
　　"林神，我的林神，我真的哭死。"
　　"我们能遇见林神，真的是天大的运气。"
　　"也许，全体人类上辈子拯救了宇宙，才换来了林神的降临！"
　　"谢谢，谢谢！"
　　两个人用力的给林辰磕头。
　　随后她们一起目送林辰远去。
　　红菱和赵岩还跟在林辰的身边。
　　此时此刻。
　　红菱一双眼里，全是林辰。
　　还有很多人等着我的帮助。
　　这个男人，该死的温柔。
　　红菱心动不已，心里已经再装不下其他人了。
　　出了小镇，林辰停了下来。
　　红菱和赵岩跟着停下，不解的看着林辰，问道："怎么了？"
　　林辰淡淡的看着两人，问道："准备好没有？"
　　"准备什么？"
　　都一脸茫然的。
　　林辰没有解释，而是一把抓住他们的后背衣领。
　　在这一瞬间。
　　恐怖的记忆苏醒了！
　　两人的脸，瞬间白了一片。
　　不会吧？
　　红菱大叫："这种事情，不要啊！"
　　下一秒。
　　"啊——"
　　两人的声音，被拉的很长很长很长。
　　林辰抓着两人，快速朝下一个妖邪的所在赶去！


第897章 这两个是天下无敌，非常强大的装甲勇士
　　"啊啊啊啊——"
　　红菱和赵岩的叫声持续了好一会才停下。
　　等林辰将这两个人放下来的时候，两人的头发都快被拉直了。
　　红菱使劲的压着自己的头发都压不下来。
　　"这跑的有多快啊？"
　　感觉飞行也没有这么快吧？
　　简直就像是在做梦。
　　赵岩在朝四周打量着，看见周围一片荒芜，遍地黄沙，远处还有狂风肆虐。
　　他问道："我们到了吗？"
　　林辰说道："接近了。"
　　红菱看着周围的恶劣环境，说道："这种环境，只有妖邪才能生存了吧。"
　　"那个妖帝会在什么地方？"
　　林辰看了放大地图查看。
　　方圆三百米内，包括天上和地底，都没有出现红点。
　　"往前走一下。"
　　林辰朝着前面走去。
　　在三分钟后，小地图上，忽然出现了一个红点。
　　那红点从地图边界闯进来，然后快速的朝着他们三个人靠近。
　　有敌人！
　　林辰停下脚步，看着红点袭来的方向。
　　"有东西过来了。"
　　红菱和赵岩立刻停下脚步朝前面看去。
　　前方黄沙翻滚，哪里有人？
　　他们什么都没有看见。
　　"谁过来了？"
　　赵岩眯着眼睛盯着前面，问道："我怎么什么都没看见？"
　　林辰说道："做人不能只顾着往前看。"
　　"偶尔也要抬头看，以及低头看。"
　　听到这话，赵岩和红菱都朝着天空看了一眼，没有东西。
　　再低头一看。
　　"我看见了！"
　　红菱惊呼出声。
　　二十多米外，一个人头大小的沙堆正快速的朝着他们拱过来。
　　几秒钟就进入了十米的范围内！
　　她立刻拿出手机，准备变身。
　　林辰叫住了她："不用变身。"
　　沙堆近了。
　　砰！
　　一根锋利又尖锐的东西，破沙而出，猛地朝着林辰的胸膛刺去。
　　太快了。
　　红菱和赵岩甚至看不清楚。
　　叮！
　　那尖刺打在林辰的胸膛上，发出了一道钢铁碰撞的声音。
　　然后，再没有任何的反应。
　　它连林辰的衣服都打不烂！
　　这个时候，红菱和赵岩才看清楚了这个东西的真正模样。
　　这是一根尾巴！
　　一节一节的，上面还有很多像钢针一样的黑色毛发。
　　这是什么生物的尾巴？
　　竟然有七八米长！
　　就在红菱和赵岩心中震惊的时候，林辰伸出手，一把抓住了这根尾巴。
　　咔嚓咔嚓。
　　那些黑色的钢针毛发，被林辰的手掌挤压得纷纷断裂。
　　林辰手上用力，往上一抽。
　　"滚出来。"
　　轰！
　　沙堆爆炸，一只三米多长的巨大蝎子，直接从沙子中飞了出来。
　　林辰抓着它的尾巴，将它摔在了地上。
　　"啊！"
　　红菱被吓了一跳。
　　她最害怕虫子了。
　　虽然这个很大，但也还是一个虫子。
　　蝎子在地上挣扎了两下，迅速就爬起来了。
　　它甩动尾巴，想要将尾巴挣脱出来。
　　但它的力量，在林辰的面前，还是太过于渺小了。
　　砰！
　　林辰的手上一捏，尾巴炸裂，甲壳和骨肉一块被压碎了。
　　一小节尾巴被林辰抓在手里，然后反手朝着蝎子扔去。
　　噗呲！
　　蝎子连反应的机会都没有，就当场被尾巴钉穿身体，死在原地。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，说道："这里已经有妖邪出没了。"
　　"我们的方向没错，继续往前走。"
　　又往前走了十多分钟，一片残破的城墙，缓缓的从风沙中出现。
　　赵岩大喊："大哥，前面有座城！"
　　林辰看了一眼小地图。
　　小地图显示，城墙后面有数量众多的红点。
　　敌人很多。
　　不对。
　　是经验很多！
　　但就在林辰准备继续往前的时候，后面忽然传来一道喊声。
　　"等一等！"
　　林辰脚步停下，回头看去。
　　风沙当中，一个左眼上有一道伤疤的，穿着灰色破烂衣裳，蓬头垢面的男子，在一瘸一拐的走来。
　　他的左眼瞎了，那道伤疤横跨半张脸，显得他有些狰狞恐怖。
　　红菱见到他的时候，身体哆嗦了一下，下意识的靠近了林辰。
　　赵岩也缩了缩脖子。
　　林辰则是快速的扫了一眼这个人的信息。
　　是人是鬼，还是妖魔？
　　答案出现。
　　【称呼：左瞎子
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：18
　　速度：3
　　精神：89
　　信息：百妖城中人类的唯一幸存者，隐忍多年，只为复仇！】
　　林辰问左瞎子："什么事？"
　　左瞎子上下打量着林辰和旁边的红菱与赵岩。
　　半分钟后。
　　"呵呵呵……"
　　他竟然笑了起来。
　　满是自嘲的笑声，就好像是在笑他自己，像一个丢人现眼的小丑。
　　"十年了！"
　　"整整十年，竟然才有别的人来到这里。"
　　红菱嘀咕道："怪老头。"
　　听到红菱的话，左瞎子深吸一口气，很快调整好情绪。
　　"你们不能再往前走了。"
　　他劝告道："看见前面残破的城市了吗？"
　　"那叫百妖城。"
　　"里面藏着许多的妖邪，他们喜欢吃人，曾经更是将整个城市的人都吃干净了。"
　　"你们三个过去了，连给他们塞牙缝都不够。"
　　"你们从哪里来，就赶紧从哪里去吧。"
　　他追上林辰，就是想提醒他们前方的危险。
　　不能让这几个人送死。
　　他是百妖城里最后一个人，曾经见到许多的人死在妖邪手里，现在不能再见到相同的事情发生了。
　　林辰说道："我们就是为了百妖城而来的。"
　　左瞎子一愣。
　　"什么意思？"
　　林辰看向旁边的红菱和赵岩。
　　"看见这两个年轻人了吗？"
　　"他们都是实力强大，大名鼎鼎的装甲勇士。"
　　"什么妖魔鬼怪都不是他们的对手。"
　　红菱的脸已经红了。
　　胡说八道。
　　自己什么时候实力强大，还大名鼎鼎了？
　　赵岩更是低着头。
　　据自己所知，自己的每一场战斗都没有赢过。
　　第一次变身，就被木乃伊差点打死。
　　要不是林辰出手相助，他现在可能已经在准备投胎的事情了。
　　"装甲勇士！"
　　左瞎子浑身一震，然后一脸崇拜的看着红菱与赵岩。
　　竟然是传说中的，实力强大，人族最强战力的装甲勇士！
　　而且一来就是两位！
　　"好。"
　　左瞎子高兴得有些语无伦次了。
　　"带上我！"
　　他急忙说道："我是这个城里的唯一幸存者。"
　　"我在附近生活十年了。"
　　"我研究过里面的妖邪首领，我知道该怎么对付他！"
　　"求求你们带上我，我想报仇！"
　　左瞎子将自己的用处都说出来了。
　　林辰想了一下。
　　可以带。
　　说不定他身上还藏着秘密，能触发隐藏任务呢？


第898章 我也天天说爱他，我怎么没这么厉害
　　红菱见林辰点头了，就说道："我们可以带你进去。"
　　"但是你要听从我们的指示。"
　　"好的！"
　　左瞎子用力点头，说道："我知道的。"
　　"谢谢你们，谢谢你们！"
　　红菱说道："那我们出发吧。"
　　"等等。"
　　左瞎子急忙说道："我有些东西要带，你们先等我一下。"
　　"我马上就回来。"
　　他急急忙忙的跑掉了。
　　大概五分钟后，他背着一个包裹走过来了。
　　红菱问道："里面装的都是什么？"
　　哗啦。
　　左瞎子将包裹打开，露出了里面的东西。
　　一眼看去，就三样东西东西。
　　蜡烛，打火石，以及护身符。
　　红菱不解的问道："这些东西有什么用处？"
　　左瞎子说道："那个妖邪幻术很厉害，蜡烛减弱幻术的影响，还能烧死他。"
　　"打火石用来打火。"
　　"护身符可以减少其他妖邪发现并且伤害我们的概率。"
　　林辰点头说道："你准备得还挺周全。"
　　左瞎子说道："为了这一天，我准备了十年。"
　　啪啪。
　　林辰拍了拍他的肩膀。
　　"你马上就能报仇了。"
　　林辰看向红菱，不动声色的往她身上甩了一个【金刚加护恢复力（天下无双）】。
　　【金刚加护恢复力（天下无双）：
　　技能类型：辅助型
　　效果（使用后）：
　　体质+1000点。
　　力量+200点。
　　每1秒恢复0.016%最大体质（即：每60秒恢复1%最大体质）。
　　受到伤害时，必定减少受到的50%伤害。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：该技能现在可以对友方使用了，并且技能效果通过友方精神进行维持（注！）。
　　注意：
　　当技能施加在友方身上时，为了减少精神消耗。
　　默认关闭力量增强、恢复力。
　　默认启动体质增加、天命加护。
　　每小时消耗2点精神。
　　睡眠时，消耗减少至1点。
　　当全部效果触发时，每小时精神点消耗提升至5点。
　　关闭事项：
　　你可以主动移除友方身上的技能。
　　当友方对你产生敌意时，技能立刻被移除。
　　如果没有移除，那么技能将会停留在友方身上，直到友方耗尽寿元。】
　　红菱浑身一颤。
　　也不知道发生了什么。
　　她不知道，现在的她，是真正意义上的，实力强大的存在了！
　　甚至装甲变成了她的实力限制器！
　　就算林辰不在她旁边，她也有保护自己，打败各方妖帝、鬼帝的实力。
　　再看一眼赵岩。
　　开启广域连接，然后给他套一个锐不可挡。
　　好了。
　　现在他也变强了。
　　呼呼呼——
　　走进百妖城，黄沙漫天。
　　破旧的城墙耸立，好像还在诉说着往日的辉煌。
　　不过物是人非。
　　现在这里是妖邪的天堂。
　　穿过仅剩一个门框的大门，林辰正式进入了百妖城中。
　　一眼看去。
　　率先映入眼帘的是遍地的白骨。
　　都是人类的骸骨！
　　他们活着的时候，被妖邪随意的啃食着，就像吃零食一样。
　　等被吃完了，骨头又被随手扔在路边。
　　白骨已经铺成路了。
　　甚至，林辰还在墙角的地方见到一个骨堆。
　　小山一样。
　　至少有上百个人死在那里。
　　呼呼呼——
　　风沙在吹。
　　黄沙当中，有模糊的身影在走动。
　　小地图上清楚的显示着，大量的红点在靠近。
　　妖邪来了！
　　红菱的实力全方位的提升了，现在她的五感都非常强大。
　　以前无法注意到的东西，现在都能轻松观察到。
　　包括潜藏在风沙中的妖邪。
　　一头，两头，三头……
　　不止！
　　足足二十头！
　　正在靠近！
　　咔嚓。
　　红菱立刻将手机拿出来，然后放在嘴边说道："合体！"
　　手机一插。
　　红色的光芒将她笼罩。
　　不到五秒钟。
　　红色光芒消散，红菱消失不见，取而代之的是一尊火红的装甲。
　　凤凰！
　　"林大哥，小心一点，风沙里有敌人。"
　　左瞎子急忙走近，免得被妖邪偷袭。
　　呼呼！
　　风沙越来越近。
　　"休想分散我们！"
　　红菱感觉自己的脑子非常清醒，什么东西都想得很快。
　　看见风沙逼近，就知道对方想将他们打乱，然后逐个击破。
　　"呵！"
　　她冷喝一声，右手捏拳。
　　熊！
　　一道火焰在她的手上猛烈燃烧起来。
　　紧接着她向前一掌拍出。
　　轰隆隆！
　　火焰迸发，并且迅速在地上变成一道火之龙卷风。
　　强大的、炙热的龙卷风席卷一切，把逼近的风沙破坏，并且朝着藏身在其中的几个妖邪卷入其中。
　　"啊！"
　　一片惨叫声响起。
　　等火焰龙卷消失的时候，几具又黑又烂的尸体摔在地上。
　　都是刚刚那些妖邪！
　　他们全部死了！
　　红菱看见这一幕，直接愣住了。
　　她震惊的看着自己的双手，不敢相信刚刚那一拳是自己打出来的。
　　怎么会有这么强大的威力？
　　难道是凤凰装甲的隐藏招式？
　　应该是吧？
　　为什么自己能突然学会？
　　一定是林辰！
　　她激动的看着林辰。
　　自己从林辰这里得到了许多，现在想要保护林辰，所以就学会了隐藏招式！
　　她开心的对林辰说道："我爱你！"
　　林辰："莫名其妙。"
　　旁边的赵岩也瞪大了双眼。
　　红菱怎么变得更强了？
　　难道说，刚刚那三个字其实是变强的密码？
　　他急忙也对着林辰说道："我爱你！"
　　林辰："？"
　　你有毒吧。
　　你又不是和红菱一样的超级美少女。
　　直播间里的观众激动不已。
　　议论纷纷的。
　　"我也对林神说过爱他啊，为什么我没有变强？"
　　"难道是不够真诚，没有发自真心？"
　　"或者要对着本人说？"
　　"得试试！"
　　这个时候。
　　其他还打算靠近的妖邪，现在全都停了下来。
　　他们都被红菱展现出来的实力给吓了一跳。
　　太强大了。
　　一拳而已，竟然刮出一道火焰龙卷风，直接打死了他们几个弟兄！
　　"一起上！"
　　"不要给她喘-息的机会！"
　　这帮妖邪一起冲过来。
　　他们奔跑的样子非常奇特，手脚并用，像是一只快速爬行的蜘蛛。
　　不过速度很快。
　　红菱说道："有我在，休想伤害林大哥一下。"
　　她也冲过去，跟这帮妖邪打在一起。
　　轰！
　　大战爆发。
　　结果是红菱单方面碾压这些妖邪。
　　妖邪的攻击打在她的装甲上，火星四溅，但是红菱一点感觉都没有。
　　根本不疼！
　　天命加护，减伤50%！
　　装甲本来就硬，现在更硬了！


第899章 我们几个人当中，已经有人死了
　　今天的风儿甚是喧嚣。
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我啊！"
　　一帮妖邪在前面奔跑，好几个狼狈的摔在地上，他们不敢停下，手脚并用的也要往前爬。
　　因为……
　　红菱正在后面追杀他们！
　　那个装甲勇士太恐怖了。
　　他们拿出全力去攻击，但没人能让她受伤。
　　让她一拳呢？
　　直接把妖邪给打成脑震荡。
　　自己叫什么都忘记了。
　　打不过。
　　这个装甲勇士，简直就是魔鬼。
　　有一个妖邪脚步飞快，他直接撞进了城镇中间最高的楼里。
　　哗啦啦。
　　他狼狈的跌倒在大厅中。
　　"大王！"
　　妖邪语无伦次的说道："外面来了四个人！"
　　"其中有一个装甲勇士非常的厉害！"
　　"我们拦不住他们。"
　　"他们要杀过来了！"
　　妖帝缓缓起身。
　　有人来了？
　　"哈哈哈。"
　　竟然还有人敢跑到自己的地盘来闹事？
　　好。
　　好大的胆子。
　　正好，自己也有好几年没吃过人肉了。
　　这送上门来的美味，可不能放过。
　　"让我去玩一玩他们。"
　　妖帝大笑着走出大楼。
　　荒废的城市中，红菱抓着一个妖邪的衣领，然后一拳打在他的脸上。
　　一拳下去。
　　再松开手，这个妖邪直挺挺的倒在了地上，死了。
　　"哼哼。"
　　红菱心情大好，自己变强了，终于可以帮助林辰了。
　　再也不用躲在他的身后了！
　　可就在这个时候。
　　红菱眉头一皱，感觉到自己被盯上了。
　　抬头往前一看。
　　映入眼帘的身影，让她目光一凝。
　　熟悉的身影。
　　是她的师父！
　　她就站在远处，一脸失望的看着自己！
　　这个老女人，她没有死？
　　红菱捏紧拳头，那就让她再死一遍。
　　敢伤害林辰的人，都得死！
　　她迈开脚步，朝着老女人冲过去。
　　可这个时候，老女人缓缓后退，很快就消失在黄沙当中。
　　红菱停下脚步，察觉到不对劲，立刻退回到林辰的身边。
　　"林大哥。"
　　她对林辰说道："你要当心，我刚刚看见我的师傅了。"
　　"她阴魂不散，又出现了。"
　　林辰朝她刚刚冲去的方向看了一眼。
　　刚刚那边什么都没有啊。
　　左瞎子在后面说道："我们现在距离妖帝所在的地方不远了，小心一点。"
　　"妖帝实力强大，这里的气场都被改变了。"
　　"他会让我们产生幻觉的。"
　　说话间，他从包裹里拿出了四根蜡烛，然后全部点燃，一人一根。
　　"蜡烛能降低我们受到的影响。"
　　拿着蜡烛，四个人继续前进。
　　红菱警惕了许多。
　　她要提防着藏在暗处的老女人。
　　距离城市中心越来越近，四周却越来越安静了。
　　小地图上也看不见一个红点。
　　好像所有的妖邪，都在瞬间死完了。
　　可是，红菱也就打死了二三十个妖邪而已。
　　距离全部杀完，还差得远呢。
　　诡异的寂静。
　　风沙都停下来了。
　　静得可怕。
　　"就在前面！"
　　左瞎子忽然惊呼一声。
　　所有人都朝着前面看去，一栋大楼伫立眼前。
　　那正是妖帝所在的大楼。
　　左瞎子又将护身符拿出来，给每个人戴上。
　　然后深吸一口气，说道："加油！"
　　林辰微笑着点头："加油。"
　　走进大楼里，寂静无声，整栋楼里竟然一个妖邪都没有。
　　奇怪。
　　妖帝呢？
　　就在四个人走到大厅中央的时候。
　　咔嚓。
　　四周的墙壁，忽然传来碎裂的声音。
　　几个人朝四周看去，就见到墙壁外面，有大量的黑色气息漏进来。
　　气息距离四个人越来越近。
　　他们还看见黑雾当中，有很多道身影在闪烁。
　　有敌人在里面！
　　红菱立刻出手。
　　"吃我一掌！"
　　轰！
　　她一掌拍出一道火球，结果火球瞬间被黑色浓雾吞噬，一点火花都没溅出来。
　　"什么！"
　　红菱瞳孔一缩，自己的攻击无效！
　　"不好！"
　　左瞎子激动的说道："这是妖帝的绝技，我们现在都被他困住了。"
　　他急忙从包裹中拿出全部蜡烛，然后摆在四周，点燃之后盘坐在当中。
　　"一旦被这些黑雾吞噬，我们都会死去！"
　　"当初他就是用这一招，杀了大半个城市的人！"
　　"想要破解这一招，就必须要有一个人上楼去，打败妖帝！"
　　他看向红菱。
　　在左瞎子的眼中，红菱是这里最强大的人。
　　只有红菱才能和妖帝一战！
　　红菱也说道："我去。"
　　她转身就朝楼上跑去。
　　左瞎子对林辰和赵岩说道："你们别走出这个圈！"
　　紧接着闭上眼睛，快速念动着什么。
　　蜡烛的火焰变得旺盛起来，短暂的抑制住了袭来的黑雾。
　　但相对的，蜡烛的燃烧速度加快了。
　　撑不住太久了！
　　噔噔蹬。
　　红菱跑到二楼，立刻感觉眼前的世界昏暗下来了。
　　二楼一片漆黑！
　　只有她手里的蜡烛，在散发着微弱的光芒。
　　左瞎子大声说道："你要想办法护住自己的蜡烛。"
　　"只要烛火不灭，你就是安全的。"
　　红菱点头，缓缓往前走。
　　呼呼！
　　二楼忽然吹起了一阵阴冷的风。
　　烛火摇曳，红菱急忙伸手挡住这阵风。
　　十多秒后，阴风停下，她缓缓放下手。
　　但就在她放下手的瞬间！
　　一张惨白的脸，陡然出现在她的面前，就好像一直站在这里一样。
　　阴冷的笑容浮现。
　　"啊！"
　　红菱心中一抽，急忙往后退了一步。
　　再仔细一看。
　　阴冷的脸消失了！
　　仿佛刚刚的只是一场错觉！
　　红菱松了一口气，再次往前走。
　　还没走两步，她就看见了一双脚。
　　对！
　　一双脚！
　　这双脚和自己的眼睛齐平。
　　有人被吊死在这里了！
　　红菱立刻说道："我没看见妖帝，但是我见到了一个被吊死的人！"
　　左瞎子一听。
　　当场惊呼："不好！"
　　红菱问道："怎么了？"
　　左瞎子深吸一口气，说道："上面出现尸体，就意味着我们几个人当中，已经有人死了。"
　　"有妖邪变成了我们的样子，混在当中。"
　　"你快看看他的样子。"
　　红菱深吸一口气，缓缓的举起蜡烛，照亮了死者的脸。
　　看见对方惨白的样子时，红菱心中微微一紧。
　　"赵岩。"
　　"死的是赵岩！"
　　一楼圈子里的赵岩立刻大喊："不可能！"
　　"我没有死，我还活着！"
　　旁边的"林辰"缓缓从口袋中摸出一把匕首，然后对赵岩虎视眈眈。
　　赵岩见到这一幕，急忙说道："大哥，你放下刀，你相信我，我没有死！"
　　"假的！"
　　"她看错了！"
　　左瞎子却说道："你用蜡烛点燃他的尸体。"
　　红菱照做。
　　蓝色的火焰，将尸体的伪装烧掉了，露出了他的真面目。
　　见到对方的时候，红菱瞳孔一缩，双腿当场就软了。
　　道心破碎。
　　差点解除变身。
　　"不可能！"
　　因为她看见了林辰。


第900章 你为什么能看穿我的陷阱
　　林辰双眼睁大，脸色惨白，死不瞑目。
　　他的身体在半空中轻轻晃动着，身上的衣服都湿透了，水不断的从脚下滴落。
　　好像是被淹死的！
　　"不！"
　　红菱浑身发抖，说道："我不相信。"
　　林辰怎么可能会死？
　　"是谁？"
　　楼下的左瞎子大喊道。
　　"是，是林大哥。"
　　她大声说道："一定是假的，等我用蜡烛再烧一次。"
　　现在她多么希望在上面挂着的人是赵岩。
　　她试着用蜡烛点燃林辰的尸体，但是林辰的尸体湿漉漉的，根本没有办法燃烧起来。
　　不行！
　　尸体真的是林辰！
　　楼下。
　　蜡烛圈子之内，赵岩神情呆滞的看向林辰。
　　"林大哥……"
　　他本来以为死掉的是左瞎子。
　　但是没想到，竟然是林辰。
　　林辰带着他一路走来，这个男人好像战无不胜，永远都不会疲惫。
　　但是现在。
　　他死了。
　　这个结果，就是赵岩也难以接受。
　　他的眼眶瞬间就红了。
　　"你……"
　　林辰却是嘴角上扬，冷冷一笑："这么快就被你们发现了，真没意思。"
　　他往后退了好几步。
　　呼呼呼——
　　当着左瞎子和赵岩的面，林辰的身影消失在了滚滚黑雾当中。
　　"林大哥！"
　　赵岩还是无法接受这个结果。
　　他伸着手朝林辰追去，结果一头撞在黑雾上。
　　"啊！"
　　赵岩大叫一声，身体倒飞回来，狼狈的摔在左瞎子的身后。
　　哒哒哒。
　　匆忙的脚步声从楼梯处传来。
　　赵岩和左瞎子往前一看，发现是红菱急匆匆的跑下来了。
　　红菱下来之后，没看见林辰，眼泪瞬间就下来了。
　　"林大哥呢？"
　　赵岩低着头，说道："他躲进黑雾里了。"
　　砰。
　　红菱双腿一软，无力的坐在地上。
　　这个结果，她始料未及。
　　明明刚刚还有说有笑的。
　　左瞎子大喊："现在不是伤心的时候，黑雾还没散掉，快上去打败妖王。"
　　"不然我们都要死在这里。"
　　红菱本来想，林辰死了，自己活着还有什么意思。
　　但很快她就反应过来。
　　还没报仇。
　　至少先把那个妖王打死，才能跟林辰一起离开。
　　红菱捏紧了拳头，快步走回楼上。
　　刚刚上楼，她就发现林辰的尸体不见了。
　　只有地上还有一滩水，证明着这里刚刚真的挂着一具尸体。
　　"出来。"
　　红菱说道："我知道你在这里。"
　　"我们好好谈谈。"
　　没有回应。
　　呼呼——
　　红菱忽然感觉到自己的身后有一阵风吹过。
　　有人在自己的身后！
　　她立刻转身。
　　紧接着，一张熟悉的面容，映入眼帘。
　　她的师父！
　　那个老女人！
　　红菱立刻伸手在手机屏幕上点击了几下。
　　锵！
　　一把火红的长剑出现在她的手中。
　　啪嗒。
　　剑锋搭在了老女人的肩膀上，只要稍微一用力，她的脑袋就会飞下来。
　　红菱看着她，说道："你竟然还敢出现。"
　　老女人淡淡的笑着。
　　"你杀不死我的。"
　　噗呲！
　　红菱果断用力横斩，结果剑锋直接从她的脖子中穿过去了！
　　"什么？"
　　攻击无效？
　　老女人笑道："你还不明白吗？"
　　"你仔细想想，你是怎么来到这里的？"
　　红菱皱眉，自己怎么来到这里？
　　从楼梯走上来的啊。
　　不对。
　　她的问题不会这么简单。
　　准确来说，她应该是在问自己怎么走到这里的。
　　自己是在酒店中遇到危险，被林辰救下，然后认识了林辰。
　　之后她又独自前往第五层，然后被食人妖帝抓住，最后再次被林辰救下。
　　打败食人妖帝之后，她和林辰离开了高塔，去到一个镇子上，消灭了一尊鬼帝。
　　现在她又和林辰来到这个荒废的城镇中……
　　红菱盯着她，问道："你想说什么？"
　　老女人淡淡笑道："你有没有想过，这一切都是虚幻的。"
　　"你在一场梦里。"
　　"林辰是你幻想出来的人，他之所以这么强大，那是因为他是你全部梦想和希望的具现化。"
　　"走到更高层，甚至解放高塔，走出高塔。"
　　"这些都是你的幻想。"
　　红菱立刻说道："不可能。"
　　一路走来，这么多事情，怎么可能是假的？
　　这个女人在骗自己？
　　"是真是假，你自己心里清楚。"
　　"睁开眼睛吧。"
　　话音落下。
　　红菱猛地睁开了眼睛，然后从床上坐起来。
　　她睁大眼睛，震惊的看着四周。
　　这是自己的房间！
　　自己还在第二层，没有离开，难道这一切真的都是梦？
　　她伸手擦了一下额头，全是冷汗。
　　走下床，来到书桌前的时候，她看见桌子上有许多的图画。
　　拿起一张查看，红菱瞳孔震动。
　　画上的，竟然是自己和林辰的冒险过程！
　　在舞台中被林辰救下。
　　打败食人妖帝。
　　打败鬼帝。
　　这一切事情，都在画上！
　　林辰并不是真实存在的？
　　他只是自己的精神寄托，是自己心中最完美无缺的幻想！
　　怎么会这样？
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　老女人拿着一个面包缓缓走进来。
　　她微笑着说道："你知道今天是什么日子吗？"
　　红菱放下画纸，问道："什么日子？"
　　"今天是你的生日！"
　　老女人笑着拿出一根蜡烛，点燃之后插在面包上。
　　"生日快乐。"
　　"许愿之后，吹蜡烛吧。"
　　红菱伸手接过面包，看着在自己面前摇晃的烛光，她毫不犹豫的睁开眼睛，一剑刺出！
　　撕拉！
　　房间消失，红菱回到了一片昏暗当中。
　　她拿着长剑，洞穿了老女人的胸膛。
　　老女人睁大眼睛看着红菱。
　　"你为什么能看穿我的陷阱？"
　　刚刚红菱房间里发生的一切，都是她的幻术。
　　她的目的只有一个。
　　那就是骗红菱吹蜡烛。
　　但没想到红菱竟然能看破自己的陷阱。
　　红菱扭动着手里的剑，同时说道："她根本不知道我的生日是什么时候。"
　　"而且，只有林大哥给我吃过那种面包！"
　　噗呲！
　　她用力将剑往下一劈。
　　"啊！"
　　老女人惨叫，身体当场被劈成了两半，黑色的鲜血直流。
　　砰。
　　老女人的身体摔在地上，随着一阵剧烈的抽搐，她的身体变回原样。
　　一个浑身长着黄色毛发的，面容有几分像老鼠的妖邪。
　　妖帝！
　　他一脸不甘的看着红菱。
　　最后一句话都说不出来，脑袋一歪，就此死去。
　　红菱站在原地，还有些没反应过来。
　　赢了？
　　就这么简单，妖帝就死了？
　　她上前去补了三剑，见妖帝的尸体没有什么变化，这才松了一口气。
　　"对了。"
　　"刚刚一切都是幻术。"
　　"岂不是说林大哥没有死？"
　　她眸子亮起，急匆匆的朝楼下跑去。


第901章 难道本妖帝也中幻术了
　　哒哒哒。
　　她急匆匆的跑到楼下，朝蜡烛围成的圈子里一看。
　　林辰！
　　他真的在。
　　他没有死，他就站在赵岩的旁边，正一脸平静的看着周围的黑雾。
　　哗啦啦。
　　黑雾在消散。
　　因为妖帝死了，黑雾被解除了！
　　太好了。
　　红菱立刻解除变身，然后朝林辰冲过去。
　　砰。
　　她一头撞进林辰的怀里，大声的哭了起来。
　　"我以为，我以为你死了。"
　　林辰低头微笑道："在乱想什么呢，我怎么可能会死掉？"
　　"嗯嗯。"
　　红菱用力点头，说道："是的，你不会死。"
　　旁边的左瞎子和赵岩看见红菱下来了，又看见黑雾消退了，两人纷纷松了一口气。
　　太好了。
　　成功了。
　　左瞎子激动的大喊："我报仇了，哈哈哈哈我报仇啦。"
　　"爸、妈，你们可以安心去了！"
　　他又看向红菱，说道："谢谢你，没有你们我没办法报仇。"
　　红菱点了点头。
　　这事情已经不重要了。
　　重要的是，林辰没死，自己还成功的打败了妖帝。
　　现在的自己，已经足够强了！
　　"你做的好。"
　　林辰微笑着说道："现在的你，已经和我差不多强大了。"
　　"以后的战斗，还要多多指望你了。"
　　红菱高兴的笑了。
　　傻傻的笑着。
　　这个时候，林辰拿出一个面包，然后又递出一根蜡烛。
　　"奖励你一个面包。"
　　"在吃面包之前，吹灭蜡烛许个愿吧。"
　　红菱高兴的吹了一口气。
　　但在蜡烛熄灭的那一瞬间，她反应过来了，脸上的笑容瞬间凝固了。
　　呼！
　　烛火熄灭。
　　四周的景象，瞬间黑了下来。
　　林辰、赵岩和左瞎子都消失不见了。
　　她的装甲被自己解除了。
　　蜡烛在自己的手里，冒出一缕白烟。
　　熄灭了！
　　被自己吹灭了！
　　红菱立刻意识到，自己刚刚所遇见的一切事情，都是幻觉。
　　梦中梦，幻中幻！
　　"哈哈哈。"
　　二楼的黑暗中，传出了妖帝的笑声。
　　"太简单了。"
　　"这也太简单了吧！"
　　妖帝笑着说道："我还以为，想骗到你们要费一点周折。"
　　"没想到呀，这么轻易就把你们骗到了。"
　　唰！
　　黑暗当中，妖帝身影一闪而过。
　　他瞬间出现在红菱的面前，然后伸手就掐住了红菱的脖子。
　　"呃！"
　　红菱被他掐了起来。
　　"唉。"
　　妖帝叹了一口气，说道："听我的手下说你们很强。"
　　"我本来还对你们期待了一下的。"
　　"结果事实告诉我，永远不要对人类抱有期待。"
　　"你们太弱了。"
　　"力量没有，精神又无比的脆弱。"
　　"要玩死你们，真的是太简单了。"
　　红菱骂道："卑鄙。"
　　竟然用幻术骗人。
　　最重要的是，竟然利用林辰来骗人！
　　这谁顶得住？
　　妖帝笑道："多谢你的夸奖。"
　　"不过这个时候夸我也没用，你必死无疑。"
　　"不过你放心，不会痛的，我会很快解决掉你的。"
　　他的手开始用力。
　　可下一秒，妖帝脸上的笑容渐渐的消失了。
　　他的神色越来越凝重。
　　因为他震惊的发现，自己竟然没有办法扭断红菱的脖子！
　　奇怪。
　　是自己没用力吗？
　　他咬了咬牙，真的开始用力了。
　　五成力量！
　　不行。
　　七成力量！
　　还是不行。
　　九成力量，结果还是不行，妖帝的脸都青了。
　　这是怎么一回事？
　　这个女人的脖子有这么硬吗？
　　十成力量！
　　哼哼啊啊啊啊！
　　他用尽全力，额头上青筋暴起，结果还是无法撼动红菱的脖子。
　　妖帝的手都酸了。
　　怎么回事啊？
　　她的脖子难道是钢筋水泥做的？
　　这是不是有点逆天了？
　　他不知道，红菱现在的体质非常的高，有着惊人的3000多点。
　　而且她还有着高达50%的减伤。
　　妖帝的力量，根本没办法破开红菱的防御。
　　他的手要抽筋了，红菱也不带动一下的。
　　红菱看见妖邪的脸色有点差，于是问道："你在干嘛？"
　　因为没有任何疼痛，所以她甚至不知道妖帝已经在动手杀她了。
　　砰。
　　妖帝松开手，将红菱放了下来。
　　然后他一边后退，一边甩手。
　　他娘的，手都麻了，结果都没伤到这个女人。
　　难道，自己身处在幻境当中？
　　不会吧？
　　可是眼前的情况，他又无法解释。
　　总不会是这个女人的战斗力非常高，比自己还要高十几倍吧？
　　那怎么可能呢。
　　人类这么脆弱。
　　一定是假的，自己肯定是在幻境了。
　　"呵呵。"
　　"在我一个幻境老手面前弄这些东西，班门弄斧。"
　　"看我破了你的幻境！"
　　妖帝在地上又蹦又跳，旁边的红菱已经看愣住了。
　　他在干什么？
　　怎么突然跳起舞来了？
　　跳了好一会，妖帝发现周围没什么变化，奇怪，这幻境怎么还没被破除？
　　难道方法不对？
　　他又看向红菱，这个女人才是破局的关键？
　　懂了。
　　杀了她。
　　"去死！"
　　妖帝大喊一声，手上的利爪猛地朝红菱刺出。
　　这一爪子速度很快。
　　一眨眼而已，就杀到了红菱的面前。
　　可就在他的手准备碰到红菱的胸膛时，另一只手，陡然从旁边伸来。
　　啪嗒。
　　妖帝的手瞬间被抓住。
　　妖帝和红菱都是一愣，接着朝旁边看去。
　　"林大哥！"
　　红菱一脸惊喜的看着林辰。
　　林辰看着妖帝，上下打量一眼，这是一个黄鼠狼。
　　"就是这个东西，把你们弄的疯疯癫癫的？"
　　刚刚他站在圈里，还没到一分钟，就看见红菱在楼上大喊什么赵岩死了，自己死了。
　　然后赵岩和左瞎子也疯疯癫癫的。
　　赵岩甚至还大叫着朝黑雾撞去。
　　要不是自己给了他一脚，把他踹回来，他可能就死在黑雾里面了。
　　再然后，他就看见红菱跑下来，抱着一根柱子傻笑。
　　林辰看得一脸莫名其妙的。
　　这妖帝的幻术这么厉害吗。
　　连脸都没看见，就把这三个人玩弄在掌心当中。
　　他在一楼听到了妖帝的笑声，知道妖帝现身了，就亲自过来。
　　妖帝盯着林辰。
　　"又是什么幻术？"
　　"对我没用的，滚开！"
　　他一甩手，想要将林辰的手甩开。
　　结果妖帝发现，自己撼动不了林辰的手。
　　"嗯？"
　　"这幻术还挺真实。"
　　"谁弄的？"
　　"我有点佩服你。"
　　"让我们谈谈吧！"
　　林辰："……"
　　这妖帝，竟然以为自己中了幻术吗？
　　是不是幻术玩多了，整个妖都疑神疑鬼的了？
　　害人终害己。
　　"这可不是幻术。"
　　林辰说着，一拳打出，直接砸在妖帝的鼻子上。
　　砰！


第902章 身为妖帝，你这一生失败透顶
　　"啊！"
　　妖王惨叫一声，一屁股摔在了地上。
　　他伸手一抹脸，发现手上全是黑色的血。
　　自己流血了？
　　被一个人类，一拳把鼻子打断了？
　　这怎么可能？
　　妖帝摇晃着从地上站起来，说道："你这幻境还挺真实，我竟然感觉到了疼痛。"
　　林辰走到妖帝脸上，甩着拳头又呼出一拳。
　　"都说了，这不是幻境。"
　　砰！
　　第二拳，结结实实的打在了妖帝的肚子上。
　　一声闷响。
　　猛烈的拳风从妖帝的腹部中穿过，朝着他身后的墙壁飞去。
　　轰！
　　十多米外的墙壁，被这道拳风摧毁，炸出了一个大洞。
　　外面的光芒争先恐后的涌进来，昏暗的二楼，瞬间明亮了许多。
　　妖帝双手捂着肚子，瞳孔剧烈的颤抖着。
　　这一拳，差点把他的隔夜饭都打出来了。
　　他浑身发软，双腿发抖，捂着肚子缓缓跪在地上。
　　"咳咳咳。"
　　妖帝剧烈的咳嗽起来。
　　这幻术，也太厉害了吧，竟然这么真实。
　　自己好像真的被打了一拳。
　　"厉害。"
　　妖帝说道："制造这个幻术的人，真是厉害。"
　　"但是你以为，这样就能打败我吗？"
　　"我能走到今天，都是靠我自己的努力。"
　　"没有人比我更懂幻术，区区幻术，我说破就破！"
　　他从地上站起来，然后向着半空伸出手。
　　"闪电，来！"
　　妖帝决定用出自己的绝招。
　　能破坏所有幻术的超级大绝招。
　　因为这个招式太强了，所以只能在幻术中使用。
　　三秒之后。
　　一切平静。
　　没有风，也没有闪电，只有妖帝呆呆的保持着奇怪的姿势站在原地。
　　"嗯？"
　　闪电呢？
　　我的超级绝招呢？
　　砰！
　　他没等到超级绝招，先等到了林辰一拳。
　　"闪电什么？"
　　"啊呀！"
　　妖帝惨叫一声，捂着鼻子踉跄后退。
　　他擦掉脸上的血，咬牙切齿的对林辰说道："你等着。"
　　"等我大绝招来了，你们都得死！"
　　然后妖帝再次伸出手。
　　"归来吧，我的闪电！"
　　他大声喊道："复活吧！我的闪电！"
　　砰。
　　又一拳在他的脸上炸开。
　　一拳不够，林辰抬腿就是一脚。
　　"啊！"
　　妖帝大叫，被林辰踹翻在地，滚了两圈才停下来。
　　林辰看着这妖帝狼狈的模样，心想他不会脑子有什么问题吧。
　　"你是不是弱智啊？"
　　"还你的闪电，你怎么不喊你的爱人？"
　　妖帝捂着脸从地上爬起来，此时的他一脸震惊。
　　"为什么？"
　　"我的闪电呢？"
　　他抬头看着天花板，一个让他感到恐怖的想法浮现。
　　难道说，这里真的不是幻境？
　　这里发生的一切都是真的？
　　不可能！
　　如果这一切都是真的，那为什么自己打不过这两个人类？
　　如果是假的，那为什么自己用不出超级大招？
　　答案，只有一个。
　　这不是幻境，而是真实的。
　　他真的打不过这两个人类。
　　妖帝盯着林辰和红菱，问道："你们是什么人？"
　　"为什么这么强大？"
　　今天发生了太多他难以理解的事情。
　　红菱中了幻术，结果自己都杀不了她，根本拧不断脖子。
　　然后就是眼前这个男人。
　　力大无穷，一力破万法，自己被他打了好几拳，眼前的景象都开始冒花了。
　　"我没有义务回答你的问题。"
　　刷。
　　林辰一步走出，直接掐住了妖帝的脖子。
　　往上一提。
　　"啊！"
　　妖帝直接被林辰提到了半空当中。
　　"放开我！"
　　妖帝用力的挣扎着。
　　他的身体在半空中晃动，双脚不停的踢打着林辰。
　　但是林辰根本不为所动。
　　这无力的攻击，连他的衣服都打不坏。
　　甚至留不下半点痕迹。
　　"你给我去死！"
　　妖帝抬起双手，大喊一声："死亡之爪！"
　　锵！
　　他的双爪瞬间变长，变成一米多长，锋利无比，寒光逼人。
　　妖帝挥舞双爪，猛地朝林辰的胸膛劈去。
　　咔嚓！
　　一声巨响。
　　锋利的爪子从林辰的胸膛上摩擦而过，火星四溅。
　　璀璨的火星甚至将整个房子都照亮了，这些火星溅出去十几米远。
　　短短一瞬，攻击就结束了。
　　哐当哐当！
　　有东西摔在地上的声音响起。
　　妖帝一脸惊骇的看向自己的双手。
　　爪子，全部断了！
　　刚刚的声音，就是他的爪子摔在地上发出来的。
　　他再朝林辰看去。
　　林辰还保持着原来的姿势，原来的眼神，他根本没有受伤！
　　妖帝骇然失声："不可能！"
　　自己的爪子都断了，林辰却一点事情都没有？
　　到底谁才是妖帝？
　　到底谁才是人类？
　　这合理吗？
　　这一切，果然都是幻觉吧？
　　"你毫无力量，怪不得要用幻术来骗人。"
　　林辰评价道："可惜，你的幻术也不行，你这一生失败透顶。"
　　"让我帮你重开一次吧。"
　　"不用谢。"
　　"我这个人，就是这么温柔善良。"
　　林辰的手开始用力。
　　"呃啊啊！"
　　妖帝凄厉的叫了起来。
　　他的眼里全是恐惧和绝望。
　　太恐怖了。
　　帮我重开，就是让我去死，你管这叫温柔善良？
　　你们人类，是不是对温柔善良有什么误解啊？
　　"救，救命……"
　　他艰难的向半空中伸出手，好像想要抓住什么。
　　"啊啊啊！"
　　妖帝的脸开始变成紫色，马上就要死了。
　　但就在此时。
　　林辰忽然感受到浓重的杀机，猛地从大楼外面冲来。
　　就在妖帝后面墙壁上的破洞中杀进来了。
　　林辰直接把妖帝扔了，双手伸出，淡淡的白光在他的手中闪耀。
　　砰。
　　"啊！"
　　妖帝撞在墙上，墙壁炸裂，他一口老血喷了出来。
　　下一秒钟。
　　破洞外面，掠来大量的黑色羽毛。
　　每一根羽毛，都像是一发火箭炮，撞在墙上的时候直接把墙壁炸开了。
　　这些羽毛朝着林辰和红菱直直撞来，像是万箭齐发。
　　收！
　　林辰直接使用返本归源。
　　强大的吸引力出现，前面的羽毛被强制更改了方向，朝着林辰的手上飞来。
　　化！
　　运！
　　发！
　　林辰将部分羽毛吸收，化作能量之羽，然后往前一推。
　　当当当！
　　大量的羽毛在半空中碰撞，林辰发出的羽毛更加强大，一下能撞碎外面好几片羽毛。
　　羽毛的碰撞持续了五秒多钟。
　　林辰和对方的羽毛同时耗尽了。
　　他看着洞外，又是谁过来了？
　　啪啪啪。
　　还没看见人，就先听到外面传来一阵掌声。
　　"不错。"
　　"你真不错。"
　　随着声音响起，一道黑色的身影，缓缓的走进了二楼当中。


第903章 他看我的眼神，怎么这么像在选猪肉
　　这是一个新的妖邪。
　　他有两米高，后背长着一对黑色羽毛的翅膀，一张脸与人相似，但是鼻子非常的尖。
　　看着就像是一个老鹰。
　　他没有头发，头发部分全都是黑色的羽毛。
　　毫无疑问。
　　这是一个老鹰类型的妖邪。
　　跟旁边趴着的黄鼠狼是一个级别的。
　　林辰打开系统扫了一眼他的数据。
　　【称呼：黑鹰
　　种族：妖邪
　　体质：187
　　力量：243
　　速度：50
　　精神：189
　　技能：断空斩，万羽齐发，真翔空裂破
　　血脉天赋：斩无不断
　　信息：速度最快，力量最强的妖帝，是三大妖帝一大鬼帝当中实力最强大的存在。】
　　看见这个数据的时候，林辰眼睛亮了一下。
　　好强的数据。
　　三个技能，甚至还有一个血脉天赋。
　　好久没见到有天赋的敌人了。
　　他没猜错的话，打败有天赋的敌人，有概率能获得对方的一个，甚至是多个技能。
　　也就是说。
　　这个妖邪是来送技能的！
　　看一眼他的全部技能。
　　"断空斩：将力量汇聚到翅膀当中，将翅膀硬化，而后向前劈出，威力强大，能轻松斩断钢铁。"
　　"万羽齐发：张开双翅，发射大量的羽毛，每一片羽毛都坚硬-如铁，速度飞快，难以抵挡。"
　　"真翔裂空破：黑影妖帝的大绝招，纵身飞向天空，然后极速挥动翅膀，瞬间斩出数十道威力强大的气刃，将一切对手劈杀！"
　　每个技能，都好像很强。
　　再看他的血脉天赋。
　　【斩无不断：攻击坚硬的物体时，力量会获得额外的加成。】
　　看完了。
　　天赋挺一般的。
　　不过技能还不错。
　　黑影妖帝察觉到林辰的眼神有点不对劲。
　　这个男人的眼里没有半点恐惧，反倒是在上下打量着自己。
　　那眼神，就像是在看猪肉。
　　在想着买哪一块比较好！
　　该死。
　　这个人类，竟然敢这么看自己。
　　真是找死。
　　"小心！"
　　旁边趴在地上的黄鼠狼妖帝爬起来了。
　　他的右手撑着墙壁，左手捂着肚子，说道："这两个人很强。"
　　"尤其是那个男人。"
　　黑鹰妖帝冷哼一声："呵呵。"
　　再强也只是一个人类。
　　别以为挡住自己一招，就能和自己对抗了。
　　他看着黄鼠狼妖帝，说道："食人妖帝和魂归鬼帝都死了。"
　　"你知道是怎么回事吗？"
　　他是察觉到这两个存在死了，只有黄鼠狼妖帝还活着，所以就找了过来。
　　没想到刚过来，就看见林辰在掐住黄鼠狼妖帝的脖子。
　　还好自己来得及时。
　　"什么？"
　　黄鼠狼妖帝得知这个消息时，一脸震惊。
　　死了一个妖帝和一个鬼帝？
　　怎么会有这种事情？
　　真的假的？
　　是谁杀了他们？
　　总不能是眼前这个人类吧？
　　不切实际。
　　先不说食人妖帝和鬼帝相距甚远，就说他们的实力，强大无比，神秘莫测，人类怎么能打死他们？
　　"别猜了。"
　　林辰淡淡的说道："就是我打死他们的。"
　　刷。
　　黑鹰妖帝和黄鼠狼妖帝都猛地看向林辰。
　　"呵呵。"
　　黑鹰妖帝冷冷的笑了起来："你以为我会信你这种话？"
　　"你恐怕连他们是谁都不知道。"
　　至于他刚刚差点杀了黄鼠狼妖帝？
　　黄鼠狼的实力，是三大妖帝，一大鬼帝中最弱的。
　　他厉害的是幻术。
　　幻术一旦被破了，实力还不如帝王装甲。
　　"算了。"
　　黑鹰妖帝说道："懒得跟你废话了。"
　　"先把你们几个杀了，再吃着你们的大腿肉去调查。"
　　他一步走出。
　　刷！
　　黑鹰妖帝直接出现在林辰的面前，然后举起右边的翅膀。
　　断空斩！
　　轰！
　　翅膀宛若一把开山的大刀，猛地朝林辰劈来。
　　林辰不躲不避，用肩膀硬接这一劈。
　　当！
　　火星迸溅。
　　黑鹰妖帝浑身一震，脸上的轻蔑消失不见，取而代之的是一脸震惊。
　　自己的断空斩，没有对林辰造成任何伤害！
　　怎么可能！
　　林辰伸出手，缓缓推开肩膀上的翅膀，同时说道："为什么我说的实话，总是没人相信呢？"
　　"食人妖帝和鬼帝不仅是我杀的。"
　　"你们两个，也会是我杀的。"
　　林辰右手捏拳，一拳打出。
　　黑鹰妖帝反应极快，急忙用翅膀护在身前。
　　他想用翅膀挡住林辰的拳头。
　　当！
　　一拳撞来，黑鹰妖帝只感觉自己好像被一辆火车撞到了。
　　"啊！"
　　他大叫一声，直接往后倒飞出去。
　　轰！
　　黑鹰妖帝撞在墙上，墙壁上的破洞立刻变得更大了。
　　不远处的黄鼠狼妖帝直接傻眼了。
　　不是吧。
　　那可是黑鹰啊。
　　他们当中最强大的存在。
　　而现在，他竟然被人一拳打飞出去？
　　这个男人的力量，到底有多高啊？
　　呼！
　　一阵风刮来，黑鹰妖帝从外面飞了回来。
　　此时此刻，他笑不出来了，一脸凝重的看着林辰。
　　"好强的力量。"
　　"你不是人类，你是那位妖帝？"
　　林辰说道："打不过就骂人是吧。"
　　"你们这些妖帝的素质真不行。"
　　黑鹰妖帝："……"
　　我骂你什么了？
　　骂你不是人？
　　他看向黄鼠狼妖帝，说道："这个人很强，我们两个必须联手，不然难以战胜他。"
　　黄鼠狼用力点头。
　　不打败林辰，他们今天都得死在这里。
　　黑鹰妖帝猛地朝林辰掠来，再次使用："断空斩！"
　　与此同时，黄鼠狼妖帝对着林辰一瞪。
　　"精神冲击！"
　　他要利用强大的精神去影响林辰。
　　只要让他出现短暂的失神，黑鹰妖帝就有可能伤害到他！
　　"雕虫小技。"
　　林辰伸出手，一把抓住了黑鹰妖帝劈来的翅膀，然后看向黄鼠狼妖帝。
　　四目相对。
　　轰！
　　黄鼠狼只感觉自己的大脑好像被闪电劈到了。
　　剧烈的疼痛猛然传来。
　　"啊啊啊啊！"
　　他发出了迄今为止，最为凄厉的惨叫声。
　　黄鼠狼妖帝捂着脑袋跌倒在地，然后浑身剧烈的抽搐着。
　　白色的粘稠液体，缓缓的从他的鼻子和耳朵中流了出来。
　　黑鹰妖帝看见这一幕，面色大变。
　　黄鼠狼妖帝输了！
　　他的精神冲击，被林辰打了回来。
　　他没能顶住，所以脑袋受到了精神冲击，直接遭到重创。
　　这个人类。
　　不仅防御力和力量都高的吓人。
　　就连精神，也这么离谱？
　　不妙啊。
　　这个时候，林辰缓缓扭头看向黑鹰妖帝。
　　"该你了。"
　　黑鹰妖帝被吓得大喊："真翔裂空破！"
　　轰！
　　一股气浪在他的身上炸开。
　　他纵身飞起，撞碎头上的天花板，眨眼飞到三十多米高。
　　然后，火力全开！


第904章 你们妖邪也玩献祭流吗
　　数道两米多长的气浪刀刃从天上劈下来。
　　轰轰轰！
　　好几层的天花板瞬间被劈开。
　　切口处光滑且整齐，就像是镜子一样。
　　"去死！"
　　黑鹰妖帝大声咆哮，这是我的大绝招，你不可能接住！
　　死！
　　房屋当中。
　　呼呼呼！
　　气刃还没到达，一股狂风率先镇压下来。
　　咔嚓咔嚓。
　　天花板承受不住这个风压，纷纷破裂，裂纹爬满整个天花板。
　　地上的灰尘被扬起了，这里好像起了一场大雾。
　　哗啦啦。
　　林辰的衣袍在风中猎猎作响。
　　他抬头看着落下来的数道气刃，没有闪躲，也不需要闪躲。
　　反本归源！
　　他伸出手。
　　当！
　　一瞬间，他接住了劈落下来的气刃！
　　火星从他的掌心中不断迸射-出来，但他没有受伤，更没有往后退出去半步。
　　收！
　　所有的气刃，瞬间被林辰吸收。
　　化！
　　狂暴的力量在快速的平息着，正在转化成林辰的力量。
　　运！
　　力量被林辰所用，并且汇聚在他的双手，等待着他下一步行动，是反击，还是治疗？又或者是强化！
　　发！
　　林辰双手往前一推。
　　轰！
　　一道雪白的光柱，直接从楼里爆发出去，直冲天际。
　　速度太快了。
　　真的达到了光速，一瞬间就从黑鹰妖帝的身边掠了过去。
　　等光芒消失不见了，黑鹰妖帝才回过神来了。
　　刚刚，发生了什么？
　　"啊！"
　　一股疼痛，忽然从右手的手臂上传来。
　　他扭头一看，瞳孔顿时缩了一下。
　　右手，不见了！
　　自己只剩一个肩膀，上面还在冒着黑色的烟，剩下的肉和骨头都被烤焦了！
　　"啊啊啊！"
　　黑鹰妖帝大声叫了起来。
　　"我的右手！"
　　刚刚那道激光，直接将自己的右手蒸发了！
　　怎么会这么强大？
　　这是何等的力量？
　　如果那道激光是打在自己的身上的话，那么自己现在就已经死了。
　　这个人类好强！
　　强过头了。
　　他可能没有说谎，食人妖帝和鬼帝都是被他杀的。
　　现在他来杀死自己和黄鼠狼妖帝了。
　　不好。
　　不能死在这里。
　　绝对不能死在这个人类的手上！
　　"啊！"
　　黑鹰妖帝仰天咆哮。
　　"我不能死！"
　　"这个世界还等待着我去统治。"
　　"还有那么多美味的人类等着我享用。"
　　"我怎么能死在这里？！"
　　"啊！"
　　他的声音响彻方圆百里。
　　空气震动，各路妖邪和野生动物都被吓得瑟瑟发抖。
　　好像有什么洪荒凶兽苏醒了。
　　黑鹰妖帝的双眼变得通红。
　　噗呲！
　　一条崭新的手臂，猛地从他断臂处生长出来。
　　"我要踩着你的尸体，活着离开这里！"
　　黑鹰妖帝对着天空伸出双手，做出一个要与天空拥抱的姿势。
　　我是黑鹰妖帝。
　　我生来就是要翱翔在九天的。
　　天空就是我的世界！
　　赐我力量！
　　哗啦！
　　他黑色的双翅张开，每一根羽毛都立起来了。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的身上，陡然出现了黑色的闪电。
　　黑色的闪电在他的身上跳动着，他的全身羽毛都立起来了，仿佛从地狱中走出的魔王！
　　燃烧生命，我也要打败你！
　　我要回家，赶到在天亮之前。
　　这一刻。
　　我就是神明！
　　"神明之禁忌！"
　　"千羽魔光空裂破！"
　　今天这里只有一个人能活着回去，那个人就是我。
　　而你！
　　只有死路一条！
　　双翅一震。
　　轰隆！
　　九天之上，一道惊雷炸开。
　　无数的羽毛从黑鹰妖帝的双翅上爆发出来，自上而下，连接成一道黑色的激光，笔直的朝着林辰撞去。
　　二楼当中，黄鼠狼妖帝恢复了一些，他睁开眼睛，就看见了难以忘记的一幕。
　　黑色的激光，遮天蔽日，从天而来。
　　"这是！"
　　黑鹰妖帝的超级杀招。
　　燃烧生命，就连神明也会感到恐惧的终极奥义。
　　无人能挡的招式。
　　当世最强的技能！
　　好！
　　黄鼠狼激动得浑身颤抖。
　　他用出了这一招，那么结果只有一个，赢了！
　　赢定了。
　　这个人类就算再强大，也不能挡住这一招。
　　这一招，可是神明都要畏惧的存在。
　　"加油！"
　　黄鼠狼妖帝捏紧了拳头。
　　轰隆隆！
　　黑色的激光越来越近，整栋大楼根本承受不住这股力量，直接崩塌。
　　从最顶楼开始，一路坍塌。
　　轰隆隆！
　　巨大的水泥块砸在林辰的身边，灰尘如雨一般落下。
　　但是林辰不为所动。
　　眼看着黑色激光越来越近。
　　轰隆！
　　九天上炸响的那一道惊雷，忽然落在了林辰的手里。
　　耀眼的光芒在瞬间点亮了正在崩塌的大楼。
　　没有禁忌。
　　只有……
　　破坏死光！
　　林辰双手的闪电汇聚，一道电光猛地从林辰手中爆发，一往无前的朝着黑色激光撞去。
　　轰！
　　半空之中，黑色光芒与白色光芒猛烈的碰撞在一起。
　　恐怖的光芒先爆发出来。
　　黄鼠狼急忙捂住自己的眼睛，大概两秒之后才恢复正常。
　　他急忙抬头看去。
　　看见半空中的景象时，他的脸"唰"的一下就白了，满脸惊恐。
　　黑色的激光。
　　他心中无敌的激光。
　　那象征着希望的黑色激光！
　　在节节败退！
　　白色的电光凶猛无比，每一点闪电都能粉碎好几片羽毛。
　　黑色的激光在一肉眼可见的速度快速变短。
　　马上就要输了！
　　"不要啊！"
　　黄鼠狼妖帝失声大叫。
　　"黑鹰，你不能输，你一定要赢啊！"
　　"加油啊！"
　　他伸手一掌拍在自己的额头上。
　　砰！
　　黄鼠狼妖帝猛地喷出一口血。
　　他的身体晃了一下，但是没有倒下，他向着半空中的黑鹰妖帝伸出双手。
　　一道黄色的光芒飞出，照在黑鹰妖帝的身上。
　　黑鹰妖帝浑身一震。
　　"黄鼠狼，你这样会死的！"
　　黄鼠狼妖帝艰难的笑道："你一定要赢！"
　　"打败这个人类！"
　　"他太强大了，只要他还活着，我们就注定不能统治这个世界。"
　　"你一定要打败他啊！"
　　力量传输完毕，黄鼠狼妖帝浑身无力，直接摔在了地上。
　　他还没有死，还有最后一口气。
　　他躺在地上笑着。
　　至少，自己能活着看见黑鹰妖帝获胜！
　　林辰瞥了黄鼠狼妖帝一眼。
　　还能这样？
　　看一眼黑鹰妖帝的数据。
　　【体质：187+100
　　力量：243+200
　　速度：50
　　精神：189+100】
　　除了速度，其他属性都被得到了大幅度的强化！
　　尤其是他的力量！
　　林辰觉得，这一招献祭还不赖。
　　看着挺厉害的。
　　轰隆隆！
　　得到了崭新力量的千羽魔光空裂破，竟然跟破坏死光持平了！


第905章 天，睁开你的眼，你怎么让这么厉害的人出现了
　　黑鹰妖帝看见这一幕，立刻意识到：还不够！
　　这个人类太强。
　　自己现在的力量，只是跟他打成平手而已。
　　想要真的打败他，就要获得新的力量。
　　全新的力量啊！
　　黑鹰妖帝看向天空："天空！"
　　"如果你真的爱你的孩子，就请赐予我打败这个人类的力量！"
　　"给我希望！"
　　"给我光芒啊！"
　　呼呼呼！
　　一阵狂风在他身后吹来，黑鹰妖帝浑身一震。
　　力量，来了！
　　"你给我死！"
　　黑鹰妖帝大声咆哮："你这一次，必须要死！"
　　轰隆隆。
　　黑色激光暴涨，真的有要打败破坏死光的趋势？
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【体质：187+100+50
　　力量：243+200+50
　　速度：50+10
　　精神：189+100+50】
　　全部属性，都得到了增强。
　　真强啊。
　　但是……
　　区区天空，你怎么敢庇护一个妖邪？
　　好。
　　你护着他，我今天就连你一块杀！
　　轰！
　　白色闪电瞬间变得更加凶猛。
　　如果黑色激光粗了10厘米的话。
　　那么破坏死光，在这一瞬间变粗了100厘米！
　　10倍！
　　一刹那间，黑色激光寸寸炸裂。
　　林辰说道："天空是你爹，今天我就把你和你爹的骨灰，一块扬了。"
　　黑鹰妖帝睁大了双眼。
　　不！
　　不可能！
　　自己现在多么的强大？
　　自己的力量，黄鼠狼妖帝的力量，还有天空的力量！
　　为什么都这样了，自己的力量还是比不过这个人类？
　　啊？
　　为什么？
　　他不止是一个人类而已吗？
　　他怎么可能这么强大？
　　这一刻感到惊恐的，还有躺在地上的黄鼠狼妖帝。
　　在他的预想当中，林辰应该会在瞬间被杀死的。
　　但为什么现在情况反过来了？
　　为什么他们拼尽了全力，还是打不过这个人类？
　　他太强大了。
　　强到好像超出了这个世界，超出了所有的规则！
　　为什么你要让这么强大的存在出现？
　　天，睁开你的眼！
　　去看一看，在这天地内，除了我黄鼠狼妖帝外，还有多少妖魔鬼怪的指天之吼！
　　黄鼠狼妖帝哭了。
　　崩溃的大哭起来。
　　在这个人类的强大实力面前，他第一次感觉到了自己的弱小。
　　不。
　　是整个妖族的弱小。
　　他一个人，足以镇压整个世界！
　　"啊！"
　　半空之中，黑鹰妖帝大叫。
　　全力输出的他，双手正在碎裂，翅膀正在崩坏。
　　就像那道激光一样，要撑不了太久了。
　　"不！"
　　"我不能输！"
　　"我是妖帝，我要镇压世间所有人类！"
　　"我要活着离开啊！"
　　咔嚓咔嚓。
　　破坏死光距离黑鹰妖帝的身体越来越近。
　　要撑不住了。
　　在这一刻，他清楚的意识到一个事实。
　　什么妖帝。
　　什么天空之子。
　　什么无敌的存在。
　　在林辰的面前，自己就像是一只被绑在砧板上的鱼。
　　不管怎么反抗都是徒劳的。
　　根本赢不了！
　　现在，只想回家，赶到在天亮之前！
　　黑鹰妖帝浑身颤抖着，他的脸也开始裂开了。
　　我没想到……
　　这个人类就是打不败。
　　我现在不想统治世界，不想再吃人了，我想回家。
　　但活着的机会却离开我在世界尽头！
　　我的生命停留在光年之外！
　　轰！
　　黑色激光破碎，破坏死光直冲过来，直接打在了黑鹰妖帝的身上。
　　"啊！"
　　他惨叫起来。
　　脖子以下的部位，直接被破坏死光粉碎。
　　连原子都没留下！
　　短短一秒钟，黑鹰妖帝就剩下一个脑袋还停在半空之中。
　　破坏死光继续往前。
　　轰！
　　一声巨响，破坏死光猛地在半空中炸开，恐怖的爆炸直接波及了半个天空。
　　一瞬间而已，红色的天空被粉碎。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　天空裂开了。
　　就像是一面破裂的镜子，白色的裂纹蔓延出去非常非常远。
　　呼呼——
　　所有的风都停了下来。
　　给黑鹰妖帝力量的天空，现在也死了。
　　爆炸之后，整个世界都静悄悄的。
　　黄鼠狼妖帝看见这一幕，眼睛睁圆，满脸惊恐。
　　这才是这个男人的实力吗？
　　一击！
　　仅仅是一击而已。
　　竟然让半个天空的红色消失了！
　　现在头顶上黑漆漆的，好像天空破了一个巨大的窟窿。
　　后面的红菱也是一脸震惊。
　　好强。
　　这一招，比神明都要强大！
　　这就是林辰的全力吗？
　　太厉害了。
　　就连直播间里的观众，现在也全都傻眼了。
　　"我超，这是林神弄的？"
　　"林神，真的太牛逼了。"
　　"这份实力，真不愧是天下第一，把天下第二都能吊起来打了，差距太大了。"
　　"你们说，整个世界的高手一起联手，能顶得住林神一招吗？"
　　"我觉得不能。"
　　林辰放下手。
　　轰隆隆！
　　房屋继续崩塌，但是倒下来的巨大碎片，在落地瞬间都变成了粉末。
　　在林辰出手的时候，这些东西就已经被震碎了。
　　黑鹰的头颅也在半空中坠落下来，摔在了黄鼠狼妖帝的怀里。
　　林辰走到黄鼠狼妖帝的面前，低头看着他。
　　黄鼠狼妖帝一脸绝望的看着林辰。
　　他后悔了。
　　他知道错了。
　　他们整个妖族，从一开始就错的离谱。
　　不该招惹人类的。
　　如果能和人族交好，他们今天也不会走到这个地步。
　　是他们太贪婪，太恶毒了。
　　黄鼠狼妖帝一边流泪，一边闭上了眼睛。
　　紧接着脖子一歪。
　　他死了。
　　抱着黑鹰妖帝的头颅，一块死了。
　　林辰抬手，对着他的尸体来了一发破坏死光，免得他装死。
　　解决掉最后两个妖帝，林辰拍了拍手上的灰。
　　"好了。"
　　"全部解决。"
　　最强大的四个存在已经解决。
　　剩下的，都是一些不太厉害的妖魔鬼怪。
　　就不一个个去找了。
　　交给这里的人。
　　他们虽然没有残存者了，但是还有装甲勇士。
　　像红菱这样的装甲勇士，已经能比肩妖王、鬼王了。
　　像帝王这种，更是把妖王和鬼王吊起来打。
　　现在就剩下一件事了。
　　那就是拆掉高塔。
　　高塔不是人类的全部，这个世界才是！
　　人类应该走出高塔，重新回到这个世界上，一点点的收付失去的土地。
　　等待他们的，不再是黑暗的未来。
　　而是光明的未来！
　　哒哒哒。
　　旁边脚步声响起。
　　红菱解除装甲走了过来，她看着妖帝的尸体，说道："结束了。"
　　"差点将人类毁灭的四个魔头，终于全都死了。"
　　她看向林辰，激动的伸出手想要抱住林辰。
　　不过林辰伸手就抵住了她的脑袋。
　　"别想趁机占我便宜。"
　　红菱一愣。
　　接着笑了起来。
　　没错了，这个才是真的林辰。
　　真正的林辰，怎么可能会让她抱，甚至还安慰她？


第906章 他一个人终结了黑暗时代
　　林辰走下楼，看见了抱在一起，正瑟瑟发抖的左瞎子和赵岩。
　　很多石头砸在两人旁边，不过两个人看起来都没有受伤。
　　林辰走过去问道："你们还活着吗？"
　　赵岩看见林辰，缓缓睁大了双眼。
　　"大哥！"
　　"你是敌是友？"
　　林辰平静反问："你觉得呢？"
　　赵岩激动的说道："太好了。"
　　"我就知道大哥你不会有事的。"
　　"大哥你知不知道，刚刚竟然有人在冒充你！"
　　林辰淡淡说道："并没有人冒充你，只是你们中了幻术而已。"
　　"不过现在已经没问题了。"
　　林辰对左瞎子说道："妖帝已经死了。"
　　左瞎子浑身一震。
　　"真的吗？"
　　哒哒哒。
　　他一瘸一拐的朝楼上跑去。
　　等他看见黄鼠狼妖帝仅剩的头颅时，跪在地上大哭起来。
　　"报仇了。"
　　"我终于报仇了。"
　　"你们可以安心离去了！"
　　他又匆忙跑回来。
　　砰。
　　直接跪在林辰的面前。
　　"谢谢。"
　　"谢谢你，如果没有你的话，我这辈子都没有办法报仇。"
　　"请受我三拜！"
　　咚咚咚。
　　接连三个响头。
　　他的额头都装破了，鲜血直流。
　　林辰问他："你接下来有什么打算？"
　　左瞎子沉默了一下，说道："我要留在这里。"
　　"嗯。"
　　林辰点头，转身就要离开。
　　人生有梦，各自精彩。
　　"那我们走吧。"
　　该返回高塔了。
　　赵岩和红菱跟左瞎子告别，然后跟着林辰一起离开。
　　左瞎子跪在地上目送着林辰离开。
　　在他的眼中。
　　此时的林辰，熠熠生辉，简直就像神明一样。
　　不。
　　是比神明还要璀璨！
　　赵岩跟着林辰，好奇问道："林大哥，我们要去哪里？"
　　林辰说道："回高塔。"
　　"啊？"
　　赵岩不太理解。
　　"回高塔做什么？"
　　林辰平静说道："我并不会一直停留在这里，我马上就要离开了。"
　　"把高塔拆了，将所有人从里面赶出来。"
　　"一直躲着，世界只会越来越小，人类只有死路一条。"
　　赵岩和红菱都睁大了双眼。
　　难道说。
　　林辰所做的一切，都是为了整个人族？
　　消灭三大妖帝，一大鬼帝，彻底解决妖魔鬼怪中的最强战力。
　　将人类从妖魔鬼怪的高压统治中解放出来。
　　然后再将人们赶出高塔，让他们重新将世界抢回来！
　　两人的眼眶一下就红了。
　　他真的好温柔，我哭死。
　　走出荒废的城市，林辰问赵岩和红菱："你们准备好了吗？"
　　赵岩和红菱立刻就知道林辰想要干什么了。
　　红菱急忙说道："请你温柔一点。"
　　林辰直接拎起他们的后衣领，然后直接使用隔空御物，快速朝着高塔飞去。
　　很快，他就回到高塔中。
　　砰。
　　林辰将两人放开，赵岩和红菱一块摔在地上。
　　此时两人的脸都是白色的。
　　小的时候，他们渴望飞翔。
　　但是现在，不想了。
　　太要命了。
　　在天上飞一点也不好玩。
　　林辰打量着眼前的高塔。
　　这高塔上百米高，用什么方法拆掉比较好呢？
　　里面的人又怎么处理呢？
　　一个个请？
　　他们也配？
　　还是用最简单直接的方法好了。
　　锵！
　　林辰拔出了天崩剑。
　　噗呲！
　　天崩剑直接插在地上，林辰瞬间就获得了方圆百里内，整片土地的掌控权。
　　他可以获得更大的范围，但现在百里足够了。
　　轰隆隆！
　　好几根巨大的柱子破土而出，直接洞穿了整个高塔。
　　柱子上面还有楼梯，可以让上面的人下来。
　　当高塔内部的人都在发愣时，林辰说道："给你们三天的时间搬家。"
　　"三天之后，还在高塔之中的人，就跟高塔一块死吧。"
　　林辰的声音传出去很远很远。
　　整个高塔中的人都听到了。
　　最底层的人，纷纷从高塔中跑出来了。
　　他们本就生活在底层，最烂还能比在底层更烂？
　　走出高塔之后，他们看见了林辰。
　　只是一眼，他们就知道这一切都是林辰做的。
　　砰砰砰。
　　许多人跪倒在地，向着林辰朝拜。
　　是林辰破坏了高塔，打破了束缚着他们的枷锁，给了他们新生。
　　接着越来越多的人从高塔中走出来。
　　他们大多都是低层的人。
　　受够了高塔中一成不变的痛苦生活，他们决定走出来寻求新生。
　　只有第四层的人……
　　一个都没下来。
　　林辰转身对红菱和赵岩说道："以后你们可以去第四层抓人。"
　　"把他们全部当做奴才就行了。"
　　"他们已经腐朽了，没资格获得人的待遇。"
　　红菱和赵岩点头。
　　林辰转身，看向跪倒在面前的数千人。
　　他说道："我赐予你们自由。"
　　"现在你们的生命都掌握在你们自己的手中。"
　　"好好利用。"
　　"别让我失望。"
　　听到林辰的话，许多人纷纷磕头感谢。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《黑暗未来》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三个小时后离开当前游戏。"
　　"请玩家们留意。"
　　还有三个小时。
　　林辰转身看向红菱和赵岩。
　　"你们两个，以后有什么打算？"
　　赵岩立刻说道："我要复兴人族！"
　　红菱没有立刻回答。
　　她抬头反问林辰："林大哥要去哪里？"
　　林辰说道："很远的地方，其他需要我的地方。"
　　"那林大哥会回来吗？"
　　"也许。"
　　"那我也留下来，我要等林大哥回来。"
　　林辰对她说道："我走之后，你就是人族中的最强者了，好好加油。"
　　她的实力，已经能吊打各路妖帝、鬼帝了。
　　当之无愧的这个游戏的最强。
　　"嗯嗯。"
　　人族未来的女帝乖巧的对林辰点头。
　　林辰又拔出百花剑。
　　现在的环境，让人类生存下去还是有些困难的，得改造一下。
　　轰！
　　一道绿色光芒冲上天去，紧接着化作绿色荧光飘落下来。
　　绿草、流水，还有树木纷纷重新出现。
　　天空也渐渐的变成了蓝色。
　　林辰站在荧光当中，仿佛神明。
　　所有人的眼睛都看直了。
　　万物复苏！
　　神迹！
　　这是神迹！
　　砰砰砰。
　　众人急忙磕头。
　　这一刻，他们都是林辰最虔诚的信徒。
　　红菱和赵岩也纷纷给林辰跪下了。
　　环境被改善了，人类找到食物，找到饮用水和休息地方的机会大大增加了。
　　人类更有可能生存下去了！
　　接着林辰拿出无双，在这里布下一个范围巨大的剑阵。
　　对红菱有敌意的人，立刻死。
　　对人类有敌意的妖魔鬼怪，也立刻死。
　　接着又拿出了书籍和种子。
　　林辰问红菱和赵岩："你们应该知道这是用来干什么的了吧？"
　　两人纷纷点头。
　　种菜！
　　教育！
　　人类复兴的时代，来临了！
　　因为林辰，黑暗未来，就此终结！


第907章 史上最多的奖励，拿到手软
　　三个小时的时间转瞬即逝。
　　需要交代的也差不多了。
　　林辰当着所有人的面，直接化作一道光柱冲上天去，消失不见。
　　众人看见这一幕，一脸惊骇。
　　"他真的是神！"
　　"妈妈，原来世界上真的有神！"
　　"太好了，是神明拯救了我们，我们绝对不能让神明失望！"
　　红菱听着这些话，忍不住笑了。
　　"也许，等林大哥再回来，他会被我们的变化吓一跳。"
　　绝对不会让他失望的！
　　而这个时候，直播间里的观众也激动无比。
　　"林神牛逼，真的把岌岌可危的人族救回来了！"
　　"因为他一个人，人类的未来不再黑暗！"
　　"我们有林神，真是万幸。"
　　"恭喜林神又通关一次游戏，林神牛逼！"
　　"我去，你们讨论的林神是我的爹！"
　　"前面的快爬，林神是我爹！"
　　当直播间里的观众都在激烈交流时，林辰已经来到了雪白的领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关《黑暗未来》游戏。"
　　"正在统计评分……"
　　然后，恐怖游戏卡住了。
　　林辰都习惯了，静静等着。
　　过了大概一分钟，恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　"主线任务：生存30天，强制完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：进入高塔，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：解放第一层，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：解放第二层，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：解放第三层，完美达成，奖励提升1500%。"
　　"支线任务：解放第四层，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：解放第五层，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"终极支线任务：毁灭高塔，解放人类，奖励提升5000%。"
　　"恭喜玩家解锁成就：解放者（摧毁高塔，让人们得以回到真正的世界），奖励提升1000%！"
　　还没结束！
　　"隐藏任务：击败高塔中的全部敌人（妖帝以下），完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：击败陈天，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"终极隐藏任务（一）：击败食人妖帝，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"终极隐藏任务（二）：击败鬼帝，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"恭喜玩家解锁超级成就：超越神明（在整个小镇无人死亡的情况下，击败复苏的鬼帝），奖励提升3000%。"
　　"终极隐藏任务（三）：击败黄鼠狼妖帝，完美达成，奖励提升2000%"
　　"恭喜玩家解锁成就：复仇者（在左瞎子在场的情况下，将黄鼠狼妖帝击杀），奖励提升1000%。"
　　"终极隐藏任务（四）：击败黑鹰妖帝，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家解锁超级成就：逆天而行（将最强状态的黑鹰妖帝击杀），奖励提升3000%。"
　　"恭喜玩家解锁终极成就：驱散黑暗（击败全部妖帝、鬼帝，为人类未来带来生机），奖励提升5000%，获得称号：救世主。"
　　听着这些停不下来的提示，林辰总算明白为什么恐怖游戏要卡好一会了。
　　这么多奖励。
　　确实得卡。
　　"正在统计累计奖励加成……"
　　"累计加成：39500%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　看见这个评分的时候，林辰心中都有点惊讶。
　　这是自己通关这么多游戏以来，第一个加成这么高的。
　　"这就是地狱级的奖励啊。"
　　太多了。
　　太爽了。
　　加成这么高，奖励肯定少不了！
　　看看奖励！
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"经验点数39500点。"
　　"称号：救世主。"
　　"高级附魔宝剑1把。"
　　"河图洛书残卷1份。"
　　"初级技能《千羽魔光空裂破》。"
　　"中级攻击技能合成卷1份。"
　　奖励多到爆炸！
　　就算是林辰，也不由得露出了笑容。
　　好！
　　地狱级游戏，就是给力！
　　多来点，多来一点啊！
　　而这还不是最终的奖励。
　　还有！
　　恐怖游戏问林辰："我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说："否。"
　　轰！
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他是第一个通关地狱级难度游戏《黑暗未来》的玩家，并且还在游戏中取得了超越完美的评价。"
　　"让我们一起恭喜他！"
　　"恭喜他获得以下奖励："
　　"经验点数10000点。"
　　"中级辅助技能合成卷1张。"
　　"超级智能机器人1台。"
　　"请各位玩家继续努力，向林辰学习！"
　　听到这声音，所有人的都愣住了。
　　"我超，一万经验！"
　　"我一辈子都赚不到这么多经验啊。"
　　"经验算什么，你没听到机器人吗？超级智能机器人啊！男的女的？"
　　"羡慕死我了，我要哭了。"
　　当所有玩家都在羡慕林辰的时候。
　　林辰还在领奖。
　　奖励太多了。
　　恐怖游戏说道："累计奖励如下。"
　　"经验点数49500点。"
　　"称号：救世主。"
　　"高级附魔宝剑1把，超级智能机器人1台。"
　　"河图洛书残卷1份。"
　　"初级技能《千羽魔光空裂破》。"
　　"中级攻击技能合成卷1份，中级辅助技能合成卷1张。"
　　林辰高兴的看着这些奖励。
　　五万的经验。
　　新的称号。
　　还有武器，机器人，以及新技能，两个合成卷！
　　"系统，交给你了！"
　　叮！
　　系统说道："激活系统奖励加成100%。"
　　"所有奖励都获得了巨大提升，请主人留意。"
　　林辰再看向新的奖励。
　　"经验点数99000点。"
　　"高级称号：曙光。"
　　"灵剑：星礼。"
　　"初级技能《斩空破》。"
　　"造化经残卷1份。"
　　"高级攻击技能合成卷1份，高级辅助技能合成卷1张。"
　　所有的奖励，都获得了提升！
　　林辰兴致满满的朝新称号看去。
　　【高级称号：曙光
　　佩戴之后生效：
　　获得新技能《光明一闪》。
　　体质+300，力量+100，速度+10，精神+800。】
　　乍一看。
　　属性提升不算多，比不上现在自己佩戴的"黎明"。
　　不过它有一个新技能。
　　只有佩戴"曙光"称号时才能使用。
　　算得上打平手了。
　　林辰突发奇想："都是称号，能不能融合升级呢？"


第908章 我单方面宣布，这是最强的灵剑
　　林辰这个问题一出来，立刻就获得了系统的回答。
　　叮。
　　"可以。"
　　系统说道。
　　"将称号进行融合升级时，将会根据称号等级来消耗经验点数。"
　　"等级越高，经验消耗越多。"
　　"当前检测到两个高级称号《黎明》、《曙光》。"
　　"融合升级将消耗200，000点经验（注）。"
　　林辰看了一下。
　　二十万！
　　这还挺贵。
　　他注意到后面有个"注"，似乎是一种注释，林辰立刻查看。
　　【称号融合升级经验消耗规则：
　　初级称号，单个：10，000经验点数。
　　中级称号，单个：50，000经验点数。
　　高级称号，单个：100，000经验点数。
　　超级称号，单个：150，000经验点数。】
　　原来是一个要十万。
　　看一眼现在自己手里所拥有的经验点数。
　　505，400点！
　　好。
　　不差这二十万。
　　"融合升级。"
　　叮！
　　经验点数-200，000点。
　　系统说道："高级称号融合升级成功。"
　　"恭喜主人，获得了新的超级称号：不朽。"
　　新的称号！
　　林辰立刻朝新称号看去。
　　【超级称号：不朽
　　佩戴之后，获得以下效果：
　　获得新技能《轮回天葬》。
　　体质+1000，力量+500，速度+50，精神+2000。
　　体质低于200点的敌人，将会看见称号佩戴者的一些过往战绩。】
　　看见这些崭新的效果，林辰心中都有些惊讶。
　　这就是超级称号吗？
　　加成太给力了。
　　至少是高级的2倍！
　　就连技能也升级了！
　　看看白送的技能。
　　【轮回天葬：极致的一击。
　　死在这一招下的存在，不得入轮回，禁止现人间。
　　灵魂将被永远囚禁在地狱彼端，求生不得，求死不能，每日都受到八苦折磨。】
　　看见这个新的技能，林辰心中一动。
　　"很强。"
　　已经算得上是神技了。
　　而这么强大的技能，竟然是白送！
　　不要钱。
　　自带满级效果！
　　"真不错。"
　　林辰将称号戴上，自身的实力再次暴涨。
　　"继续看奖励。"
　　现在奖励还没领取完。
　　下一样奖励是，破空斩。
　　林辰看向这个新技能。
　　【破空斩（初级0/100）：消耗100精神，迅速斩出一道气刃。】
　　乍一看，好像很一般。
　　但这只是初级的。
　　还没有升到最高级。
　　林辰对系统说道："把等级拉满。"
　　"将《破空斩》提升到最高级，将会消耗9900点经验，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　"恭喜主人，现在《破空斩》已经提升到最高级了。"
　　"所有效果都发生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的技能看去。
　　看看效果。
　　【破空斩（天下无双）：
　　消耗100精神，立刻斩出五道威力强大的气刃，每一道气刃的威力、效果都不相同。
　　第一道气刃：威力一般，命中时将打断对手的招式。
　　第二道气刃：威力一般，命中时将会令对手进入麻痹效果，大幅度降低对手的行动速度，甚至让对手无法行动。
　　第三道气刃：威力一般，命中时将会直接清除对方身上的所有强化效果（包括但不限于燃血、秘法、秘药、特殊武器强化）。
　　第四道气刃：威力极强，并且具有很强的爆炸效果，爆炸时无视对方50%的防御。
　　第五道气刃：威力最强，无法躲避，必定命中。
　　如果命中的目标受到过前面四道气刃的影响，那么此次攻击威力将会翻倍。
　　全部气刃共同效果：最强的索敌和转向能力。
　　注意：追踪效果可以由使用者通过意念关闭。】
　　看完这些效果，林辰的心中只有两个字。
　　神技！
　　五种效果，没有一种是弱的。
　　自带追踪、控制和爆炸输出。
　　闭着眼睛乱砍，都能砍死几千米外的敌人！
　　"这第五道气刃多少有点离谱了。"
　　威力最强，还有必定命中，这些就已经很厉害了。
　　没想到还有一个威力翻倍的设定。
　　触发条件也很简单。
　　只要五道气刃都打在同一个目标身上！
　　威力最强的翻倍，威力最最强？
　　林辰心中高兴，一个称号，一个超强的技能，这两样东西已经让他大赚特赚了。
　　但这还不是全部的奖励呢。
　　最重要的要来了！
　　林辰看向崭新的灵剑。
　　【灵剑：星礼。
　　刚刚诞生的神秘灵剑，只会认主一次，而你就是她的主人。
　　技能：护主灵剑。
　　效果：全面提升主人的能力，增加主人技能的威力，延长主人所有增益效果的持续时间。
　　减少主人所有负面效果的持续时间，减少主人使用技能时的消耗。
　　为主人提供一个可以抵挡伤害的护盾。
　　恢复主人的100%体质。
　　60秒之内，主人受到的所有伤害都会转移到自己身上。
　　能力：星空之力。
　　效果：星礼可以化作人形，进行自主的战斗。
　　化作人形的星礼，将会继承主人50%的属性，拥有主人的全部技能，但只能发挥50%效果。
　　星礼可以装备另一把神兵，同样只能发挥50%效果。
　　星礼将绝对服从主人的命令。】
　　看见这一堆介绍。
　　就算是林辰，这一刻也不由得愣了一下。
　　这把剑好像、八成、也许、可能、大概，有点不得了。
　　技能太强大了。
　　可以说，这是有史以来最强大的辅助技能。
　　全面加成！
　　护盾！
　　回血！
　　伤害转移！
　　真的，这一招根本找不到缺点！
　　强大到逆天。
　　最离谱的还是这把灵剑的特殊能力。
　　每把神兵都有特殊的能力。
　　像是无双的斩无不断，天怒的掌控雷霆，天崩的掌管大地，冰魄的冻结一切……
　　星礼的就是——化形！
　　第一次见。
　　能变成美少女跟你一起战斗的灵剑。
　　属性技能全部由你决定，你越强，星礼就越强。
　　星礼还能装备另一把神兵！
　　什么概念？
　　星礼化作人形之后，你可以把无双交给她，然后自己拿另一把剑，或者干脆坐在旁边吃瓜看戏。
　　解放双手！
　　太离谱，太强大了。
　　"不行，得拿出来看看。"
　　林辰直接把星礼召唤出来。
　　锵！
　　一把散发着淡淡星光的长剑出现在林辰的手中。
　　长剑是淡淡的黑色，其中有许多宛若星空的光点，非常漂亮。
　　林辰意念微微一动。
　　"化形。"
　　长剑立刻从林辰的手中飞了出去，在半空中化作一道光芒，然后落在林辰的面前。


第909章 你哪里拐来的小姑娘
　　光芒缓缓散去，一道倩影在林辰的面前出现。
　　当看见她的模样时，林辰顿时感觉面前亮了许多。
　　恐怖游戏的领奖空间本来是雪白明亮的。
　　但是在她出现的时候，雪白明亮的领奖空间，在瞬间变得黯然失色。
　　星礼笑颜初绽，毫不拘谨的站在林辰面前，满脸高兴的看着林辰。
　　此时她穿着淡蓝色的裙裳，金缕在她裙子上刺绣着星空的图案，一双黑色的丝袜没入裙子深处。
　　她秋波流盼，绣眉宛若新月，最动人的是那一抹淡淡的笑容。
　　只是一眼。
　　就让人忍不住要沉迷在她的目光之中。
　　很漂亮。
　　看着十八、十九岁的样子，简直就像是天上的公主。
　　"主人。"
　　星礼欣喜雀跃的说道。
　　"嗯。"
　　林辰点了点头。
　　他上下打量着星礼，又上手捏了捏她的手臂，又滑又软。
　　完全看不出她本来是一把剑。
　　"真神奇。"
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：星礼
　　种族：灵剑
　　绑定主人：林辰
　　体质：9200
　　力量：2850
　　速度：150
　　精神：3350
　　特殊技能：护主灵剑。】
　　属性真的只有自己的50%。
　　"这么一看的话，我好像还是太弱了，属性竟然这么低。"
　　林辰心中暗暗问系统工："系统，你有什么看法？"
　　系统沉默了好一会。
　　"系统？"
　　过了大概半分钟，系统才终于出声。
　　"能化形的剑我也见过，但是能化形的灵剑，我真是第一次见。"
　　"其他化形的剑都不能生孩子。"
　　"你问我有什么看法的话，灵剑的话……我觉得可以试试。"
　　林辰："……"
　　我没问你灵剑能不能生孩子。
　　想不到你竟然是这样的系统。
　　林辰不问系统了。
　　他问星礼："你维持这种状态，需要消耗什么？"
　　星礼说道："精神。"
　　"不过我变回长剑的时候，或者吃东西的时候，都能恢复精神。"
　　林辰诧异道："你还用吃东西？"
　　星礼点头："化形的话，可以吃。"
　　可以吃，但并不是必须吃。
　　"吃什么？"
　　"是钢筋水泥，还是钻石铁块？"
　　星礼微微笑道："吃饭就好了。"
　　林辰点了点头，说道："那还挺方便的。"
　　"你先旁边站着。"
　　林辰要继续查看后面的奖励。
　　造化经残卷1份。
　　现在自己已经收集到6份了。
　　距离全部收集，还差3份，快了。
　　还有两张技能合成卷。
　　一张攻击类技能，一张辅助类技能。
　　林辰看了一下，现在攻击类好像没有什么需要升级的。
　　辅助类……
　　他看向星礼。
　　"系统，我能给她的技能升级吗？"
　　如果把"护主灵剑"这个技能强化一下，那效果绝对更加逆天。
　　"不行。"
　　系统解释道："神兵的技能是附带的，技能合成卷层次太低，无法影响到神兵。"
　　"而且神兵的技能，已经是最高级了。"
　　林辰懂了。
　　是合成卷级别不够。
　　又或者说。
　　是神兵的等级太高了，已经和天道意志一个级别了。
　　所有奖励领取完毕。
　　刷！
　　林辰瞬间化作一道白光从领奖空间中消失了。
　　星礼在原地站了一会，然后也化作一道光消失不见。
　　等林辰出现在别墅之中后。
　　星礼从虚空当中浮现，落在了林辰的身边。
　　永远丢不了。
　　林辰左右看了一眼，房间里有些昏暗，想要开灯。
　　啪嗒。
　　房间里的灯立刻亮了。
　　林辰立刻看向星礼。
　　他问道："你知道我在想什么？"
　　星礼点头："只能知道一些浅层的简单想法。"
　　"再深层，或者比较重要的，需要主人亲自传递给我，或者说给我听。"
　　"而主人可以知道我的全部想法。"
　　她只能看到一些洗衣做饭、暖-床搓背这个级别的想法。
　　再深层的就看不见了。
　　林辰看了一眼时间，现在是傍晚六点多，该准备晚饭了。
　　他看向星礼。
　　星礼脸上的笑容缓缓消失。
　　"我不会做饭。"
　　林辰说道："我知道了。"
　　做饭这种事情，还得看梦千竹啊。
　　这个级别的想法就是星礼看不见的。
　　他的想法刚刚落下，林辰的手机就响了起来。
　　林辰拿起手机一看。
　　来电显示：梦千竹。
　　巧了。
　　林辰接通电话，还没说话，梦千竹的声音就先一步响了起来。
　　"喂喂喂，是林辰吗？"
　　一如既往。
　　林辰说道："是我。"
　　梦千竹笑吟吟的问道："你饿了吗，想吃点什么？"
　　"老样子。"
　　电话挂断，林辰坐在了沙发上，星礼乖巧的走到林辰后面帮他捏肩膀放松。
　　她的力道刚刚好，非常舒服。
　　大概二十分钟后。
　　星礼忽然说道："主人，梦千竹提着晚饭过来了。"
　　嗯？
　　林辰问道："你认识梦千竹？"
　　"主人认识的人，我也会认识，不过她们不认识我就是了。"
　　林辰觉得这还挺智能的。
　　以后让她去找人，就不用跟她说对方长什么样子了。
　　林辰准备起身去开门。
　　星礼立刻说道："这个我去就行。"
　　她快步朝门口走过去。
　　在梦千竹准备按下门铃的时候。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹一愣，等看见站在自己面前的这位，宛若公主的美少女时，愣得更厉害了。
　　她一双美眸都睁大了。
　　眼里满是不可思议。
　　回过神来后，就上下不停的打量着星礼。
　　好漂亮的女人！
　　跟自己一样漂亮了。
　　星礼礼貌的说道："你好，我叫星礼。"
　　毕竟是主人重点关照的人，还是客气一点比较好。
　　"啊啊，你好。"
　　梦千竹走进房子里，快步朝林辰走过去。
　　哒哒哒。
　　她来到林辰旁边坐下，小声的说道："你哪里拐来的小姑娘？"
　　"这么漂亮，身份不简单吧？"
　　林辰瞥了她一眼："什么叫拐来的？"
　　"我像是这种人吗？"
　　梦千竹倒吸一口凉气。
　　"难道，她是你的小女友？"
　　"我超，可以啊，这女朋友漂亮的，我是第一次遇见这么漂亮的女孩。"
　　"看起来还知书达理的。"
　　林辰沉默了。
　　梦千竹总能这样语出惊人。
　　这个时候，星礼走过来了，她对梦千竹说道："我只是主人的奴仆而已。"
　　梦千竹捂着嘴巴，一脸震惊。
　　我超。
　　玩这么大？
　　她看着林辰，什么都没有说，又好像什么都说了。
　　"别想太多。"
　　林辰淡淡说道："你大晚上来找我干什么？"
　　梦千竹深吸一口气，冷静下来后将饭菜放上餐桌。
　　然后帮林辰把饭菜拿出来。
　　接着笑吟吟的说道："你在游戏里，拿到了一些腰带是吧？"


第910章 我已经不会再受伤了，因为我的心已经死了
　　"是。"
　　林辰将腰带拿了出来，放在桌子上。
　　梦千竹的眼眸立刻就亮了起来。
　　就是这个！
　　帝王腰带！
　　也许可以让他们攻克现在国内的腰带制作问题！
　　她深吸一口气，看向林辰，问道："多少经验？"
　　林辰想了一下。
　　"二十万。"
　　梦千竹立刻说道："好，三十万成交。"
　　林辰微笑着将腰带推给她。
　　梦千竹接住腰带，高兴的翻看着，如获至宝，爱不释手。
　　精致的俏脸上满是笑颜。
　　林辰淡淡说道："别高兴得太早，你还记得答应过我什么吗？"
　　梦千竹立刻看向林辰。
　　她当然记得。
　　如果林辰出手帮她解决了腰带的问题。
　　她就给林辰当牛做马、洗衣做饭、端茶递水至少一个月。
　　她高兴的说道："记得。"
　　林辰说道："记得？那你为什么还这么高兴。"
　　"因为我乐意。"
　　此刻梦千竹的心情非常的好。
　　腰带的问题可以解决了。
　　帮林辰洗衣做饭而已，算得上什么？
　　何况，没有这个赌注，自己又不是不愿意做这些事情。
　　如果这个消息传递出去，绝对会把全球的人都吓坏。
　　龙国的公主，竟然在林辰的家里当丫鬟。
　　她笑嘻嘻的看着林辰。
　　"现在你的房子里有两个美少女了。"
　　"你有什么想法吗？"
　　林辰想了一下。
　　"对！"
　　"水费电费你得平摊一半。"
　　梦千竹："……"
　　就这？
　　她叹了一口气。
　　好气啊。
　　于是她起身走到窗户旁边，深吸一口气后拿出手机，直接拨通了水电局的电话。
　　"把我这里的水电费免了！"
　　好了。
　　现在不用交水电费了。
　　下次再问这种问题，看他怎么回答。
　　星礼站在林辰旁边小声的说道："主人，她心情似乎有点不太好。"
　　林辰看了梦千竹一眼。
　　"可能亲戚来了吧。"
　　"女人就是这么麻烦，习惯就好。"
　　被晚风吹了一下，梦千竹又换了个号码拨通。
　　"林大师愿意用三十万出售帝王腰带。"
　　"本来要五十万的，但林大师心系龙国，又看在我是同学的面子上，便宜了一些。"
　　"你们赶紧把经验运过来。"
　　"然后好好感谢林大师。"
　　官方的人得知这个消息，全都激动得跳了起来。
　　帝王腰带！
　　游戏世界中最强大的腰带！
　　这岂不是意味着，他们可以攻克现在变身者会沙化的问题了？
　　好！
　　"我们一定会感谢林大师的！"
　　"明天我们就到！"
　　"帮我们说声谢谢。"
　　他们立刻开始忙活起来，去收集经验宝石，准备明天给林辰送过来。
　　梦千竹挂断电话，走回桌子前面。
　　"经验明天就送过来。"
　　"他们让我跟你说声谢谢。"
　　顿了一下。
　　她又笑道："我们确实该谢谢你。"
　　"因为你，让我们的国防力量进一步变强了！"
　　"如果没有你，我都不知道该怎么办了。"
　　她感慨道："不知不觉，我们好像都离不开你了。"
　　如果这个世界没有林辰。
　　她不敢想象这是一个怎样的世界。
　　也许会比《黑暗未来》这个游戏所展现的，还要悲哀一万倍！
　　"知道离不开我就好。"
　　林辰说道："以后干活卖力点。"
　　"好好报答我。"
　　梦千竹顿时瞪了他一眼，多好的气氛啊，全让破坏了。
　　讨厌死了。
　　见林辰吃完了，她开始收拾碗筷，手脚非常麻利。
　　林辰看不出她像一个千金大小姐。
　　等收拾好餐桌，又把碗筷都洗干净了，她就说道："我先走了。"
　　"我回去收拾一下，明天我再搬过来。"
　　她的目光在林辰和星礼的身上快速扫过。
　　"注意安全。"
　　"别弄出人命了。"
　　然后转身离开。
　　林辰有些哭笑不得，他看向星礼，说道："变回去吧。"
　　时候不早了，该休息了。
　　星礼很听话的变回长剑，然后回到剑谱当中。
　　等到第二天早上九点。
　　还在睡梦中的林辰忽然听到了电话响起的声音。
　　拿过手机一看，是梦千竹打过来的。
　　梦千竹说道："三十万经验已经到了，正在去你家的路上。"
　　经验要来了。
　　林辰起床，洗漱一番，等待着经验上门。
　　而这个时候。
　　街道上，一列车队正快速向前。
　　坐在最前面车子里的是梦千竹。
　　她开着自己的车子开路，在车子的后备箱里放着大量的行李。
　　这一趟不仅要将三十万经验交给林辰。
　　还要把自己也交给林辰。
　　街道上很多人都羡慕的看着这个车队。
　　"林神真强啊，又是大规模的运送东西。"
　　"带路的还是梦女神啊，我要是有林神万分之一的本事，也不至于单身到现在，羡慕哭了。"
　　"车子里装的都是什么宝贝，送我一点我都能变强吧？"
　　但这些东西跟他们无关。
　　全都是林辰的！
　　他们只能站在路边羡慕。
　　很快，车队在林辰的别墅前停下。
　　梦千竹过去敲门，林辰出来清点好之后，直接将经验宝石收下。
　　三十万经验到手！
　　"先别关门。"
　　梦千竹说着，跑回自己的车里，开始搬行李。
　　远处的人们看见这一幕，全都瞪直了眼睛，眼珠子都快掉出来了。
　　"我超，梦女神在往林神家里搬行李！"
　　"同居！"
　　"不要啊，女神，呜呜呜我的女神。"
　　一片心碎的声音。
　　本来就很羡慕林辰的他们，现在变得更加羡慕了。
　　很快，梦千竹往林辰家里搬行李的照片就发到了网上。
　　这一日。
　　无数男人在网络上表示自己失恋了。
　　"我已经不会再受伤了，因为我的心已经死了。"
　　等梦千竹搬进林辰家里，车队就离开了，开始护送腰带回帝都，进行装甲勇士的研发升级！
　　梦千竹将行李放在客厅里，问道："我住哪里？"
　　林辰说道："随意。"
　　她选择住在二楼。
　　搬行李的时候，她好奇的问道："怎么没看见那个妹妹。"
　　"她在睡觉。"
　　林辰心想，她回到剑谱里，大概就是在睡觉吧？
　　梦千竹一愣，随后露出一个"我懂了"的表情。
　　"昨晚这么累，你竟然还醒的这么早。"
　　"真厉害啊。"
　　林辰："？"
　　我怎么听不懂你说的话，谜语人是吧？
　　"赶紧把你的东西搬走，碍地方。"
　　梦千竹说道："你也不知道帮帮我。"
　　林辰直接坐在沙发上，打开电视看新闻。
　　根本不需要帮。
　　梦千竹可是祝福之戒的佩戴者，而且还有《金刚加护恢复力》的加持。
　　这点东西还难不住她。


第911章 注意看，这个男人正在洗牌，他的第一张牌是什么
　　等她弄完东西，已经中午十二点了。
　　"该做饭了。"
　　她从楼上跑下来，开始做饭。
　　自从林辰搬来后就没有用过的厨房，现在第一次被用上了。
　　林辰放下遥控，最近龙国里比较太平，新闻上也没有什么大事发生。
　　还得问问专业的人。
　　于是林辰问梦千竹："最近有没有什么大事？"
　　梦千竹在厨房里说道："没有。"
　　她开心的笑了起来。
　　"托你的福，现在龙国非常安宁。"
　　"你不知道，现在已经有人把你弄成门神贴在门口上了。"
　　"据说能吓跑妖魔鬼怪。"
　　林辰说道："封建迷信。"
　　梦千竹大笑："哈哈哈。"
　　过了十多分钟，她又说道："叫那个妹妹起来吧，可以吃饭了。"
　　"对了，我还不知道她叫什么。"
　　林辰说道："她叫星礼，她不在。"
　　"不用等她。"
　　"这样吗。"
　　梦千竹心想，星礼应该是某位千金公主吧？
　　睡醒了就离开了。
　　午饭是三菜一汤，她还以为星礼也在的，所以做了三个人的份。
　　等吃了午饭，梦千竹坐在沙发上，说道："要不要出去走走？"
　　"看看在你的影响下，这个世界变成了什么样子？"
　　林辰确实好奇。
　　仔细想来，自己好像有段时间没出去走过了。
　　所以他起身说道："走。"
　　梦千竹当司机，带着林辰来到街道上。
　　此时是中午，街道上也熙熙攘攘的，非常热闹。
　　到处都是欢声笑语。
　　街道上很多店铺都开门了，行人游客络绎不绝。
　　还能看见一些小学生放午学。
　　没有大人陪在身边，他们也敢大步的走在街道上。
　　梦千竹满脸笑容的看着这些在一起打闹的孩子。
　　"这种画面，整个星球，只有我们龙国才有。"
　　"谢谢你。"
　　林辰淡笑着说道："想谢我，晚上干活就卖力一点。"
　　梦千竹俏脸一红。
　　"干什么活？"
　　还不等林辰说话。
　　砰！
　　车子忽然晃了一下。
　　林辰的话被打断，他扭头朝后面看去，发现有车子追尾了。
　　"我把车停在路边也有人撞过来？"
　　梦千竹气的直接下车。
　　林辰跟着下去，看见对方车主也下来了。
　　下来的是一个打扮俊逸，年轻的男子。
　　他看见梦千竹的时候，眼睛顿时亮了起来，好漂亮的女人。
　　莫非，这是天赐良机，上天都要让他认识这个美女？
　　那这个机会可不能错过了。
　　嘿嘿嘿。
　　不过接着他就看见了林辰。
　　看见林辰的时候，他的眉头皱了起来，这个男人是谁，为什么从这个美女的车子里下来了？
　　是这个美女的男朋友？
　　那得想办法将他赶走才行！
　　"你没长眼睛啊？"
　　梦千竹走过来，看了一眼被撞凹的车尾，她冷声说道："你打算怎么赔？"
　　"美女别生气嘛。"
　　男子笑呵呵的说道："我们先找个酒店吃个饭？"
　　"顺便商讨一下赔偿的事情。"
　　"呸。"
　　梦千竹直接说道："就你也想请我吃饭？"
　　"想请我吃饭的人，能从帝都排到丑国，你算老几？"
　　"废话少说，赔钱。"
　　男子神情一变。
　　他根本没想到梦千竹的脾气竟然这么火爆。
　　但很快他就笑了。
　　将这样脾气火爆的美女变得小鸟依人，才最有征服的成就感！
　　林辰在旁边说道："你还是赶紧赔钱吧。"
　　这个男子显然是不知道梦千竹的身份和手段。
　　撞了她的车，还想请她吃饭。
　　真不怕今晚就被人装麻袋里沉进北江里吗？
　　男子的目光落到了林辰的身上。
　　得先把这个碍事的人弄走，自己才能跟梦千竹更进一步。
　　"她要我赔钱还行，你又是谁？"
　　"他是我的老公。"
　　梦千竹霸气的说道："他让你赔钱，有什么问题吗？"
　　男子傻眼。
　　都已经结婚了吗？
　　这岂不是说，自己没机会了？
　　该死！
　　人得不到，还想让自己出钱？
　　不可能！
　　"想要钱，就看你们有没有这个本事了。"
　　他说着，缓缓从口袋中拿出一副奇怪的纸牌。
　　不是扑克。
　　但却是扑克牌的大小。
　　周围路过的人看见他拿出纸牌，纷纷一惊，立刻围了过来！
　　他们纷纷拿出手机进行录像和拍照。
　　"他竟然把牌拿出来了！"
　　"不得了，竟然是牌！"
　　"这个人来头不简单啊。"
　　梦千竹和林辰都听得云里雾里的。
　　这纸牌有什么特殊的吗？
　　"拿出你们的牌。"
　　男子说道："别说我没给你们机会。"
　　他开始洗牌。
　　周围的人都纷纷惊呼。
　　"我的天啊，他开始洗牌了。"
　　"他在洗牌！他在洗牌！"
　　"第一张会是什么牌？"
　　"小心啊，这个人不容小觑，小心他的牌！"
　　林辰看向梦千竹。
　　是不是自己太久没出门，已经和社会脱节了？
　　此时梦千竹也皱起了眉头。
　　男子见林辰和梦千竹都没有拿出牌来，顿时冷笑一声。
　　"看不起我？"
　　"那就别怪我心狠手辣了。"
　　他缓缓抽出一张牌。
　　"第一张牌！"
　　啪。
　　他将纸牌拍在了汽车的前盖上。
　　"是什么牌？"
　　周围的人都伸长了脖子。
　　林辰和梦千竹也朝牌面看去，看见牌上的信息时，两人都沉默了。
　　因为这一张牌上写着的赫然是……
　　我有抑郁症。
　　他拍完牌，就双手抱胸，一脸得意的看着林辰和梦千竹。
　　"你们要欺负一个有抑郁症的人？"
　　梦千竹捂脸。
　　这个脑残，她都没眼看了。
　　她直接说道："傻逼。"
　　男子立刻对着路边大喊："你们快记住，这两个人在公然欺负一个有抑郁症的人！"
　　说完。
　　啪。
　　他又拍出一张牌。
　　上面写着："我被霸凌过。"
　　林辰："……"
　　他看懂了。
　　这一副牌，全是buff。
　　这个人在往自己身上加buff，弄出一种自己是受害者，正在受到欺负的错觉。
　　就在这时。
　　男子叹了一口气，说道："死又死不掉，往往想自杀，却又不敢。"
　　"有的时候，自己一个人在一个偌大的房间里，即使全是人，也会哭出来。"
　　"但是，没人懂啊，我们班同学甚至还有嘲讽抑郁症的。"
　　"我没有存在的意义，也许想多了，但生活本就是向死而生，所以早死有错吗？"
　　旁边已经有人在抹眼泪了。
　　这一次轮到林辰捂脸了。
　　太脑残了。
　　关键还真有傻子信。
　　梦千竹的拳头已经捏起来了。
　　她冷声说道："等下我就真把你打成傻逼你信不信！"
　　啪。
　　第三张牌："我有重度焦虑。"
　　啪。
　　第四张牌："我有多重人格。"
　　砰。
　　不等他打出第五张牌，梦千竹直接抡起拳头，一拳打在他的脸上。


第912章 谁是你大姐，本小姐才十八
　　梦千竹一拳将男子打翻在地，然后说道："我有正义的铁拳！"
　　"啊！"
　　男子摔在地上，手里的牌摔在地上，然后被林辰捡了起来。
　　林辰有些好奇，这里都有什么buff？
　　我有PTSD。
　　我失恋了。
　　我是三好学生。
　　"哈哈哈。"
　　林辰被逗笑了，他对梦千竹说道："你看看这个，太好笑了。"
　　真就没一个是重复的。
　　全部用上的话，贴满一身都不是问题。
　　梦千竹拿过纸牌看了一眼，脸都黑了。
　　她是官方的人，看见这种事情能忍？
　　当即就拿出手机叫人了。
　　"好痛啊。"
　　男子捂着脸，咬牙切齿的从地上爬起来。
　　"你竟然敢打我，你完了。"
　　梦千竹冷冷的瞥了他一眼。
　　一个眼神而已。
　　男子顿时感觉到一股寒意从脚底下窜来，身体不受控制的一颤，他下意识的缩着脖子，不敢再往下说。
　　怎么回事？
　　怎么感觉好像有点不太妙？
　　梦千竹拿出一个证件，说道："我是官方的人，我们有事情要你配合调查。"
　　看见她手里的证件，男子的双眼瞬间睁大。
　　一时间，脸上的疼痛都被遗忘了。
　　官方的人！
　　完蛋。
　　自己竟然招惹到了官方的人？
　　"大姐。"
　　他急忙求饶："刚刚都是开玩笑的……"
　　"谁是大姐？"
　　梦千竹盯着他说道："我才十八。"
　　"哈哈哈。"
　　林辰再次笑了起来。
　　十八，什么老牛装嫩草。
　　旁边的男子被吓坏了，这位大兄弟，你竟然敢笑？
　　就算你是她的老公，在这种情况下大笑，你也得死。
　　不过下一秒。
　　他就看见梦千竹有些幽怨的看了林辰一眼。
　　并没有什么责怪和不满。
　　男子眼睛都瞪大了。
　　我超。
　　这女的竟然这么听他话？
　　他这么厉害？
　　把老婆驯的服服帖帖，这么听话的？
　　就在此时。
　　官方的车辆来到，停在了路边。
　　上面下来一帮官方的人，直接围住男子。
　　"请你跟我们走一趟吧。"
　　男子回过神来，冷汗都从脸上飚出来了。
　　"别。"
　　"撞车的钱我赔！"
　　"我十倍偿还，不要抓我，不要抓我啊！"
　　梦千竹冷冷的说道："晚了，现在你不但要赔钱，还要跟我们走一趟。"
　　"啊！"
　　在男子绝望的喊叫声中，他被塞进了官方的车子里。
　　接着又来一辆货车，把他的车子拖走了。
　　"辛苦了！"
　　官方的工作人员跟林辰和梦千竹敬礼。
　　"嗯。"
　　梦千竹点了点头，他们都很识趣的立刻开车走人。
　　可不敢打扰这二人世界。
　　至于车里这个臭小子。
　　你得罪了大姐头。
　　你完了！
　　梦千竹回头看了林辰一眼，说道："本小姐说十八，那就是十八。"
　　林辰笑道："啊对对对。"
　　梦千竹回到车里，林辰把牌扔进垃圾桶里，然后也进了车子里。
　　"唉。"
　　梦千竹叹了一口气。
　　本来今天心情很好的。
　　结果车子让人撞了，还被人喊大姐。
　　我像大姐吗？
　　我才二十一！
　　好气啊。
　　"年纪轻轻就叹气。"
　　林辰在旁边说道："有什么想不开的，跟我说说，好让我高兴一下。"
　　梦千竹："……"
　　更郁闷了。
　　片刻后，她说道："西湖那边新开了一个游乐园，我要过去玩。"
　　林辰说道："想去就去啊。"
　　他也是现在才知道，西湖那边竟然开了一个游乐园。
　　梦千竹驱车前往，在半个小时后就来到了西湖公园前。
　　站在门前，也能看见公园前游客络绎不绝。
　　梦千竹看着大门说道："这位游乐园的老板是真有钱。"
　　"他直接把整个公园都承包下来了。"
　　"而且现在进园就能领一个雪糕。"
　　"每天来这里的游客都有不少。"
　　林辰说道："那确实是好手段。"
　　每天送雪糕，这个就能吸引很多人进入公园当中。
　　进了公园，那就和游乐园不远了。
　　而且加上西湖公园里的一些传说故事，也能吸引大量游客。
　　现在大门前，就有两个年轻漂亮的女孩，正在分发传单之类的东西。
　　一个穿的雪白，看着端庄典雅，手里撑着一把油纸伞。
　　另一个一袭青衣，活泼热情。
　　西湖，白蛇和青蛇的传说都被老板用上了。
　　林辰说道："好手段。"
　　两人朝着公园走过去，刚刚走到大门前，那两个女孩就给林辰和梦千竹分发传单。
　　但是当她们看见梦千竹的模样时，都一下子愣住了。
　　好漂亮的女人！
　　她们觉得自己很漂亮了，已经是班花和校花之间的存在了。
　　而站在梦千竹的面前时，她们忽然感觉自己非常的难看。
　　渺小又丑陋。
　　两人都有些羞愧的低下了头。
　　这个世界上怎么会有这么漂亮的女人？
　　比仙子还要动人。
　　梦千竹拿过两张传单，拉着林辰走进了公园中。
　　门口可以领雪糕。
　　两个人走过去，等一对情侣领取雪糕之后，轮到林辰和梦千竹了。
　　分发雪糕的大妈看见两人时，愣了一下。
　　接着她热情的说道："你们也是来领取雪糕的吧？"
　　"来来来，给你两根，你也两根。"
　　一人两根。
　　还是比较大的那种！
　　梦千竹诧异的说道："为什么给我们四根？"
　　大妈笑着说道："你们郎才女貌，应该的！"
　　"拿好拿好，不够再来领。"
　　前面刚刚领完雪糕的情侣僵住。
　　不。
　　是刚刚领完雪糕的人都转身回来看了。
　　我超。
　　一人两根，不够还能再来拿？
　　你们是老板的爹娘吧？
　　偏心！
　　这也太偏心了。
　　让我们看看是谁这么好运？
　　当他们看见林辰和梦千竹时，全都一愣。
　　真是天造地设的一对！
　　突然感觉，他们每人两根，也是应该的。
　　回想起刚刚领雪糕的场景。
　　大妈都是一脸不耐烦的送着雪糕，好像谁多说一句话，就会被生吞活剥一样。
　　而现在呢？
　　这凶巴巴的大妈竟然主动送别人两根雪糕，还笑脸相迎。
　　"可恶啊，羡慕啊，为什么这个世界上会有这么完美的人？"
　　"长得帅，长得好看真的是可以为所欲为啊。"
　　"突然感觉手里的雪糕不甜了，呜呜呜。"
　　林辰看着四根一模一样的雪糕，对大妈说道："换两根其他味道的。"
　　"没问题。"
　　大妈直接拿出两个崭新出厂的，芒果味的雪糕递给两人。
　　前面的人："……"
　　"我超，竟然还能换味道！"
　　"隐藏口味！是传说中的芒果口味啊！"
　　"我真的哭了，我蹲了一个月都没吃到芒果味，他一句话就拿到了两根，杀了我吧！"


第913章 主人叫我出来，是想要我拆掉这个迷宫吗
　　林辰将一根芒果味的递给梦千竹，梦千竹高兴的接了过去。
　　然后梦千竹想将两根雪糕还回去，但被大妈拒绝了。
　　"都拿去吃吧。"
　　"别客气。"
　　"谢谢你！"
　　梦千竹乐呵呵的将所有雪糕收下，然后和林辰一起，往园里走去。
　　梦千竹很快就将芒果味的吃掉了。
　　"好好吃。"
　　这些雪糕都不大，只有接近半个巴掌的大小，不过味道很甜。
　　林辰说道："那多吃点。"
　　他对雪糕没什么兴趣，就将自己的也送给了她。
　　梦千竹欣喜无比。
　　她最喜欢吃甜的东西了。
　　六根雪糕，她一个人吃了五根。
　　吃完雪糕，林辰拿起传单看了一下，传单上是游乐园的大部分内容。
　　小型过山车，海盗船，碰碰车，旋转木马，还有天鹅船。
　　最重要的是一个网红打卡地点，西湖桥！
　　"传说情侣一起从桥上走过，就能一生一世永不分离！"
　　梦千竹看了一眼这个网红打卡地点，说道："对了，你知道西湖桥上的传说吗？"
　　林辰淡淡说道："当然知道。"
　　他虽然不是本地人，但也在这里生活十年了。
　　西湖这个有名的传说，他还是知道的。
　　梦千竹一脸期待的看着他："跟我说说。"
　　她不是本地的。
　　根本不知道当地的传说。
　　林辰想了一下，说道："传说在很久以前，有一个人与一个妖邪在桥上，因为一把雨伞相遇了。"
　　"最终人类和妖邪相爱了。"
　　"但最终他们的爱情不被世俗接受，他们一起跳进西湖中殉情了。"
　　梦千竹一脸惊讶："啊。"
　　"为什么要伤害真心相爱的两个人？"
　　林辰说道："不伤感一点，怎么能让人记这么久？"
　　传说终究只是传说，流传太久了，真正的事情没几个人能说清楚。
　　而他自己呢。
　　他见过故事中的那一人一妖。
　　故事里的妖邪，正是白锦烟。
　　苍穹市的蛟龙，将龙珠送给他，然后跟无念大师的得意弟子私奔的那个妖邪。
　　以前他们有多少生离死别，林辰不知道。
　　他只知道，现在白锦烟生活得很幸福快乐。
　　西湖的这个伤感传说，结局是完美的。
　　"唉。"
　　梦千竹叹了一口气，说道："这么惨的故事，竟然还说从上面走过的人能幸福美满。"
　　"真奇怪啊。"
　　林辰说道："都是噱头而已。"
　　"你要去哪里玩？"
　　梦千竹立刻说道："去桥上！"
　　"来都来了，不走一遍怎么行？"
　　林辰沉默了。
　　你刚刚还嫌弃来着，变脸真快，呵，女人。
　　等来到桥头，林辰看见桥上有许多的人。
　　其中不少穿着古装的女人，正在摆着各种姿势拍照。
　　拍完就发朋友圈。
　　林辰淡淡说道："网红打卡的点，懂得都懂。"
　　梦千竹顿时感觉这桥很低级了。
　　不想走了。
　　"我们去坐旋转木马吧！"
　　她改变主意了，朝着旋转木马走过去。
　　不过在半路的时候，梦千竹被一个妇女拦住了。
　　她脸色发白，非常憔悴，双眼还是红色的，布满了血丝，看起来很久没有休息过了。
　　"你有见过我的女儿吗？"
　　她拿着几张照片给梦千竹和林辰看。
　　照片中是一个十五六岁的年轻少女。
　　一张是她正高兴的对着镜头比着"V"，另一张是她在吃生日蛋糕，她的脸上都有些许蛋糕。
　　梦千竹摇头说道："没见过。"
　　"如果你见到她，可以给我打电话。"
　　妇女将一张卡片塞给梦千竹后就匆匆离开了，去拦住另一个游客询问。
　　梦千竹皱眉看着手里的号码。
　　有人在游乐园里失踪了？
　　她是官方的人，自然对这些事情更在意一些。
　　梦千竹拿出手机，朝一个人少的地方走去，她打算叫人过来查一下。
　　不过就在此时，旁边路过两个女生，其中一个女生正拿着手机直播。
　　"传说这个游乐园中，有一个神秘的迷宫。"
　　"进去的人，都会失踪。"
　　"今天我们就来游乐园中探险，看能不能找到这个迷宫。"
　　林辰听到这些话，立刻意识到一件事。
　　有妖魔鬼怪！
　　不对。
　　是有任务！
　　出来逛个街也能遇到任务，好！
　　林辰立刻跟上两个女孩。
　　梦千竹打完电话回来，发现林辰不见了。
　　"嗯？"
　　"人呢？"
　　她找了一圈没看见林辰，就拿出手机来问。
　　"你怎么不见了？"
　　林辰说道："你先去调查失踪案，我这边有点事情。"
　　说完，他挂断了电话。
　　他跟着两个少女直播走进了一条没有行人的鹅卵石岔路中。
　　刚刚走上这条路，他就确定了。
　　有妖邪作祟！
　　前面两个少女在看着手机里的弹幕。
　　她们忽然看见弹幕说："主播小心，有人在后面跟踪你们！"
　　看见这个弹幕，两人心中顿时一紧。
　　回头一看。
　　什么都没有！
　　没有任何人。
　　长发及腰的少女立刻说道："你们吓我。"
　　旁边短发的少女稍稍松了一口气。
　　很多弹幕飘过。
　　"真的！"
　　"那个人突然就从原地失踪了！"
　　"主播快回家吧，你们撞鬼了！"
　　长发及腰的少女，她哼哼直笑："你们是第一天看小彩我的直播吗？"
　　"哪里有鬼，就有我的和阿文的身影！"
　　旁边叫阿文的短发少女用力的点着头。
　　这个时候。
　　林辰已经来到了她们的前方。
　　找到这条路了，就不需要跟着她们了，一直往前走他很快就见到了一个迷宫的入口。
　　入口前有个售票处。
　　但是往里面看去，根本没有人。
　　似乎是在说：谁都可以进去！
　　"有趣。"
　　林辰走进了迷宫当中。
　　迷宫当中，一片昏黄色。
　　灯光是昏黄色的，地板是昏黄色的，就连墙壁也是昏黄色的。
　　四周到处都是墙壁。
　　这些墙壁有的三四米长，有的十多米长，而且大部分都带着直角的拐角。
　　一眼看去，这就是一个迷宫！
　　兜兜转转，错综复杂，根本看不见尽头的。
　　"失踪的人，极有可能就在这里。"
　　林辰拔出一把剑。
　　这把剑的剑身上有星空的图案，就像是玄妙无穷的宇宙。
　　他随手将长剑一扔。
　　嗡！
　　长剑化作光芒落在地上，变成了一个穿着长裙，长发如瀑的动人少女。
　　"主人。"
　　星礼高兴的看着林辰。
　　林辰问她："你知道这是什么地方吗？"
　　星礼认真的看着四周。
　　片刻后，她说道："这是一个妖邪建造出来的迷宫。"
　　"这个迷宫经过幻术的伪装，寻常人看不见它，同时也很难找到出口。"
　　"主人叫我出来，是想要我拆掉这个迷宫吗？"
　　"没问题。"
　　"看我的。"


第914章 哈哈，今天大丰收
　　她伸出纤细白皙的玉手，狂风好像在她的手中凝聚。
　　只要她施展攻击，这个迷宫就会直接被她打穿。
　　"别。"
　　林辰立刻拦住她。
　　"我没有迷路，我进来是想找妖邪的。"
　　星礼立刻停手。
　　"我明白了。"
　　林辰拿出一把木剑，递给星礼。
　　无锋！
　　用世界树的树枝制作的木剑，具有积蓄力量提升威力，或者恢复自身的强大效果。
　　星礼接过无锋剑，立刻一脸认真的跟在林辰旁边。
　　"走。"
　　林辰朝着迷宫深处走去。
　　往前走了两分钟，林辰看见一道墙壁上写满了潦草的黑色字迹。
　　走近一看。
　　上面写着的是："快跑！"
　　快跑快跑快跑！
　　"就不跑。"
　　林辰随便选了一个方向，继续往里走。
　　哪个角落最黑，林辰就往哪个角落走。
　　不过走了十多分钟，他都没有看见迷宫中的妖邪，甚至小地图上一直没红点出现过。
　　妖邪不会是睡着了吧？
　　林辰不想走了。
　　既然自己在迷宫里，那妖邪肯定知道自己在哪里的。
　　不走了。
　　等妖邪主动送上门来。
　　林辰直接从系统仓库里拿出一张椅子。
　　一张白色的，大排档里的塑料椅子。
　　然后林辰就坐在一个大厅当中，静静的等待着妖邪出现。
　　此时此刻。
　　小彩和阿文两位女主播，也进入到了迷宫当中。
　　两人都一脸震惊的看着这个昏黄色的迷宫。
　　直播间里的观众，此时也一脸的震惊。
　　"传说难道是真的？"
　　"真有人失踪在这里了？"
　　"游乐园里竟然真的有这么大的迷宫！"
　　两人小心翼翼的往前走着。
　　在几分钟后，她们来到了林辰曾看过的那面墙壁前。
　　上面写满了快跑。
　　看着满墙的，张牙舞爪、面目狰狞的字迹。
　　两个主播的小脸顿时白了。
　　直播间里的观众也非常紧张。
　　"我越来越觉得这里不对劲了。"
　　"主播快跑啊！"
　　"这里太恐怖了，救命啊，主播快跑！"
　　现在小彩和阿文也觉得害怕了。
　　脊背发寒。
　　两人互相对视一眼，要不……跑路吧？
　　她们缓缓后退，沿着来时的路想要逃出去，可是转了好久都没有看见出口。
　　"怎么找不到出口了？"
　　小彩急了，此时她就像是热锅上的蚂蚁，着急得直跺脚。
　　"出口呢？"
　　"那么大一个出口呢，我明明记得刚刚就在这里的！"
　　现在出口不见了。
　　这意味着她们也走不出去了！
　　怎么办？
　　阿文急得眼泪都出来了。
　　就在此时。
　　"吼！"
　　不远处传来野兽的低吼声。
　　听到这个声音，两人都被吓了一跳，浑身的鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　怪物！
　　这个迷宫里，还有怪物！
　　救命啊！
　　两人急忙朝远处跑去。
　　这个迷宫非常巨大，永远都是一个压抑的黄色，所有的墙壁好像都长得一样。
　　不管怎么跑，都找不到出口。
　　吼！
　　野兽的低吼声还在后面传来。
　　时远时近！
　　就好像，有怪物正在暗中一直盯着她们！
　　阿文被吓哭了。
　　小彩抓着她的手，不要命的跑着。
　　直播间里的观众都被吓得冷汗直冒。
　　"主播快跑啊！"
　　"主播是哪里人，我要报警，快报警啊！"
　　"跑快点，我刚刚看见怪物了，他就在你们后面十多米外的墙后！"
　　有人看见了在追赶两人的怪物。
　　那个怪物有两米多高，长得很像人，但是通体漆黑，脑袋很大，四肢又瘦又长。
　　像人，但绝对不是人！
　　"跑啊！"
　　两人此时根本顾不上弹幕。
　　吼！
　　声音在步步紧逼。
　　后面的两个怪物，不急不缓的跟着这两个人，脸上笑呵呵的。
　　一个怪物龇牙咧嘴的笑着："好久没有品尝过美少女的肉了。"
　　"让她们多跑一下，让肉更香一点。"
　　"等会一人一个。"
　　旁边的妖邪兴奋得搓手。
　　好久没有吃过人肉了。
　　都怪那个叫林辰的男人。
　　他的实力太强大了，以至于现在他们根本不敢光明正大的出去猎杀人类。
　　只能偷偷躲起来。
　　"唉。"
　　搓手的妖邪叹气道："等吃了这两个人，我们又要躲避一段时间了。"
　　"免得引起人类的注意。"
　　"要是把天下第一引过来，我们就完蛋了。"
　　听到天下第一这个字。
　　为首的妖邪就一脸气愤。
　　"那个人类真是该死。"
　　"为什么能有这么强大的人类？"
　　"气死我了。"
　　"不过，他身为天下第一，肯定不会来管我们的。"
　　"今天就让我们尽兴的吃个饱！"
　　"等到晚上，我们再去街道上抓人。"
　　旁边的妖邪紧张道："这不太好吧？"
　　"我听说，那个天下第一很乐忠于找妖邪来虐杀。"
　　"已经有很多不出名的小妖、小鬼惨死在他手中了。"
　　为首的妖邪冷笑。
　　"谣言而已。"
　　"怕个屁。"
　　"退一万步来说，他敢出现在我们面前，我们也能轻松逃掉。"
　　"更何况，他不可能出现在这里。"
　　"他现在说不定就在某-处逍遥呢。"
　　此时此刻。
　　"主人，吃葡萄~"
　　星礼正在给林辰喂大颗的水葡萄。
　　林辰说道："我要吃西瓜。"
　　星礼又去切西瓜。
　　他觉得，星礼真的很不错，各种意义上的！
　　技能效果强大，还能照顾自己。
　　这个世界上怎么会有这么完美的存在！
　　两个妖邪继续跟在主播的身后。
　　"别担心，龙国这么大，天下第一不会在这个小地方的。"
　　"何况，他又找不到我们的迷宫。"
　　"我办事你放心，不会有问题的。"
　　听到这话，旁边的妖邪才松了一口气。
　　也是啊。
　　林辰不可能在自己的迷宫里。
　　怕什么？
　　放开了吃，敞开了吃！
　　"该动手了！"
　　为首的妖邪已经迫不及待了。
　　"吼！"
　　一声咆哮，两个妖邪同时冲出去。
　　"啊！"
　　两个女孩被吓得大叫。
　　她们差点被吓尿了，花容失色，手脚并用的快速往前跑着。
　　看见两个女孩都快被吓死的样子，两个妖邪都笑了。
　　人类真搞笑。
　　这哭爹喊娘的样子，看一天都看不够。
　　大厅当中。
　　星礼将西瓜切成一块块的，然后用叉子喂给林辰。
　　"啊！"
　　两个女孩的惊叫声传来。
　　接着林辰和星礼就看见两个女孩从隔壁的通道中跑了过去。
　　过了几秒钟。
　　两个黑影一般的怪物也跑了过去。
　　怪物往前跑了两步，忽然停住了。
　　他们缓缓后退，来到路口往右边一看。
　　嗯！
　　这里竟然还有两个人！
　　"哈哈。"
　　两个妖邪都高兴的笑了。
　　"今天大丰收！"


第915章 还不多谢主人饶你们一命
　　两个怪物兴奋得大笑。
　　他们伸出舌头，用力的在嘴边舔了一圈。
　　美味的人类，我来了！
　　他们大笑着朝林辰和星礼走过去。
　　前面。
　　那两个主播跑累了，察觉到怪物没有继续追她们，两人都松了一口气。
　　紧接着她们觉得奇怪。
　　怪物怎么没有继续追上来了？
　　一转身，她们就看见怪物转变了方向，在朝着旁边的大厅走过去。
　　那边有什么？
　　小彩和阿文互相对视一眼。
　　"去看看。"
　　小彩用力的擦了一把额头上的冷汗，小心翼翼的朝另一个方向走去。
　　这一边也能通往大厅。
　　等她们来到路口，就看见了大厅中间，摆着一张白色的椅子。
　　大排档的塑料椅子！
　　一个男子正背对着她们，惬意的坐在椅子上。
　　旁边还有一个倾国倾城，美若天仙的女子在喂他吃葡萄和西瓜。
　　看见星礼的瞬间，两个主播有些失神。
　　好美。
　　这个世界上，怎么会有这么漂亮的人？
　　坐在塑料椅子上的，又是什么人？
　　为什么他可以在这个迷宫中吃葡萄和西瓜？
　　根本就像是来度假的！
　　直播间里的观众也看见了这一幕，所有人都睁大了双眼。
　　迷宫当中竟然还有其他人！
　　"这两个人不知道这是什么地方吗？怎么还在这里休息？"
　　"完了完了，怪物过来了！"
　　"快跑啊，你们要被吃掉了！"
　　有些人已经害怕的闭上了双眼，不敢往下看了。
　　怪物吃人的画面，绝对非常的恐怖。
　　吼！
　　怪物的咆哮声传来。
　　两个主播和好几万观众都清楚的看见，那两头怪物在远处奔跑而来。
　　他们的速度不快，但是因为形态骇人，所以场面恐怖。
　　她们的双腿已经软了。
　　怎么办？
　　这两个人就要被怪物吃掉了？
　　救命啊！
　　就在此时……
　　林辰和星礼也看见了跑过来的怪物。
　　"主人，稍等一下~"
　　星礼微微一笑，她的手抓住无锋剑。
　　嗡！
　　星光在她的双手中凝聚，竟然变成了一副洁白无比的轻纱手套。
　　她戴着手套，缓缓的将无锋从剑鞘中拔出。
　　无锋出鞘。
　　锵！
　　剑鸣声在整个大厅中轻轻回荡。
　　两个怪物并没有停下的冲动，他们看见星礼拔剑，反倒是笑得更欢快了。
　　这个女人漂亮。
　　等会吃起来味道肯定很不错！
　　星礼左手执鞘，右手持剑，原本一双温柔如水的眼眸，现在寒冷如冰，看两个怪物，就像是在看两具尸体。
　　林辰在旁边喝着果汁，说道："别杀了，我有话要问他们。"
　　"好的，主人。"
　　星礼一步踏出。
　　刷！
　　一道光芒从大厅中闪过。
　　太耀眼了，以至于昏黄的大厅，在一瞬间变得雪白。
　　两个主播和众多观众都被光芒晃了一下，等回过神来，全部人都愣住了。
　　包括那两个怪物。
　　因为星礼从原地消失了。
　　她出现在两个怪物身后五米的地方！
　　短短一刹那，这个女人横移二十米！
　　两个怪物想要转身，却惊恐的发现自己动不了了。
　　自己的身体僵住了？
　　不！
　　不对。
　　是这方时空都被固定住了！
　　咻咻咻！
　　道道雪白的线，忽然出现在他们的周围。
　　两个怪物一脸震惊的看着这些雪白的细线，这都是什么？
　　锵！
　　星礼一甩剑锋，随后缓缓将无锋收入剑鞘当中。
　　当无锋入鞘的那一刻。
　　噗呲！
　　所有的细线，忽然发生了横向位移！
　　数不清的细线快速的从两个怪物身上切过，快到所有人都看不清楚。
　　在0.01秒里，所有的细线都换了一个位置。
　　两个怪物的额头上，一缕冷汗浮现。
　　他们现在根本动不了，只有眼珠子还能转着。
　　怎么了？
　　到底发生什么事情了？
　　快点动起来啊！
　　咔嚓。
　　怪物四周的空间里，忽然传来玻璃破裂的声音。
　　听到这道声音，怪物脸上的冷汗立刻流了下来。
　　怎么了怎么了？
　　什么声音？
　　他们的心头在狂跳，脊背在发寒，一双腿在颤抖。
　　轰！
　　一声巨响。
　　怪物四周的空间，还有地板都发生了猛烈的爆炸，碎片飞溅中，两个怪物被直接炸飞出去。
　　"啊啊！"
　　在半空当中。
　　砰砰砰！
　　他们的身体忽然发生多处爆炸。
　　每一个爆炸的地方，都是刚刚被细线切过的！
　　两个怪物惨叫着撞在墙上，然后缓缓从墙上滑落下来。
　　他们后背全是黑色的血，墙壁都被涂成了黑色。
　　摔在地上，他们全趴在地上，大口的呼息着。
　　现在两个怪物都懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　哒哒。
　　脚步声响起。
　　两个怪物艰难的抬头，率先映入眼帘的是一双淡蓝色的，宛若是水晶雕刻而成的高跟鞋。
　　再往上看去。
　　一张精致动人，但却毫无表情，冰冷骇人的容颜映入眼帘。
　　看见星礼的时候，两个怪物都被吓了一跳。
　　这个女人！
　　太恐怖了。
　　她怎么这么厉害？
　　刚刚连发生了什么都不知道。
　　"是主人让我饶你们一命，不然你们现在就是一地的碎块了。"
　　"还不多谢主人？"
　　两个怪物纷纷朝林辰看去。
　　刚想感谢，他们就看清楚了林辰的脸。
　　在看见这张脸的时候，他们愣住了。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　他们的脑子里，接连三次爆炸。
　　好像被闪电劈中了三次。
　　脑子里完全白了一片，里面只剩下四个字，很大的字。
　　天下第一！
　　两个怪物惊恐得浑身战栗，汗如雨下，一双手不受控制的捂住嘴巴，说不出话来了。
　　看见林辰的一瞬，他们被吓得失去了语言的能力！
　　那个男人！
　　传说中的天下第一！
　　"啊啊啊！"
　　他们张大嘴巴，惊恐的大叫。
　　他怎么会在这里？
　　两个怪物手忙脚乱的从地上爬起来，然后后背贴着墙壁，一点点后退。
　　星礼看见他们要逃，往前走了一步。
　　"啊！"
　　两个怪物大叫，争先恐后的朝着迷宫深处跑去。
　　太恐怖了。
　　不久前他们还意气风发的说，天下第一敢来，自己也不怕。
　　更何况天下第一不会来。
　　可是现在。
　　天下第一出现了！
　　就坐在他们的面前！
　　他甚至没有出手，一个手下，一招而已，就差点把他们打死了。
　　这要是亲自出手，他们一百条命都不够用的！
　　跑！
　　快跑！
　　星礼转身看向林辰，说道："主人，请指示。"
　　"把他们抓回来。"
　　"遵命。"
　　刷！
　　星礼微微鞠躬，下一秒，她的身影直接化作一道光芒消失不见。
　　两个怪物跌跌撞撞的往前跑，一个拐角之后。
　　"啊！"
　　他们被吓得大叫，狼狈的跌坐在地。
　　因为他们看见了星礼！
　　她正面无表情的站在不远处，一双眼睛毫无感情的注视着他们。
　　他们被看得灵魂都要被吓飞了。
　　救命啊！


第916章 这里有怪物啊，快来人救命啊，要出人命了
　　他们急忙从地上爬起来，然后手脚并用的朝着另一个方向跑去。
　　星礼迈步，稳步跟在他们后面。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞的声音在急促的响着。
　　前面逃命的两个怪物被吓得快尿出来了。
　　这哪里是高跟鞋的声音？
　　分明就是地狱之门在向他们敞开的魔音！
　　"啊啊啊！"
　　在十多秒后，他们看见了一个铁门。
　　见到铁门的瞬间，他们的眼睛都亮了起来，得救了！
　　铁门是他们设计的，门有十多厘米厚，非常的结实，一般人打不破的。
　　他们快速打开铁门，然后跑了进去。
　　进去之后就急匆匆的关上大门。
　　咔嚓咔嚓。
　　他们开始上锁。
　　这个门上有十几把锁。
　　有横着插的拉栓锁，还有大锁头，以及拇指粗的大铁链子。
　　一个拉门栓，一个上锁头，然后一起用铁链子缠住旁边的柱子。
　　十多个锁，一个不落，全部用上。
　　这还不够！
　　他们又将房间里各种东西挪过来，堵住了这个大门。
　　等门口后面堆了一座小山似的东西后，他们两个一起靠在墙角，瑟瑟发抖。
　　"不要过来，不要过来，不要过来啊。"
　　两个怪物一起祈祷。
　　希望那个女人不要跟过来。
　　更希望她看不见这个铁门。
　　他们用力的闭着眼睛，冷汗如瀑，双手不停的胸膛前画着十字。
　　"上帝保佑！"
　　"保佑我们能活下来！"
　　"如果我们能活下来，保证立刻离开龙国，再也不停留在这个危险的世界了！"
　　龙国这么大，他们还是遇到了林辰。
　　这意味着什么？
　　传言是真的。
　　林辰在到处猎杀妖魔鬼怪。
　　不论实力强弱，不论男女老少，只要是妖魔鬼怪，就在他的猎杀名单中！
　　你永远不知道明天和林辰，哪一个会先到来。
　　"上帝保佑！"
　　"菩萨保佑！"
　　"佛祖保佑！"
　　"玉帝保佑！"
　　他们用尽毕生所学，向认识的每一个神明祈祷。
　　而回应他们的是……
　　咚！
　　一声巨响。
　　十多厘米厚的铁门，直接凹陷了！
　　"啊！"
　　这突如其来的巨响，还有恐怖的一幕，把在场两个妖邪都吓了一大跳。
　　他们被吓得急忙咬住双手。
　　嘴巴不受控制的哆嗦着。
　　手指头被咬出血了都没注意到。
　　咚！
　　又是一声巨响。
　　铁门极度扭曲了。
　　崩崩崩！
　　拇指粗细的铁链被崩断。
　　门栓被弹开。
　　就连那些巴掌大小的锁头，也全部扭曲变形了。
　　根本撑不住！
　　整个铁门在摇摇欲坠！
　　"救命啊！"
　　两个怪物惊恐的，歇斯底里的大叫起来。
　　"有没有人啊！"
　　"救命啊！"
　　"这里有怪物啊，快来人救命啊，要出人命了！"
　　他们双脚蹬着地面，一脸绝望和恐惧的往后退着，但是后面就是墙壁，他们退无可退。
　　轰！
　　一只洁白的，带着白纱手套的玉手打穿了铁门。
　　两个怪物浑身一震。
　　十几厘米厚的钢板都挡不住这个手！
　　如果这个手打在自己的身上，自己这纤细脆弱的身体，能挡住吗？
　　挡不住啊！
　　"快来人啊，要死人啦！"
　　他们一边大叫，一边扒拉着墙壁。
　　此时此刻，他们多么希望能有奇迹发生，多么希望墙上有一个隐藏的大门。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　另一只同样带着洁白的白纱手套的手伸了进来。
　　星礼轻轻一撕。
　　咔嚓咔嚓！
　　巨大的铁门，当场变成了两半。
　　她一只手抓着一边铁门，随手往后面一丢。
　　哐当哐当！
　　地面震动了一下。
　　哗啦啦……
　　两个怪物被吓尿了。
　　魔鬼！
　　不！
　　魔鬼都没有她那么恐怖。
　　明明长得这么漂亮，怎么手段这么残忍！
　　星礼缓缓走进房间里，面无表情的说道："跟我走一趟。"
　　"啊！"
　　一个妖邪崩溃了，他癫狂的大叫："我要跟你拼了！"
　　然后猛地朝星礼冲过去。
　　另一个妖邪急忙大喊："不要啊！"
　　他的话音还没落下。
　　砰！
　　朝星礼发起攻击的妖邪，脑袋已经撞在了墙上。
　　星礼一只手按住他的脑袋，将他的头砸进墙壁里。
　　昏黄的墙壁凹陷，裂痕朝着四周蔓延，几乎爬满了整个墙壁。
　　滴答滴答。
　　黑色的血从墙上流下来，滴在地上，汇聚成一摊黑色的液体。
　　星礼收回手。
　　她的手套还是洁白如雪，星光灿烂，好像永远也不会被弄脏。
　　砰。
　　这个怪物双腿发软，无力的摔在了地上。
　　他鼻青脸肿，嘴里的牙齿都少了一大半，凄惨至极，已经不省人事了。
　　墙角的怪物看见这一幕，直接跪下了。
　　"不要杀我，不要杀我！"
　　"要我做什么我都愿意！"
　　星礼伸出手。
　　嗡！
　　光芒在她的手中凝聚，最终变成了一捆银白色的，半个手指粗细的绳子。
　　大厅当中。
　　两个主播还躲在暗处观察着林辰。
　　这个男人，究竟是何方神圣？
　　他为什么会出现在这里？
　　他的手下，为什么这么漂亮，同时还这么强大！
　　直播间里的观众也都议论纷纷。
　　"这个人到底是谁啊？"
　　"怎么感觉这个背影有点眼熟？"
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞的声音从不远处响起。
　　两个主播和直播间里的注意力都被吸引了，纷纷朝着前面看去。
　　片刻之后，星礼的身影再次出现。
　　和之前不同的是，现在的她手里抓着一捆绳子。
　　绳子往后面延伸，一直连到两个怪物的身上。
　　两个怪物的手脚和身体都被银白色的绳子捆住，动弹不得，脸朝下被拖动着，两张脸都在和粗糙的地面摩擦着。
　　地上留下了两道清晰可见的黑色血痕。
　　星礼回到林辰面前，低头说道："主人，我已经将他们带回来了。"
　　她一抽绳子。
　　砰砰。
　　两个怪物直接摔在了林辰的面前。
　　星礼拿着绳子说道："说话。"
　　"在！"
　　两个怪物有气无力的说话，证明他们还活着。
　　林辰看他们凄惨的样子，有些哭笑不得，不知道他们遭遇了什么。
　　"现在开始，我问你答。"
　　"回答得好，我就不杀你们。"
　　"回答的不好，我就亲自送你们去见阎王，懂？"
　　两个怪物一听。
　　还有生机？
　　急忙点头。
　　"我懂，我懂！"
　　林辰低头看着他们，说道："你们来这里多久了？"
　　"一个月！"
　　他们纷纷说道："我们刚刚出来一个月！"
　　林辰又问："还有没有同伙？"
　　他们拼命摇头："没有了，就我们两个。"


第917章 所以她变成人形之后，到底是人还是剑呢
　　林辰点了点头，然后问出了最后一个问题。
　　"失踪的人呢？"
　　听到这个问题，两个怪物的身体都绷紧了。
　　十多秒钟过去了，他们没有任何回答。
　　他们什么也没有说。
　　但是又好像什么都说了。
　　林辰站起身，说道："动手吧。"
　　"啊？"
　　怪物惊叫："你不是说不杀我们的吗？"
　　"是我们回答的不够好吗？"
　　林辰低头看着他们，淡淡说道："也不是我杀的你们啊。"
　　"是她杀的。"
　　星礼杀的，关我什么事？
　　锵！
　　星礼缓缓将无锋拔了出来。
　　"不！"
　　两个怪物惊恐的大叫："不要啊！"
　　噗呲！
　　星礼手起剑落，两个怪物顿时被分成了好几块。
　　直接死亡！
　　在他们死亡之后，整个迷宫开始裂开。
　　失去了力量维持，迷宫开始崩塌了。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　后面两个主播惊叫。
　　林辰和星礼一起转身朝躲在墙后的两个人看去。
　　"你去吧。"
　　林辰淡淡说道。
　　"嗯。"
　　星礼轻轻点头，足尖轻点，她瞬间出现在两个女孩的面前，接着把她们拎起来，纵身一跃。
　　轰！
　　天花板炸裂，星礼带着她们离开了迷宫。
　　林辰将东西收拾好，也跟着离开了迷宫。
　　轰隆隆！
　　他们刚刚离开迷宫，迷宫就坍塌了。
　　同时迷宫的规模巨幅缩水，变成了一个两百多平米的破烂废墟。
　　同时路口的幻境消失，房屋倒塌的声音吸引了外面的人注意。
　　率先赶过来的是官方的人。
　　他们接到梦千竹的电话，第一时间赶过来了。
　　见到林辰之后，官方的人心中一紧，急忙拿出电话呼叫梦千竹。
　　他们一直觉得，只有梦千竹才有资格接待林辰。
　　现在他们负责驱散外面围观的人。
　　两个女主播被星礼放下来。
　　她们站在星礼的旁边，还有些魂不守舍的。
　　这个姐姐，又漂亮，又强大，身上还有一股淡淡的，摄魂的清香。
　　短短一瞬间。
　　她们感觉到女人和女人的差距了。
　　自己就像是地上的尘埃。
　　而星礼呢？
　　她是银河系！
　　"你们没事吧？"
　　官方的人过来带她们离开了。
　　就在她们往外走的时候，她们正好看见梦千竹跑过来。
　　又见到一个倾国倾城，美若天仙的美女。
　　两个主播深受打击。
　　我超。
　　今天什么日子？
　　怎么这么多仙女？
　　而直播间里的观众看见梦千竹的时候，很多人激动得跳了起来。
　　"梦女神！"
　　"我记起来了，我记起来这个男人是谁了，他是天下第一！"
　　"我超，原来是天下第一，怪不得我看他的背影这么眼熟！"
　　"我超啊，主播刚刚没有上去打招呼，错亿了啊！"
　　被带走的两个主播看见弹幕里的内容，直接傻眼。
　　那个男人，就是神话传说里的那个天下第一——林辰！
　　她们后知后觉，一脸震惊的张大了嘴巴。
　　他果然就像传说里那么强大。
　　往那一站，就能把各路妖魔鬼怪吓得胆寒，拼命逃跑！
　　她们忽然就明白，为什么今天会接连出现两个超级美女了。
　　直播间里的观众都在鬼哭狼嚎。
　　"我真的哭了，林神有梦女神还不够，身边竟然还有这么一个美少女。"
　　"这个也好漂亮，又冷又强，还会喊主人，羡慕死我了。"
　　"我的女朋友要是能有她亿分之一的气质和容貌，我做梦都能笑醒。"
　　两个主播回头，还想再看林辰一眼。
　　但是都是人，什么都看不见了。
　　废墟前面。
　　梦千竹好奇的看着林辰和星礼。
　　怪事。
　　星礼怎么在这里？
　　懂了。
　　所谓的有事，就是跑来跟星礼约会是吧？
　　她问道："你怎么跑到这里来了？"
　　然后又问道："星礼怎么会在这里？"
　　林辰说道："这里藏着两个妖邪，已经被我处理掉了。"
　　"现在进去找一下，也许能找到失踪的人的尸体。"
　　"什么！"
　　梦千竹立刻认真起来。
　　这一挥手，马上带人进去寻找。
　　几分钟后她就出来了。
　　"里面果然有尸体。"
　　她激动的对林辰说道："谢谢你。"
　　"没有你的帮忙，这事情还得麻烦好久。"
　　林辰点了点头。
　　梦千竹又说道："我还要处理这些事情，今天就先玩到这里吧。"
　　"你跟星礼妹妹去玩吧。"
　　林辰说道："行。"
　　然后转身就走。
　　不过还不等林辰走出去，一个中年男子就急匆匆的跑了过来。
　　他激动的站在林辰面前，说道："林大师！"
　　"多亏了你啊！"
　　"我是这个游乐园的老板，如果没有你，我们就要倒闭了。"
　　游乐园里有人失踪，生不见人，死不见尸的。
　　这非常影响游乐园的名誉安全。
　　所幸，今天这个事情被林辰解决了。
　　他颤抖着递给林辰好几张卡。
　　"这里有是一张卡，其中一张是银行卡，里面有50万。"
　　"剩下的都是我们游乐园的黑金卡。"
　　"拿这这卡，你和你的伙伴，在我们游乐园里体验任何活动都不要钱！"
　　旁边的人听到这个，一脸羡慕。
　　五十万啊！
　　他们努力工作三年都未必能赚到这么多钱。
　　而林辰只是一眨眼就拿到手了。
　　真的牛逼。
　　他们心中无比的羡慕，如果自己能有林辰千分之一强大，是否也能赚到这么多钱？
　　还有十张黑卡。
　　这个游乐园在苍穹市里还是挺有名的。
　　很多小孩和情侣都爱这里。
　　如果自己能有一张黑卡，那绝对是人群中最耀眼的存在。
　　这种黑卡，百万富翁想弄一张都很难。
　　而林辰呢？
　　不费吹灰之力，直接拿到了十张！
　　十张啊！
　　什么概念？
　　千万富翁都办不到的事情！
　　"真不愧是林神，轻松就办到了我们一辈子都办不到的事情。"
　　林辰也不客气，全部拿走。
　　"告辞。"
　　拿完东西就走。
　　这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，成功完成任务。"
　　"获得奖励：1000经验点数，困难级游戏入场券。"
　　是游戏入场券！
　　林辰心情非常好，他笑着说道："走，带你去逛街！"
　　星礼高兴的点头。
　　没有什么比陪主人一起出门更快乐的了。
　　梦千竹看着两人的背影，心里羡慕，自己也好想去玩啊。
　　可还要上班。
　　好气啊。
　　什么时候才不用加班？
　　林辰带着星礼在游乐园里转了一圈，就回到了家里。
　　游乐园没什么好玩的。
　　真正好玩的，还得是恐怖游戏！
　　林辰拿出了"困难级游戏入场券"。
　　该干一票大的了！


第918章 林神，你是我爹
　　刷！
　　困难级游戏入场券在林辰的手中消失不见。
　　哗啦啦。
　　别墅里的大厅中，忽然传来流水声。
　　林辰和星礼走到客厅一看，地上一片血红！
　　鲜血就像是泉水，不断的从地板中涌现出来！
　　眨眼而已，客厅里就铺了一层的血水。
　　哗啦啦。
　　有人的残肢从血水中浮起，被血水推到林辰的脚下。
　　滴答滴答。
　　墙壁、天花板也开始流血。
　　整个客厅好像变成了水帘洞。
　　血水不断流下！
　　哗啦啦。
　　一个披头散发，浑身染血的女人，缓缓的从血水中站了起来。
　　她的脸上全是头发，看不清她的模样。
　　"一分钟后将进入恐怖游戏。"
　　她说完这句话，就不动了。
　　滴答滴答。
　　只有血水还在翻涌。
　　林辰到处打量一眼，说道："这次动作弄挺大。"
　　恐怖游戏以前都是发短信、在冰箱里藏尸体之类的吓人，现在竟然弄的一个房间里都是血。
　　不过这些东西并不是真的。
　　等林辰进入恐怖游戏后，这一切就会消失。
　　一分钟转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　星礼站在旁边一动不动，好像对林辰的消失并不意外，也不惊讶。
　　几秒之后，她的身影也化作白色光芒消失不见。
　　林辰感觉自己在进行时空穿梭。
　　双脚离地，眼前是一条白色的通道，自己正在通道中快速飞翔。
　　在十多秒后。
　　一片刺眼的光芒袭来，林辰闭上了双眼。
　　紧接着。
　　砰。
　　他的双脚踩在了大地上。
　　进入游戏中了！
　　林辰睁开眼睛，率先看见的不是周围的环境，而是手持无锋剑面前，警惕着四周的星礼。
　　感受到林辰到来了，星礼这才转过身来，对林辰说道："主人，周围很安全。"
　　林辰点了点头。
　　星礼竟然会比自己先一步抵达这里。
　　真不愧是灵剑。
　　在无视规则这方面，真是擅长。
　　不过这是好事。
　　星礼提前过来，戒备着周围的一切，能够直接消灭所有潜在的威胁，极大的提升自身的安全。
　　"你做的好。"
　　星礼甜甜的笑了。
　　刷！
　　几秒钟后，另一道光芒落在了林辰的身边。
　　林辰和星礼朝旁边光芒看去。
　　光芒消散，一个年轻漂亮的女孩出现。
　　看着十六七岁，留着及腰的长发，小脸很白净，一双大眼睛里满是茫然。
　　显然是突然被传送进游戏的。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：小莉
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：17
　　速度：8
　　精神：79】
　　很一般的数据。
　　小莉在茫然的看着周围，最后她看见了林辰。
　　当她见到林辰的瞬间，她愣住了。
　　这张脸！
　　不会错的！
　　小莉张大嘴巴，一脸震惊的说道："天下第一！"
　　"真的是你，天下第一，我的男神！"
　　她激动的跳了起来。
　　不过等跑到林辰面前的时候，她又一下子变得有些拘谨起来。
　　一副不知所措的样子。
　　"男，男神你好。"
　　"我叫小，小莉……"
　　说话都结巴了。
　　小莉的直播间里涌入了大量的观众，看见小莉这慌乱的样子，大家都被逗笑了。
　　"虽然她很漂亮，但是她的样子，真的好搞笑。"
　　而在直播间里，还有和小莉同一个学校的人。
　　见到小莉的反应时，他们都被吓了一跳。
　　"我超，我们的那个不近男人的莉校花，竟然这么主动！"
　　"这还是我们见到的莉校花吗？"
　　在学校里的时候，她有很多的追求者，但是她从来没有答应过任何人。
　　本来以为没人能打动她的。
　　直到现在……
　　莉小花竟然激动得像是一个孩子。
　　他们一脸震惊的看着林辰。
　　"不愧是林神。"
　　"一句话都没说，就让冰山美人莉校花紧张成这样了。"
　　"林神，你是我的神，我要是有你万分之一的本领，也不至于单身到现在吧？"
　　但就在这时，一条弹幕悠悠飘过。
　　"我说，你们都别关注莉校花了，你们没看见林神旁边还有一个更漂亮的女孩吗？"
　　看见这话，众人这才反应过来。
　　朝林辰旁边一看，他们见到了星礼。
　　见到星礼的第一眼。
　　噗呲！
　　所有人都感觉，自己的心脏好像被一箭射中了。
　　惊为天人！
　　"我超，女神！"
　　"女神？是女神中的女神！"
　　本来他们都觉得小莉挺好看的，但是跟星礼一比起来，小巫见大巫，灰尘比太阳。
　　小莉根本不够看的。
　　他们的目光好像被粘住了，快挪不动了。
　　真的太漂亮了。
　　淡蓝色的水晶高跟鞋，天蓝色的琉璃长裙，上面还有点点星光点缀，一双手上有圣洁的白纱手套。
　　她左手执剑，一双眸子里好像藏着宇宙星空。
　　"她一定是仙女吧？"
　　"林神真的牛逼，去哪里找到这样的美少女的？"
　　"林神，你是我爹，我要供奉你，求求你帮我也找一个女朋友吧，我给你跪下了。"
　　"我给林神磕头了，先帮我找！"
　　他们直接在直播间里争论起来。
　　而直播间的主人——小莉，已经完全被他们无视了。
　　游戏当中。
　　小莉还结结巴巴的。
　　林辰说道："别急，你先别急。"
　　"我知道你很急，但是你先别急，以后有得你急的。"
　　刷刷刷！
　　就在此时，旁边又忽然落下来三道白光。
　　白光缓缓消散，出现了两男一女。
　　林辰转身扫描他们的数据。
　　【称呼：纯真丁三郎
　　种族：人
　　体质：34
　　力量：27
　　速度：7
　　精神：89】
　　【称呼：正野一健
　　种族：人
　　体质：28
　　力量：25
　　速度：6
　　精神：77】
　　【称呼：明日小舞
　　种族：人
　　体质：24
　　力量：15
　　速度：5
　　精神：91】
　　看见这三个人的名字，林辰就明白了，遇上海岛国的玩家了。
　　有趣。
　　三个海岛国的玩家落地之后，也是一脸茫然。
　　半分钟后他们回过神来了。
　　纷纷打量着四周。
　　最后他们的目光落到了林辰的身上。
　　"喂。"
　　"你们两个，知道这里是什么地方吗？"
　　正野一健用海岛国的语言询问。
　　林辰有系统的翻译，所以能听明白。
　　但小莉和直播间里的观众，就一脸迷惑了。
　　这说的什么几把？
　　林辰淡淡说道："说中文。"
　　听到林辰的话，三个海岛国的人都是一愣。
　　随后正野一健笑了。
　　他得意洋洋，趾高气昂的说道。
　　"龙国人？"
　　"既然是龙国人，那你们就要对我们言听计从的！"
　　啪！
　　话音刚刚落下，一道清脆的响声就忽然在这里炸开了。
　　星礼举着戴手套的右手，冷声说道："放肆。"


第919章 你做了一个错误的决定
　　林辰看了一眼她的手套。
　　有手套真好，这样手就不会被弄脏了。
　　正野一健被一巴掌抽翻在地，他捂着脸，一脸错愕的发着呆。
　　"你们在干什么？"
　　纯真丁三郎和明日小舞急忙跑过来，将正野一健扶了起来。
　　星礼说道："说中文。"
　　纯真丁三郎愤怒的说道。
　　"你们龙国的人，都这么粗鲁吗？"
　　"动不动就打人！"
　　"真是一帮野蛮的人！"
　　他心里是真的愤怒。
　　自己可是高贵的海岛国人，而眼前这三个人呢？
　　不过是区区龙国人而已。
　　在他们海岛国面前，龙国只配提鞋。
　　结果现在他们竟然敢动手，真是该死。
　　正野一健回过神来了，他咬牙切齿的盯着星礼。
　　这个女人！
　　竟然敢打自己，真是该死！
　　他从地上爬起来，想要报仇。
　　但就在此时。
　　"欢迎各位玩家到来。"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"这里是《危险街道》游戏。"
　　"在该游戏中，所有玩家都是侦探，负责帮助游戏角色破解谜团，让他摆脱生命危险。"
　　"玩家可以团结合作，也可以单独行动。"
　　"最后成功破解谜团的玩家团队将获得胜利，能够顺利通关。"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　有意思的任务。
　　刚刚准备动手的正野一健停了下来，他和纯真丁三郎、明日小舞站到一起，在低声的商量着什么。
　　林辰不用看也知道，他们是要组队。
　　"男神。"
　　旁边忽然传来小莉的声音。
　　扭头看去。
　　林辰就看见小莉委屈巴巴的看着自己。
　　"男神，我想和你一个队伍。"
　　林辰淡淡说道："你有什么特长，或者说，你有什么优点？"
　　"带着你，我有什么好处？"
　　小莉一愣。
　　还要面试？
　　自己的优点是什么？
　　她小声的说道："我爸爸是厨师，所以我会做饭，还会做很多种菜肴。"
　　会做饭？
　　好！
　　毕竟自己懒得做饭，而星礼是根本不会做饭。
　　就缺一个做饭的。
　　林辰说道："可以。"
　　"现在开始，我让你干什么，你就干什么。"
　　"懂？"
　　小莉惊讶的看着林辰，然后兴奋的用力点头："我知道！"
　　"我一定会听话的！"
　　她高兴得笑了起来！
　　团队划分好了，三个海岛国的人一队，林辰、星礼和小莉一队。
　　这个时候。
　　远处有一个穿着黑色衣服，戴着口罩和帽兜的，将自己遮挡得严严实实的男子走过来。
　　他站在路边，看着林辰他们。
　　很奇怪的一个人。
　　刚刚出现，就吸引了所有人的注意。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：明杰
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：5
　　精神：45
　　信息：恐怖游戏《危险街道》的重要人物，帮他破解谜团，就能通关该游戏。】
　　林辰懂了。
　　这个是来发布任务的。
　　其他人不知道他的身份，小莉一脸警惕的看着他。
　　"男神，这个人不会是什么危险分子吧？"
　　林辰说道："不是。"
　　随后他对明杰说道："别看了。"
　　"我们就是你要找的侦探。"
　　听到这话，明杰的眼睛立刻亮了起来。
　　他急匆匆的走过来，看林辰的眼神，就好像看见了救星。
　　"各位侦探好。"
　　明杰解开口罩，露出一张有点小帅，但是非常憔悴的脸。
　　"我叫明杰，是侦探任务的发起人。"
　　恐怖游戏会提供玩家与游戏人物之间的翻译。
　　那三个岛国人听到明杰的话，立刻凑了过来。
　　纯真丁三郎说道："你是遇见了什么问题，全部说出来，我们几个帮你轻松解决！"
　　明杰立刻看向纯真丁三郎，一脸激动的问道："真的吗？"
　　"你们真的可以解决吗？"
　　"呵呵。"
　　纯真丁三郎淡淡一笑。
　　"那是当然。"
　　"你真应该去我的故乡，好好打听一下我的名号。"
　　明杰一脸敬佩的看着纯真丁三郎。
　　"大哥，你有什么名号？"
　　纯真丁三郎笑了，放声大笑。
　　"海上最強伝説と絕兇の猛虎！純真丁三郎です！"
　　海上最强传说与绝凶的猛虎！纯真丁三郎参上！
　　听到这话。
　　明日茉莉一脸仰慕的看着纯真丁三郎。
　　好帅的名号！
　　他一定非常的强大！
　　正野一健也一脸惊讶的看着他。
　　只有林辰没忍住，直接笑了出来。
　　纯真丁三郎立刻扭头瞪着林辰。
　　"你笑什么？"
　　林辰笑道："想起了好笑的事情。"
　　纯真丁三郎一脸怀疑的挪开目光，又放回明杰的身上。
　　此时的明杰双眼发光，兴奋的看着纯真丁三郎。
　　有着这么帅名号的人，一定非常强大吧？
　　能被这样的强者帮助，自己应该是不会死了？
　　不对。
　　是肯定不会死了！
　　明杰抓住了纯真丁三郎的手，就像是抓住了救命稻草，急忙说道："名侦探，救救我！"
　　纯真丁三郎微笑，说道："仔细说说，你遇到了什么麻烦？"
　　明杰刚刚想要说话。
　　"等等！"
　　正野一健忽然开口说话了。
　　他看着林辰，说道："你们还站在这里干什么？"
　　"赶紧走开！"
　　"情报是说给我们听的，你们没有资格听！"
　　恐怖游戏上线了，现在玩家之间的话也能翻译出来了。
　　听到他的话，小莉和直播间里的观众，瞬间就生气了。
　　"他娘的，这是恐怖游戏，还真以为这是他们家的事情了？"
　　"太过分了。"
　　小莉也气愤的说道："这个游戏是大家的，你们不能这么自私。"
　　"呵呵。"
　　正野一健只是冷笑。
　　"想要情报也行，给你们两个选择。"
　　"第一，全部跪下，给我磕头道歉。"
　　"第二，让这个女人陪我们玩一天！"
　　他目光灼灼的看着星礼。
　　这个女人太漂亮了。
　　如果能得到她，那这辈子就赚了。
　　林辰淡淡说道："再给他一巴掌。"
　　啪！
　　脆响炸开。
　　"啊！"
　　正野一健被星礼抽飞出去两米多远，摔在地上的时候，他的脸都肿了。
　　他趴在地上，捂着脸大叫："不能将情报告诉他们！"
　　"死也不能！"
　　明杰愣住，没想到会发生这种事情。
　　林辰看向明杰，说道："做出你认为正确的选择。"
　　明杰犹豫了一下。
　　他最终选择了纯真丁三郎，因为他的名号一听就非常强大。
　　林辰从他的脸色上看见了答案。
　　"可惜。"
　　他淡淡笑道："你做了一个错误的决定。"
　　"为你感到遗憾。"
　　林辰转身就走。
　　星礼立刻跟上。
　　小莉狠狠的瞪了他们一眼，也急忙转身跟上去。
　　"啊哈哈哈。"
　　正野一郎趴在地上，激动的大笑起来。
　　"我们赢了！"


第920章 这房子不要钱，送给你了
　　林辰没办法知道任务的情报，他们就没办法进行任务。
　　最终他们只能在绝望中失败。
　　纯真丁三郎也笑了起来。
　　自己确实赢了。
　　而且是赢在了起跑线上。
　　想输都难。
　　正野一健从地上爬起来，对明杰说道："说说你的事情。"
　　明杰激动的点了点头。
　　"是这样的。"
　　"一天晚上，我和五个朋友喝了点酒，决定去一个街道尽头的鬼屋冒险。"
　　"不过在我们看见鬼屋的时候，路两边的灯突然熄灭了。"
　　"冷风一吹，我们全被吓醒了。"
　　"但之后几天，我有三个朋友出了车祸，全部死了。"
　　"然后我还有两个朋友的房子失火了，也被烧死了。"
　　"现在就剩我一个人还活着。"
　　他紧张无比的说道："你们帮我查一下，是有人在害我们，还是真的有鬼盯上我们了？"
　　纯真丁三郎毫不在意的问道："就这？"
　　"放心。"
　　"这点问题，轻松就能帮你们解决。"
　　听到这个回答，明杰兴奋无比。
　　"太好了！"
　　"我要请你们吃饭！"
　　"来我家里吧！"
　　他开始带路。
　　纯真丁三郎、正野一健和明日小舞都得意的笑了起来。
　　真不错。
　　再想想那三个龙国人。
　　哈哈哈。
　　等待他们的，将是无穷无尽的痛苦。
　　如果有机会，真想让他们看看自己现在过的究竟有多好。
　　"他们现在肯定急的快哭了，哈哈哈。"
　　这个时候。
　　林辰正带着两个女孩走在大街上。
　　小莉愤愤不平的说道："真是过分，这帮人怎么能这样的？"
　　林辰淡淡说道："小场面了。"
　　小莉皱眉道："现在我们弄不到情报，该怎么办？"
　　林辰微微一笑："年轻人，你的格局小了。"
　　"游戏的通关方法，永远不止有一种。"
　　"我自然有办法通关。"
　　"而且办法很多。"
　　小莉睁大眼睛，一脸崇拜的看着林辰。
　　星礼看林辰的眼神，一直都像是在看自己的偶像。
　　"主人永远都是世界上，不对，是全宇宙里最厉害的存在！"
　　林辰说道："现在先找一个休息的地方。"
　　"先弄顿吃的，然后再说其他。"
　　找房子这种事情，简简单单。
　　林辰让系统搜索范围内的所有出租的别墅。
　　叮！
　　很多结果出现。
　　林辰进一步缩小搜索范围。
　　要足够大的，环境不差的。
　　很快，林辰就锁定了一家别墅。
　　林辰联系了房主，说要租房子，接电话的是一个女人，说在房子前见面。
　　等来到别墅前，林辰看见了房东。
　　这是一个中年妇女。
　　她穿金戴银，非常有钱的样子。
　　当她看见林辰的时候，眼睛立刻就亮了起来。
　　"小哥，就是你要租房子？"
　　林辰点头。
　　房东上下打量着林辰，这个小哥又高又帅，眉宇间英气逼人，简直就像是降临人间的男神。
　　能打个折！
　　林辰说道："租一个月，多少钱。"
　　房东笑道："一万。"
　　林辰准备拿钱。
　　"等等。"
　　"其实我也不是很差钱。"
　　房东微笑道："如果你有什么有意思的东西，我能免费让你们住一个月。"
　　有意思的东西？
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【信息：肠胃不好，颈椎不好，睡眠不好，还有糖尿病。】
　　林辰懂了。
　　他拿出一瓶治疗药水。
　　这东西不值钱。
　　神农鼎每天都能产生大量的药水，拿来洗澡都不成问题。
　　"我略懂医术。"
　　林辰淡淡说道："我看你一眼，就知道你肠胃不好，颈椎不好，睡眠不好，还有糖尿病。"
　　"现在你喝下这个，这些问题都能解决。"
　　房东睁大双眼，一脸震惊的看着林辰。
　　因为她知道。
　　林辰说的没错。
　　这些问题，都是她现在拥有的！
　　"我超。"
　　"你这哪是略懂医术？"
　　"分明就是神医啊！"
　　她激动的接过药水，一口喝了下去。
　　治疗药水立刻生效。
　　"啊！"
　　房东大喊："太好喝啦！"
　　她感觉浑身清凉，整个身体都变轻了。
　　同时脖子上的疼痛，立刻消失了。
　　"不痛了？"
　　她一脸震撼："已经生效了？"
　　林辰点头："已经生效了！"
　　"我超！"
　　她高兴的说道："我要去医院检查！"
　　哗啦。
　　她拿出一串钥匙，直接塞进林辰的手里。
　　"这个别墅，我不收钱了，我送给你了！"
　　"你们随便住！"
　　"现在别墅是你的了！"
　　说完就跑上她那超豪华的限量版兰博基尼，开车去医院了。
　　林辰拿着钥匙，说道："真傻。"
　　不要钱的药水，换一栋别墅。
　　自己超级无敌血赚了。
　　"走。"
　　林辰朝别墅走去。
　　小莉和直播间里的观众都瞪大了双眼。
　　不是。
　　一栋别墅，就这么拿到手了？
　　我的天啊！
　　这可是两千平米的超级大别墅啊！
　　星礼跟在林辰后面，高兴的笑道："主人真厉害~"
　　打开别墅的大门，干净整洁的大厅立刻映入眼帘。
　　林辰说道："先选房间。"
　　他随便选了个房间，然后看着星礼。
　　星礼轻轻说道："我睡隔壁。"
　　小莉激动的选了一个二楼的房间。
　　她红着眼眶："这辈子都没住过别墅，我要哭了。"
　　"先别哭。"
　　林辰说道："你该准备做晚饭了。"
　　食材，有！
　　林辰直接从系统仓库里拿出上等的神户牛肉，天山圣水，一整只三黄鸡，还有很多蔬菜。
　　小莉咽了一下口水，说道："男神，交给我！"
　　"看我用尽毕生所学，弄一顿超级大餐！"
　　她开始忙活起来。
　　林辰则是搬着桌子椅子来到别墅的院子中。
　　喝口茶。
　　星礼虽然不会做饭和做菜，但是倒茶还是会的。
　　于是她就端着茶壶，乖巧的站在林辰旁边。
　　等林辰将茶杯放下，她就倒上一些茶水。
　　林辰说道："你要不要喝一杯？"
　　星礼微笑道："我不会品茶。"
　　"那真可惜。"
　　半个多小时后。
　　饭菜做好了。
　　香味飘飘，不仅从厨房里飘出来，更是从别墅里飘香了远方。
　　在别墅门前大路的另一边。
　　明杰带着三个海岛国的人回到了房子中。
　　"我来做饭，请你们吃饭。"
　　"你们稍等一下。"
　　三个海岛国人点头。
　　房子有点小，只有六十多平米，住两个人就很挤了，三个人就是极限了。
　　而现在他们有四个人。
　　明日小舞走出了房子，打算吹吹风。
　　但下一秒，她就闻到了一股饭菜的香味。
　　是从路的另一边飘来的。
　　"好香啊！"
　　闻得她都饿了。
　　朝前面一看，她顿时愣住了。


第921章 多谢神医救我狗命
　　公路另一边，有一个大别墅，而有三个眼熟的人正在别墅的院子中吃大餐！
　　"他们怎么在别墅里？"
　　"为什么他们还能吃大餐？"
　　香味都飘过来了。
　　她清楚的闻到了烤鸡的味道。
　　那香味勾人心弦，让人忍不住想要飞过去。
　　哒哒哒。
　　她急匆匆的跑回房间里，对正野一健和纯真丁三郎叫道："你们快出来！"
　　"不好了！"
　　"怎么了？"
　　正野一健皱眉站起。
　　"跟我出来。"
　　明日小舞将三个人带出房门，然后伸手指向公路另一端。
　　"看他们！"
　　正野一健和纯真丁三郎朝前面看去，看见林辰的时候，他们也愣住了。
　　怎么是他们？
　　而且，他们为什么在吃大餐啊？
　　隔着这么远，他们都闻到了空气中的香味。
　　该死！
　　正野一健咬牙切齿的骂道："怎么会这样？"
　　不该这样的。
　　按照他们的预想，林辰应该会过的很凄惨才对。
　　比如没有地方住，没有东西吃，落魄到要在街上乞讨。
　　然后两个美女都抛弃他而去，来投靠他。
　　最后他左搂右抱，带着两个美女出现在林辰的面前，一脸嘲讽的看着他。
　　可是现在，他在干什么？
　　住别墅！
　　吃烤鸡！
　　正野一健骂道："假的，一定是假的！"
　　听到了正野一健的怒骂声，明杰从房子里走了出来。
　　一出来，他就看见了公路对面在吃饭的几人。
　　"嗯？"
　　他一脸惊讶："那个别墅，我记得是一个妇女的啊。"
　　"他们怎么会出现在那里？"
　　听到这句话，正野一健立刻想明白了。
　　"我懂了！"
　　"他们三个都是小偷！"
　　"他们趁房子的主人不在，偷偷住进去了！"
　　"走！"
　　他大手一挥，急不可待的说道："我们过去揭发他们！"
　　"走走走。"
　　纯真丁三郎和明日小舞都急匆匆的走了过去。
　　因为院子的铁门还没关上，所以他们三个人轻松的进入了院子当中。
　　"呵呵。"
　　正野一健冷冷的笑着说道："你们三个小偷，竟然敢出现在这里。"
　　林辰没有理会他们三个人。
　　星礼跟着林辰，同样没有理会他们。
　　只有小莉不悦的盯着他们，说道："不会说话就别说。"
　　"什么叫小偷？"
　　"我们碰过你们的东西了？"
　　正野一健继续冷笑。
　　他看了餐桌一眼。
　　好多菜肴。
　　什么鸡蛋汤、炒青菜、土豆牛肉，还有一个切好的西瓜。
　　西瓜啊！
　　看见这东西的时候，他们三个海岛国的人，眼睛都直了。
　　在海岛国，水果可是非常昂贵的。
　　更不要说鲜嫩多汁，清凉解渴，美味无比的西瓜了。
　　一口都要十几块龙国币。
　　他们从小到大，吃过的西瓜次数也是屈指可数的。
　　现在一个大西瓜就在眼前，几个人都有些挪不开眼睛了。
　　"看什么？"
　　小莉说道："这里可不欢迎你们。"
　　"你们赶紧走。"
　　"呵呵。"
　　正野一健艰难的移开目光，说道："这里又不是你们的家，你们有什么资格赶走我们？"
　　"何况你们自己也是偷偷进来的。"
　　"这些食材，都是偷房主的吧！"
　　林辰放下碗筷，转身看向这几个人。
　　星礼乖巧的切了一块西瓜，送到林辰嘴边。
　　林辰咬了一口西瓜，淡淡说道："不好意思，这房子确实是我们的。"
　　这一幕让正野一健、纯真丁三郎，还有明日小舞都气的不轻。
　　可恶啊！
　　吃西瓜就算了。
　　竟然还让这么一个超级无敌美少女喂你！
　　这种事情，他们做梦都不敢想啊。
　　羡慕死了。
　　"这个房子不是你们的！"
　　明杰的声音在旁边响起。
　　他走出来说道："这个房子是一个中年妇女的，并不是你们的。"
　　"你们没有得到房主的允许就住在这里，你们是强盗，是小偷。"
　　正野一健和纯真丁三郎听到这话，瞬间变得自信了。
　　"听到了吧？"
　　"人证物证都在，你们还不赶紧滚？"
　　"当心我们叫官方的人过来，抓你们去蹲监狱！"
　　他看着餐桌上的东西，继续说道："赶紧滚，然后把这些东西留下来。"
　　正野一健忍不住舔了舔嘴唇。
　　真想抱着西瓜啃，抓着鸡腿吃啊。
　　林辰说道："我已经说了，这房子就是我们的。"
　　"呵呵。"
　　正野一健不屑的笑了。
　　"就你们？"
　　"你以为我不知道你们的来头吗？"
　　"你想在这里生存下来都是难题，还房子都是你们的。"
　　"你觉得我们会信？"
　　"除非房东亲自过来说房子是你的，不然你们就是小偷，是强盗！"
　　至于房东会不会出现？
　　他觉得根本不需要思考，因为肯定不会。
　　林辰这个强盗敢叫房东过来吗？
　　他不屑的看着林辰。
　　"今天你要是能把房东叫过来，我现在就把桌子上的骨头吃了！"
　　可就在这时候。
　　咔嚓。
　　路边传来刹车声。
　　这道声音引起了所有人的注意。
　　朝外面看去，正野一健、纯真丁三郎、明日小舞和明杰都愣住了。
　　因为他们看见了一辆很漂亮的车子。
　　一看就很贵。
　　车门打开，一个中年妇女急匆匆的从车上跑下来，跑进了院子里。
　　明杰看见他，立刻惊呼："房东！"
　　他认出了对方，正是这个别墅的主人。
　　正野一健、纯真丁三郎和明日小舞听到这话，都露出了欣喜的神色。
　　房东来了！
　　这岂不是说，林辰的伪装要被揭穿。
　　他甚至可能要被送进监狱里蹲大牢了？
　　好！
　　他们急不可待的看着房东。
　　快点抓住林辰，让他去吃牢饭。
　　这样一来，这两个漂亮的女人，还有满满一餐桌的东西，就全都是自己的了。
　　在他们期待的目光中。
　　房东快步走到林辰的面前，然后……
　　砰！
　　她直接给林辰跪下了。
　　"多谢神医，救我性命！"
　　检查结果出来了。
　　她身上的问题，真的全部都被治好了。
　　甚至，医生说她的身体好像年轻了三岁！
　　简直就是奇迹！
　　得到这个消息的房东，激动得浑身颤抖，立刻就开车回来感谢林辰了。
　　砰砰砰。
　　她一连给林辰磕了三个响头。
　　"谢谢神医！"
　　"神医妙手回春，起死回生！"
　　她的后面，三个海岛国人，还有明杰一起都愣住了。
　　正野一健的嘴角在抽搐。
　　不是。
　　你不是来揭穿他的吗？
　　他霸占了你的房子，你不骂他，你还跪下来感谢他？
　　怎么回事啊？
　　一个让正野一健感到害怕的想法出现，难道说，这别墅真的是林辰的？
　　不！
　　不可能！


第922章 我真的哭死，他只想要快乐
　　正野一健对房东喊道："你在干什么？"
　　"为什么要感谢他？"
　　"这房子是你的，他未经许可进了你的房子里啊！"
　　听到这话，房东站了起来，转过身来看着正野一健这几个人。
　　"哪来的脑残？"
　　房东直接说道："你是眼瞎还是没有脑子，看不出来是我允许他进来的？"
　　"而且，我已经把这个房子送给他了。"
　　"现在他才是房子的主人。"
　　房东冷冷的说道："劝你对我的救命恩人客气点。"
　　"不然我能让你见不到明天的太阳。"
　　轰隆！
　　正野一健、纯真丁三郎，明日小舞和明杰都如遭雷击。
　　这个别墅，真的是林辰的！
　　怎么会这样？
　　房东看见了明杰，她眉头皱起，说道："这不是路对面的那个穷鬼吗？"
　　"这几个是你朋友？"
　　"想不到你人穷就算了，交的朋友也是这么垃圾。"
　　"活该穷一辈子。"
　　明杰被说的低下了头。
　　一开始确实是他说这房子不是林辰的。
　　现在他感觉脸上火辣辣的疼，好像被狠狠的抽了两巴掌似的，根本不敢抬头看房东和林辰。
　　哗啦啦。
　　林辰将桌子上的鸡骨头丢到了地上。
　　这些骨头滚到了正野一健的脚下。
　　林辰淡淡说道："现在房东来了，房子也证明是我的了，你该兑现承诺，把这鸡骨头吃了。"
　　正野一健低头看着地上的鸡骨头，脸都黑了。
　　他竟然真的想让自己去吃鸡骨头？
　　"吃啊。"
　　林辰说道："不吃要我喂你？"
　　"现在可是很多人在看着直播的。"
　　"不吃的话，海岛国可就要变成一个不讲信誉的国家了。"
　　正野一健神色一沉。
　　他咬着牙，缓缓蹲下去，然后把鸡骨头捡了起来，闭着眼睛往嘴里送。
　　真的开始吃鸡骨头了。
　　房东一脸鄙夷的看着，说道："像条狗一样。"
　　正野一健的脸色更难看了。
　　现在他后悔了。
　　早知道刚刚就不该过来的。
　　自找苦吃！
　　他感觉自己已经没有脸回到海岛国了。
　　纯真丁三郎和明日小舞现在也低下了头，现在恨不得找一条地缝钻进去躲着。
　　房东看向林辰，激动的说道："神医，你救了我。"
　　"这份大恩大德，仅用一套别墅来报答你是不够的。"
　　"这样吧。"
　　"大门口的车子，我也送给你。"
　　"那是全球限量版的兰博基尼，落地价两千万！"
　　"一点小意思，请神医笑纳。"
　　房东将车钥匙双手奉上。
　　"咳咳咳。"
　　这些话差点把正野一健呛死。
　　我超。
　　送别墅还不够，还送车子。
　　而且还是全球限量版，价值两千万的超级豪车！
　　他努力一辈子，都未必能赚到一个车轮的钱啊！
　　纯真丁三郎和明杰也都傻眼了。
　　只有明日小舞的眼睛闪闪发亮。
　　突然感觉，自己这边的人非常靠不住。
　　如果自己也能加入林辰这边，岂不是能吃香喝辣，还能住在别墅里？
　　"呃呃！"
　　正野一健忽然瞪圆双眼，捂住脖子，发出了难听的声音。
　　他喉咙被卡住了！
　　"救，救命！"
　　他的脸很快就变成了紫色。
　　纯真丁三郎一看，就知道出事情了，他急忙开始抢救。
　　他和明杰、还有明日小舞三个人手忙脚乱的将正野一健给扛了回去。
　　小莉和直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"看笑了。"
　　"吃骨头呛到，难道他很喜欢吃？"
　　"真的跟狗一样呢。"
　　等正野一健他们都消失了，房东也说道："我就不打扰神医吃饭了。"
　　"我先走了。"
　　"有什么事情，都可以叫我。"
　　房东就要离开。
　　"等等。"
　　林辰喊住了她。
　　房东不解的看向林辰，问道："神医还有什么事情吗？"
　　"有一点问题。"
　　房东急忙说道："神医请讲。"
　　"你认识住在路对面的男人？"
　　房东点了点头，说道："有些印象。"
　　"他有几个狐朋狗友，整日游手好闲，学也不上。"
　　"听说他还有个女朋友，不过最近他的女朋友和几个狐朋狗友都消失了。"
　　"听说是死了。"
　　"不过那也是活该，谁让他们大晚上跑去旧老街的鬼屋闹事。"
　　林辰静静听着。
　　这里有许多有价值的消息。
　　他以前有女朋友，还有几个朋友。
　　但是现在他们都消失了。
　　在他们消失之前，他们曾经去过旧老街的鬼屋。
　　有传言说他们都死了。
　　"这样一来，我就知道他想要破解的谜团是什么了。"
　　是不是真的有鬼。
　　又或者，是谁害死了他的兄弟朋友？
　　他自己会不会有生命危险？
　　林辰又问道："旧老街在什么地方？"
　　房东一愣。
　　接着急忙问道："神医，难道你打算去旧老街？"
　　"那可使不得。"
　　"旧老街是禁地，传说一整条街道里都有……"
　　她沉默了一下，片刻后才继续说道："不干净的东西。"
　　林辰说道："正是因为那里有不干净的东西，我才要过去。"
　　他一本正经的胡说八道。
　　"我是医生，救死扶伤是我的使命，哪里有危险，哪里就有我。"
　　"我不能让这些妖魔鬼怪在人间肆无忌惮！"
　　"我不想再看见生离死别了。"
　　"我只想要快乐。"
　　房东睁大了双眼。
　　正在吃鸡脖子的小莉停下了动作。
　　直播间里的观众都肃然起敬。
　　原来。
　　林神一直是这么想的！
　　以前很多人都好奇，林辰究竟是一个什么样的人？
　　他做这些事情，到底有什么目的。
　　而现在真相大白了。
　　"他不想再看见生离死别了！"
　　"他不想再看见悲剧了。"
　　"他只想要快乐！"
　　原来他是这样一个人！
　　舍己为人！
　　不对，是从不利己，专门为人！
　　"哭了。"
　　直播间里很多人都在偷偷的抹着眼泪。
　　教育局的人说道："把这话写进书里！"
　　"他必须要名流千古，万古流芳！"
　　房东看着林辰，非常认真的说道："神医，你真的让我感到敬佩！"
　　林辰说道："那就把地址告诉我。"
　　其实他只是想完成任务，拿到奖励。
　　危险？不对。
　　奖励？正确的。
　　哪里有奖励，哪里才有他的身影！
　　房东将旧老街的地址告诉了林辰。
　　旧老街的地址到手！
　　明天就能过去探索一番，然后了解到更多多有价值的信息了！
　　"好了。"
　　林辰对房东说道："你现在可以走了。"
　　房东点头，转身离开。
　　天要黑了。
　　林辰起身回房子里，准备洗澡睡觉。
　　小莉看着桌子上的半个烤鸡，忽然笑了。
　　没有意外的话，对面房子里的那几个人，现在正在吃饭吧？
　　你们来我家做客。
　　我又怎么能不上门看看你们呢？


第923章 没吃饭吗，怎么说话这么小声
　　小莉直接端起一个盆子，然后往里面放西瓜和烤鸡，兴冲冲的朝着公路对面走过去。
　　他们也没关门。
　　此时，房子里几个人正在闷声吃饭。
　　正野一健的喉咙受了伤，现在说不了话，吃东西还要细嚼慢咽的。
　　在狭窄的客厅里，一张一平米大小都不到的桌子上，就放着一碟青菜。
　　四个人，吃一碟青菜。
　　别说肉了，油都没多少。
　　明杰一直低着头不敢说话，真的是太丢人了。
　　跟林辰吃的相比，他们现在吃的简直就是垃圾。
　　一点味道都没有了。
　　就在这个时候。
　　"呦呦呦！"
　　小莉的声音从房门处响起。
　　"都在呢？"
　　"在吃饭呢？"
　　房间里的人立刻扭头看向小莉。
　　见到小莉手里的西瓜和烤鸡时，他们的脸色都瞬间阴沉下去了。
　　是他们最想吃的西瓜和烤鸡！
　　小莉左手拿着碟子，右手拿着鸡肉，香喷喷的吃着。
　　"烤鸡好好吃啊。"
　　"哇，太香了。"
　　再一看桌子上的大白菜。
　　"哈哈哈哈。"
　　小莉大笑道："你们四个人，就吃这个啊？"
　　"吃得饱吗？"
　　"哇，你们好惨啊。"
　　她伸手拿了一片放进嘴里，咬了两口，直接"呸呸呸"的吐掉了。
　　"这什么狗屎？"
　　"是给人吃的吗？"
　　正野一健、纯真丁三郎和明杰的脸色都黑了。
　　这个女人，好欠揍啊！
　　吃他们的东西就算了，竟然还说难吃。
　　虽然确实很难吃。
　　"你们看我干嘛？"
　　"想吃我的东西？"
　　"别想，没门！"
　　她把西瓜和烤鸡都拿起来，当着他们的面全舔了一遍。
　　直接打消他们抢食物的念头。
　　正野一健的拳头捏起来了。
　　"滋滋滋。"
　　"这烤鸡真好吃，用料都非常的完美，色香味俱全，一口下去，鲜嫩的多汁，肥而不腻，香死人了。"
　　"还有这西瓜。"
　　"香甜可口，美味无比。"
　　噗噗噗噗！
　　小莉当着几个人的面，把嘴里的瓜子全吐了出来，像机关枪一样。
　　气的正野一健和纯真丁三郎头顶冒烟了。
　　我超。
　　这个女人，真的太过分了！
　　好欠揍啊！
　　直播间里的观众，现在全都被笑得人仰马翻。
　　"她真的笑死我了。"
　　"干得漂亮，看他们的脸色，全都黑了。"
　　"已经录像了，这承包我一年的笑点。"
　　"坏了，我要爱上她了，我要追她！"
　　"前面的别做梦了，以前追她的人就能绕操场三圈，今天之后，至少十圈，而且她只喜欢林神。"
　　"我们没机会了。"
　　纯真丁三郎咬牙切齿的说道："你别太过分了。"
　　"哎呀，你说什么啊，我没听清。"
　　"没吃饭吗，怎么说话这么小声？"
　　纯真丁三郎的拳头捏了起来。
　　就在此时。
　　"大姐。"
　　明日小舞忽然说话了。
　　她说道："你们那边还收人吗？"
　　"我想加入你们！"
　　听到这话，正野一健和纯真丁三郎，还有明杰的脸，顿时更加的黑了。
　　明日小舞竟然想投靠林辰！
　　这意味着什么？
　　意味着他们输了！
　　根本比不过林辰。
　　仔细一想，确实是啊。
　　林辰吃香喝辣，有鸡腿吃，有美少女喂西瓜吃，还有大别墅住。
　　而他们呢？
　　四个人挤一个小房子。
　　晚餐就一碗饭，然后一碟缺油少盐的大白菜。
　　这日子怎么过？
　　"你会什么？"
　　小莉说道："说出你的优点，收留你之后，你能做什么？"
　　"我能吃！"
　　"还能睡觉！"
　　明日小舞的眼睛闪闪发亮。
　　"傻卵。"
　　小莉直接笑道："就你这样也想跟我男神？"
　　"下下下辈子吧！"
　　明日小舞眼里的光顿时熄灭了。
　　小莉又笑呵呵的看向明杰。
　　"我的男神之前说过，你做了一个非常愚蠢的决定。"
　　"现在，你们的痛苦要开始了。"
　　"祝你们今晚好梦。"
　　小莉吃着鸡肉，大笑着朝外面走去。
　　"哈哈哈。"
　　"烤鸡真香，西瓜真甜啊。"
　　咚！
　　正野一健一拳打在桌子上，力气太大了，桌子被打翻了。
　　哐当。
　　饭菜全部掉在了地上。
　　刷。
　　小莉的脑袋从门外探-进来。
　　"哈哈哈。"
　　"本事不大，脾气不小，今晚你们连晚饭都没啦。"
　　"你们几个，真是垃圾啊。"
　　"啊哈哈哈。"
　　小莉大笑着离开了。
　　正野一健阴沉如水，拳头紧紧捏着，颤抖个不停。
　　好气啊。
　　但是她说的没错。
　　晚饭没了。
　　晚饭没了啊！
　　"唉。"
　　明杰叹了口气，开始去找东西来扫地。
　　现在他是真的后悔了。
　　当初就不该听信什么凶绝的猛虎之类的话。
　　这三个人，现在不管怎么看都觉得有点不靠谱了。
　　这天晚上。
　　他们四个人挤在小房子里，全都失眠了。
　　又饿又气。
　　根本睡不着。
　　这日子也太难过了吧？
　　而另一边。
　　林辰、星礼，还有小莉都睡得香甜。
　　她们洗了热水澡，房间里还有空调。
　　床垫还是席梦思的。
　　太舒服了！
　　根本不像在恐怖游戏里，反倒像是在度假。
　　第二天早上。
　　小莉醒来之后，刚刚下楼就看见星礼已经醒了，她正守在林辰的房间前面。
　　"早上好。"
　　小莉跟星礼打招呼。
　　星礼点了点头。
　　小莉问道："今天早上想吃什么？"
　　"主人喜欢吃瘦肉粥、包子和豆浆。"
　　主人？
　　听到这个称呼的时候，小莉有些惊讶。
　　但并没有多想，而是跑去准备早餐了。
　　等早餐准备做好时，星礼敲门叫醒了林辰。
　　洗漱一番之后。
　　他们来到院子里，开始吃肉粥、包子和豆浆。
　　而这个时候。
　　对面公路边上，四个人正蹲在路边刷牙。
　　牙刷只有一个，正野一健和纯真丁三郎还有明日小舞，都只能用手指头刷。
　　他们一边刷牙，一边看着林辰跟两个美女吃早餐。
　　气到肺都要爆炸了。
　　明日小舞刷完牙，直接跑到大铁门前。
　　"能不能收留我？"
　　"我可以帮你们吃东西。"
　　"收留我吧，我很有用的！"
　　林辰淡淡说道："把她扔回去，太吵了。"
　　星礼站起来，她的双手上圣光凝聚，很快就变出了一副洁白的手套。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞。
　　星礼走到铁门前，伸手打开铁门，然后一把抓住了明日小舞的脑袋。
　　"你很吵。"
　　星礼冷冰冰的说着，捏着她的脑袋，拖着她的身体走到公路另一边。
　　随手一扔。
　　"啊！"
　　明日小舞惨叫，被星礼直接扔了出去。
　　砰。
　　她撞在墙上，然后弹落下来，半天爬不起来。


第924章 星礼的高级功能
　　门口前面，正野一健、纯真丁三郎和明杰都在呆呆的看着这一幕。
　　他们根本想不到，星礼的力气会这么大。
　　把一个大活人拖了这么远，还把人扔到了墙上。
　　星礼冷冷的瞥了他们一眼，然后转身离开。
　　正野一健看着星礼离去的背影，只感觉脸上火辣辣的疼。
　　大早上的，明日小舞就跑去投靠林辰。
　　这是什么意思？
　　根本就是不看好他们啊！
　　甚至是瞧不起他们！
　　他本来还觉得没有自己，林辰就是一个废物，将要过上乞讨的生活。
　　结果现在呢？
　　队伍里的唯一一个女性，已经想离开队伍了。
　　他觉得这太失败了。
　　正野一健咬牙切齿的说道："不能再等了，今天就行动。"
　　等星礼回到院子当中的时候。
　　林辰已经吃好了。
　　他起身说道："准备出发。"
　　听到这话，小莉闷头快速的将剩下的半碗肉粥吃完，然后又拿起两个包子，一杯豆浆。
　　"上车。"
　　星礼和小莉都不会开车，还得自己来。
　　两个女孩坐在后面。
　　小莉递给星礼一个包子，说道："你刚刚都没吃什么，这个给你。"
　　星礼微笑着接过，拿着包子吃了起来。
　　等她们将早餐吃完，车子正好抵达目的地。
　　林辰在一个路口停了下来。
　　这个路口前横着两根木头，明显禁止外人进入其中。
　　林辰停好车子，下车往前看去。
　　路口旁边有个石碑，石碑上写着两个大字：老街。
　　石碑后面是一条笔直的街道。
　　路面是青色的砖头和石板铺成的，因为很久没有人来了，所以地上长着许多青草。
　　在老街两边，是许多被废弃的老房子。
　　全是瓦房，不少房子还是用黄泥砖修建的。
　　看着就像是几十年前建造的。
　　在更远一点的地方，能看见道路两边有好几棵参天大树，遮天蔽日，挡住了半条老街。
　　还没走进去，就能感受到里面散发出来的阴冷。
　　"这就是旧老街啊。"
　　小莉惊讶的说道："好像很久没有人来过了。"
　　"是的。"
　　后面忽然传来一道沙哑的声音。
　　"啊！"
　　小莉被这突如其来的声音给吓了一跳。
　　转身一看。
　　林辰见到了一个老头。
　　他穿着环卫工人的衣服，手里还有一个大扫帚，在不远处停着一辆电动三轮车。
　　老头看着老街，眼里满是怀念和追忆。
　　"这个老街，已经荒废十年了。"
　　小莉看见老头后，微微松了一口气。
　　她好奇的问道："为什么废弃了？"
　　老头说道："因为在里面生活不便利。"
　　"房屋老化，街道狭窄，交通不便，然后就是通电、通水都不方便。"
　　"其次就是学校和医院，距离这里很远，为了方便孩子上学，很多人都搬走了。"
　　小莉怔住。
　　搬走的理由，就是这些？
　　跟她一开始预想的不太一样啊。
　　本来以为是因为这里有妖魔鬼怪出现，所以才导致人们搬走的。
　　"为什么要把路口封起来？"
　　林辰在旁边出声问道。
　　老头看了林辰一眼。
　　"说出来，你可能不信。"
　　林辰淡笑："你不说，怎么知道我信不信？"
　　老人一脸认真的看着林辰，说道："里面闹鬼了。"
　　"在老街尽头，有一间老房子，那是有名的鬼屋。"
　　"传说进去的人，都会被厉鬼杀死。"
　　林辰点了点头。
　　记住了。
　　等下就去。
　　"不止如此。"
　　老人又说道："曾经有一个青年旅游团在老街里休息过一晚。"
　　"第二天他们出城的时候，出了车祸，车子掉进了江里，所有人都死了。"
　　"但是在一个夜晚，有人听到过老街里传出那帮青年的笑声。"
　　呼呼——
　　好像有一阵冷风从老街当中吹了出来。
　　小莉浑身颤抖了一下。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　"这个旧老街里面，有这么邪门？"
　　又是鬼屋，又是死去的青年再次出现。
　　"就是这么邪门。"
　　老头一脸认真的说道："就在前段时间，还有几个年轻人跑了进去，听说进鬼屋了。"
　　"最后这帮人一身狼狈的跑了出来。"
　　"他们的身上还有血。"
　　"一看就是见到鬼了。"
　　"之后，这帮年轻人就因为各种意外死了好几个。"
　　林辰立刻想起了明杰。
　　也许老头口中的年轻人，就是指明杰和他的朋友。
　　"我听你们的口音不是本地人，加上这两个女娃娃很可爱，我才会提醒你们。"
　　"反正你们别进去。"
　　"如果你们还想好好生活，就绝对不要进去。"
　　"一旦进去了，就只有死路一条了。"
　　林辰微笑着点了点头。
　　"我们知道了。"
　　老头点了点头，将这里打扫干净之后就开车离开了。
　　小莉不安的看着林辰，问道："男神，我们下一步该怎么办？"
　　"进去。"
　　林辰转身就要朝老街里面走去。
　　噗呲！
　　星礼的玉手轻轻一挥，寒光闪过，林辰面前的木头瞬间被砍成了好几截。
　　小莉用力的咽了一下口水，急忙跟上林辰。
　　一走进老街里，她就感觉到一股寒意从四面八方涌来。
　　"嘶。"
　　她忍不住倒吸一口凉气，双手环抱住自己，减少寒冷。
　　林辰走在前面，他一直看着小地图。
　　往里面走了一段距离，什么也没有发现。
　　一切都很正常。
　　在接近半个小时后，林辰来到了老街的尽头，路两边是一片空地，并没有什么所谓的鬼屋。
　　"难道我们已经走过了？"
　　林辰回去找像鬼屋的房子。
　　但后面的都是黄泥砖堆砌的房子，又矮又小，没有任何一个像鬼屋的。
　　倒是很像棺材。
　　"星礼，你有什么发现吗？"
　　林辰问后面的星礼。
　　星礼说道："我能感觉到，这里很平静，磁场、气流、阴阳之气都是平稳的。"
　　"目前这里一切正常。"
　　林辰回头看了星礼一眼。
　　这么高级？
　　连磁场、气流和阴阳气息都能看见。
　　"我们走吧。"
　　林辰说道："可能厉鬼都在睡觉，等晚上再过来。"
　　明杰和他的朋友过来时，就是晚上吧？
　　他开车返回别墅当中，然后在院子里晒太阳。
　　星礼就站在旁边沏茶。
　　直播间里的观众见到这个，都忍不住一脸羡慕。
　　"这生活好安逸啊。"
　　"可恶啊，是我做梦都不敢想的生活。"
　　"你们快看路对面，那三个海岛国的人，还一脸幽怨的看着这边呢，哈哈哈笑死我了。"
　　"都是他们自找的，要是他们当初对林神客气点，也不会这么惨，哈哈哈。"


第925章 你不是说百战零败吗，你跑什么
　　天渐渐黑了。
　　晚上七点。
　　正野一健说道："我们该出发了。"
　　"要赶在他们之前，提前将这个任务完成！"
　　他不想在这里游戏里呆着了。
　　真想现在就完成任务，然后回家吃大餐。
　　听到他们要行动了，明杰脸一白，立刻说道："我就不跟你们去了。"
　　"我在家等你们。"
　　明日小舞也漫不经心的说道："我也不去，你们两个自己去吧。"
　　现在她的心已经不在这个队伍里了。
　　她满脑子都在想，怎么才能加入林辰的队伍呢？
　　现在这个队伍，真的是太垃圾了。
　　正野一健的脸色有些阴沉。
　　四个人，竟然只有两个人能出去做任务。
　　他捏了捏拳头，说道："我们走。"
　　纯真丁三郎跟上他，两个人一起朝着旧老街所在的方向走去。
　　明杰已经跟他们说过地址了。
　　等这两个人走远了，明日小舞立刻出了房子，朝着对面的别墅走过去。
　　"我有个消息要告诉你们。"
　　明日小舞大声的说道："他们出发去做任务了。"
　　"你们放我进去吧！"
　　她说道："我能将任务的内容告诉你们！"
　　大厅中的林辰，听到这些话的时候，忍不住笑了起来。
　　正野一健和纯真丁三郎做梦都想不到，他们队伍中唯一的女性，竟然成了叛徒。
　　林辰淡淡说道："把她带进来吧。"
　　小莉立刻走出去开门，然后把明日小舞带了回来。
　　明日小舞走进客厅里，顿时睁大了双眼。
　　好大的客厅，好明亮的灯，桌子上还放着一盆水果。
　　有香蕉，苹果、葡萄、雪梨。
　　看的她忍不住咽口水。
　　林辰拿起一个苹果，对她说道："说吧，任务是什么？"
　　"说得好的话，我倒是能把这个苹果送你。"
　　这苹果不值钱。
　　而且是房东送过来的。
　　很大一袋，吃都吃不完。
　　明日小舞一听，口水都要流下来了，香甜的苹果说送就送，这什么家庭啊？
　　她越发的后悔了。
　　早知道，当初就该选择加入林辰的队伍。
　　"是这样的。"
　　明日小舞将任务说了出来："明杰和几个朋友去了一个鬼屋，之后他的几个朋友就出现意外死了。"
　　"有的出了车祸，有的房子失火，死相都很惨。"
　　"现在明杰是最后的存活者，他担心真的有鬼怪作祟，就让我们调查出真相。"
　　她说完了，眼巴巴的看着林辰手里的苹果。
　　林辰心想：这个任务，和自己猜测的一模一样。
　　"拿着。"
　　他随手将苹果丢到明日小舞的面前。
　　她激动的将苹果捡了起来，高兴的说道："谢谢，谢谢。"
　　用的还是龙国的语言！
　　林辰笑呵呵的看着她，说道："有价值的消息可以来我这里换水果。"
　　"真的？"
　　明日小舞眼睛亮了起来。
　　"我一定好好干！"
　　然后她一边吃着苹果，一边往外面走去。
　　等回到小房子前的时候，她将整个苹果吃掉了，连果核都没放过。
　　真好吃啊！
　　小莉看着林辰，问道："男神，他们已经开始行动了，我们现在该做什么？"
　　林辰淡淡的说道："别急。"
　　现在时候还这么早。
　　等晚点再过去也不迟。
　　至于那两个人，林辰看过他们的数据，掀不起什么风浪，没有死在老街里都算福大命大了。
　　此时此刻。
　　正野一健和纯真丁三郎就站在老街前。
　　来的时候，正野一健心里有些愤怒的。
　　但是等站在这里的时候，他心里的火瞬间就熄灭了。
　　冷。
　　这里有一点寒冷！
　　他扭头看向纯真丁三郎，问道："准备好了吗？"
　　纯真丁三郎邪魅一笑。
　　"时刻准备着。"
　　"也不打听打听我的名号！"
　　"百战零败！帝国最強伝説と絶凶の猛虎！纯真丁三郎！"
　　听到这个，正野一健不由得高看了纯真丁三郎一眼。
　　难道说。
　　纯真丁三郎真的是一个高手？
　　百战零败的绝世强者！
　　那还有什么好怕的？
　　冲！
　　正野一健说道："走，我们进去。"
　　两个人头也不回的走进了老街当中。
　　老街里两边偶尔能看见一些灯柱，不过大多年久失修，已经损坏了。
　　但也有几盏还能正常运作。
　　不过灯光昏黄，还时不时的闪烁一下，许多飞蛾和蚊虫在灯光下飞来飞去。
　　正野一健刚刚起来的胆子，又瞬间小了许多。
　　"我们快点走到街道尽头，直接去鬼屋里调查！"
　　"嗯。"
　　纯真丁三郎点头。
　　两人快步朝着老街的尽头走去。
　　可是当正野一健来到大树底下的时候。
　　滴答。
　　他忽然感觉有东西滴在了自己的头顶上。
　　是雨？
　　下雨了？
　　他伸手摸了一下，液体有些粘稠，借着昏黄的路灯，他能看出来液体不是透明的。
　　好像是红色的？
　　"什么东西？"
　　"鸟屎吗？"
　　他抬头一看，当看见眼前一幕时，直接僵在原地。
　　死人！
　　正野一健清楚的看见，树上挂满了死人！
　　十个？
　　二十个？
　　三十个？
　　数不清楚。
　　整个头顶，整个树干上，密密麻麻的挂满了死人。
　　他们在半空中摇摆着，血跟下雨一样滴落下来，好几个人死不瞑目，睁大双眼，死死的盯着他们。
　　这一瞬间，正野一健的脑子里白了一片。
　　"你怎么不动了？"
　　"在看什么？"
　　纯真丁三郎察觉到正野一健有些不对劲，也抬头看去。
　　当他看见树上的东西时，也愣住了。
　　好多死人！
　　"啊！"
　　两个人同时发出惨叫。
　　然后，直接朝老街的出口冲去。
　　"救命啊！"
　　这里有这么多死人，这里太危险了，赶紧逃命！
　　可是还没跑到出口，他们就忽然看见出口的位置上，出现了一道黄色的光芒。
　　那光芒从左边的围墙后照射-出来，落在右边的一堵墙壁上。
　　在墙壁上面，一道影子缓缓站起。
　　看见那影子的时候，正野一健和纯真丁三郎立刻停了下来，一脸惊恐的捂住了嘴巴。
　　因为他们看见了一只老鼠的影子！
　　那个老鼠的影子有两米多高！
　　它的身体并不肥大，反倒有些消瘦，好像很久没吃过东西了。
　　"这又是什么？"
　　正野一健浑身颤抖。
　　纯真丁三郎大喊一声："跑啊！"
　　他直接掉头，转身就跑。
　　"等等我！"
　　正野一健跟着逃跑。
　　路上。
　　正野一健急忙问道："你不是说百战零败吗，你跑什么？"
　　纯真丁三郎叫道："都是跟幼儿园的小孩比的！"
　　正野一健："……"
　　他差点就摔倒了。


第926章 拿了我的钱，你就要替我去死
　　我以为你真的很猛，结果你是跟幼儿园的孩子比的？
　　我超！
　　正野一健的心中升起一股想打人的冲动。
　　但是现在情况紧急，他只能闷头狂奔。
　　"哈哈哈。"
　　"你们看我表演！"
　　忽然，前面不远处传来一阵欢声笑语。
　　这些声音打破了老街的寂静，正野一健和纯真丁三郎立刻朝着前面看去。
　　道路的旁边，有一个小公园的入口。
　　吵闹的声音就是从公园里面传出来的。
　　"厉害！"
　　"让我试试，哈哈哈。"
　　正野一健和纯真丁三郎的脚步都慢了三分。
　　他们先是回头看了一眼。
　　出口的灯光消失了，老鼠的影子跟着不见了。
　　路边几棵大树上挂着的尸体，此时竟然也都不见了。
　　仿佛刚刚那一切，都是幻觉。
　　"嘻嘻嘻。"
　　公园里传出笑声，好像在说这一切都不是假的。
　　正野一健和纯真丁三郎对视一眼。
　　"要去吗？"
　　纯真丁三郎咽了一下口水，颤颤巍巍的问道。
　　正野一健深吸一口气，说道："你走前面。"
　　"你是凶绝的猛虎，你应该走在前面。"
　　纯真丁三郎立刻后退。
　　"别。"
　　"我连高中生都打不过。"
　　"还是你走在前面吧，平时都是你在说话，现在这种情况，你理应站在前面。"
　　两人争论了好几分钟。
　　最后正野一健说道："我们一起去！"
　　"行。"
　　纯真丁三郎答应下来。
　　他们看向公园，然后一起深呼吸，同时迈步朝前面走去。
　　越来越近。
　　公园里传出的欢笑越来越大。
　　好像真的有很多年轻男女正在里面玩乐。
　　他们很快来到公园的门口，探头小心翼翼的往里面看去，结果两人震惊的发现，里面空无一人。
　　所有的欢笑，都在瞬间消失了。
　　整个公园里变得昏暗寂静。
　　别说人了。
　　现在是一个鬼都没看见。
　　正野一健和纯真丁三郎都不敢用力呼吸了，两人屏息凝神，缓缓迈步，走进了公园中。
　　人呢？
　　难道刚刚听到的都是错觉？
　　但不可能两个人同时出现相同的错觉吧？
　　走进公园里，他们缓缓走到一片空地上，刚刚的欢笑声就是从这里传出来的。
　　可是这里没有任何人。
　　地上堆积着一层落叶，说明这里很久没有人到来了。
　　而在空地的中央，有一个废弃的篝火堆。
　　里面还有一些木炭。
　　好像在很久前，有人在这里生火，然后一起玩闹。
　　"这到底是怎么一回事啊？"
　　正野一健的感觉自己有些口干舌燥，脸上却有冷汗不停的流下。
　　太奇怪了。
　　这条街道，充满了谜团！
　　他只知道街道的尽头有鬼屋，却不曾想到这一路上，危机四伏。
　　纯真丁三郎左看右看，忽然看见在不远处的林子里面，停着一辆大车。
　　"嗯？"
　　他的心中浮现出一抹好奇。
　　这里怎么会有一辆大车？
　　纯真丁三郎缓缓走过去，近了才发现这是一辆大巴。
　　这辆大巴已经废弃了。
　　他不知道大巴经历过什么，上面有很多的铁锈，许多地方还凹陷了，好像被狠狠的撞击过许多次。
　　最奇怪的是……
　　这个公园里没有任何的水，大巴的车身却是湿漉漉的。
　　上面还有水在流下来。
　　就像是刚刚从水里捞出来的一样！
　　咚咚，咚咚——
　　纯真丁三郎感觉自己心跳得厉害，都快没办法正常呼吸了，他想要转身离开这里。
　　但刚刚准备转身的时候，他忽然瞥见车门里面的驾驶座上，放着一张粉红的龙国纸币。
　　是钱！
　　看见钱的时候，纯真丁三郎的脚步立刻停住了。
　　他左右看了一眼。
　　风平浪静，非常安全。
　　"应该没有问题。"
　　"只是拿一下钱，应该没有问题的。"
　　他蹑手蹑脚的走进车子里面，将一百块钱捡了起来。
　　一百块钱到手。
　　他轻松一笑，伸手擦了一把额头上的冷汗。
　　纯真丁三郎回头，准备下车。
　　可就在他扭头的那一刻，忽然停住了。
　　因为，他看见了人。
　　许许多多的"人"！
　　原本空旷的车子里，此时此刻竟然坐满了"人"！
　　每一个座位上，都坐着一个年轻人，男女皆有。
　　蓝色的光芒从车顶上照射下来，落在他们的头顶和脸上，他们那面无表情的脸，在这一瞬间显得无比狰狞恐怖。
　　是刚刚在欢笑的那帮年轻人！
　　他们都已经死了！
　　现在他们是鬼！
　　纯真丁三郎被吓到失声，他的嘴巴张得很大，瞳孔在剧烈颤抖着。
　　他嘴里喷出来的空气，在空中形成一片白雾！
　　"这是我的钱。"
　　纯真丁三郎的身边，忽然响起一道毫无感情的声音。
　　他扭头看去，看见原本驾驶座上也多出了一个人。
　　一个中年男人！
　　但他的身上湿漉漉的，身体发白，而且肿胀无比。
　　好像在水里泡了几十年才捞上来的！
　　司机缓缓说道："拿了我的钱，你就要替我去死。"
　　哗啦啦。
　　车子内部，所有的人都站了起来。
　　他们起身的那一刻，大量的水冲到了地上，原来他们的身上也是湿漉漉的！
　　这帮人动作迈开僵硬的步伐，一点点朝纯真丁三郎走来。
　　纯真丁三郎腿已经软了。
　　跑？
　　他的脑子里，根本升不起半点逃跑的念头。
　　因为惊恐，他甚至忘记了逃跑！
　　就在此时。
　　"凶绝的猛虎，你人呢？"
　　正野一健的声音从外面传来。
　　这道声音将纯真丁三郎的灵魂招了回来。
　　"啊！"
　　他那好像被堵住的嘴巴，终于发出了一声惨叫。
　　接着他扭头就跑，手脚并用的从车子里逃了出来，然后跌跌撞撞的朝正野一健跑去。
　　砰。
　　狂奔二三十米后，纯真丁三郎一头摔在了地上，然后在地上滑到了正野一健面前。
　　"啊！"
　　正野一健被他吓了一大跳。
　　看清楚时纯真丁三郎之后，他才松了一口气。
　　"你干嘛？"
　　"我差点被你吓死了。"
　　纯真丁三郎鼻青脸肿的爬起来，叫道："鬼！"
　　"那边有鬼！"
　　正野一健的心立刻绷紧了。
　　紧张的朝他所指的方向看去，但是什么也没有看见。
　　"你出幻觉了吧？"
　　"哪里有鬼？"
　　纯真丁三郎回头看去，确实什么也没有。
　　安全了？
　　他稍微松了一口气。
　　命保住了。
　　还赚了一百块钱？
　　他低头朝手里的钱看去，忽然僵住。
　　他的手里没有一百块钱，有的是一百亿！
　　冥币！
　　他手里的钱，变成了冥币。
　　"啊！"
　　纯真丁三郎再次惊叫，他好像被电劈了一下，急忙将纸币扔了出去。
　　"你干嘛啊？"
　　正野一健感觉自己心脏病都要被吓出来了。


第927章 井底的鸡叫声
　　纯真丁三郎冷汗如瀑，颤抖着说道："我们赶紧走吧，这个地方太邪门了。"
　　刚刚车子里发生的情况，他这辈子都没办法忘记。
　　正野一健点头，同意离开。
　　他也觉得这里不对劲。
　　刚刚欢声笑语的，但是这里根本一个人都没有。
　　也不知道刚刚在这里说笑的是什么人。
　　两人走出公园。
　　纯真丁三郎看着出口的方向。
　　出口距离他们不到百米，要走的话，不到三分钟。
　　可就是这点路，他们不敢走。
　　树上的尸体。
　　门口的巨型老鼠。
　　都太危险了。
　　正野一健说道："事到如今，只能继续往前走了。"
　　"也许另一边还有出口。"
　　这么长一条街，总不能只有一个出口吧？
　　两人壮着胆子，继续往深处走。
　　越是往里面走，道路两边的路灯，就越是昏暗。
　　有好几盏灯甚至已经快发不出光芒来了。
　　"他娘的，当初明杰他们是怎么敢进来的？"
　　这地方多么的危险和恐怖，他们都快被吓死了。
　　当初明杰竟然敢跟其他人进来。
　　真是不要命了。
　　两人小心翼翼的往前走了近十分钟后，停了下来。
　　走到尽头了。
　　出现在两人眼前的，并不是什么另一个出口，而是一栋巨大的房子！
　　不对。
　　不能说是房子了。
　　更像是城堡！
　　足足三十多米高，六七十米宽，横在了整条老街上。
　　看着这个城堡的瞬间，正野一健和纯真丁三郎的脑海中都立刻浮现出两个字。
　　鬼屋。
　　一切事情的起因！
　　这一场恐怖游戏的最终地点！
　　一切事情的答案，都在里面。
　　但这也是最危险的地方。
　　要进去吗？
　　正野一健和纯真丁三郎互相对视着。
　　两人现在都怕了。
　　尤其是纯真丁三郎，刚刚发生的一切，此生难忘。
　　沉默了片刻。
　　啪嗒。
　　两边的路灯同时熄灭了。
　　正野一健咬了咬牙，说道："我们已经没有别的路可以走了。"
　　事到如今，只能进去了！
　　他们小心翼翼的往前走，缓缓来到了大门前。
　　高大的房门开了一道缝。
　　刚好容身一个人进去。
　　正野一健走在前面，他屏息凝神的挤过门缝，走进了鬼屋当中。
　　一走进鬼屋中，他傻眼了。
　　跟在后面进来的纯真丁三郎，也愣住了。
　　因为鬼屋当中，竟然有黄色的火把在燃烧！
　　火把不是很明亮，但却能让他们看清楚房子里的情况。
　　整个地板都杂乱无比，地上横七竖八的有很多东西。
　　落叶、破碎的瓦片、骨头、砖块，甚至是血。
　　四周的墙壁已经破裂了，墙壁上的水泥也脱皮了。
　　看着好像是几百年前就荒废了。
　　大厅当中，并没有什么完整的东西，有价值的东西都基本被搬走拿去卖掉了。
　　只有墙上挂着一些奇怪的画像！
　　正野一健凑近其中一幅画查看。
　　他发现里面画着的是一只黑色的公鸡！
　　再去看其他的画像。
　　无一例外，全部都是黑色的公鸡！
　　正野一健心中有些发毛："这家人，原来这么喜欢养鸡的吗？"
　　纯真丁三郎也感觉这个房子里非常的怪异。
　　总感觉，自己好像被什么东西盯上了。
　　脊背发寒。
　　"我们赶紧找一找，看这个房子有没有其他出口吧。"
　　他的想法是穿过这个鬼屋，从而走出老街。
　　正野一健点了点头。
　　他现在也觉得自己来的有点草率了。
　　应该做足准备再过来的。
　　找找看有没有后门。
　　两人一起行动，在一楼转了一圈，没有看见什么后门。
　　他们又走到二楼上。
　　刚刚走到二楼的时候，两人再次傻眼。
　　二楼的大厅上，左边的一面墙壁上有一个祭台。
　　祭台两边插着火把，火光摇晃，祭台当中有许多放在盆子里的新鲜水果，还有三支正在燃烧的香火！
　　看见这燃烧着的香火，一股寒意，瞬间从两人的脚底下窜了上来。
　　他们的灵魂都差点被吓跑了。
　　是谁？
　　不久前，有人在这里上香？
　　怎么可能有这种事！
　　这是闹鬼的老街啊，谁敢进来？
　　更不要说，就在他们前面，先了他们一步来上香了。
　　"快看祭祀的雕像！"
　　纯真丁三郎忽然惊呼。
　　正野一健看见供奉的雕像时，他震惊的捂住了嘴巴。
　　鸡！
　　里面供奉着的是一只鸡！
　　一只黑色的公鸡！
　　和下面画像上的一模一样！
　　"疯了。"
　　正野一健骂骂咧咧的："这些人都疯了，竟然供奉一只鸡？"
　　就在此时。
　　"咯咯咯！"
　　两人面前的墙壁后面，忽然传来公鸡的叫声。
　　他们浑身一颤，有鸡？
　　那是不是说，有出口？
　　他们立刻在二楼寻找起来，很快就在一个房间里找到了通往后院的大门。
　　正野一健用力的推开门。
　　鬼屋的后院，立刻出现在两人的眼前。
　　巨大的院子！
　　长有差不多七十米，宽有大概四十米！
　　院子里没有任何的灯光和火光，但是天上的月亮有大量的月光洒落下来，所以院子里并不昏暗。
　　反倒有些明亮起来了。
　　两人看见院子左边有一棵大树，树底下有一张吊床，还有一张石头做的桌子。
　　似乎是用来休息和喝茶的地方。
　　在院子的左边则是一块花园和菜地。
　　不过此时，里面已经长满了荒草。
　　最引人注目的是院子中间。
　　那里有一口井！
　　"一口打在院子中间的水井……"
　　正野一健和纯真丁三郎都觉得有些不妙。
　　他们的国家，曾拍出过从水井里钻出来的女鬼，而且拍得很恐怖。
　　以至于现在他们看见水井都有点害怕。
　　这里面，不会爬出什么东西来吧？
　　忽然，纯真丁三郎伸手指向远处："快看，那边有个铁门！"
　　"我们能从铁门逃出去！"
　　正野一健往前一看，真的！
　　"太好了！"
　　他激动得快哭了。
　　终于能逃走了。
　　两人迅速下楼，然后绕着墙壁，远离水井，一点点的朝着铁门挪去。
　　距离铁门越来越近了。
　　他们心中越发的紧张。
　　不会有问题吧？
　　快点。
　　速度再稍微快一点。
　　就在此时。
　　"咯咯咯。"
　　水井里面，忽然传出一道公鸡的打鸣声！
　　紧接着，水井周围的青砖上，竟然开始密密麻麻的生长出黑色的鸡毛！
　　"快跑！"
　　看见鸡毛生长出来的瞬间。
　　正野一健和纯真丁三郎都感觉头皮发麻，他们从灵魂深处感受到一股寒意。
　　跑！
　　不跑就会死在这里！
　　他们身上的每一个细胞都在惊叫，手脚根本不听使唤，快速的朝着铁门跑去。
　　"咯咯咯。"
　　鸡叫声越来越响亮。
　　好像有什么东西，正在从井底升上来。
　　那是他们无法对抗的，不可名状的存在，那个东西一旦出来，他们全都得死！
　　两人的心脏跳的越来越厉害。
　　快点！
　　必须要再快一点！
　　不能死在这里。
　　加油啊！
　　砰。
　　两人手忙脚乱的翻过了铁门，重重的摔在了地上。


第928章 林神出书吧，我一定买十本
　　他们摔在地上，感觉后背生疼。
　　但是摔在地上的那一刻，两个人都同时感觉安心了不少。
　　剧烈的心跳渐渐平稳。
　　井里的鸡叫声消失不见。
　　仿佛一切都回归了平静。
　　两人躺在地上，用力的擦了一把汗水，有种劫后余生的庆幸。
　　差点就死了。
　　"走。"
　　正野一健从地上爬起来，说道："得赶紧离开。"
　　纯真丁三郎感觉自己虚脱了，从地上爬了好几次才爬起来。
　　最终两人搀扶着缓缓离开。
　　他们逃离了老街，逃出了鬼屋，暂时安全了！
　　回去的路上，正野一健忽然想到了林辰。
　　"对了！"
　　"老街这么危险。"
　　"如果我们将他骗进来的话，岂不是能轻松杀死他？"
　　"好！"
　　"可以想办法把他骗进来！"
　　"现在的他，一定还在家里享受，不知道死到临头了吧，呵呵呵。"
　　这个时候。
　　林辰开车停在了老街的入口前。
　　他觉得时间差不多了，可以过来了。
　　砰。
　　车门关上。
　　林辰，星礼和小莉都站在了入口前。
　　穿着单薄的小莉看着有些昏暗的老街，心里有些紧张。
　　白天过来的时候她就有些慌。
　　现在乌漆嘛黑的。
　　不会有危险吧？
　　"走。"
　　林辰走在前面，走进了老街当中。
　　小莉紧紧挨着林辰和星礼，只有这样，她才能感受到一些安全感。
　　走了一会。
　　小莉小声的问道："男神，你不觉得这里有点黑吗？"
　　林辰说道："不觉得。"
　　他有系统的亮度自动调节，现在看周围的一切，都跟在白天看东西似的。
　　星礼在旁边说道："主人，其实我可以照明呢。"
　　林辰看向星礼。
　　你还能当灯泡？
　　这是不是有点太智能了？
　　同时林辰有些奇怪，星礼会怎么照明？
　　是脑袋变成灯泡，还是全身发光？
　　林辰说道："你亮一下看看。"
　　星礼轻轻点头。
　　接着她伸出洁白的右手，对着黑暗的天空轻轻一点。
　　叮咚~
　　漆黑的天上，忽然出现了一片星光！
　　星礼没有停下，而是对着另一片漆黑的星空再次轻轻一点。
　　叮咚~
　　天空又亮了一片。
　　接着她在不同的地方接连点击三下，昏暗的夜空就像手机屏幕一样，被她点亮了！
　　所有的星星都出来了！
　　星光从天上洒落下来，不偏不倚，正好洒落在整条老街当中！
　　昏暗的老街，瞬间变得明亮无比！
　　她沐浴在星光当中，身上的长裙和秀发在微微发光。
　　这一刻。
　　她真的像天上的仙子下凡了。
　　这一刻。
　　就算是林辰也不由得有些惊讶了。
　　这个照明的方式，确实难以想到。
　　她竟然可以控制天上的星星！
　　轻轻一点，星星就会出现，伸手一抹，星星就会消失！
　　太神了。
　　不愧是神兵化身！
　　轻易就无视了宇宙运行的规则！
　　而旁边的小莉和直播间里的观众，早就看傻了。
　　在短短的三秒钟里。
　　他们感觉自己对这个世界的认知都被颠覆了。
　　"这是什么手段，我的天啊，也太牛逼了吧？"
　　"拿星星当灯光，仙女收我为徒吧！"
　　"神仙手段，女神！真正的女神啊！"
　　"我现在开始怀疑，梵高的《星空》，就是临摹女神的星空画出来的！"
　　"天空为纸，星星为笔，女神真牛逼啊！"
　　"你们难道不觉得，最牛的还是林神吗，这么厉害的女神都要跟在林神后面，一口一个主人叫着。"
　　"啊，林神最牛！"
　　"呜呜呜，林神教教我吧，我也想这么厉害，我给你磕头了！"
　　小莉一脸震惊的看着星礼。
　　"姐姐，你是怎么做到的。"
　　星礼微微一笑，说道："因为有主人在支持我，所以我无所不能。"
　　小莉："……"
　　我超。
　　这口狗粮，猝不及防。
　　直播间里，一地心碎，还有眼泪。
　　"呜呜呜，我怎么就遇不到这么好的女孩子。"
　　"我在哭啊，我真的在哭啊！"
　　"上天啊，赐我一个有她万分之一美好的女孩给我当女朋友吧！"
　　"林神出书吧，我一定买十本！"
　　林辰哭笑不得的说道："走吧。"
　　现在星光璀璨，又看见星礼这么强大的实力，小莉已经没有那么害怕了。
　　两人往前走了一段路，马上就要来到树底下。
　　这个时候，星礼缓缓的停了下来。
　　"主人。"
　　"检测到前方的半空中有大量阴气。"
　　"在后方出口处，出现了高能生物反应。"
　　"请主人注意。"
　　锵！
　　她缓缓的拔出了无锋剑，好像已经进入了战斗状态。
　　与此同时。
　　嗡嗡！
　　林辰的体表微微发光。
　　这一瞬间，林辰看见了许多系统的提示。
　　【体质+100%，力量+100%，速度+100%，精神+100%。】
　　【技能威力提升1000%。】
　　【所有增益效果持续时间延长1000%。】
　　【所有负面效果持续时间固定减少到60秒。】
　　【使用技能所消耗的精神减少至原来的10%。】
　　【获得10000点护盾。】
　　【体质全部恢复了。】
　　【受到的所有伤害，都会转移到星礼身上，持续60秒。】
　　看见这一堆效果。
　　林辰沉默了。
　　无敌！
　　这太无敌了。
　　这就是"护主灵剑"吗。
　　加成高到爆炸！
　　小莉听到星礼的话，立刻就躲到了林辰的后面。
　　前面有危险？
　　后面也有？
　　怎么办啊？
　　林辰对星礼说道："你去解决后面的，前面的让我来。"
　　星礼是他的兵器。
　　那么星礼所解决掉的敌人，就算是他解决的。
　　不用动手，奖励照拿！
　　"好的。"
　　星礼提着剑，转身朝出口的方向走去。
　　林辰则是往前走。
　　来到树底下，树上吊死的尸体出现了。
　　小莉和直播间里的观众看见这些东西的时候，都被吓了一跳。
　　但因为一开始有星礼的提醒，所以他们并不是特别害怕。
　　还在能接受的范围内。
　　"女神真厉害，竟然能预判敌人出现的位置。"
　　"简直就是人形雷达。"
　　林辰抬头看着这些尸体，说道："你们这样挂在上面，累不累啊？"
　　"我来帮你们放松一下吧。"
　　锵！
　　一道闪电划破夜空，直接将几具尸体劈成黑灰，然后落在了林辰的手里。
　　电光消散。
　　天怒，降临人间！
　　轰隆！
　　这一刻，电光灿然，树上的尸体跟被吊在钩子上的烧鸡一样，被闪电粉碎。
　　他们想吓唬人。
　　但没想到，这些绳子最后真的成为了索取他们性命的东西！
　　想逃，逃不掉！
　　等电光消散的时候，树上所有的尸体都不见了。
　　就连旁边的几棵大树都被劈的粉身碎骨。
　　所有跟鬼怪有关的东西，都在天怒中灰飞烟灭。


第929章 最过分的是，你们半夜三更不睡觉在这里聚会扰民
　　砰。
　　一个巨大的老鼠头颅摔在林辰的面前。
　　"啊！"
　　小莉被这突然出现的头颅吓了一跳。
　　急忙回头看去。
　　是星礼。
　　当林辰结束战斗的时候，星礼也将老鼠妖邪的头颅砍了下来，并且带了过来。
　　林辰对星礼点了点头。
　　"做的不错。"
　　呼！
　　天怒剑在他的手中化作光芒消散。
　　锵。
　　星礼将无锋收入剑鞘当中。
　　林辰看了一下，决定给她换一把剑。
　　哪把剑更适合她呢？
　　林辰略微一想，心里就出现了答案。
　　镜花！
　　林辰意念一动，无锋直接从星礼的手中消失了，重新回到剑谱当中。
　　紧接着他将镜花拿了出来。
　　"用这把。"
　　林辰把镜花递给星礼。
　　"多谢主人。"
　　星礼高兴的伸手接过长剑。
　　嗡。
　　镜花从星礼的手中消失不见。
　　是她将镜花放回剑谱当中了，等她需要的时候，又可以从剑谱当中拿出来。
　　直到林辰将权限收回来。
　　这权限是林辰给她的。
　　免得给自己喂吃的，或者捶打肩膀的时候，手里还要拿着一把剑，多不方便？
　　"走吧。"
　　林辰转身继续往前走。
　　三人一路往前，等接近公园入口的时候，星礼又站住了。
　　"主人，检测到前方右边有大量的阴魂。"
　　林辰朝着右前方看去，一眼就看见了公园的入口。
　　"嘻嘻嘻。"
　　"你们都不行，看我的表演！"
　　公园之中，忽然传出众多青年欢笑的声音。
　　小莉立刻紧张起来。
　　她想起来清洁工老头说过的，以前有一车青年从这里路过，但出了老街后就车祸掉进了江里，全都死了。
　　现在他们还在老街里阴魂不散的。
　　难道……
　　现在他们出现了？
　　她小心翼翼的问道："男神，我们要过去吗？"
　　林辰说道："当然。"
　　都是经验，哪有不过去的道理？
　　"走。"
　　林辰立刻走在前面，快步走进了公园当中。
　　刚刚走进公园里，刚刚的欢笑声就立刻消失了。
　　林辰看了小地图一眼。
　　没有红点。
　　全都躲起来了。
　　他走到一片空地中，发现地上有一个废弃很久的篝火，在不远处还有一张新鲜的冥币。
　　"有意思。"
　　这张冥币与众不同，新鲜得跟周围的一切格格不入。
　　"那两个小鬼应该来过这里了。"
　　"没死在这里，也算有点本事。"
　　呼呼！
　　一阵风吹过，地上的冥币飞了起来，朝着远处的树林里飞去。
　　林辰朝冥币落下的方向看去，看见了一辆废弃的大巴。
　　大巴湿漉漉的，好像刚刚捞起来的。
　　"找到你们了。"
　　林辰微微一笑，立刻朝着大巴走过去。
　　小地图上，大巴内部全都是红点，全都在里面了！
　　林辰走到车门前，对星礼说道："看着点，别让他们逃了。"
　　"嗯嗯。"
　　星礼乖巧的点头。
　　接着林辰走进了车子里面。
　　乍一看，车里空空如也，好像什么也没有。
　　但下一秒。
　　噔噔蹬！
　　车子内部，忽然亮起了幽蓝色的光芒。
　　原本空旷的座位上，出了一个又一个人。
　　他们披头散发，浑身都是水，而且手脚肿大，仿佛在水里泡了十年。
　　"上了我们的车，你就要替我们去死！"
　　司机幽幽说道。
　　"别急。"
　　林辰对在场的阴魂微笑。
　　"我知道你们很急，但是你们先别急。"
　　"等会有得你们急的。"
　　他转过身，当着所有阴魂的面，缓缓将车门锁上了。
　　这一幕让在场的阴魂都有些不能理解。
　　他在干什么？
　　一般情况，人类见到他们，不该是被吓得魂飞魄散，屁滚尿流吗？
　　怎么他还能微笑，甚至转身把车门关上的。
　　好像有一点不对劲。
　　算了。
　　不管了。
　　先把这个人分了吃掉再说。
　　饿死了。
　　司机率先伸出手，缓缓朝着林辰的大腿抓去。
　　啪嗒。
　　忽然，司机的手被抓住了。
　　司机惊愕，猛地抬头，就看见林辰一脸微笑。
　　"随意的动手动脚，可不是什么好习惯。"
　　"我帮你改正。"
　　林辰的手一捏。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音响起。
　　"啊！"
　　司机当场大叫起来，他的手直接被林辰捏断了，里面的骨头全部粉碎。
　　惨叫还没结束呢。
　　啪啪。
　　两个耳光又在他的脸上炸开。
　　林辰抓着他的断手，在他的脸上拍了两下，直接把司机打闭嘴了。
　　司机鼻青脸肿的，一脸愤怒的瞪着林辰。
　　"瞪我？"
　　砰。
　　林辰直接给他一拳。
　　轰！
　　汽车的墙壁直接被司机的脑袋撞的凸了出去。
　　司机被撞懵了。
　　此时此刻，他的脸上全是茫然。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　自己，堂堂厉鬼，竟然被一个人类按着打？
　　这合理吗？
　　林辰抓住司机的脑袋，将他拉起来的同时，缓缓说道："天堂有路你们不走，地狱开门你们也不进。"
　　"非要留在人间找死是吧。"
　　"今天我来成全你们。"
　　砰。
　　司机的头颅炸裂。
　　一具无头的厉鬼尸体，直挺挺的摔在了地上。
　　后面车厢里的厉鬼看见这一幕，全部僵住了。
　　不是。
　　什么情况？
　　厉鬼被人类杀了？
　　我超。
　　怎么会有这种事情？
　　在他们心中惊骇的时候，林辰缓缓扭头，面带微笑的看向他们。
　　"该你们了。"
　　他迈步朝这些厉鬼走去。
　　"啊！"
　　车子里的厉鬼们，忽然发出了惊骇欲绝的惨叫声。
　　外面的小莉都被吓了一跳。
　　"怎么了？"
　　"怎么这么多惨叫声？"
　　砰！
　　一个厉鬼的脸摔在车窗上，然后被林辰抓住脑袋，又扯了回去。
　　"救命啊！"
　　"杀鬼啦！"
　　整辆车都在摇晃。
　　此时此刻，他们终于知道这个人类为什么要关上车门了。
　　不是他傻。
　　他是在防止所有厉鬼逃跑！
　　砰。
　　一个厉鬼跪在了林辰的面前。
　　"我们错了，放过我们吧。"
　　"我们这就下地狱。"
　　林辰低头问她："你们死了多久了？"
　　"五年？"
　　她下意识的说道。
　　反正很久了。
　　林辰笑了。
　　"你们死了5年，至少1825天，这么长的时间里你们不走，现在要魂飞魄散了知道要走了？"
　　"你们把人间当自己家呢？"
　　"说来就来，说走就走？"
　　"最过分的是，你们半夜三更不睡觉在这里聚会扰民！"
　　罪不可恕！
　　一帮厉鬼瑟瑟发抖。
　　太恐怖了。
　　如果世界上真的有阎王，那么阎王绝对没有眼前这个男人骇人。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整辆大巴爆炸，厉鬼的尸体四处横飞，全部都死了。
　　魂飞魄散。
　　林辰站在车子里，扫了一眼周围，确定没有活口了才走下来。


第930章 鬼屋当中，迷雾重重
　　林辰说道："这老街真是不太平啊。"
　　也不知道明杰和他的朋友哪来的胆子，敢跑进这种地方。
　　解决掉公园里的厉鬼，林辰继续往前走。
　　之后一路都很顺利。
　　因为老街中的危险，只剩鬼屋了。
　　啪嗒啪嗒。
　　林辰来到鬼屋的前面。
　　老街两边的路灯在闪烁，停在大路中间的鬼屋，就像是一头蛰伏起来的恐怖猛兽。
　　小莉抬头看着鬼屋，说道："好大！"
　　星礼看着鬼屋，她的双眼中有光芒在不断闪烁。
　　几秒之后，她说道："房子内部有大量的阴气和怨念，请主人务必小心。"
　　林辰点头。
　　小莉则是越发的紧张了。
　　星礼都这么说了，里面肯定很危险了。
　　她心中暗暗想到："等会我必须要跟紧男神！"
　　啪嗒。
　　道路两边的路灯，忽然熄灭。
　　小莉心中一紧，发生什么事情了？
　　林辰轻笑："倒是挺热情好客的。"
　　"走吧，我们该进去了。"
　　他走到大门前，伸手推开了沉重腐朽的大门。
　　原本大门只是开了一道缝。
　　但是现在，完全被林辰推开了！
　　哒哒哒。
　　林辰大步走进了鬼屋当中。
　　哗啦啦——
　　火焰在四周的墙壁上燃烧，火光照亮了整个鬼屋内部。
　　小莉惊起的看着这些火光，说道："为什么这里会有在燃烧的火把？"
　　这太奇怪了。
　　这明明是被荒废的老街啊。
　　这些火把，简直就像是在欢迎他们到来一样。
　　直播间里的观众，现在也全部紧张起来了。
　　他们都是第一次进来。
　　"这个地方好诡异啊。"
　　"是谁来这里放的火把？不是说老街荒废很久了吗？"
　　"怪，太奇怪了。"
　　"你们快看，地上还有很多血呢。"
　　林辰也在打量着鬼屋内的东西。
　　第一眼，杂乱。
　　地上各种垃圾都有，墙壁也都裂开了。
　　第二眼，血腥。
　　地上有很多干涸的血迹。
　　虽然不知道以前这里发生了什么，但绝对不是什么好事。
　　这里死过很多的人。
　　小莉指着墙壁，惊讶的说道："男神，你快看墙上，好多奇怪的画像！"
　　林辰抬头看向墙壁。
　　果然有很多画像。
　　画里的都是一只乌黑的大公鸡。
　　"这公鸡很有名，还是特别有艺术感？为什么拿来挂在墙上？"
　　小莉一脸不解。
　　林辰说道："可能是房主奇怪的兴趣。"
　　反正他也没看出画像里的艺术感。
　　林辰看向地图，鬼屋里没有红点，意味着这里暂时是安全的的。
　　可以搜索一下资料。
　　他放大小地图，查看一楼各个房间的布局。
　　厨房、书房、浴室、卧室、杂物室……
　　很多房间。
　　"先去书房看看。"
　　林辰朝旁边的走廊走去，很快就来到书房的门前。
　　推开门，许多灰尘跟下雨一样落下。
　　很久没有人开过这里的门了。
　　但奇怪的是，书房里竟然也有火把！
　　林辰走进书房中，意念一动，将一个火把拿了下来。
　　传说有一种鲛人，她们的脂膏可以做成蜡烛，燃烧一千年而不灭。
　　难道这些火把都是用鲛人做的？
　　但查看了一下，并不是。
　　林辰拿着火把，目光在书房中扫过。
　　他在寻找可以互动的物品。
　　很快，他发现书桌的抽屉在微微发光！
　　可互动物品提示！
　　抽屉里有重要的任务道具！
　　他走过去拉开抽屉，抽屉里躺着的是一本书。
　　书名叫《基督山伯爵》。
　　但重点并不是这本书，而是被夹在其中的东西。
　　小莉惊讶道："一封信。"
　　她一脸惊叹的看着林辰。
　　这样也能找到书信？
　　太神奇了。
　　仿佛这个游戏就是林辰创造的！
　　林辰打开信，里面写着简短的几行字。
　　"实验很顺利。"
　　"我们马上就能永生了！"
　　"等我的好消息！"
　　没有署名。
　　但是林辰心里清楚，这是房主留下来的。
　　能在书房中留下信的，只有房主。
　　他放下书信，看见正前方的书架上，有一本书在微微发光。
　　"还有？"
　　林辰走过去想将书本拿出来。
　　结果一抽。
　　轰隆隆！
　　旁边的书架，缓缓的横移开了，一截通往地下的楼梯出现。
　　密室！
　　这个鬼屋当中，还有一个不为人知的密室！
　　密室里黑漆漆的，没有怪异的火把了。
　　林辰拿着火把走了下去，火光一照，这个密室里放着大量的桌子，有解剖的手术桌，还有高级的化学桌。
　　地上有许多摔碎的玻璃容器，桌子也东倒西歪的。
　　这里遭到过破坏。
　　小莉看着密室里的仪器，说道："难道房主还是一个化学家？"
　　她联想到刚刚信件上的内容。
　　永生。
　　化学。
　　房主极有可能真的是一个化学家。
　　林辰走到手术桌旁边，扫描桌子上已经干涸的血迹。
　　【信息：普通的鸡血。】
　　"嗯？"
　　不是人血，是鸡血？
　　也就是说，当初躺在这张桌子上做手术的，是一只鸡？
　　林辰立刻想到了外面画像上的黑色公鸡。
　　房主在干什么？
　　为什么要弄这么多鸡的画像？
　　又为什么给鸡做手术？
　　他提到的永生，跟鸡有什么关系？
　　太多谜团了。
　　"咯——"
　　忽然，外面传来一道鸡叫声。
　　林辰、小莉和星礼都豁然抬头，朝着外面看去。
　　叫声似乎是从房子后院传来的。
　　"这里还有活着的鸡？"
　　林辰看了一眼小地图，地图上只有三个白点，并没有出现第四个点。
　　出去看看！
　　林辰在小地图上标记出后院的位置，他的眼里立刻出现了通往院子的路径提示。
　　走出地下室，走上二楼，然后再从一个房间出去。
　　不过林辰在二楼的大厅中停下了脚步。
　　一个供奉台。
　　上面供奉着一只黑色的公鸡！
　　三支香火倒着插在了糯米里，桌子两边的蜡烛在燃烧着幽蓝色的火光。
　　看着供奉台中的公鸡，小莉感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　直播间里的观众也觉得有点寒冷。
　　"为什么会有人在供奉一只鸡？"
　　"这个鬼屋的主人，到底在干什么？"
　　"我不能理解了。"
　　林辰缓缓伸出手，想要将公鸡雕像拿过来。
　　但就在此时。
　　"咯咯——"
　　外面再次传来鸡叫声。
　　林辰收回手，迅速穿过房间，来到了院子当中。
　　院子当中，并没有什么公鸡的身影。
　　左边花园，右边大树，中间水井，除此之外再无其他。
　　林辰的目光落在水井上。
　　院子里带水井不是什么罕见的事情，但是把水井放在院子中间，确实少见。
　　他看着水井，并且朝水井走过去。
　　里面有什么东西？
　　刚刚的鸡叫声又从何而来？
　　"啊！"
　　小莉忽然惊叫："男神，这里有好多血，还有头发！"


第931章 永生是一个谎言
　　林辰转身，朝着小莉所看的方向看去。
　　在不远处的地上，真的有一摊血迹。
　　血已经凝固了。
　　看样子留在这里很久了。
　　在血迹的旁边还有一些长发，显然是一个女人留下来的。
　　曾经有一个女人在这里负伤，或者是死亡了？
　　如果她死了。
　　那尸体呢？
　　林辰的目光落到了水井上。
　　这里适合藏尸体的地方只有一个。
　　他走到水井旁边，低头往下看去，里面什么也没有。
　　水井是干枯的，没有水也没有尸体，只有两根黑色的鸡毛。
　　林辰环视四周。
　　刚刚的鸡叫声，是从什么地方响起的？
　　鬼屋里的妖魔鬼怪，都藏在什么地方？
　　这个时候。
　　星礼在旁边说道："检测到阴气正在消散。"
　　熊熊！
　　房子里的火把，燃烧得更加剧烈了，火光完全将整个鬼屋照亮了。
　　阴气在下降，意味着鬼怪在离开。
　　"挺能躲的。"
　　林辰看向院子的铁门，说道："走，我们回鬼屋里。"
　　今天晚上的行动，收获已经非常巨大。
　　一个老鼠妖邪，一棵树的尸体，还有一辆大巴的厉鬼。
　　现在只剩下鬼屋里的存在了。
　　这个东西又比较警惕，自己刚刚进来，它竟然就逃掉了。
　　它虽然跑了，但是留下了一些问题。
　　幕后黑手是谁？
　　房主有没有永生？
　　黑色的公鸡又意味着什么？
　　如果破解掉这些问题，这个游戏就能完美通关了！
　　林辰决定再次进入鬼屋，继续搜寻有价值的线索。
　　先是二楼。
　　从小地图上来看，二楼也有好几个房间，但是功能都差不多。
　　一个浴室，其他的都是卧室。
　　林辰打算先从走廊尽头的卧室开始检查。
　　但是当他从祭祀台前走过的时候，他敏锐的察觉到了一丝不同。
　　有什么东西，发生了改变。
　　他扭头朝着祭祀台上看去。
　　贡品还在。
　　香火仍旧倒插着。
　　两边的蜡烛，光芒不再是幽蓝色了，而是回归了正常的橙黄色。
　　但不对劲的并不是蜡烛的火光。
　　而是……
　　雕像不见了。
　　被供奉着的黑色公鸡雕像，此时消失不见了。
　　神龛里空空如也。
　　好像从来没有什么黑色的公鸡，一切都只是幻觉。
　　林辰收回目光，继续往前走。
　　哗啦。
　　他推开走廊尽头的房间的大门。
　　这是浴室。
　　刚刚推开门，一股腥臭味就从中冲了出来。
　　"呃……"
　　小莉差点被熏晕，她捂着鼻子，急忙的往后退了好几步。
　　刚刚那一瞬间，她感觉自己没办法呼吸了。
　　险些中毒！
　　林辰打量着浴室，散发出臭味的，是角落的鱼缸。
　　里面有大量的积水。
　　不知道是什么时候留下来的，这水已经变成了青黑色，恶臭熏天。
　　远远的就能看见里面游动的虫子。
　　除了这个散发恶臭的浴缸，浴室里并没有其他引人注意的东西。
　　砰。
　　林辰将门重新关上。
　　太臭了。
　　不关上大门的话，不用一天，整个鬼屋都会变得恶臭。
　　他走到隔壁的房间，推开门一看，一个脏乱的卧室，不知道是给谁住的，床垫上有大量的黑斑，已经发霉腐蚀了。
　　看了一眼，并没有什么可互动物品。
　　砰。
　　林辰关上门，朝着下一个房间走去。
　　当房门打开的时候，一股血腥的臭味就从里面扑了出来。
　　看清楚房间里的景象时，小莉惊恐的捂住了嘴巴。
　　直播间里的观众，也全部皱起了眉头。
　　这个卧室里，到处都是血。
　　床上、墙上，还有地板上，布满了血迹，仿佛地狱。
　　"无法想象这个房间里发生过什么事情。"
　　"难道以前有什么恐怖的杀手来到了这个房子里，然后把所有人都砍死了吗？"
　　大厅上有血，院子里有血，就连卧室里也有大量的血迹。
　　整个鬼屋，好像被血洗了。
　　林辰走进房间里，到处打量着。
　　桌子上没有值得注意的东西，抽屉里也没有，衣架上的衣服也没有。
　　还有哪里能藏东西呢？
　　林辰的目光落到了床上。
　　掀开被子。
　　血腥味扑面而来，大量的蟑螂爬出，然后逃到了各处裂缝中。
　　咔咔。
　　林辰把床垫抬起来，一窝蜈蚣迅速爬走。
　　仔细一看。
　　这里竟然还有蛇皮。
　　林辰："……"
　　这是动物园吗？
　　砰。
　　他放下床垫，厚重的床垫让整个房间都晃动了一下。
　　哗啦啦。
　　天花板上有许多石子和灰尘落下来。
　　紧接着一张泛黄的纸张，跟着一起飘落下来。
　　林辰眼疾手快，伸手夹住了这张纸。
　　拿过来一看。
　　上面只有两句话。
　　"我失败了，我制造出了一个恐怖的恶魔！"
　　"永生是一个谎言！"
　　这是房主留下来的。
　　林辰分析了一下，他的实验失败了，然后创造出了最终boss。
　　再联想到手术桌上的鸡血，鸡的画像、雕像。
　　真相呼之欲出！
　　房主用鸡来做实验，想要获得永生。
　　但是计划失败了，鸡产生了某种特殊的变化，从而变成了"恶魔"。
　　好。
　　现在问题都解决了。
　　幕后黑手是谁——房主制造出来的黑色公鸡。
　　房主有没有永生——没有，他失败了。
　　黑色的公鸡又意味着什么——最终boss。
　　但紧接着新的问题出现了。
　　黑色公鸡在什么地方？
　　明杰朋友的死，又和黑色公鸡有什么关系？
　　这些问题……
　　"也许该去找其他人询问一下。"
　　鬼屋荒废很久了，这个地方以前有别的人来过，值钱的东西都被搬走了。
　　想要了解到更多的情报，找几个本地人询问更快一点。
　　"我们走。"
　　"回家睡觉。"
　　明天再去找人问一问。
　　第二天早上。
　　林辰吃完早餐，就准备找两个本地人打听一下鬼屋的事情。
　　"等会！"
　　他忽然想起一件事。
　　自己认识一个本地人啊！
　　房东！
　　自己还有她的手机号呢。
　　而且房东很有钱，知道的东西，认识的人，肯定比外面路边随便找的人更多！
　　问房东能问出更多有价值的线索！
　　他找到房东的名片，拨通了房东的电话号码。
　　"谁啊？"
　　房东明显还没睡醒，说话都有些模糊不清。
　　林辰说道："是我，林辰。"
　　听到林辰的声音，房东立刻清醒了，这是救命恩人的声音！
　　房东立刻恭敬的问道："神医，有什么吩咐？"
　　"有没有空，过来一下，我有些问题要问你。"
　　"有有有！"
　　房东立刻说道："等我十分钟，马上就到！"
　　接着电话挂断。
　　在差不多十分钟的时候，房东真的开车过来了。
　　她急匆匆的跑到林辰的面前，问道："神医，有什么问题尽管问我，我知道的都全部告诉你。"


第932章 长着鸡脚的杀手
　　林辰问她："关于旧老街的鬼屋，你了解多少？"
　　房东一愣。
　　她没想到，林辰竟然会问出这样一个问题。
　　旧老街的鬼屋，这可是禁忌。
　　但一想到这是林辰要打听的，她就决定把自己所知道的全部说出来。
　　"据我所知。"
　　房东认真的说道："房子的主人，是一个沉默寡言的中年男子，他本名肖黑，因为他平时不出门，所以有些人戏称他为肖黑子。"
　　"一天夜里，他的家里忽然有许多人发出惨叫。"
　　"等众人赶到里面的时候，就看见一地的尸体，包括肖黑子在内的，整个房子所有人都被杀了。"
　　"当时的场面非常血腥残忍。"
　　"房子被冲洗了十遍都洗不干净。"
　　她说道："我知道的就只有这些。"
　　林辰思索了一下。
　　从房东的话里，能提取出两条有价值的线索。
　　肖黑子死了。
　　在某天夜里，被他亲手制造的恶魔杀死了。
　　"还不够。"
　　林辰对房东说道："我需要更多细节。"
　　房东想了一下，说道："当时我不在，我只知道这一些东西。"
　　"如果神医想知道更多有价值的情报的话，也许可以去找镇长。"
　　"当时镇长也住在老街里，而且还是第一个冲进鬼屋的。"
　　"传说他好像见到了什么恐怖的东西。"
　　"到现在他还有些虚弱。"
　　第一个进入鬼屋的人？
　　见到了恐怖的东西？
　　难道，是那只杀人的黑色公鸡？
　　林辰说道："让镇长来见我。"
　　房东睁大了双眼，连忙问道："神医，难道你想治好镇长的病？"
　　林辰说道："可以顺便治一下。"
　　主要还是问清楚那天晚上，鬼屋里发生的事情。
　　"好。"
　　房东立刻说道："我这就去联系镇长。"
　　她拿出手机，给镇长打电话。
　　接着她说这里有一位神医，能治好你的病，赶紧过来。
　　"好了。"
　　房东挂断电话，说道："镇长说等会就到。"
　　林辰心想，认识有钱的人真好，人脉是真的广，镇长都说找就找。
　　大概半个小时后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　房东说道："应该是镇长来了，我去开门。"
　　很快她就领着一个头发花白，有些佝偻，还戴着眼镜的中年男子走了进来。
　　林辰看了一眼他的信息。
　　【称呼：镇长
　　信息：身为一镇之长，但直到现在也没有后人，因为他有一个难言之隐。
　　当初他闯入鬼屋时见到了恐怖一幕，他当场被吓得阳痿了。】
　　"神医，这位就是镇长。"
　　镇长上下打量着林辰。
　　他小声的问旁边的房东："他这么年轻，真的是神医吗？"
　　房东笑了。
　　"当然是。"
　　哗啦。
　　她从手提包里取出了一张报告。
　　"这是我的体检报告，我的三高、糖尿病，颈椎病，在神医的治疗下全都好了！"
　　"你快跟神医说说你的问题。"
　　"神医一定可以帮你治好的！"
　　镇长看着林辰，一副欲言又止的样子。
　　林辰当然知道他为什么欲言又止。
　　这个病，确实不好意思说。
　　何况客厅里还有两个女孩。
　　一个比仙子还漂亮的星礼，另一个是校花小莉。
　　他不敢在这里说。
　　"不用说。"
　　林辰微笑着说道："我知道镇长身上的问题。"
　　他缓缓拿出一瓶治疗药水。
　　"这个病我能治。"
　　"但相对的，我要问你一些事情。"
　　镇长一脸震惊的看着林辰："你真的知道吗？"
　　林辰往下瞥了一眼。
　　镇长浑身一震。
　　砰！
　　他直接就跪下来了。
　　"神医！"
　　"求求神医救我！"
　　"我一定知无不言！"
　　林辰微笑："很好，要的就是这种精神。"
　　"告诉我，那天晚上，你在鬼屋里看见了什么。"
　　听到这个问题，镇长僵住了。
　　那天晚上，鬼屋所见。
　　那是他的噩梦啊！
　　这么多年过去了，他都忘不掉那天所见的一幕。
　　现在回想起来，他的身体还会忍不住发抖。
　　林辰在前面说道："你不用害怕，放心大胆的说，我来这里的目的，就是解决鬼屋的事情的。"
　　镇长先是发愣，然后一脸激动的看着林辰。
　　"神医，你能解决鬼屋的事情？"
　　"太好了，太好了！"
　　镇长急忙说道："我说！我这就说！"
　　自己的噩梦！
　　他真的不想再看见了。
　　镇长深吸一口气，然后认真的说道："那天晚上，大概十点钟左右，我正准备睡觉。"
　　"但忽然间，鬼屋里传来很多人的惨叫声。"
　　"我立刻下床跑过去，进门的时候，看见了很多的尸体，还有一个很怪异的人。"
　　当那个人转过身来的时候，他的模样，让镇长此生难忘。
　　一张惨白的脸。
　　非常白，非常白，白到鼻子、眉毛都不见了。
　　就像是戴着一个面具！
　　他的眼睛非常大，里面全是红色的，然后一张嘴巴骇人无比，裂开到了耳朵根！
　　这个人在阴恻恻的笑着。
　　镇长看的浑身汗毛都炸立起来了。
　　而最让镇长感到恐怖的，是他的双脚。
　　那不是人的双脚，而是……
　　鸡脚！
　　一双黑色的鸡脚！
　　镇长当场被吓得瘫软在地，眼睁睁的看着对方一步步逼近。
　　但这个怪物在距离镇长还有五米远的时候，他忽然拿刀砍在了自己的脖子上，活活将自己砍死了。
　　"当时他的血溅的很高，都喷在了天花板上。"
　　"他死掉之后，脸变回了正常的样子，那一双鸡脚又缓缓的变回了人脚。"
　　"再然后，其他人也赶过来了。"
　　"我们都认得这个杀手，他是鬼屋里的一个佣人，但不知道他为什么会大开杀戒。"
　　"我们觉得他是发癫了。"
　　林辰静静的听着。
　　到目前为止，有用的信息又增加了。
　　惨白的脸。
　　鸡脚。
　　还是和鸡脱不开关系。
　　"还有没有别的发现。"
　　林辰说道："你们在鬼屋里，有没有找到什么特别的记录。"
　　房主在研究永生的药物，肯定有记录的。
　　如果能找到一些记录，将有利于破解最后的谜团。
　　"有！"
　　镇长立刻说道："我们确实从房主的书房里找到一些奇怪的手册。"
　　"因为里面记录的东西我们都看不懂，所以收起来了。"
　　"神医想看的话，我这就去拿过来。"
　　林辰点头："去吧。"
　　镇长立刻起身往外跑，回去拿手册了。
　　房东看着镇长跑远，然后对林辰说道："神医，你真的要进鬼屋吗？"
　　"鬼屋里很危险的。"
　　"传言说里面有强大的恶灵。"
　　"活人进去，就会被恶灵缠上，最终会被恶灵害死。"


第933章 一个让人难以猜到的真相
　　林辰对她说道："别慌。"
　　"我死不了。"
　　房东沉默了片刻，最后说道："神医，你的性命非常宝贵，我不能眼睁睁的看着你去送死。"
　　"这样吧，我叫一个专业的驱鬼团队过来。"
　　"正所谓人多力量大，这样你就不会有事了。"
　　说完。
　　她就急匆匆的离开了。
　　真的跑去联系驱鬼团队了。
　　在大概半个小时后，镇长回来了，他的手里拿着好几个文件夹。
　　"神医，这些就是当初在鬼屋里找到的有价值的手册。"
　　"不过里面的记录我们都看不懂。"
　　"请神医过目。"
　　他将手册双手奉上。
　　林辰拿过手册，一共三本手册，打开第一本，里面记录着许多的东西。
　　"我不想死。"
　　"我想要永生。"
　　"所以我购买了大量的研究器材，用来研究永生。"
　　继续往后面翻。
　　后面都是实验报告。
　　"我研究了许多东西，人参、蝙蝠……但是都没有找到可以让人永生的物资。"
　　整本手册看完，肖黑子，也就是房主，并没有找到可以永生的物资。
　　林辰拿起第二本手册，开始翻看。
　　"我询问过许多专家，也走南闯北四处打听与永生有关的传说。"
　　"终于，功夫不负有心人。"
　　"我得知有个地方叫观音山，山上养着一种特殊的鸡，它们浑身黑色，寿命极长。"
　　"我坐了三天飞机，五天的火车，又开了十二天的车，再走了一个月的路，终于在向导的带领下，来到了观音山前。"
　　"这座山很高，形体并不像观音，向导告诉我，观音山的名字由来，是因为观音曾经在山顶上出现过。"
　　"仙光、佛光让这里的生灵有了长生不老的能力。"
　　"我上山拜访，说明来意，我要购买一只公鸡。"
　　"山上的村民热情的招待了我，并且将我安排在一个客房当中。"
　　"夜晚的山里，真的很安静，我竟然有点睡不着。"
　　"无聊之中，我在墙壁上看见了一行刻上去的小字，上面写着……"
　　"不敢高声语，恐惊天上人。"
　　"我感觉这个地方有点不正常。"
　　"第二天，我拿了公鸡就走，不敢停留，连早饭也没吃。"
　　"再后来，我听说山上的人都被土匪杀光了，接着人们围剿土匪，把观音山炸了，观音山没了。"
　　这第二本手册，主要说了他获得黑色公鸡的过程。
　　里面提及到了一个新地点：观音山。
　　但是因为土匪，观音山被炸了。
　　不用再关注观音山了。
　　林辰看向第三本手册。
　　也许。
　　一切解释，都在这本手册中！
　　林辰将第三本手册拿起，缓缓翻开。
　　"我成功了！"
　　"我从公鸡身上提取出了一种崭新的物质。"
　　"这种物质非常漂亮，太美丽了，所以我将它命名为：铌钛镁。"
　　"我将这种物质提纯，然后实验着将之打回公鸡身上，一切正常。"
　　"然后我又找来一个下人，用他来实验，还是很正常。"
　　"我满怀期待的将铌钛镁打入自己的体内。"
　　"我感觉自己前所未有的轻松。"
　　"我第一次感觉自己在真正的活着！"
　　"永生！"
　　"我成功了！"
　　林辰现在明白，为什么房子里到处都有公鸡的雕像了。
　　原来永生的物质是从公鸡身上提取出来的。
　　那他是怎么酿成惨剧的？
　　林辰继续往下看。
　　"奇怪的事情发生了。"
　　"我做实验的那个下人，他竟然会在天亮的时候打鸣。"
　　"而我自己的身体也出现了问题，我的脚上出现了鳞片。"
　　"我的脚，变成了鸡脚！"
　　"实验失败了，不！"
　　"我想抓住那个公鸡，但是他逃走了，他跳进了井里，不见了！"
　　再后来，就没有记录了。
　　估计是还没来得及做记录，就被下人杀了全家。
　　肖黑子终于露出鸡脚了吧。
　　这三个手册，终于将故事完整的说了出来。
　　并且还解释了鬼屋的形成。
　　是下人因为身体变异，痛恨肖黑子，所以把肖黑子一家都杀了，最后再自杀。
　　最终boss，那只黑色的公鸡，现在躲在了井里。
　　"谜团破解了一大半。"
　　现在还剩下一小半谜团，是关于明杰的。
　　他的朋友，为什么会被杀死？
　　又是谁在追杀他们？
　　林辰心想："要不，晚上抓他出来问一问算了。"
　　镇长有些忐忑的看着林辰。
　　"神医？"
　　林辰对镇长说道："你给的材料很有用，这药水拿去吧，直接喝就行。"
　　"立刻生效，你甚至可以立刻回家实验。"
　　镇长抓着药水，就像是溺水的人抓住了救命的稻草。
　　砰。
　　他再次给林辰跪下。
　　"谢谢神医，谢谢神医！"
　　"神医要是有什么吩咐，我一定赴汤蹈火！"
　　林辰挥了挥手，示意他可以带资料离开了。
　　镇长心领神会，再次感谢之后，就退出了别墅。
　　开车离开的时候，他注意到公路对面，有两个人正蹲在公路旁边，不知道在干什么。
　　镇长也不想管，开车就走了。
　　公路对面。
　　正野一健和纯真丁三郎都阴恻恻的看着别墅。
　　"你们今晚就死定了！"
　　在他们身后。
　　明日小舞偷偷打量他们一眼，然后悄无声息的走进了明杰的房间中。
　　明杰正在午睡。
　　她悄悄拿起明杰的手机，然后用他的指纹解锁。
　　最后回到自己房间，开始查找有价值的线索。
　　换苹果吃！
　　今天多找点。
　　争取换到一个鸡屁股！
　　她先打开了相册，看见里面的东西时，明日小舞的双眼瞬间瞪圆了。
　　先是惊讶。
　　然后震惊。
　　接着是恐惧！
　　"不！"
　　"不可能！"
　　她的手在剧烈颤抖着。
　　一个她无法猜到的真相，浮现在她的眼前！
　　等到傍晚吃晚饭的时候。
　　正野一健将自己的计划说了出来。
　　"我们故意给他们发求救信号，引诱他们进入老街，到时候他们就死定了。"
　　"而我们可以坐收渔翁之利。"
　　明日小舞在旁边点头赞同，装的很像，实际全部记了下来，打算等会就去告诉林辰。
　　吃过晚饭。
　　她找接口说道："我出去散散步。"
　　然后偷偷的跑到了别墅的后面，在后面喊："有人吗？我有很重要的消息要告诉你们。"
　　刷！
　　"你找主人有什么事情？"
　　星礼的声音在她的身后响起。
　　"啊！"
　　明日小舞被吓了一跳，这个女人怎么回事？
　　什么时候过来的？
　　而且走路怎么没有声音的？
　　太恐怖了吧？


第934章 跟主人走，你们能多活一会
　　"我，我有重要的消息要告诉你们。"
　　明日小舞紧张的看着星礼，她看不懂这个女人。
　　她年轻漂亮，但是面无表情的，直视她的双眼也看不出任何的情绪波动。
　　简直就不像一个人类。
　　星礼说道："跟我来。"
　　她带着明日小舞来到客厅中，顺利见到了林辰。
　　星礼汇报道："主人，她说有重要的消息要说。"
　　林辰看向明日小舞。
　　明日小舞低着头说道："真的很重要。"
　　林辰说道："说说看。"
　　"他们打算骗你去老街，然后害死你。"
　　明日小舞将正野一健的计划全盘托出："具体计划是找你们求救，然后骗你们过去。"
　　"他们则是跟在后面等着补刀和坐收渔翁之利。"
　　林辰淡笑："他们已经开始想这种办法了吗。"
　　星礼直接在旁边问道："要我现在去杀了他们吗？"
　　林辰说道："别急。"
　　"今天晚上把他们一块带过去就行。"
　　"多几个人，更容易把那只公鸡引出来。"
　　明日小舞一直低着头。
　　"我还有另一个情报要说。"
　　她缓缓的拿出手机，解锁之后递给林辰。
　　林辰拿过手机一看。
　　看见里面的内容时，他目光顿时一凝。
　　手机当中，有很多照片，甚至还有两个视频。
　　照片是在鬼屋里拍摄的，画面之中是几个高大的男子，正在撕碎一个女孩的衣服。
　　这些照片，还有视频，将女孩的凄惨遭遇全部记录下来了。
　　几个男人，在鬼屋里面将一个女孩侵犯了。
　　画面当中没看到明杰。
　　但是，是谁在拍照，是谁在录像呢？
　　只有一个人了。
　　明杰。
　　"我理解了一切。"
　　此时此刻，林辰想明白了一切。
　　为什么明杰的几个朋友会相继死亡？
　　为什么明杰的女朋友会失踪不见？
　　明杰当初也没有说出实话。
　　那天晚上，明杰带着女朋友，还有几个朋友借着酒劲，进入了鬼屋当中。
　　但在鬼屋当中，他们侵犯了明杰的女朋友。
　　而明杰，身为她的男朋友，非但没有伸手救援，反倒是拿起手机拍摄。
　　最后女孩在绝望中跳进了井里。
　　小莉在院子中发现的血迹和头发，都是女孩留下来的。
　　之后女孩变成了恶鬼，开始复仇。
　　先后害死了明杰的几位朋友，也引出了这个恐怖游戏。
　　林辰将手机还给明日小舞。
　　最后的谜团也被解开了。
　　至此！
　　整个游戏，所有的谜团都被林辰破解了！
　　老街当中最危险的是黑色的公鸡。
　　杀死明杰的朋友的，是他死去的女朋友。
　　现在只要解决这些问题，就能完美通关了！
　　林辰对明日小舞说道："你做的很好。"
　　她送来的情报非常及时，同时也发挥了巨大的作用。
　　他送给明日小舞一句话。
　　"现在找一个地方躲起来，之后不要再出现了。"
　　"等到明天，你就能回到家里了。"
　　明日小舞睁大双眼，她瞬间明白了林辰这句话的意思。
　　不要参与到后面的事情中！
　　不然连你一块杀！
　　"谢谢。"
　　砰砰砰。
　　明日小舞给林辰磕了几个响头。
　　"多谢不杀之恩。"
　　然后她快速爬起来，迅速的跑掉了。
　　手机关机。
　　就此失踪。
　　天渐渐的黑了。
　　林辰看时间差不多了，就站起身，朝着公路对面走过去。
　　等他们设计来陷害自己？
　　太慢了。
　　自己直接动手把他们抓起来，然后拿来当做吸引公鸡还有恶鬼出现的诱饵。
　　正野一健和纯真丁三郎吸引公鸡。
　　明杰吸引恶鬼。
　　分工明确。
　　房子当中。
　　正野一健、纯真丁三郎还有明杰正坐在一块，在奇怪明日小舞跑到什么地方去了。
　　本来的计划中，是打算让明日小舞去骗林辰的。
　　但是现在明日小舞失踪了。
　　不论如何都联系不上了。
　　"真是该死。"
　　正野一健骂骂咧咧的："这个女人，该不会在路上被车子撞死了吧？"
　　自己无敌完美的计划，可不能让这个女人就这么破坏了。
　　可就在此时。
　　轰！
　　房屋的门口忽然传来一声巨响。
　　紧接着整个房子都在震动。
　　天花板上的灰尘簌簌落下，头顶的灯泡在不停的摇摆着，好像地震了。
　　房间内的三个都被吓了一跳，纷纷朝着门口看去。
　　眼前一幕让他们愣住了。
　　房门消失了。
　　不对。
　　是爆炸了！
　　房门变成了一片碎屑，撒的一地都是。
　　哗啦。
　　他们全部站了起来，一脸震惊的看着大门口，这是发生什么事情了？
　　下一秒。
　　林辰从门外走了进来。
　　见到林辰的瞬间，正野一健就知道发生了什么。
　　这个男人故意来找茬的！
　　正野一健大声骂道："你他娘的，踢我们家大门是什么意思？"
　　林辰看着他，说道："来找你们帮个忙。"
　　纯真丁三郎问道："什么忙？"
　　林辰温和的笑道："用你们的身体，把鬼屋里的妖魔鬼怪吸引出来。"
　　"你找死！"
　　正野一健满脸愤怒，这是要将他们当做诱饵啊！
　　"我不找死，我找你。"
　　林辰直接朝他们走过去。
　　正野一健咬牙，一个箭步，直接一拳朝林辰的脸上招呼而来。
　　砰。
　　林辰伸手抓住了他的拳头，接着反手一扭。
　　"啊啊啊！"
　　正野一健的腰都弯了，他的手被林辰扭了一圈，快要断掉了。
　　"松手松手！"
　　"要断掉了！"
　　林辰松开手，然后抓住他的后脑勺，按着他的头往旁边墙壁上撞去。
　　砰！
　　"啊！"
　　正野一健被撞的头晕目眩，狼狈的摔到了地上。
　　林辰踩着他的肚子走过去，走到了纯真丁三郎的面前。
　　"你干嘛？"
　　纯真丁三郎大叫道："我可是海上凶绝的猛虎！"
　　砰！
　　林辰笔直一拳，直接打在了他的脸上。
　　纯真丁三郎连反应的机会都没有，就直挺挺的倒在了地上。
　　"凶绝的猛虎，就这？"
　　剩下明杰一个人了。
　　"别打我，我愿意跟你们一起走！"
　　他刚说完。
　　砰！
　　林辰直接一拳打在了他的脸上。
　　"啊！"
　　明杰摔在地上，被一拳打懵了，他捂着半张脸，不知道林辰为什么要打他。
　　"为什么？"
　　"我都说了愿意跟你们走了。"
　　林辰淡淡说道："那只是你的一厢情愿罢了。"
　　他转过身，朝着外面走去。
　　同时说道："全部起来，跟我走。"
　　正野一健咬牙切齿的爬起来，对着林辰的背影大吼："我要杀了你！"
　　结果他刚冲出两步。
　　唰！
　　一道浅蓝色的身影，陡然出现在他的面前。
　　是星礼！
　　星礼站在正野一健的面前，一掌拍出。
　　轰！
　　正野一健直接倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上。
　　咔嚓。
　　墙壁碎裂。
　　正野一健口鼻喷血，缓缓的从墙上滑了下来，就剩不到半条命了。
　　星礼冷冰冰的说道。
　　"跟主人走，你们能多活一会。"
　　"不走，这里就是你们的埋骨地。"
　　"懂？"


第935章 抓鬼专业队
　　纯真丁三郎看见这一幕，疯狂点头，点头如捣蒜。
　　"我懂！"
　　"我们都懂！"
　　他立刻爬起来，踢了明杰一脚："赶紧起来。"
　　正野一健跪在地上，双手又撑着地面，口鼻还在往外流血，根本爬不起来。
　　刚刚那一掌，他感觉自己的五脏六腑都碎掉了。
　　这个女人，太猛了。
　　简直就像是一尊女武神！
　　纯真丁三郎和明杰走过来将正野一健撑了起来。
　　两个人搀扶着他，一瘸一拐的跟着林辰走出了房子。
　　刚刚走出门，林辰就看见有一辆房车停在了别墅的大门前。
　　在房车前面，还有一辆豪车。
　　哗啦。
　　车门打开，房东急匆匆的从上面走了下来。
　　她一眼就看见了刚刚走回来的林辰。
　　"神医！"
　　她急忙走到林辰的面前。
　　后面房车的车门也打开了，上面走下来一个戴着墨镜的中年男子。
　　房东对墨镜男子说道："这位就是老板。"
　　墨镜男子立刻摘下墨镜，对林辰伸出了手："老板你好。"
　　"我叫唐飞。"
　　林辰跟他握了一下手，同时说道："我叫林辰。"
　　"林老板！"
　　唐飞认真的说道："听说你们打算进入鬼屋探险，我们的团队有着最专业的驱鬼手段。"
　　"所以你可以选择让我们同行，保证给你们一个安全的体验。"
　　林辰看向房东。
　　房东非常认真的说道："神医，他们真的是专业的。"
　　"他们能让你们不受伤害。"
　　林辰又看向唐飞。
　　"那就你们吧。"
　　正好，唐飞的房车这么大，能装着正野一健、纯真丁三郎和明杰一起过去。
　　"谢谢林老板的选择！"
　　唐飞高兴的说道："林老板，要不要上车子看看我们的设备？"
　　林辰确实有些好奇。
　　以前可没有见过专业的驱鬼团队。
　　不知道他们有什么样的设备？
　　走进房车里，林辰看见房车里面很大，里面还有三个人正坐在沙发上休息。
　　他们见到林辰上来，纷纷起身，对着林辰点头示意欢迎到来。
　　还有人走去给林辰倒水了。
　　林辰的注意力在房车两边的墙上。
　　墙壁上有很多挂钩，挂钩上放着许多的东西。
　　有三个摄像机，四个相机，四个紫外线手电筒，四个紫外线荧光棒，四个对讲机，四根蜡烛，四个打火机，四个强光手电筒，还有两个笔记本……
　　许许多多的东西。
　　墙上已经挂满了东西。
　　林辰说道："你们准备得很齐全啊。"
　　唐飞得意的说道："当然了，我们是专业的。"
　　"我们的团队，已经出动过三十次，然后鉴别过二十一次恶鬼的类型，其中成功驱逐了十三次！"
　　这个成绩非常喜人。
　　"有趣。"
　　林辰说道："现在就出发吧。"
　　"跟着我。"
　　林辰坐上车子，开车前往旧老街。
　　房车在后面跟着，房东则是目送他们离开，没有跟去。
　　很快，车子就进入了老街。
　　因为路上的妖魔鬼怪都被林辰消灭掉了，所以现在可以一路往前，直接来到鬼屋前面。
　　房车里的正野一健和纯真丁三郎紧张无比。
　　一路上都以为，巨大的老鼠，树上的尸体，还有厉鬼大巴会出现。
　　结果一路过来，多么的安静，多么的祥和。
　　根本没有厉鬼要出现的趋势。
　　明杰躲在墙角，瑟瑟发抖。
　　他不敢回到这里，因为一旦回到这里，就会想起那天晚上发生的事情。
　　因为这个事情，他已经很久没有好好休息了。
　　现在肩膀和脖子都是疼的。
　　哗啦。
　　车子在鬼屋前面停下。
　　林辰下车，对房车里的人说道："就是这里。"
　　唐飞点了点头，然后按下一个按钮。
　　轰隆隆。
　　车子后面的墙壁，缓缓的放了下去，形成了一个斜坡和大门。
　　包括唐飞在内，团队里的四个人立刻开始收拾东西。
　　一人一根蜡烛，一人一瓶盐，电筒、紫外线电筒……
　　准备齐全，他们全部下车，严阵以待。
　　最后是正野一健和纯真丁三郎极为不情愿的从车上下来了。
　　还剩明杰躲在车子里。
　　林辰走进车里，直接把他踹了下来。
　　"我真的不敢进去！"
　　明杰趴在地上哀求道："不要让我进去啊！"
　　林辰说道："现在可由不得你。"
　　砰。
　　又踹了他一脚。
　　"别踢了，别踢了，我进去就是了。"
　　现在他无比的后悔。
　　早知道，当初就应该选择让林辰接手的。
　　等这三个人就位，林辰说道："我们可以走了。"
　　唐飞立刻带着人走在前面。
　　"林老板小心，让我们走在前面，有危险我们也能及时保护你们。"
　　林辰看着他们的背影，觉得这帮人还挺有意思的。
　　一个个的，动作也非常干净利落，确实是有经验的人了。
　　他们来到鬼屋的大门前。
　　此时的大门是关上的，在林辰离开之后，大门被某种力量重新关上了。
　　一个队员拿着十字架，缓缓的走到门口前，然后用力的推开了大门。
　　鬼屋当中，一片漆黑！
　　昨天在熊熊燃烧的火把，此时此刻完全熄灭了。
　　整个鬼屋里，一点光亮都没有。
　　里面还非常的安静。
　　小莉下意识的靠近了林辰和星礼。
　　正野一健、纯真丁三郎和明杰已经快被吓尿了，他们的双腿都在颤抖。
　　团队的四个人都拿出强光手电，然后打开电筒。
　　这里的黑暗太过于深邃。
　　以至于强光手电的能见度也不到十米，而且照明范围并不大，几乎只能照亮面前一米多宽的范围。
　　唐飞说道："各位小心一点！"
　　一个成员蹲在门口，用打火机点燃了一根蜡烛，然后放在门口里面。
　　"如果蜡烛熄灭了，并且冒出一道蓝色的烟，就说明恶鬼在门口附近徘徊。"
　　蜡烛并没有熄灭。
　　砰。
　　唐飞将一个十字架扔在门口后面的地上。
　　然后解释道："十字架可以阻止周围三米内的恶鬼进入猎杀。"
　　他顿了一下，然后解释道。
　　"猎杀就是恶鬼出现，然后残忍的杀害人类的一种行为。"
　　林辰点头。
　　没有用的知识又增加了。
　　确定门口区域是安全的之后，团队的四个成员缓缓的走进了鬼屋当中。
　　他们分工明确。
　　唐飞的手里拿着一个测温仪，监察着附近空气的温度。
　　他后面的队员则是打开了摄像机，然后启用夜视模式，扫射着鬼屋的大厅。
　　第三个队员手里拿着一个炒菜锅似的东西，在对着鬼屋的各个角落看着。
　　林辰看了一下，认出了这个东西。
　　收音器！
　　可以检测到面前二十米内的任何风吹草动，从而在屏幕上以突然变化的音波线显示出来。
　　还有一个人，手里拿着一根蜡烛，缓缓的跟在他们三人后面。


第936章 鬼听了都摇头
　　小莉不解的问道："有手电筒了，为什么还要点着蜡烛？"
　　唐飞解释道："很简单。"
　　"蜡烛的火光，可以保持住我们的精神。"
　　"一旦我们的平均精神太低了，我们不仅会出现幻觉，还会让鬼进入猎杀状态。"
　　"然后，鬼会吹蜡烛，我们也可以通过蜡烛来大致辨认恶鬼所在的位置。"
　　小莉似懂非懂的点了点头。
　　这个时候，唐飞又拿出一个很像对讲机的东西。
　　但是上面的屏幕更大，而且还有一道在细微波动的线条。
　　小莉睁大双眼，又问道："这是什么东西？"
　　唐飞微笑道："这个啊，叫通灵盒。"
　　"我们可以通过这个东西和恶鬼进行对话，可以询问对方的位置，或者类别。"
　　小莉一脸惊讶。
　　跟鬼对话？
　　好神奇！
　　直播间里的观众也纷纷表示："第一次见！"
　　"涨知识了。"
　　"跟鬼对话，真的不会害怕吗？"
　　"前面的别说了，不用对话我也在害怕了。"
　　唐飞按下对讲按钮，礼貌的说道："你好，在吗？"
　　"请问听得到吗？"
　　"你在哪里呢？"
　　他问话的时候，小莉、正野一健、纯真丁三郎和明杰，还有直播间里的观众，全部都屏息凝神了。
　　大气都不敢出。
　　恶鬼真的会回应吗？
　　只有林辰饶有兴趣的看着。
　　有点意思。
　　原来专业驱鬼人都是这么找鬼的吗？
　　不过半分钟后，通灵盒里并没有传出半点回应。
　　唐飞把通灵盒递给另一位成员。
　　"可能是恶鬼对我不感兴趣，换一个人试试。"
　　但是这个队员重复了一遍问题，仍旧没有得到任何回复。
　　小莉看着这个，觉得有点意思。
　　她不好意思的问道："能让我也来试一下吗？"
　　"可以。"
　　唐飞将通灵盒递给小莉。
　　小莉咽了一下口水，有点紧张的问道："你好，在吗？"
　　"能听到我说话吗？"
　　她的声音还挺好听的，软糯糯的，但是鬼并没有理会她。
　　小莉渐渐的没那么紧张了。
　　她又问道："你叫什么名字啊？"
　　"你住在什么地方啊？"
　　过了半分钟，还是没有回应。
　　小莉眉头一皱。
　　不信这个邪！
　　"咳咳，咳咳。"
　　她清了清嗓子。
　　然后深吸一口气，直接开问。
　　"喂喂喂，听得到吗？"
　　"你今年几岁了？结婚了吗？打算要三胎吗？"
　　"你是干什么工作的？一个月工资有多少啊，有五千块钱吗？"
　　"你会做饭吗？"
　　"你玩原魔吗？"
　　"你会唱孤勇者吗？"
　　"爱你孤身走暗巷~爱你不跪的模样~"
　　"ComeOn!逆战逆战来也，王牌要狂野，闯荡宇宙摆平世界！"
　　一时间。
　　所有人都沉默了。
　　驱鬼团队也好，正野一健、纯真丁三郎，明杰也好，直播间里的观众也罢。
　　现在全都睁大眼睛看着小莉。
　　唐飞："……"
　　太猛了。
　　现在的年轻人，太厉害了。
　　这一堆问题，鬼听了都摇头！
　　回过神来了。
　　直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"妈妈，她好可爱，我恋爱了！"
　　"明天就去提亲！"
　　"前面的兄弟们别想了，人家心里只有林神，你们这辈子都没机会了。"
　　"呜呜呜，为什么要告诉我们这个事实。"
　　跟林辰比？
　　真比不过啊。
　　就在此时！
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　通灵盒的音波线开始剧烈起伏。
　　四个人手里的电筒光芒，在快速的闪烁着，就跟触电了一样。
　　滴滴滴滴！
　　温度计不断发出警告的声音。
　　屏幕上清楚的显示着，温度在剧烈的波动。
　　一会25°，一会3°，一会-5°！
　　蜡烛的火光直接熄灭了。
　　小莉的身体瞬间绷紧了。
　　我超。
　　那鬼不会被我弄烦了，来杀人灭口了吧？
　　唐飞回头看了一眼房子大门，发现房子大门还敞开着，于是大声喊道："别紧张！"
　　"现身！"
　　"是现身而已，别慌！"
　　哗啦啦。
　　手电筒的光芒在剧烈闪烁。
　　一道白色的，披头散发的身影，忽然出现在闪烁的灯光中。
　　"出来了！"
　　唐飞大叫："快拍照！"
　　这四个人虽然紧张，但都没有慌乱，纷纷拿出相机拍照。
　　小莉浑身紧绷，冷汗如瀑，一动不敢动。
　　而在她后面。
　　正野一健、纯真丁三郎已经被吓得坐在了地上。
　　女鬼啊！
　　明杰脸色惨白，无力的摔在地上，直接被吓尿了。
　　他知道那女鬼是谁！
　　"啊！"
　　他惊恐的大叫："不要杀我啊！"
　　"我也是被逼的！"
　　他的话刚刚落下。
　　哗啦。
　　女鬼的身影消失了。
　　所有设备重新恢复正常，手电筒又亮了。
　　唐飞看着手里模糊，几乎全是马赛克的照片，说道："这应该是个怨灵。"
　　"想要对付她的话，就要找到她的尸体，然后将她的尸体带到死去的地方烧掉。"
　　他转身看向小莉。
　　"小姑娘，你做的很好。"
　　"没想到你一番话，竟然让女鬼现身了。"
　　小莉现在还有些魂不守舍的。
　　她急忙把通灵盒塞给唐飞，然后说道："我不玩了。"
　　太吓人了。
　　不就问了几个问题吗。
　　不说就不说。
　　出来吓人干什么啊。
　　"呜呜呜。"
　　她直接哭了，跑到林辰后面偷偷抹眼泪。
　　唐飞想了一下，说道。
　　"你要是害怕的话，就去车里休息一下吧。"
　　"我们的车是请大师开光过的，一般厉鬼都不敢进去，非常安全。"
　　看她哭哭啼啼的，林辰倒是被逗笑了。
　　说最狠的话，做最怂的事情。
　　看一眼她的精神。
　　【称呼：小莉
　　精神：54】
　　她的精神掉了许多，再吓她一次，估计就能让那个恶鬼进入猎杀状态了。
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给她。
　　"喝了这个就不怕了。"
　　小莉立刻拿过，一口喝光。
　　精神回满！
　　她瞬间感觉自己的胆子大了一百倍，不怕了！
　　林辰对唐飞说道："你们该怎么找到恶鬼的尸体呢？"
　　"又该怎么找到她死去的位置呢？"
　　唐飞皱眉道："这也是最麻烦的地方。"
　　"所以怨灵一直是比较难对付的。"
　　他看着林辰。
　　"你们对这个鬼屋，有多少了解呢？"
　　他的问题刚刚问出口而已。
　　砰！
　　一声巨响。
　　整个鬼屋内的所有大门，都忽然猛地关上了。
　　与此同时。
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　所有的电筒，开始剧烈的闪烁起来。
　　唐飞看见这一幕，惊呼："是猎杀！"
　　"进猎杀了！"
　　"大家快跑！"


第937章 你该不会是想对付恶鬼吧，你疯了
　　剧烈闪烁的电筒光芒中，那披头散发的白色身影再次出现。
　　刷！
　　她在光芒中不断闪现。
　　一步就往前瞬移出一米，眨眼就来到了唐飞的面前。
　　"老大小心！"
　　一个队员大喊，他眼疾手快，迅速拿出打火机点燃了一根木棍。
　　木棍没有明火，但是出现了大量的白色烟雾。
　　在恶鬼快要碰到唐飞的时候，队员把木棍扔了过来，冒着白烟的木棍摔在唐飞脚下，迅速烧光了。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　电筒的光芒还在剧烈闪烁。
　　但是恶鬼突然消失不见了。
　　唐飞急忙说道："大家快躲起来，圣木只能阻挡她半分钟的时间！"
　　"啊！"
　　明杰惊恐大叫，他跑到大门前，用力的拉着大门，想要把大门打开。
　　但是不管他怎么用力，整个大门都不为所动。
　　好像被铁水浇筑了，永远无法打开了。
　　"快开门啊！"
　　唐飞说道："没有用的，现在只能躲起来。"
　　他立刻对林辰说道："老板，快跟我们走！"
　　林辰想看看他们是怎么躲避恶鬼追杀的。
　　几个人迅速在客厅里散开，有人躲在了沙发后面，也有人躲在了桌子底下。
　　唐飞则是带着林辰躲到一个柜子后面。
　　小莉和星礼纷纷跟着躲在后面。
　　正野一健和纯真丁三郎看见大家都跑了，也从恐惧中回过神来。
　　快躲起来！
　　不然就死定了！
　　他们也手忙脚乱的躲到了一堆废墟后面。
　　半分钟转瞬即逝。
　　大家都躲好了。
　　唯独明杰还在外面，他一边拉着大门，一边大叫："快来人啊！"
　　"救命啊！"
　　他知道这个女人是怎么死的。
　　甚至她的死和自己有关，现在她绝对是来找自己报仇的。
　　自己必须要跑。
　　不能死在这里啊！
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　闪烁的电筒光芒中，恶鬼的身影再一次出现。
　　刷！
　　她每走一步都在瞬移。
　　人类的肉眼根本没办法捕捉到她的行踪。
　　躲在暗处的小莉、正野一健和纯真丁三郎看得毛骨悚然。
　　就连直播间里的观众也都屏息凝神了。
　　"好强的恶鬼。"
　　"这样厉害的恶鬼，抓鬼专业队真的有办法消灭吗？"
　　"在恶鬼面前，我们人类真的好渺小脆弱啊。"
　　恶鬼出现在明杰的身后。
　　明杰感受到身后一片死寂，还有阵阵寒意袭来，他猜到身后发生了什么。
　　僵硬的转身。
　　呼！
　　一阵寒风吹来，恶鬼披散的头发被吹起，她那张恐怖的面容顿时出现在明杰的面前。
　　白色的瞳孔，狰狞的牙齿，染血的脸庞……
　　"啊！"
　　明杰再次被吓尿了。
　　他惊慌失措的喊道："不要杀我啊！"
　　"我是爱你的！"
　　"不是我杀的你，是他们，是他们杀你的，这事情和我没关系！"
　　"我当时也想救你的！"
　　哗啦啦。
　　冷风消停，恶鬼的长发重新落了下来。
　　她什么也没说，什么也没有做，身影竟然开始缓缓变得透明。
　　不到十秒钟，她消失了。
　　手电筒、温度计、通灵盒等设备，全部恢复了正常。
　　唐飞惊讶的走了出来。
　　"就这样结束了?"
　　一个人都没死，猎杀就结束了？
　　这恶鬼难道是吃撑了，跑出来散步的？
　　明杰看见恶鬼消失了，先是一脸惊愕，接着用力的拍着自己的身体。
　　脑袋还在。
　　手脚也还在。
　　身上也没有洞。
　　自己没有死！
　　哈哈哈！
　　自己竟然没有死！
　　直播间的观众此时都在看着欣喜若狂的明杰。
　　"刚刚他说的那些话，是什么意思？我总感觉另有隐情。"
　　"难道他认识恶鬼？"
　　"总感觉，这个游戏没有那么简单，肯定还另有隐情！"
　　众人纷纷从掩体后面走出来。
　　唐飞说道："恶鬼已经开始猎杀了，我们赶紧离开这里。"
　　"在这里停留得越久，就越危险。"
　　听到这话。
　　正野一健、纯真丁三郎和明杰都不停的点头。
　　对。
　　快点走！
　　不能继续留在这里了！
　　可是下一秒，林辰就说道："走？"
　　"有意思的事情，现在才开始。"
　　唐飞回头，一脸疑惑的看着林辰。
　　"老板，继续留在这里很危险的。"
　　"如果你们是想看见恶鬼的话，现在已经可以离开了。"
　　刚刚要不是有个队员圣木扔的快，这里就要死人了。
　　林辰看了唐飞一眼，说道："你们害怕的话，可以先离开。"
　　"但是……"
　　他看向正野一健、纯真丁三郎和明杰。
　　这三个人，我还有用。
　　林辰对他们说道："跟我走。"
　　三个人浑身一个激灵。
　　"你到底想要干什么？"
　　"你不会是想对付那个恶鬼吧？"
　　"你疯了！"
　　正野一健大声骂道："我不想再停留在这里了！"
　　刚刚发生的事情，快把他的胆子都吓破了。
　　可是他刚刚转身。
　　刷！
　　星礼陡然出现在他的面前。
　　砰。
　　又是一掌。
　　"啊！"
　　正野一健惨叫，再次被拍飞出去。
　　他整个人都飞了起来，在半空中倒飞出去三米多远才摔在地上。
　　正野一健狼狈的滚了好几圈才停下来。
　　刚停下来就喷出了一口血。
　　星礼缓缓低头，看向旁边的明杰。
　　明杰一个激灵："我们不走了，我们不走了！"
　　唐飞看见这一幕，眼睛都睁大了。
　　这个女人是怎么回事？
　　她刚刚，是不是瞬移了？
　　而且她刚刚那一掌，威力是不是太大了，竟然把一个成年人拍飞出去好几米远。
　　这种力量，就算是抓鬼多年的他，也没有见过啊。
　　他咽了一下口水，认真的看着林辰。
　　这个人，恐怕不简单。
　　他一开始还以为林辰是心中好奇，才想进入鬼屋的。
　　但是现在看来。
　　他好像有备而来。
　　仔细想来。
　　从进入鬼屋开始，他就非常冷静，恶鬼出现了两次，他都没有半点慌张的样子。
　　冷静得就像是一个身经百战的高手。
　　在唐飞还在错愕的时候。
　　哒哒哒。
　　林辰迈步朝二楼走去。
　　抓鬼专业队的表演看完了，现在该办正事了。
　　破解谜团，消灭boss！
　　唐飞看着林辰的背影，一咬牙，说道："我们跟上去。"
　　不管怎么说，这都是老板。
　　得跟紧了。
　　可不能让老板出事，不然以后就找不到工作了。
　　他们跟着林辰，来到了后院当中。
　　正野一健和纯真丁三郎看见院子当中的水井时，冷汗立刻就从身上流下来了。
　　这个水井，他们的噩梦！
　　时至今日，他们都忘不掉恐怖的鸡毛，无法名状的恐惧，还有井底越来越近的鸡叫声。


第938章 因为我叫林辰
　　站在院子里，正野一健和纯真丁三郎双腿发抖，靠在墙角不敢过来。
　　明杰更甚，他直接坐在了地上，双手抱着楼梯的栏杆，死活不想下去了。
　　那天晚上，就是在这里，他看着女朋友跳进了井里的。
　　唐飞跟在林辰后面，好奇的打量着四周。
　　"老板，我们在这里干什么？"
　　林辰看着不远处地上的血迹。
　　"看到那个了吗？"
　　唐飞看见血迹，心中顿时一惊，说道："这里死过人？"
　　林辰看向明杰。
　　"你不打算解释一下吗？"
　　明杰面无血色，摇着头说道："解释什么？"
　　"我不知道你在说什么。"
　　林辰淡淡说道："你不肯说，那我来告诉大家。"
　　"地上的血迹，是你女朋友的吧。"
　　明杰如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　为什么？
　　他怎么知道这个事情！
　　不应该的。
　　自己没有跟他说过委托的内容，甚至没有告诉过他，自己有一个女朋友。
　　"你在胡说。"
　　明杰激动得说道："我没有女朋友。"
　　林辰继续说道："你说出委托的时候，也没有说实话。"
　　"你们并不是在鬼屋门前被吓回来的。"
　　"事实上，你们进入了鬼屋当中。"
　　明杰的身体剧烈颤抖着。
　　一模一样！
　　他说出来的，和那天晚上发生的事情，完全一致。
　　仿佛，那天晚上他就站在旁边目睹着一切。
　　"在鬼屋当中，你们兽-性大发，玷污了那个女孩。"
　　"女孩向你求救，你却拿出手机拍照和录像，对她的求救置之不理。"
　　"最后你们更是看着她跳进了井里。"
　　明杰的身体软了。
　　他说不出话，因为这就是真相。
　　"刚刚出现在客厅里的恶鬼，其实就是被你害死的女孩。"
　　"杀死你的兄弟的，是她。"
　　"将要杀死你的，也是她。"
　　听到这句话。
　　"不！"
　　明杰被吓得跳了起来。
　　"她不会杀我的！"
　　"我这么爱她，她也很爱我，她不会杀我的！"
　　"她不能杀我的！"
　　除却林辰和星礼。
　　在场所有人，此时都一脸震惊的看着明杰。
　　这个真相，让他们感到恐怖。
　　直播间里都炸开了锅。
　　"他竟然跟兄弟朋友一起，在鬼屋里侵犯自己的女朋友？"
　　"我干-你娘，这还是人吗？说他是畜生都不为过吧！"
　　"就这个逼样，竟然还有脸发布委托？"
　　"我现在就想进入游戏中，然后给他一拳！"
　　"第一次起了想杀人的冲动啊。"
　　"那个女孩当时一定非常的绝望，明明这么信任他，愿意跟他来鬼屋，结果竟然遭到了这种对待。"
　　群情激奋。
　　小莉都忍不住了。
　　"你他妈还是人吗？"
　　她冲上前去，一拳打在了明杰的脸上。
　　砰！
　　明杰的数据远不如她，被小莉一拳干翻。
　　小莉弯腰抓着他的衣领，把他拎起来，然后再来一拳。
　　砰！
　　明杰被打的头晕目眩，鼻血直流。
　　就连正野一健和纯真丁三郎此刻也骂骂咧咧的。
　　"这个人，明知道有恶鬼存在，竟然还要我们来鬼屋调查！"
　　唐飞和他的团队成员，此时瞳孔震动。
　　本来他们是专门负责祛除厉鬼的。
　　但是眼下的情况。
　　就算是他们也于心不忍了。
　　"真是个人渣，让恶鬼把他撕碎了都不足以解恨。"
　　小莉一把将明杰推倒在地。
　　"打你真是脏了我的手！"
　　明杰坐在地上，怔怔的看着林辰，问道："为什么你知道这么多？"
　　"你当时根本不在这里！"
　　林辰平静说道："很简单。"
　　"因为我叫林辰。"
　　他微微一笑，接着说道："我不仅知道当时发生了什么，还知道恶鬼藏在什么地方。"
　　"想知道吗？"
　　林辰那俊逸的脸上挂着温暖人心，阳光灿烂的笑容。
　　但是在明杰的眼里。
　　这个笑容无比骇人，简直就像是死神在对他招手，阎王在喊他的名字。
　　明杰颤抖着问道："她在哪？"
　　林辰拿过团队的相机，对着明杰"咔嚓"一声，拍了一张照片。
　　然后就把相机扔给了明杰。
　　"你猜。"
　　明杰咽了一下口水，然后用发抖的手把相机拿起来。
　　屏幕上有一张照片。
　　照片当中，自己无力的坐在了地上。
　　而在自己的肩膀上，坐着一个女人！
　　她披头散发，面无血色，下巴不见了，能直接看见她的上颚和牙齿。
　　身上还全是红黑色的血液。
　　她就这么坐在自己的肩膀上，一双手牢牢的抱住了自己的脖子！
　　看见这一幕的时候。
　　明杰双眼瞪圆，感觉呼吸困难，吐出来的气都是冰冷的白色。
　　他想起来最近一段时间，自己的肩膀老是疼。
　　之前他还以为是因为休息不好导致的。
　　而现在看来呢？
　　她一直坐在自己的肩膀上，无时无刻不在跟随着自己！
　　肩膀上的疼痛，就是被她坐出来的！
　　"啊！"
　　明杰再也承受不住这份恐惧，他凄厉的大叫起来。
　　然后连滚带爬的跑到林辰的脚下，想要一把抱住林辰的大腿。
　　不过在他即将碰到林辰的时候。
　　砰。
　　星礼出现，一脚将他踹开。
　　"肮脏的人类，你没有资格触碰我的主人。"
　　明杰急忙从地上爬起来，跪在地上，然后用力的给林辰磕头。
　　"大哥，救我！"
　　"救救我！"
　　"我还年轻，我不想死！"
　　林辰只是微笑，并没有说话。
　　明杰又看向唐飞，想要求唐飞救命。
　　结果他刚看过去，唐飞就扭开了头。
　　"还不明白吗？"
　　林辰说道："这一切，都是你咎由自取的。"
　　"我知道错了！"
　　明杰叫道："我真的知道错了，饶过我，再给我一次机会。"
　　"我保证重新做人，好好做人！"
　　林辰淡淡说道："这些话，你去跟阎王说吧。"
　　"看阎王给不给你机会。"
　　话音落下。
　　锵！
　　一道华美皎洁的月光，陡然从院子中闪过。
　　等月光消失时。
　　一柄通体透明的长剑，已经洞穿了明杰的胸膛。
　　得到林辰的指示之后，星礼动手了。
　　她一剑刺穿明杰的胸膛，然后再一脚踢出。
　　"啊！"
　　明杰胸膛凹陷，整个人横飞出去，最后一头撞在水井的围墙上。
　　星礼左手往前伸出，瞬间有好几道银白色的细线飞了出去。
　　两根捆住了明杰的脖子，两根捆住了明杰肩膀上的恶鬼。
　　左手一拉。
　　明杰立刻旋转着飞了回来。
　　恶鬼也被这股巨大的力量扯了下来。
　　锵！
　　星礼一剑横斩。
　　月光闪过。
　　明杰踉跄的往前走了两步，然后捂着喉咙，一脸绝望和后悔的摔倒在地。
　　星礼一剑割开明杰的喉咙，然后剑尖悬停在恶鬼的眉心前。
　　她没有动手，而是在等待林辰的下一步指示。


第939章 我有点害怕了，里面到底有什么恐怖的存在啊
　　女鬼看着摔在地上，只剩下最后一口气的明杰。
　　她那狰狞骇人的容貌，渐渐的恢复了原来的模样。
　　一个年轻漂亮的姑娘。
　　她往后退了一步，用力的给林辰鞠了一个躬。
　　"谢谢大师，将真相调查清楚，并且告诉了大家。"
　　"谢谢大师，替我报仇，惩罚了坏人。"
　　"谢谢，谢谢！"
　　"大师的大恩大德，我来世愿意给大师做牛做马，偿还恩情。"
　　小莉还有唐飞的团队，都在旁边抹眼泪。
　　多么聪明漂亮还懂事的姑娘啊。
　　怎么就遭遇了这种事情！
　　林辰看着她，说道："还有什么要交代的吗？"
　　你有没有隐藏任务？
　　女孩摇了摇头，说道："多谢大师关心，但我心中的怨念已经驱散。"
　　"我现在就可以离开了。"
　　这个时候。
　　唐飞站出来说道："老板，能不能让我们超度这个姑娘？"
　　林辰心想，如果是超度的话，奖励会不会多点？
　　于是说道："那就交给你们了。"
　　"谢谢大师。"
　　几个人立刻将女孩带到旁边，然后将她围了起来，准备给她念往生咒。
　　女孩对林辰大声说道："大师，你们要尽快离开这里。"
　　"从后门跑！"
　　"因为井里有非常恐怖的东西！"
　　林辰微笑说道："知道了，你安心的去吧。"
　　在往生咒的送别当中，女孩的身体化作点点光芒消失不见。
　　趴在地上明杰瞪大双眼看着这一幕。
　　此时此刻。
　　他忍不住想起几天之前，第一次和林辰见面的时候。
　　当初应该选他的。
　　他这么强大！
　　如果当时选他，就不会有现在这些事情了吧？
　　自己无论如何，都不该得罪这个男人的！
　　后悔。
　　绝望。
　　瞬间笼罩心头。
　　在恐惧中，他缓缓的闭上了双眼，就此死去。
　　唐飞看向林辰，问道："老板，现在我们还要干什么？"
　　林辰说道："还有很多活要干。"
　　他提起明杰的尸体，然后直接扔进水井里。
　　接着看向正野一健和纯真丁三郎。
　　"你们两个过来。"
　　"是自己跳下去，还是让我动手把你们扔下去？"
　　带这两个人过来，就是用来引诱黑色公鸡的。
　　现在正是发挥他们作用的时候。
　　听到林辰的话，正野一健和纯真丁三郎一脸惊恐。
　　这个男人，要把他们扔进井里！
　　那个神秘恐怖的水井！
　　"不！"
　　两人都用力的摇着头。
　　绝对不能进去，一旦进去就死定了。
　　林辰说道："那就是让我把你们扔进去了。"
　　他迈步朝两个人走过去。
　　但就在此时。
　　咯咯咯！
　　一阵鸡叫，忽然从水井当中传了出来。
　　林辰停下脚步，朝水井看去。
　　所有人的注意力都落到了水井当中。
　　"怎么了？"
　　唐飞、小莉一脸惊讶。
　　正野一健和纯真丁三郎则是抱在一块，颤抖个不停。
　　那个无法名状的恐怖，要出来了！
　　直播间里的观众都睁大了眼睛，井里有什么东西？
　　砰砰砰——
　　奇怪的，沉闷的声音响起，从井底最深处传来，并且在一点点的往外升起。
　　好像有什么东西要出来了。
　　这个声音，听起来就像是篮球撞击水泥地板的声音。
　　井里有篮球？
　　咯咯咯！
　　鸡叫声再次响起。
　　直播间里的人纷纷惊呼。
　　"井里有鸡在打篮球？"
　　"这是怎么一回事啊，声音越来越近了，那东西好像要出来了！"
　　"我有点害怕了，里面到底有什么恐怖的存在啊！"
　　哗啦啦。
　　黑色的鸡毛从水井中生长出来，很快就爬满了整个水井。
　　一股阴冷的，深绿色的气体，缓缓的从水井当中蔓延出来。
　　唐飞见到这个气体，急忙惊呼："大家快躲开！"
　　虽然不知道这个气体是什么，但是一看就感觉非常的危险。
　　林辰不动声色的扫了一眼这个绿色气体。
　　【称呼：绿尸寒
　　信息：一种让人闻风丧胆的，能散播恐惧和死亡的气体，一旦触碰，就会被同化成鸡王的傀儡！】
　　绿色气体铺满了水井周围三米的地面。
　　咯咯咯。
　　鸡叫声距离井口越来越近。
　　好像就近在咫尺！
　　这个瞬间，所有人都屏息凝神，眼睛一眨不眨的盯着井口。
　　里面的，究竟是什么？
　　轰！
　　一道黑色的圆球，陡然从井里飞了出来，冲上天去。
　　过了大概十秒钟，圆球从天上掉下来，摔在了院子中。
　　众人看清楚圆球的模样时，纷纷面色大变。
　　那是明杰的头颅！
　　他睁大双眼，死不瞑目，眼睛和嘴巴都变成了绿色的，里面正有绿尸寒在源源不断的往外渗出。
　　眨眼时间，他的头颅周围两米范围内，都铺满了绿尸寒！
　　咯咯！
　　鸡叫声再次响起。
　　几乎是同时。
　　唰！
　　一只黑色的鸡脚，突然从井里伸了出来，搭在了水井的边缘。
　　要出来了！
　　最终boss！
　　所有人都严阵以待，死死的盯着水井。
　　砰。
　　另一只鸡脚出现。
　　紧接着一道黑色的身影，猛地从井里弹了起来。
　　一只黑色的，水桶那么巨大的公鸡，伫立在井边！
　　看见这个黑色公鸡时，很多人傻眼了。
　　"不是，就从井里蹦出来这个？"
　　"什么东西啊，怎么是一只公鸡啊？"
　　"别跟我说，这个公鸡就是最终的boss，那挺好笑的。"
　　很多人不以为意。
　　一只公鸡能造成什么影响？
　　此时此刻，这些人都不知道这个公鸡的来历，更不知道这个公鸡曾经做过什么。
　　哗啦！
　　鸡王双翅一展，水井中的鸡毛，全部爬到了它的身上。
　　它的体型开始迅速变大。
　　只是十秒钟的时间，它就从水桶大小，变成了猛虎大小！
　　一时间。
　　所有人的笑声都消失了。
　　咯咯！
　　一声鸡鸣，响彻周围十里！
　　听到鸡鸣的人，纷纷如遭雷击，他们的双眼瞬间变得空洞，脸色变得惨白。
　　他们的身体摇摇晃晃，动作变得僵硬，双眼泛白，嘴角还不受控制的流着口水。
　　"咯咯，咯咯！"
　　一个个的，开始发出鸡叫的声音！
　　半个小镇的人，都变成了傀儡！
　　整个院子中，只有林辰、星礼和小莉不受影响。
　　因为小莉不久前刚喝了一瓶精神药水，现在她的精神很高，所以免疫了这一次精神控制。
　　"男神，他们怎么了？"
　　小莉被吓得大叫，急忙跑到了林辰的身后。
　　锵！
　　星礼拔剑，严阵以待。
　　鸡王张口喷出一道绿尸寒，绿色的气体猛地朝星礼飞去。
　　星礼纵身一跃，轻灵的闪开了这一道气体。
　　绿尸寒一路往前，最后撞在了正野一健和纯真丁三郎的身上。
　　"啊！"
　　两道惨叫，响彻夜空！


第940章 你们说的很强，是有多强呢
　　正野一健和纯真丁三郎的身体被绿色气体包裹。
　　"啊！"
　　他们的皮肤在绿色气体中迅速裂开，然后往外翻，最后一片片的掉到地上。
　　一根根黑色的羽毛，从他们的体内生长出来。
　　"咯咯！"
　　两个人都开始发出鸡叫声。
　　一双脚也在迅速变形，不到半分钟的时间，人脚就变成了鸡脚。
　　他们的脸变得惨白骇人，鼻子消失了，眼睛和嘴巴同时变大。
　　然后眼里还发出了诡异的绿光！
　　"这是什么？"
　　小莉，还有直播间里的观众都被吓得不轻。
　　两个活人，竟然被一道绿气给变成了怪物！
　　人不人，鬼不鬼的！
　　正野一健和纯真丁三郎一开始在痛苦的挣扎着。
　　但是渐渐的，他们露出了享受的神色。
　　"力量！"
　　"我感受到了强大的力量！"
　　正野张开血盆大口，用力一吸。
　　哗啦啦。
　　周围的绿色气体，纷纷朝着他的嘴巴里冲去。
　　他一口就吞掉了一半的绿尸寒！
　　嗝~
　　他打了个饱嗝，然后意犹未尽的说道："好爽。"
　　旁边的纯真丁三郎将剩下的绿尸寒全部吃掉。
　　将全部绿尸寒吃掉，两人的身体都开始微微发出绿光。
　　小莉用力的咽了一下口水。
　　他们已经不是人了吧！
　　完全变成了怪物！
　　这到底是怎么一回事，为什么活生生的两个人，会陡然变成如此骇人的怪物。
　　他们的腿都软了。
　　小莉已经躲到了林辰的身后。
　　正野一健缓缓扭头。
　　咔咔。
　　他扭动脖子的时候，脖子咔嚓作响，好像很久没有动过的机械。
　　"你看见我们现在的样子了吗？"
　　正野一健兴奋的说道："我们现在变强了！"
　　"变得这么强！"
　　"现在只要杀死你们，这场游戏就能结束了！"
　　游戏的谜团已经全部破解了。
　　现在只要分出最后一个队伍，就能结束这一场游戏。
　　咻！
　　正野一健双眼发出绿光，两道绿色的激光陡然发射-出来，直冲林辰。
　　林辰站在原地，一动不动。
　　根本不需要理会。
　　当！
　　星礼出现在林辰的面前，手中镜花一横，直接吸收了两道激光。
　　接着反手一甩。
　　咻！
　　两道激光合成一道，然后以更强的威力朝正野一健倒飞回去。
　　纯真丁三郎一步踏出。
　　轰！
　　地面爆炸，一块巨大的石头从地下爆发出来，挡在两人的面前。
　　激光和石头碰撞，刹那间，石头粉身碎骨。
　　"让你看看凶绝的猛虎的真正实力！"
　　纯真丁三郎的身影从硝烟中冲出，半空中还在飞舞的石头被他撞得粉碎。
　　他就像是一头暴怒的老虎，悍然的朝着星礼撞去。
　　星礼神情冷漠无比。
　　"你们还没有让主人出手的资格。"
　　看见纯真丁三郎撞过来，她直接一剑劈下，想要将纯真丁三郎劈成两半。
　　纯真丁三郎反应极快，身体微微一侧，刚好避开这一剑。
　　轰！
　　这一剑落下，剑气纵横，直接劈在了三米远的地上。
　　一声巨响。
　　地上出现了一个半米深的剑痕。
　　砰！
　　纯真丁三郎猛地撞在星礼身上。
　　撞上的瞬间，他心中狂喜。
　　成功了？
　　自己的攻击奏效了？
　　但是抬头一看，他脸上的笑容瞬间消失。
　　因为他这一撞，被星礼用左手挡住了。
　　轰！
　　一股气浪猛地从星礼身上爆发出来。
　　反本归源！
　　震荡模式！
　　"啊！"
　　纯真丁三郎承受不住这股气浪，被震得踉跄后退。
　　锵！
　　星礼一言不发，握着长剑向前逼近。
　　"去死！"
　　正野一健冷声呵斥，双眼再次发出一道激光。
　　星礼看也不看一眼，直接抬起左手。
　　光之屏障！
　　当！
　　激光撞在屏障上，直接被弹飞，然后朝着正野一健飞了回去。
　　正野一健立刻朝旁边翻滚，堪堪躲开反弹回来的激光。
　　纯真丁三郎站稳了，一脚朝着星礼踢来。
　　星礼长剑横斩，雪白的剑光闪过，一道绿色的鲜血当场飞溅出来。
　　"啊！"
　　纯真丁三郎捂着大腿，脚步不稳，惊慌失措的往后倒退。
　　好几次差点摔倒。
　　他那本就惨白的脸色，现在好像更加惨白了。
　　星礼仍旧俏脸发寒，一语不发，向前逼近！
　　纯真丁三郎不断后退，心里已经骂起来了，这个女人到底是怎么回事？
　　为什么这么厉害？
　　同时还这么冷漠。
　　简直就像是一个没有感情的，只知道杀戮的机器人！
　　她的长发在晚风中荡漾，容颜是多么的美丽，但手段却这么的冰冷果决。
　　太恐怖了。
　　咯咯！
　　就在此时，黑色公鸡一声长鸣，接着对着星礼喷出了一道绿尸寒。
　　绿尸寒再度攻击！
　　星礼的脚步立刻停下，转身面对袭来的绿尸寒。
　　正野一健和纯真丁三郎看见星礼的后背，立刻意识到一件重要的事情。
　　机会来了！
　　如果能抓住机会，他们能反杀这个女人！
　　"杀啊！"
　　两个人同时大吼。
　　轰！
　　两人一脚踏在地上，地面爆炸，他们借着这股力量跳到十多米高，然后宛若流星从天而来。
　　正野一健施展飞踢，纯真丁三郎使用冲拳。
　　黑色公鸡使用绿尸寒！
　　一瞬间，三种攻击，同时从星礼的前后杀来。
　　星礼站在原地一动不动。
　　她右手执剑，皎洁的月光下，这把剑越发的寒冷。
　　"去死！"
　　正野一健和纯真丁三郎同时大喊。
　　两人现在充满自信，他们携手的全力一击，绝对可以将这个女人打败！
　　他们好像已经看见女人被踢飞的样子了。
　　可是下一瞬间。
　　星礼朝着绿尸寒一剑劈下。
　　剑三！
　　轰！
　　剑气竖着劈出，沿途的地面被切开了，剑气与绿尸寒碰撞，瞬间把绿尸寒切成两半。
　　但剑气并没有消散，还保持着原来的威力继续往前。
　　鸡王看见这一幕，立刻跳开。
　　它刚刚跳走，剑气就撞在了水井上。
　　轰！
　　水井炸裂，破碎的砖块朝着四周飞溅。
　　一剑劈开绿尸寒后，星礼立刻转身，对着半空中的两个人横着斩出一剑。
　　剑五！
　　剑气化作月光，自下而上，直直的朝着他们切去！
　　两人的瞳孔猛地一缩。
　　不好！
　　"挡住！"
　　正野一健双眼发射绿色激光，想用激光挡住剑气，但根本不行。
　　剑气的速度都没有慢下半点。
　　还在以极快的速度朝着他们飞来！
　　正野一健咬了咬牙，忽然伸手在纯真丁三郎的后背上拍了一掌。
　　"啊！"
　　纯真丁三郎被偷袭，刚刚准备的防御架势立刻散开。
　　而且他还在以更快的速度朝着剑光撞去！
　　而正野一健改变了行进的方向，开始笔直的往地上摔去。
　　砰！
　　正野一健重重的摔在地上，就算他现在变异了，这一下也疼的他全身发疼，忍不住倒吸凉气。
　　还不等他缓过来。
　　"啊！"
　　半空当中，忽然传来一声凄厉骇人的惨叫。


第941章 你竟然就是传说中的天下第一
　　正野一健立刻抬头往上看去。
　　还没看清楚东西，他就先被一片滚烫的液体泼在了脸上。
　　伸手一擦。
　　黑绿色的血！
　　紧接着。
　　砰。
　　有东西重重的砸在正野一健的身边。
　　他下意识的看去，然后就看见了半截腰，还有一双腿。
　　那是纯真丁三郎的半截身体！
　　他被拦腰斩断了！
　　还有半截身体呢？
　　正野一健立刻扭头，朝后面看去，当他见到身后的东西时，整个人都傻眼了。
　　纯真丁三郎被下落的过程中，被星礼一剑刺穿！
　　他现在仅剩的半截身体，被举在了半空当中！
　　就像是一个被串起来的冰糖葫芦。
　　"啊啊啊！"
　　纯真丁三郎凄厉的大叫着。
　　他双手抓住剑刃，想要从中挣脱出来，结果根本不行。
　　锋利的剑刃还削掉了他的手指头！
　　"魔鬼！"
　　纯真丁三郎对着星礼大喊："你不是人，你是恶魔！"
　　"啊啊啊！"
　　"你该死啊，你不得好死啊！"
　　星礼面无表情，对他的话毫无反应。
　　砰。
　　她手一甩，直接把纯真丁三郎的身体甩到了林辰面前的地上。
　　接着她看向趴在地上的正野一健。
　　嗡嗡——
　　长剑轻-颤，星礼继续向前逼近。
　　"你不要过来！"
　　正野一健惊恐的大喊，他手脚并用的在地上爬动起来，想要逃离这里。
　　现在他真的害怕了。
　　这个女人太恐怖了。
　　她能一剑把纯真丁三郎劈开，就能一剑把自己劈开。
　　可是正野一健很快就发现，不管自己怎么往前爬，自己的身体都在快速后退。
　　回头一看。
　　正野一健忍不住倒吸一口凉气。
　　他的双脚被两根银白色的细线绑住了，正被星礼往后拖回去。
　　眼看自己距离星礼越来越近。
　　他疯狂的叫道："我跟你拼了！"
　　砰。
　　他双掌在地上一拍，整个人直挺挺的站了起来。
　　咻！
　　正野一健双眼发射激光，为自己的下一步进行掩护。
　　等激光发射之后，他双掌一拍，朝着星礼的胸膛拍去。
　　星礼身子一侧，避开两道激光的同时，右手往前一刺。
　　噗呲！
　　正野一健的胸膛，立刻被长剑洞穿。
　　他的动作猛地停住，然后一脸骇然的看着自己的胸膛。
　　被刺中了！
　　他用颤抖的手捂住胸口，想要把剑拔出来。
　　可是下一刻。
　　噗呲！
　　星礼往前走出一步，瞬间半把长剑穿过了正野一健的胸膛。
　　想拔出来？
　　没门！
　　星礼长剑翻转，横着一斩。
　　噗呲！
　　"啊！"
　　正野一健的半截身体飞了起来，然后被星礼一剑洞穿，最后一甩。
　　砰。
　　他的上半身也摔到了林辰面前的地上。
　　正野一健和纯真丁三郎现在都只剩下半截身体和一口气了。
　　两人抬头，一脸惊恐的看着林辰。
　　"你，你究竟是什么人？"
　　他们想不明白。
　　这么厉害的女人，怎么心甘情愿给他当手下？
　　"我只是一个普通的玩家罢了。"
　　这话让正野一健和纯真丁三郎嘴角抽搐。
　　你管这叫普通玩家？
　　普通玩家可没有你这么强大！
　　而且手底下还有年轻漂亮，强大强大的手下！
　　后面的小莉走出来。
　　"其实你们认识男神的。"
　　两个人都有些疑惑的看着小莉，他们认识林辰？
　　不记得啊。
　　小莉得意的说道："告诉你们，男神姓林。"
　　林？
　　两人先是满脸疑惑。
　　但紧接着，两人不约而同的想到了一个名字。
　　林辰！
　　恐怖游戏总是提起的那个，天下第一的林辰！
　　两人脸上的疑惑瞬间消散。
　　取而代之的，是一脸的惊恐和绝望。
　　"不！"
　　正野一健崩溃的大喊起来。
　　天下第一！
　　这个男人，是天下第一！
　　自己怎么敢招惹他的！
　　他可是公认的世界最强者啊！
　　正野一健和纯真丁三郎都一脸绝望的咬着手指。
　　疯了。
　　自己真的是疯了。
　　竟然敢处处找林辰的麻烦，甚至有几次还对着林辰大吼大叫！
　　自己不死，谁死？
　　怪不得他这么强。
　　怪不得他有这么厉害的手下。
　　因为他是天下第一！
　　纯真丁三郎被吓晕过去了，但马上又因为极度的恐惧而苏醒过来。
　　"别杀我们！"
　　正野一健和纯真丁三郎都哭着哀求起来。
　　"求求你，不要杀我们。"
　　"我们知道错了。"
　　"我们给你道歉，"
　　"放过我们吧，不要杀我们！"
　　林辰平静的看着他们，说道："现在才说这些，是不是太晚了点？"
　　"呜呜呜。"
　　两人当即绝望的哭了起来。
　　两人的心中都后悔了。
　　如果当初对林辰客气一点，如果当初和林辰一起合作，是否就不会走到今天这一步？
　　多么想坐时光机回到从前。
　　然后狠狠的揍自己一顿，最后再让林辰当队长！
　　咯咯！
　　楼顶上的鸡王鸣叫起来。
　　变成傀儡的唐飞团队，摇摇晃晃的朝着林辰走过去。
　　星礼立刻看向唐飞他们。
　　她伸手一挥。
　　刷刷刷！
　　月光在她手中变成了银白色的绳子，接着绳子飞了出去，将整个团队的人都捆在一起。
　　接着星礼抬头，看向了房顶上的鸡王。
　　刷！
　　星礼的身影陡然出现在鸡王的身后，手中长剑横斩。
　　月光闪过。
　　几片黑色鸡毛簌簌落下。
　　鸡王一跃而起，及时避开星光的攻击，然后跳到了远处的树顶上。
　　可是鸡王刚刚落下。
　　一道危机感，瞬间从它的后背袭来。
　　鸡王浑身紧绷，没有任何犹豫，再次跳起。
　　锵！
　　又是一片鸡毛落下。
　　鸡王在半空中回头看，发现星礼就站在树顶上，面无表情，眼神冰冷的看着自己。
　　怎么回事？
　　这个女人，怎么速度这么快，下手还这么狠？
　　简直就像是瞬移！
　　鸡王落到地上，它亲眼看见星礼在树顶上消失不见了。
　　又来？
　　鸡王立刻转身朝着后面喷出一口绿尸寒。
　　结果打空了。
　　身后空无一人。
　　人呢？
　　鸡王紧张的看着四周的黑暗。
　　那个女人躲到什么地方去了？
　　找不到。
　　鸡王忽然觉得这地面有点烫脚，整个院子都充满杀机，没有任何地方是安全的。
　　她究竟在哪？
　　鸡王不敢继续站在原地，跳到了树顶上，站了两秒钟后，又跳到了十多米外的地上。
　　"她真的是人吗？"
　　"怎么她比恶鬼还要恐怖啊？"
　　恶鬼起码还能看见。
　　但是这个女人，真的捉摸不透。
　　在鸡王疑神疑鬼的时候，星礼的身影从林辰旁边的虚空中走出。
　　砰。
　　她足尖轻点，落在了林辰的身边。
　　"主人，它该如何处置？"


第942章 看我的超级大绝招，死神烟雾绝杀一闪
　　林辰平静的看着还在上蹿下跳的鸡王。
　　只要打败他，小镇就能会恢复正常，这个游戏也能结束了。
　　林辰说道："杀了它。"
　　"遵命。"
　　星礼握着剑，身影瞬间在林辰的身边消失了。
　　鸡王再次从树上跳起，想要落到地上。
　　可就在它跳到半空的时候。
　　唰！
　　星礼陡然出现在它的面前，瞬间两剑斩出一个"X"形的剑气。
　　鸡王瞳孔一缩。
　　这个女人！
　　她是鬼吧？
　　真的悄无声息，陡然就出现了，太逆天了。
　　鸡王双翅一震，迅速落到了地上，堪堪避开这一道剑气。
　　星礼低头看了鸡王一眼，也迅速往下落去。
　　嗡嗡——
　　冰冷刺骨的剑光照在鸡王的脸上。
　　鸡王咬了咬牙。
　　如果不打死这个女人的话，自己今天绝对没办法离开。
　　都是你自找的！
　　鸡王张嘴吐出一团黑色的圆球，看不出是什么东西，但仿佛是一个篮球。
　　因为这个圆球在地上不断的弹来弹去。
　　砰！
　　鸡王翅膀一拍，黑球立刻朝着星礼撞过去。
　　星礼伸出左手，一招光之屏障挡住。
　　光之屏障的其他效果加持在她的身上，她的身上散发出非常漂亮的浅蓝色光芒。
　　就好像是漫天的星光。
　　黑球弹开，鸡王一跃而起，鸡爪狠狠的劈来。
　　当！
　　星礼提剑抵挡，刹那间火星四溅。
　　不等鸡王有所动作，星礼左手向天伸出。
　　轰隆！
　　一道闪电落下，劈在了星礼的手中。
　　破坏死光！
　　鸡王感觉到杀机，抽身就退，落到地上的瞬间，立刻把黑球踢出。
　　黑球快速的朝星礼飞去，想要打断星礼的动作。
　　但星礼已经积攒完能量，她左手往前一推。
　　轰！
　　一道白色的光芒爆发，狠狠的和黑球撞在一起。
　　刹那间。
　　黑球粉碎，破坏死光一往无前。
　　鸡王心中一紧，立刻化作一道黑雾散开。
　　轰隆隆！
　　破坏死光了落在后面的花园当中，花园当场消失不见，只留下一个巨大的深坑。
　　黑雾重新凝聚，鸡王再现。
　　它扭头看见那个大坑，额头立刻开始流汗。
　　我超。
　　威力这么大？
　　刚刚要是被这激光打到，不！
　　要是被这激光擦一下，自己就算有十条命估计都不够用。
　　自己也不能藏着掖着了！
　　必须要把必杀技拿出来。
　　不然今天就得死在这里了。
　　鸡王双翅一扇。
　　哗啦！
　　一片黑雾出现，并且如同浪潮一样朝着星礼袭来。
　　星礼那精致的俏脸上有光芒凝聚。
　　唰！
　　光芒在她的俏脸上变成了一层浅蓝色的面纱。
　　这个面纱能抵挡所有视觉、毒气攻击，黑雾无法影响到她。
　　而且，面纱让她那精致的容颜多出了三分朦胧的美感。
　　让看她面庞的人仿佛置身山海云雾中。
　　她美得好像近在眼前，又仿佛远在天边！
　　"她还有面纱啊。"
　　林辰感觉星礼怎么什么都有。
　　先是手套，然后是面纱，她能不能变出食物来？
　　哗啦啦。
　　鸡王的身体化作黑雾消散。
　　紧接着，星礼周围的黑雾开始快速的转动起来，仿佛变成了一个龙卷风。
　　出来吧！
　　我的超极限大绝招！
　　最快！最强！最无敌！秒杀一切！
　　死神烟雾绝杀一闪！
　　黑雾越转越快，星礼站在中间，就好像站在一个黑色龙卷的风眼中。
　　她瞥了两眼四周的黑雾。
　　轰！
　　一股气浪猛地炸开。
　　旋转的黑雾瞬间消散，黑雾当中出现了八道身影。
　　鸡王的黑雾身影！
　　八道身影，让人难辨真假。
　　"咯咯！"
　　鸡王大叫，然后八道黑雾身影猛地朝星礼撞去。
　　它们的速度极快，瞬间就撞在一起了。
　　轰轰轰！
　　接连几道爆炸响起。
　　星礼的身影直接被黑色烟雾笼罩，消失不见。
　　哒哒哒。
　　鸡王从黑雾中冲出，他的双翅张开着，翅膀闪烁着锋利的光芒。
　　可是下一秒。
　　呼呼！
　　黑雾消散，星礼毫发无损的站在原地，她往前走出两步，然后一剑刺出。
　　噗呲！
　　长剑从鸡王的后背没入，胸前穿出！
　　"咯咯！"
　　鸡王的双眼瞬间瞪大了。
　　它低下头，一脸骇然的看着刺穿自己身体的长剑。
　　为什么？
　　这个女人，被自己的超级大绝招打中了，为什么一点事都没有，甚至还能给自己来一剑。
　　不能理解。
　　星礼往下一斩。
　　噗呲！
　　鸡王的右边翅膀被斩断，半截身体都被划开了，黑绿色的血飞溅。
　　蹬蹬。
　　鸡王踉跄的往前走了两步，然后无力的跌倒在地。
　　摔在地上的时候，他艰难的转过身，看见了星礼。
　　怎么世界上会有这么强大的存在啊？
　　这不合理！
　　要不你来当妖魔吧？
　　你这样显得我们这些妖魔，非常的弱小啊！
　　星礼走到鸡王的面前，提起手中长剑就要刺下。
　　"等等！"
　　鸡王大叫："不要杀我，不能杀我！"
　　"我知道错了。"
　　"我再也不出来杀人了。"
　　"放过我，求求你放过我！"
　　星礼根本不听它的废话，直接一剑刺穿了鸡王的喉咙。
　　接着用力一抹。
　　鸡王的头就摔在了地上，彻底死去！
　　噗呲噗呲。
　　星礼补了几剑，确定鸡王死透了，这才将镜花收起来，然后瞬移回到林辰的身边。
　　"主人，任务完成了。"
　　林辰点头。
　　"你做的很好。"
　　"嘻嘻。"
　　星礼高兴得笑了起来。
　　小莉在后面看的眼睛都睁大了。
　　这么强的女人，在林辰的面前，竟然这么乖巧，被林辰夸奖一句，竟然就高兴得跟孩子一样。
　　果然。
　　最强的还是林辰。
　　这么霸道厉害的女孩，在林辰面前都服服帖帖的。
　　他简直就像是神仙一样。
　　随着鸡王死去，所有被鸡王精神控制的人都恢复了正常。
　　唐飞的团队缓缓回过神来。
　　"嗯？"
　　他们很快发现自己被一捆银白色的线绑住了。
　　"这是什么？"
　　"这线怎么这么坚固，老板救命啊！"
　　星礼意念一动，将所有细线化开，他们得以解脱出来。
　　"谢谢，谢谢。"
　　唐飞一阵感谢。
　　接着他们就想起了刚刚发生的事情。
　　"啊！"
　　"那个怪物呢？"
　　"我们快跑！"
　　结果还没迈步，就看见了鸡王的尸体，以及林辰面前的地上，那还剩一口气的两个人。
　　正野一健和纯真丁三郎。
　　两人都只剩下最后一口气。
　　他们亲眼看见鸡王被星礼单方面虐杀，心中真的绝望无比。
　　太强了。
　　这份实力，是他们努力一万年也绝对追赶不上的！
　　林辰低头看着他们，说道："可以，要不要加入我的队伍？"
　　听到这个，正野一健和纯真丁三郎立刻说道："加入，要加入！"
　　林辰笑了。
　　他们加入进来，那自己的队伍里就有了所有玩家。
　　这样一来，等下奖励结算的时候，自己就能拿到最大的队友全部存活的奖励！
　　而他们呢？
　　他们只会死在领奖空间里。
　　连奖励是什么都听不到了。


第943章 这是什么新的奖励，恐怖游戏是他家开的吧
　　等他们答应加入林辰的队伍后，恐怖游戏的声音立刻响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《危险街道》游戏。"
　　"胜利的玩家队伍，将在十分钟后离开当前游戏。"
　　唐飞的队伍现在还在恍惚。
　　那个恐怖无边的鸡王，就这样被打败了？
　　今天晚上发生的一切，都好像是在做梦一样。
　　非常不真切。
　　啪。
　　唐飞用力的拍了自己一巴掌。
　　火辣辣的疼。
　　不是做梦！
　　"你，你们到底是什么人？"
　　唐飞一脸震惊的看着林辰。
　　他心中有种感觉，眼前这个男人绝对不简单，他不是钱多到没地方花的人，更不是没事跑出来找刺激的人。
　　这是一个绝世强者！
　　就算是厉鬼见到他，也要疯狂躲避的存在！
　　自己那些找鬼、驱鬼的技术，在他的面前，简直就像是小孩玩的过家家！
　　小莉得意的说道："他是神仙哦。"
　　"真正的神仙！"
　　"天下无敌的神仙！"
　　唐飞的团队一听，眼睛都瞪大了。
　　砰砰砰。
　　急忙跪下。
　　"多谢神仙救命之恩。"
　　"今天没有神仙出手相助，恐怕我们都要死在这里了。"
　　"谢谢神仙，谢谢神仙。"
　　唐飞的团队，感谢的话还没说完呢。
　　哗啦啦。
　　鬼屋里突然出现许多亮光。
　　紧接着就传来许多人的声音，还有脚步声。
　　砰。
　　镇长打开二楼的房门，跑到了院子当中。
　　"各位，神仙在这里！"
　　镇长回头激动的对着房子里面喊道。
　　他的话一出，房子里立刻涌出来许多人，都是镇子上的居民。
　　刚刚半个镇子的人都被控制了。
　　镇长立刻明白，是鬼屋里的不祥导致的。
　　接着大家恢复了正常，他就意识到，鬼屋里的东西被消灭了！
　　是林辰！
　　一定是林辰！
　　所以他马不停蹄的带着许多人过来道谢。
　　砰。
　　镇长第一个跪下。
　　"谢谢神仙，不仅解决了老街的危险，还解决了我的心患。"
　　从此以后，他再也不用做噩梦了。
　　整条老街将会恢复祥和。
　　大家都可以进来了！
　　砰砰砰。
　　许多人跟着跪下。
　　"如果没有神仙，我可能会把家人都咬死，仙人在上，受我一拜！"
　　"多谢神仙，打败了旧老街中的所有妖魔鬼怪。"
　　"仙人的大恩大德，我们这一辈子都不敢忘记！"
　　以前的旧老街会闹鬼，导致旧老街被荒废，一大片土地无法回收利用。
　　加上人心惶惶，许多人都搬出了小镇。
　　现在镇子中的人一天比一天少。
　　要不了多久，整个小镇都会变成鬼城。
　　但是现在。
　　林辰清除了整条老街的妖魔鬼怪，小镇重新恢复了安宁！
　　他们不用背井离乡了！
　　"呜呜呜，太好了。"
　　"晚上终于可以关灯睡觉，睡一个好觉了。"
　　"仙人，你救了这个小镇，你救了所有人！"
　　直播间里的观众也都在欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"困扰了小镇这么多年的东西，一下就被林神解决啦，林神无敌！"
　　"呜呜呜，我要是有林神万分之一的强大就好了。"
　　趴在地上的正野一健和纯真丁三郎因为身体被绿尸寒改造过，所以现在还能支撑一会。
　　看见给林辰下跪的芸芸众生。
　　两人的瞳孔在剧烈颤抖。
　　"差距，太大了……"
　　他们是向人跪拜的存在。
　　而林辰呢？
　　他是获得无数人跪拜的存在！
　　"我们连给他提鞋的资格都没有。"
　　"这就是天下第一吗。"
　　"这么强大，整个世界，恐怕真的没人是他的对手了。"
　　"我们活着回去之后，一定，绝对，必须要告诉海岛国的人，绝对不能得罪天下第一！"
　　林辰平静的看着这些人。
　　"差不多得了。"
　　"我有事先走了。"
　　十分钟眨眼就过去了。
　　唰！
　　林辰化作一道光芒冲上天去，消失不见了。
　　看见这一幕。
　　所有人的眼睛都睁大了。
　　真的是神仙！
　　"恭送神仙，恭送神仙！"
　　他们用力的给林辰磕头。
　　镇长还激动的叫道："我要给神仙修一座庙！"
　　众人纷纷喊道："支持！"
　　"同意！"
　　"赞成！"
　　在他们还在讨论的时候，林辰已经来到了雪白的灵将空间中。
　　锵！
　　星礼化回长剑，重新回到剑谱中。
　　正野一健和纯真丁三郎也进入了领奖空间。
　　看着雪白的世界，他们激动的大笑起来。
　　"哈哈哈。"
　　"我们活下来了，哈哈哈活下来了。"
　　他们高兴到哭了。
　　可是下一秒。
　　两个人一起瞪直了双眼，然后带着恐惧和绝望，直接没了气息。
　　死了！
　　他们就死在胜利的大门前！
　　"恭喜玩家，成功通关《危险街道》游戏。"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　林辰静静的站着。
　　很快，恐怖游戏的声音再次响起。
　　"主线任务：破解谜团，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：消灭大型老鼠怪，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：消灭死人树，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：消灭恐怖大巴，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败鸡王，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：超度女鬼，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：队员全部存活，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：杀死明杰，完美达成，奖励提升500%。"
　　"累计奖励加成：5000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"经验点数5000点。"
　　"初级炼丹术。"
　　"高级幻术符箓1张。"
　　看见这些奖励的时候，林辰的眼睛立刻亮了。
　　炼丹术？
　　幻术符箓？
　　没见过的新鲜东西出现了！
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜你，成功第一个通关《危险街道》，并且取得超越完美评价的玩家。"
　　"现在我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的超级强力玩家——林辰！"
　　"就在刚刚！"
　　"他成为了困难级游戏《危险街道》的首通玩家！"
　　"并且他还打败了游戏中所有的敌人，完成了所有明线任务、隐藏任务，获得了超越完美的评价！"
　　"真是前无古人，后无来者！"
　　"现在让我们恭喜他获得以下奖励。"
　　"5000经验点数。"
　　"高级幻境符箓1张。"
　　"高级人物强化卷1张。"
　　"请全世界的玩家以林辰为目标，继续努力，争取获得不错的成绩！"
　　恐怖游戏的话音消失了。
　　但全球都沸腾了。
　　"什么东西，幻境符箓？人物强化卷？没听过啊！"
　　"这是什么新的奖励，听着就很厉害。"
　　"他怎么能这么强大，恐怖游戏是他家开的吧？"
　　"羡慕死我了。"


第944章 最强幻觉神技，幻梦天音
　　当全球玩家都在羡慕的时候，他们都不知道，刚刚所听到的一切，还不是林辰的最终奖励！
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　林辰的奖励，全面升级！超级进化！
　　"经验点数20000点。"
　　"初级《药水提纯炼丹技术》。"
　　"初级《药水粉尘化提炼技术》。"
　　"初级神级技能《幻梦天音》。"
　　"天下无双级人物强化卷轴1张。"
　　奖励丰厚到爆炸！
　　林辰的眼睛闪闪发亮："竟然还有神技。"
　　神技全是非常强大的技能，强到足以逆天，现在这个是什么样的神技？
　　林辰立刻朝江里看去。
　　先看前面的两个技术。
　　【药水提纯炼丹技术（初级0/100）：将药水炼制成丹药，可以发挥出药水的20%效果。】
　　"乍一看，有点弱。"
　　"不过可以升级。"
　　林辰看了一眼自己手里的经验点数。
　　525，400。
　　五十二万！
　　完全足够将这个技术提升到满级的。
　　林辰微微一笑，说道："系统，等级拉满。"
　　叮~
　　"将《药水提纯炼丹技术》提升到满级，将消耗9900点经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮！
　　"升级完成。"
　　"《药水提纯炼丹技术》已经提升到满级，效果发生了翻天覆地的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【药水提纯炼丹技术（天下无双）：
　　将药水炼制成丹药，可以发挥出药水的100%效果。
　　服用丹药之后，不会立刻生效，而是在服用者有生命危险时开始生效。
　　生效时间提升100%。】
　　"很不错。"
　　药水是喝下去就产生效果。
　　而丹药是等你遇到危险了，才开始产生效果。
　　药水和丹药的区别体现出来了。
　　药水是应急用的。
　　而丹药呢，可以提防以后的危险。
　　吃下药丸，然后过个两三年才跑到珠穆朗玛峰上跳下来，在你落地的瞬间，在你死掉的瞬间，丹药立刻生效！
　　直接把你救回来！
　　丹药是一个保障，是第二条生命，是一个免死金牌！
　　"等会！"
　　林辰忽然想到一件事情。
　　恐怖游戏一般不会将死去的玩家传送出来。
　　那么，能否用丹药来实现假死呢？
　　在恐怖游戏结束之后，对玩家进行传送的瞬间，将自己弄死，骗过恐怖游戏。
　　在传送结束之后，丹药生效，直接将玩家救回来。
　　这样是不是就能永远停留在恐怖游戏中了？
　　"以后可以找一个想留在游戏里的玩家试试。"
　　这显然是一个商机。
　　可以拿来赚大钱的好机会！
　　人留在游戏里了，那他在现实中的东西，不得通通给自己？
　　"好东西，下一个。"
　　林辰看向第二个技术。
　　【药水粉尘化提炼技术（初级0/100）：
　　将药水提炼成粉尘，挥洒之后可以对大范围内的友方产生效果，可以发挥药水的20%效果。】
　　"好像有点厉害。"
　　林辰说道："系统，拉满！"
　　叮！
　　"恭喜主人，《药水粉尘化提炼技术》的等级已经提升到最高，请主人留意。"
　　林辰立刻打开技术查看。
　　【药水粉尘化提炼技术（天下无双）：
　　将药水提炼成粉尘，挥洒之后可以对大范围内的友方产生效果，可以发挥药水的100%效果。
　　药效不再受到人数限制，每个人都能获得100%药效的效果。
　　药效持续时间减少100%，但药效产生效果时间加速1000%。】
　　看见升满级的效果之后。
　　林辰说道："好。"
　　"确实厉害。"
　　不受人数限制，这意味着1瓶治疗药水，能当100瓶，甚至1000瓶、10000瓶用！
　　只要在范围内。
　　而且这东西不用一个个喝，拿出来一撒就完事了。
　　效率极高。
　　但因为是粉尘，所以持续时间被缩短了，但是相对应的，生效的速度被提高了！
　　提升了1000%的生效速度，这代表着粉尘一撒出去，就直接生效了。
　　比药水还快了10倍的速度！
　　效率直接被拉满了。
　　"以后要是遇到大规模的战斗，我是不是可以坐在城墙上撒粉尘，然后看热闹了？"
　　自己有神农鼎，药水无限，所以药丸和粉尘都是无限的！
　　想想都好爽。
　　"这两个技术都非常的不错。"
　　林辰心中高兴，再看向下一个。
　　【人物强化卷轴（天下无双）：
　　使用后，体质+500，力量+200，速度+20，精神+500。
　　有10%概率领悟技能。
　　可以融合升级。】
　　林辰的眼睛微微眯起。
　　眼熟。
　　"以前是基因药水，现在是人物强化卷轴是吧。"
　　"提升的效果也就一般吧。"
　　"唯一的亮点是可以领悟技能。"
　　"不过概率太小了。"
　　林辰想了一下，并不打算立刻使用，因为上面写的很清楚，可以融合升级！
　　等再刷一张后，进行一个融合升级，把效果和概率全面提高再使用！
　　这样才能发挥出最大的效果！
　　现在用，绝对是亏本的。
　　林辰直接把卷轴收了起来。
　　然后看向最后一样东西，也是这一次奖励中，最最最重要的东西。
　　神级技能！
　　幻梦天音！
　　【幻梦天音（初级0/100）：将方圆30米范围内的所有存在，拉入幻境中。
　　信息：神级技能，世间最强的幻觉技能，一旦被卷入其中，必死无疑！】
　　看见这个技能，林辰心中一喜。
　　"幻术！幻境！"
　　"来的太是时候了，我刚好缺一招这种技能！"
　　以前都是妖魔鬼怪给自己弄幻术、幻境。
　　现在自己有了这招。
　　那自己就能反过来，给各路妖魔鬼怪弄点幻术，或者幻境。
　　让他们也体会一下幻术和幻境的乐趣！
　　只有你们会幻术？
　　现在我也会了！
　　"系统！"
　　"拉满！"
　　叮！
　　"恭喜主人，神级技能《幻梦天音》已经提升到最高级，效果产生了翻天覆地的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【幻梦天音（天下无双）：神级技能，世间最强的幻觉技能，其中幻觉玄妙无穷，一旦被卷入其中，将永世无法逃脱！
　　使用之后，直接将（10%精神*10%精神）米范围的世界替换成幻觉世界。
　　幻觉世界：
　　完全受使用者意念掌控，所有的规则，所有的力量，都由使用者驱使！
　　如果使用者愿意，可以用幻觉技能对幻觉世界中的指定存在产生真实的影响。
　　幻觉技能：
　　迷心葬魂：敌人的精神会以极快的速度降低。
　　圣莲化大千：敌人的体质会持续降低，使用者的体质会持续恢复。
　　人众归老境：极大幅度的加快时间流逝，生灵会快速老去，物体会瞬间腐朽。
　　萨埵十二恶皆空：妖、魔、鬼、怪将会失去全部力量、能力，从此变得脆弱不堪，受到的伤害、产生的恐惧，都会成倍增加。
　　无尽幻灭：幻觉世界不断重叠，真假的界限将会被抹除，被困者永远也无法逃脱。】


第945章 身着此甲得天地林神赐福，祝我无往不胜平定天下大乱
　　"不愧是神技。"
　　效果一看就比其他的幻觉类技能强大很多。
　　幻觉世界内，一切都会被自己修改。
　　不论是建筑、力量，还是记忆，通通都能修改。
　　我说这个喜欢吃人的妖邪是一头猪，那么他看见猪食就会冲上去抢，看见屠夫就会跑！
　　这一招一旦使用出来。
　　林辰就将化身幻觉世界的神！
　　掌控一切！
　　没有许可，谁也无法苏醒！
　　"范围还和精神有关。"
　　自己现在的精神有6699点！
　　那么这个幻觉世界的范围就有670米*670米！
　　非常巨大！
　　敌人想逃都逃不出去！
　　林辰心满意足的将奖励全部收下，然后退出了领奖空间中。
　　唰！
　　他回到了别墅中。
　　别墅中一片漆黑，林辰开灯，看了一眼时间。
　　晚上七点多。
　　该弄点吃的了。
　　就在他准备弄泡面的时候。
　　咔嚓。
　　别墅的大门忽然被打开了。
　　林辰走出厨房，一眼就看见了梦千竹。
　　梦千竹手里抱着一个大箱子，见到林辰的时候她愣了一下。
　　随后微笑道："欢迎回来。"
　　林辰放下准备做泡面的手，走出厨房，同时说道："做饭。"
　　梦千竹笑着将大箱子放在林辰面前的桌子上。
　　"你看看这个好东西。"
　　说完就走进厨房里准备晚饭了。
　　因为林辰找到了解决腰带导致沙化问题的办法，所以接下来一个月里，她要帮林辰洗衣做饭。
　　林辰打开盒子，将里面的东西拿了出来。
　　一个手机！
　　不对。
　　里面有炎阳石的能量。
　　林辰打开系统扫描。
　　【称呼：曙光
　　信息：腰带研发的最新成功，世界上第一条没有副作用的腰带，倾尽全力，只为回应林辰的期待！】
　　林辰翻了一下这个手机。
　　原来是一个变身装置。
　　为什么能扯到自己？
　　他又从箱子里拿出一个手册。
　　手册上写着四个大字："产品介绍"。
　　打开一看。
　　"这是世界上第一条没有副作用的腰带，谨献给一直在保护着我们的神明！"
　　神明？
　　谁？
　　我吗？
　　继续往下看。
　　"这是一条独特的腰带，非常强力，世上仅有一条！"
　　"非常感谢林大师对我们的大力支持。"
　　"没有林大师，就没有我们，更不会有装甲的诞生。"
　　"研发部全体同仁，代表整个龙国，向林大师表达感谢！"
　　"谢谢林大师！"
　　"以后我们会以此装甲为原型，制造其他系列的装甲。"
　　"化身天地不畏死，阴阳两隔罪与天，身着此甲得天地林神赐福，祝我无往不胜平定天下大乱！"
　　林辰微微一笑。
　　"弄得还挺好。"
　　这个时候，梦千竹将饭菜做好了。
　　她将饭菜端出来，同时问道："喜欢这个腰带吗？"
　　"这腰带是专门为你研发，专门送给你的。"
　　"只有你能使用这个腰带。"
　　林辰淡淡说道："很有意思。"
　　"那就是喜欢啦？"
　　梦千竹笑道："我回头要将这个好消息告诉他们。"
　　"得到你的认可，他们绝对会高兴到疯掉的。"
　　吃过晚饭之后。
　　林辰坐在沙发上开始刷论坛。
　　看看最近有没有什么有趣的事情。
　　前面几页，都是在讨论自己的，林辰翻了好一会才看见一些在讨论其他事情的帖子。
　　很快就有一篇帖子引起了林辰的注意。
　　"三天之前，有五个人夜探精神病院，但是离奇失踪。"
　　林辰立刻点进去查看。
　　那五个青年音讯全无，官方的搜救队进去也找不到人，甚至还有人因此受伤。
　　后来官方请了一位厉害的驱鬼祈福大师前来。
　　不过恐怖的是。
　　在驱鬼祈福进行到一半时，这位大师离奇死亡！
　　"现在官方已经将那个精神病院封锁起来了。"
　　林辰来了兴致。
　　叮！
　　系统的声音忽然响起。
　　"检测到特殊任务：危险的精神病院。"
　　"一座危险的精神病院……"
　　"请问是否接受？"
　　"注意：特殊任务的奖励会更加丰厚。"
　　林辰立刻笑了。
　　这还用说？
　　"接受！"
　　任务接取完成！
　　林辰看向从厨房中走出的梦千竹："问你个事。"
　　梦千竹一边解开围裙，一边说道："什么事情？"
　　"最近有没有什么大事？"
　　梦千竹柳眉一挑，然后抿嘴看着天花板，好一会后才说道："有一个精神病院出事了。"
　　"那个精神病院荒废了很久了。"
　　"但是某天晚上，有人从路上经过，看见某个窗户前站着一个白衣女人。"
　　"然后就有人进入其中，但全部失踪了。"
　　"就连去驱魔的大师，也离奇死亡了。"
　　林辰问道："在什么地方？"
　　"等下。"
　　梦千竹拿出手机，说道："我问一下。"
　　她很快就拿到了精神病院的地址。
　　接着她问林辰："你要过去？"
　　林辰点头。
　　"那好，等会他们就开飞机来接你了。"
　　"我们现在去接头地点吧。"
　　"走。"
　　林辰立刻起身，坐上梦千竹的车子，然后前往飞机到来的地方。
　　等到达地方的时候，已经晚上九点了。
　　街道上的人都不多了。
　　梦千竹将车子放在停车场，然后跟林辰来到飞机会降落的地方，吹起了凉爽的夜风。
　　梦千竹看着林辰的背影，心中忍不住想："这个男人太伟大了。"
　　刚刚从恐怖游戏里回来。
　　只是吃了个晚饭，就又奔去一个危险的地方了。
　　他真的温柔，太善良，太伟大了。
　　简直就像神明一样！
　　整个龙国都在亏欠他！
　　哗啦。
　　这个时候，路边有一辆跑车停了下来。
　　车上走下来一个年轻帅气的男子，他一下来，眼睛就直勾勾的看着梦千竹。
　　好漂亮的女人！
　　"美女，要来搭车吗？"
　　梦千竹瞥了他一眼，然后收回目光，懒得理他。
　　男子嘴角上扬，这个女人还挺高冷。
　　但越是这样，就越有意思。
　　"我的跑车价值两百万，百公里加速只要七秒，明星代言，真皮沙发。"
　　"真不进来坐一坐吗？"
　　梦千竹淡淡的说道："这种破车就少说两句吧。"
　　男子一愣。
　　破车？
　　你说谁的是破车啊？
　　难道你们有更好的车子？
　　左右看了看，没看见啊，这里一辆车也没有。
　　他冷哼着说道："你们的车呢？给我长长见识呗！"
　　林辰被他逗笑了。
　　"我们今晚不开车，我们坐飞机。"
　　飞机？
　　男子僵住，随后忍不住放声大笑起来。
　　"飞机？"
　　"大哥，你在开玩笑嘛？"
　　"这里荒郊野岭的，车子都不多一辆，哪来的飞机？"
　　"你们要是能让飞机出现，我当场就把这辆车子捐了！"
　　林辰微笑道："两百万呢，说不要就不要了？"
　　"呵呵。"
　　男子一脸不屑："说的好像你们能把飞机弄来似的。"
　　可是他的话音刚刚落下。
　　哒哒哒——
　　直升飞机的声音从远处传来。
　　男子脸上的不屑，瞬间凝固！


第946章 你不是在问问题，你是在查户口
　　男子猛一抬头，就看见一架直升飞机在远处以极快的速度飞来。
　　哒哒哒！
　　直升飞机在他的头顶飞过，然后缓缓落下。
　　还没完全着陆呢，直升机上就跳下来四个官方的特级战士。
　　他们全副武装，手里还拿着冰冷骇人的突击步枪！
　　一下来。
　　四把枪全部对准了男子。
　　"别开枪！"
　　男子被吓得大叫，急忙双手抱头，然后跪在了地上。
　　一个中年男子从飞机上急匆匆的走下来。
　　他一路小跑的来到林辰面前，紧张的说道："我们来晚了。"
　　接着他低头看着跪在地上的男子。
　　"林大师，这个是谁？"
　　林辰淡淡说道："你问他自己。"
　　"你是什么人？"
　　男子紧张得浑身颤抖。
　　冷汗如瀑。
　　他的衣服都被汗水浸湿-了。
　　这一刻他才意识到，原来眼前这个俊逸的男人是说真的。
　　他真的是在等直升飞机！
　　一架直升飞机，价格比他的跑车不知道贵了多少倍。
　　把他的跑车卖掉，可能还买不起一个螺旋桨！
　　一想到自己刚刚竟然敢在这个男人面前嚣张得意，男子差点就晕过去了。
　　疯了。
　　自己真是个傻卵。
　　"我，我是傻逼。"
　　男子抬头看向林辰。
　　啪。
　　他狠狠的抽了自己一巴掌，然后说道："大哥，我知道错了。"
　　啪！
　　"大哥，饶了我吧。"
　　啪！
　　"我是傻子，我是脑残，大哥你大人有大量，饶我一命吧！"
　　官方的人亲自带队，还开直升飞机来接他。
　　男子心中肯定，眼前这个男人，是他这辈子都招惹不起的存在？
　　他现在怕得浑身发抖，快要被吓尿了。
　　林辰低头看着他，说道："记得把你这车子捐了。"
　　"然后写我的名字。"
　　"好好好！"
　　男子急忙点头，答应得非常快。
　　但是心里已经在流血了。
　　这辆车对他而言，也非常的昂贵，他也是攒了快十年的钱才买得起的。
　　而现在捐的是自己的车子，写的却是别人的名字。
　　自己这十年的努力，全都化作了林辰的成果！
　　哗啦。
　　男子哭了。
　　现在流的泪，都是刚刚脑子进的水。
　　林辰说道："林辰，记住我的名字，到时候别写错了。"
　　说完。
　　林辰转身就朝飞机走过去。
　　男子在地上一边哭，一边点头。
　　林辰。
　　林辰。
　　等会！
　　林辰！
　　天下第一的那个林辰！
　　男子瞬间张大了嘴巴，一脸惊恐。
　　刚刚他是浑身冷汗，现在则是全身发冷，浑身无力，好像半只脚已经跨过了鬼门关。
　　完了！
　　自己这辆车，好像还不够赔的。
　　赶紧把公司卖掉，然后把拿到的钱全部捐了！
　　全都要写上林辰的名字。
　　不然就死定了！
　　他立刻拿出手机，开始变卖公司和家产。
　　哒哒哒。
　　直升飞机快速升起，然后朝着来时的方向飞去。
　　飞机中。
　　林辰对中年男子说道："说说精神病院的情况。"
　　"好的。"
　　中年男子恭敬无比的将一份文件递给林辰。
　　"这是失踪人员名单，还有精神病院的历史，请林大师过目。"
　　林辰拿过文件查看。
　　先是精神病院的历史资料。
　　这个精神病院建成在五十年前，是一个丑国的人出资投建的，在其中干活的也基本是丑国的人。
　　精神病院运行了二十七年，累计收养过两万名病人。
　　病院倒闭的原因，资料上写的是：重大医疗事故。
　　具体内容，并没有写出来。
　　林辰又看了一眼几个失踪人员的名单。
　　他们是外地来的网红，进入精神病院中想要直播探险，结果进去之后就音讯全无。
　　林辰将资料合上，又问对方："真正倒闭的原因是什么？"
　　中年男子认真的说道："医疗事故。"
　　"但是，有不少本地人说是因为闹鬼了。"
　　听到闹鬼了，林辰可就不困了。
　　"细说闹鬼。"
　　中年男子一愣。
　　他忍不住想，不愧是天下第一的林大师，竟然这么热衷于降妖除魔。
　　其他人要是听到有鬼，轻则被吓得腿软，重则被吓得慌乱逃跑。
　　只有伟大的，崇高的林大师，才会不顾及自己的生死，想要消灭全部妖魔鬼怪了吧！
　　想到这里。
　　他已经红了眼眶。
　　哗啦。
　　他忽然给林辰敬了一个礼。
　　英雄！
　　必须要敬佩！
　　哗啦！
　　旁边四个特级战士跟着一起敬礼。
　　林辰看得一头雾水的。
　　"闹鬼的事，我们也不太清楚。"
　　中年男子认真的说道："里面好像有什么站在窗户前的女孩。"
　　"自己打开的窗户。"
　　"写满字的房间。"
　　林辰将这些地方记下，等会进去就先去这些地方找鬼。
　　哒哒哒。
　　直升飞机抵达目的地，缓缓的落下。
　　林辰看见远处有一栋废弃的大楼隐藏在昏暗当中。
　　那就是被废弃的精神病院！
　　"林大师，请跟我来。"
　　中年男子带着林辰离开飞机，来到大门前几十米外的空地上。
　　这个地方有好几个临时帐-篷，很多人都在这里忙活着。
　　"各位！"
　　中年男子激动的喊道："林大师来了！"
　　这话一出，所有人手头上的动作都停了下来，纷纷朝林辰看去。
　　"真的是林神！"
　　"偶像！男神！我是你的粉丝，给我签个名吧！"
　　"林神跟我握个手吧，我保证一辈子不洗手！"
　　一帮人冲过来，激动无比的看着林辰。
　　林辰："……"
　　"都冷静一点！"
　　中年男子呵斥道："你们这是成何体统？"
　　"林大师时间有限，可不能在你们身上浪费时间。"
　　"有什么重要情报的，立刻汇报！"
　　被这么一喊，众人纷纷冷静下来。
　　一个女人说道："我们找到了这个精神病院的管理员。"
　　接着她招了招手。
　　很快，一个白发苍苍的老头被带了过来。
　　"他就是精神病院以前的管理员。"
　　"对精神病院内的一切了如指掌。"
　　林辰看向老头。
　　【称呼：管理员
　　种族：鬼怪
　　体质：35
　　力量：40
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：真正的管理员已经在两年前死去，现在的管理员，只是鬼怪引诱人类进入精神病院的工具。】
　　看见这个信息，林辰笑了。
　　这个精神病院，果然没让自己失望。
　　还没进门呢。
　　鬼怪竟然就已经出现了。
　　林辰看着管理员，问道："你真的什么都知道吗？"
　　管理员用力的点了点头。
　　"那里面一共几个鬼？"
　　"他们都在什么地方？"
　　管理员愣住。
　　不是，这些都是什么问题啊？
　　不对。
　　这不是问题。
　　这是在查户口吧？


第947章 当喜欢用幻术的恶鬼遇上了终极幻觉技能
　　关于精神病院内的鬼怪的事情，怎么可能说出来呢？
　　要是说出来了，我们就不能好好的玩弄你们了。
　　所以管理员摇了摇头，说道："不知道。"
　　林辰微笑："是真的不知道，还是不愿意说？"
　　管理员皱眉，问道："你这是什么意思？"
　　"我怎么可能知道这些事情呢？"
　　他死死的盯着眼前这个男人。
　　总感觉……
　　这个男人和以前骗进去的人，好像都不一样。
　　他的眼神里面，没有好奇，只有玩味！
　　他看自己的眼神，就像是在看一个小丑，一个在舞台上表演的猴子！
　　这个眼神让管理员非常不舒服。
　　自己可是恶鬼。
　　杀过许许多多的人，他怎么敢这么看自己？
　　先将这个仇记下了。
　　等一会他进去了，再好好跟他算账！
　　区区人类，怎么敢这么看自己！
　　可是下一秒。
　　林辰脱口而出的话，让管理员身上的汗毛都炸立起来了。
　　"你身为里面的恶鬼，你不知道你的同伴有几个？"
　　一瞬间，管理员的心脏狂跳。
　　这个人！
　　他看穿了自己的真正身份！
　　他识破了自己的伪装！
　　怎么回事？
　　为什么他能看穿自己的伪装？
　　之前的那位驱鬼大师都看不穿他的。
　　而现在，眼前的男子，只是一眼就看透了自己。
　　这不合理！
　　而这里的警卫，纷纷掏出枪对准了管理员。
　　其他人员纷纷一脸震惊的看着管理员。
　　他竟然是恶鬼？
　　管理员举起双手，缓缓后退，同时说道："你这个人很不错。"
　　"看穿我真正身份的，你还是第一个。"
　　"不过，你就算看穿了我的身份，又能如何？"
　　"你以为能杀死我？"
　　他伸手一挥，身上的衣服立刻全部飞起，然后在半空中消失不见。
　　管理员的真正容貌出现。
　　这是一道灰蒙蒙的，仿佛雾气凝结而成的身体！
　　他站在原地，但是身体竟然在快速的扭动着。
　　快到好像在闪烁。
　　"既然你们看穿了我的身份，那我也就不演了。"
　　"直接把你们杀了算了。"
　　他冷笑着朝林辰走过来。
　　中年男子喊道："开枪！"
　　突突突！
　　枪声大作，火舌喷吐，突击步枪不断射击，但是子弹全部从管理员的身上穿了过去。
　　子弹打在他的身上，一点用都没有！
　　"怎么回事！"
　　所有人都看呆了。
　　管理员得意的笑道："你们都太弱了。"
　　"寻常的物理手段，是无法伤害到我们的！"
　　只有特殊攻击才行。
　　比如说符箓、闪电，以及得到特殊力量加持的武器。
　　这话把众人吓得急忙后退。
　　管理员笑呵呵的看着林辰："你还不逃？"
　　"难道你觉得，你会是我的对手？"
　　"不会吧？"
　　"难道你刚刚没看见他们的攻击对我是无效的吗？"
　　林辰点头："看见了。"
　　管理员懂了。
　　"我知道了，你是被我吓得动不了了。"
　　"哈哈哈。"
　　"人类，你真是脆弱，真是让我失望啊。"
　　他朝着林辰伸出了手。
　　"林大师，小心！"
　　啪嗒！
　　在人们都紧张不已的时候，在管理员放声大笑的时刻，林辰抬起手，一把抓住了管理员的手。
　　刹那间。
　　笑声停止，管理员那扭曲的笑容也凝固了。
　　他的手，竟然被抓住了！
　　怎么可能？
　　一个人类，怎么能抓住自己的手？
　　寻常的物理规则对自己无效了，按理来说，人类的血肉之躯是无法触碰到自己的，只有自己才能伤害到人类。
　　管理员一脸惊骇的看着林辰，问道："你是怎么办到的？"
　　"不能理解？"
　　林辰微微笑道："你知不知道这个世界上，有一招失传已久的绝技。"
　　"探云手。"
　　探云手，探云取雾，摘星拿月，无所不能。
　　使用探云手之后，全身，甚至是手上的兵器，包括打出去的子弹，都能触及鬼怪！
　　鬼怪所无视的物理法则，全部被探云手修正！
　　林辰的手一扭。
　　咔擦！
　　"啊！"
　　管理员凄厉的大叫起来。
　　他的手被林辰硬生生扭断了。
　　"放开我！"
　　管理员用力的喊着，他不停的甩着自己的手，想要将自己的手抽出来，但根本没用。
　　砰。
　　林辰松开手，管理员当即身体失衡，狼狈的摔在了地上。
　　他看向自己的右手。
　　啪嗒。
　　整条右手都无力的耸拉着，已经完全断了！
　　"我要杀了你！"
　　管理员怒吼着朝林辰冲过来。
　　林辰抬起脚，一脚将他踹了回去。
　　"啊！"
　　管理员再次狼狈的摔在地上。
　　手臂和腹部的疼痛一起袭来，他痛的浑身难忍。
　　他一脸惊恐的看着林辰。
　　这个人类太强！
　　不能招惹。
　　必须要逃回精神病院里，将这个消息告诉其他鬼怪。
　　"啊！"
　　他大叫一声，然后用尽全力从地上爬起来，疯狂的朝着精神病院的大门跑去。
　　林辰平静的看着他的背影。
　　逃？
　　逃得掉吗？
　　幻梦天音！
　　轰！
　　天上一道闪电划过，整个精神病院都被短暂的照亮了。
　　砰。
　　管理员狼狈的撞开大门，想要跑进大厅里。
　　结果大门打开的瞬间，他僵住了。
　　大门之后，并不是大厅！
　　而是走廊！
　　走廊的尽头，是另一个大门！
　　和自己刚刚撞开的，一模一样的大门。
　　"不可能！"
　　他可是住在这里的恶鬼，对整个精神病院的布局了如指掌的。
　　大门的后面就是大厅，从来没有什么走廊！
　　"跑快点。"
　　林辰的声音从后面传来。
　　管理员心中一惊，急忙往前冲去。
　　砰。
　　他再次撞开一个大门。
　　结果大门后面，还是走廊和大门！
　　回头一看。
　　自己竟然仍旧站在门前，林辰在步步紧逼！
　　"啊！"
　　管理员有些癫狂了。
　　他大叫着朝下一扇大门跑去。
　　轰！
　　他再次撞开大门。
　　出现在他眼前的，终于是熟悉的大厅！
　　看见大厅的时候，他笑了。
　　活了。
　　自己活下来了！
　　但就在此时，林辰缓缓从一根柱子后面走出来，说道："你跑的好慢啊。"
　　管理员瞬间瞪大了双眼。
　　什么？
　　他什么时候来到大厅的，怎么会比自己还快？
　　"我们在这里等你很久了。"
　　另一根柱子后，又突然走出一个林辰。
　　两个林辰！
　　"你到底有几个同伴呢？"
　　第三个林辰从楼梯上走下来。
　　"要不要把你的同伴一起叫出来呢？"
　　第四个林辰出现。
　　在管理员的眼中，大厅里面，越来越多的林辰出现！
　　到后来，地上开始长出林辰，天花板上开始掉下林辰，就连柱子也变成了林辰！
　　"哈哈哈！"
　　整个大厅的墙壁都变成了林辰的脸。
　　好几张大脸在对他大笑着。
　　低头一看自己的双手，手指全都变成了林辰！
　　"哈哈哈！”
　　每个林辰都在放声大笑。
　　地狱！
　　这不是他的家！
　　这是地狱！
　　"啊！"
　　管理员发出了疯狂而又恐惧的惊叫声。
　　精神病院外。
　　梦千竹看着站在旁边的林辰，问道："那傻鬼怎么站在门口就不动了？"
　　"还发出这么难听点的惨叫声？"
　　林辰笑道："去问问他。"


第948章 历史上第一个精神病鬼
　　"啊啊啊！"
　　管理员看见整个大厅的林辰，都在缓缓朝自己走来。
　　他被吓得双腿发软，使不上力气了。
　　管理员想要逃走，可是一回头，他脸上的冷汗立刻就流下来了。
　　自己的身后，没有出口，只有一条走廊！
　　走廊的尽头是一张血盆大口，那是林辰的嘴巴。
　　"桀桀桀。"
　　"你想去哪里啊？"
　　林辰的声音从四面八方响起。
　　"啊！"
　　管理员捂住嘴巴，蹲在地上闭着眼睛大叫道："你们不要再说话了！"
　　他不敢睁开眼看眼前的景象了。
　　这是比地狱还要恐怖的地方！
　　就在此时。
　　哗啦！
　　他脚下的地面，忽然变成林辰的嘴巴，林辰张嘴，管理员当即开始往下掉。
　　"啊——"
　　管理员在漆黑的洞中旋转下坠。
　　他向着洞口伸出手，渴望有一个人抓住自己。
　　结果出现在洞口的，是无数张林辰的脸。
　　砰。
　　管理员狼狈的摔在地上，疼的他五脏六腑都好像碎了。
　　"咳咳咳。"
　　他剧烈的咳嗽着，艰难的从地上爬起来。
　　呼呼——
　　一阵冰冷刺骨的风吹过，他的意识被拉了回来，看清楚四周之后，他傻眼了。
　　此时此刻，他正站在精神病院的楼顶中！
　　一眼看去，城市里站着许多个几十米高的林辰。
　　他们正在城市里踩踏，大肆破坏着楼房建筑。
　　轰隆隆——
　　滚滚硝烟冲上天去，猛烈的火光点亮了整个黑夜。
　　"救命啊！"
　　地上有很多妖魔鬼怪在惊慌失措的逃跑。
　　可是林辰一脚就会将之踩死。
　　有些跑得快的，还会被林辰抓住，然后当着他的面，放进嘴里咀嚼起来。
　　咔嚓脆，还有汁水往外流。
　　管理员面无血色，这一瞬间心脏都停止了跳动。
　　这是什么地方？
　　这绝对不是他认识的那个世界！
　　"救。"
　　"救命。"
　　他的嘴巴哆嗦着，不受控制的说出这两个字。
　　就在此时。
　　咚咚咚！
　　一个五六十米高的林辰，狰狞的大笑着，缓缓朝他走来。
　　管理员被吓得身上的血都开始倒流。
　　"啊！"
　　他尖叫一声，连滚带爬的朝着楼梯口跑去。
　　逃啊！
　　自己必须要从这里逃走！
　　现实世界中。
　　精神病院的大门前。
　　一帮人围着管理员，看着在这里发癫。
　　有个特级战士用枪口捅了捅他，然后问道："他在怪叫什么啊？"
　　"怎么神经兮兮的。"
　　林辰淡笑："也许他正在经历一些很有趣的事情吧。"
　　"让我帮他一把，让事情变得更加有趣精彩。"
　　他抬起手，一掌朝管理员身上拍去。
　　"渡五趣！"
　　"定四正！"
　　"归三悟！"
　　砰！
　　这一掌轻轻的打在了管理员的身上。
　　瞬间，金光一闪。
　　这一招，正是——萨埵十二恶皆空！
　　能让所有鬼怪失去力量，沦为脆弱蝼蚁的幻觉技能！
　　幻觉世界中。
　　管理员在一路奔逃。
　　眼看着楼梯口就在面前了。
　　可是在他刚刚跑到楼梯口的时候。
　　轰！
　　他忽然感觉自己的身体被闪电击中了。
　　浑身一震，紧接着全身上下的全部力量都消失了。
　　咚咚！
　　他的心脏剧烈的挣扎了两下。
　　随即双腿和手脚失去力气，直接从楼梯口中摔了下去。
　　砰砰砰——
　　他一路翻滚，摔到地上的时候，已经失去了意识。
　　不知道过了多久，管理员就从昏迷中醒来。
　　晃了晃脑袋，他从地上爬起来，好奇的看着四周。
　　这是什么地方？
　　自己在干什么？
　　怎么全身都在疼，而且一点力气都没有了？
　　他扭头朝四周看的，但是当他看见眼前窗外的景象时，他浑身的汗毛都炸立起来了。
　　一个巨大的眼睛！
　　那是林辰的眼睛！
　　他就贴在窗户外面，直勾勾的看着自己。
　　"啊！"
　　管理者歇斯底里的大叫，他摇摇晃晃的站起来，沿着走廊往前跑。
　　咚咚咚——
　　外面脚步声不断响起。
　　林辰在跟着自己！
　　自己的双腿，快点！再快一点啊！
　　自己绝对不能死在这里。
　　还没有吃够美味的人类呢！
　　加油啊！
　　可是一个拐角之后，管理者的脚步猛地停住。
　　因为在他的面前，并不是另一端走廊，而是一面墙壁！
　　这堵墙壁突兀的挡在他面前，完全将前进的路给堵死了。
　　前面走不通。
　　管理员回头，想往回跑。
　　可是一回头，他看见后面的路也出现了一堵墙壁。
　　现在他前面和后面都被墙壁堵住了！
　　咚咚。
　　窗户外面，脚步声停下。
　　管理员僵硬的扭头，身体已经被汗水打湿，身上的汗还在不断的往地上流淌，简直就像刚刚从水里捞出来的。
　　他看见了林辰那张巨大的脸。
　　轰隆隆。
　　巨大的手伸来，精神病院的窗户和墙壁全部炸裂。
　　那个大手直接抓住了管理员，然后将他和一堆废墟，全部朝嘴里放去。
　　"不要啊！"
　　精神病院的大门前。
　　管理员忽然睁开眼睛，然后用尽全身力气大叫起来。
　　砰。
　　他狼狈的跌倒在地，浑身颤抖，汗水如雨。
　　梦千竹在旁边踹了他一脚。
　　"这是发羊癫了？"
　　林辰也踹了他一脚。
　　"别在这里发癫。"
　　被接连踹了两脚，管理员这才看清楚周围的情况。
　　自己没死？
　　这里是精神病院的大门前？
　　他一扭头就看见了林辰。
　　刚刚发生的所有事情，都瞬间出现在他的脑海中。
　　砰。
　　他当即跪在了林辰的面前。
　　"不要杀我！"
　　"大师，神仙，你别杀我！"
　　"我知道错了，我知道错啦。"
　　"我愿意改邪归正！"
　　他真的怕了。
　　刚刚发生的一切，让他这一辈子都无法忘记。
　　"哈哈哈哈——"
　　四周忽然传来大笑声。
　　管理员抬头一看，瞳孔地震。
　　自己周围的人，全都变成了林辰！
　　他们围着自己缓缓的旋转起来，速度还越来越快。
　　"啊哈哈哈——"
　　笑声疯魔又癫狂。
　　咚咚咚！
　　体型巨大的林辰，一个又一个，正在外面的街道上行走着。
　　整个城市，火光冲天，无数妖魔鬼怪正在悲鸣和惨叫。
　　"啊！"
　　管理员双手抱住脑袋，蹲在地上癫狂的大叫起来。
　　现实世界中。
　　管理员蹲在地上尖叫。
　　叫了半分钟后，他忽然站起来朝精神病院里面跑去。
　　这一幕把在场的人都看呆了。
　　过了好一会。
　　梦千竹不解的问道："他是怎么了？"
　　林辰想了一下，说道："也许，可能，大概，八成是疯掉了。"
　　幻梦天音的效果太强了。
　　随便折腾一下，竟然就让一个以杀人为乐的恶鬼变成了疯子！
　　这个恶鬼，这下真成精神病人了。
　　有些期待其他恶鬼会变成什么样子了。


第949章 这是一个吓死鬼的浴缸
　　林辰迈步朝精神病院里面走去。
　　其他人都没有跟进去，而是回到原来扎营的地方，等待结果。
　　精神病院里有不少恶鬼，那不是他们能对付的。
　　此时此刻。
　　只能期待林辰能获胜而归！
　　走进精神病院中，林辰先是来了一招幻梦天音，将整个精神病院拖入幻觉世界中。
　　整个精神病院内的一切鬼怪，都无法逃走了。
　　而且。
　　林辰还能清楚的感受到他们的位置。
　　整个精神病院都变成他的了！
　　他的每一个念头，都能改变精神病院内的环境。
　　幻觉世界中。
　　砰。
　　精神病院的大门重重关上。
　　林辰看见大厅中摆放着很多东西。
　　桌子、笔记本电脑、破碎的立式台灯，还有两个旅行背包。
　　"应该是之前那帮网红留下来的。"
　　林辰走到笔记本电脑前查看。
　　笔记本电脑好像没电了，根本打不开。
　　但这是幻觉世界！
　　林辰是这里的主宰！
　　电来！
　　笔记本的屏幕立刻亮起，直接达到了1000%电量！
　　林辰看见屏幕中出现的是好几个监控画面。
　　"那帮人在这里留下了监控摄像头？"
　　林辰心中有了想法。
　　查看录像的话，就可以知道那些网红失踪前遭遇了什么。
　　他意念一扫，立刻找到了摄像头的位置。
　　距离自己最近的，是一楼左边的一个浴室。
　　林辰走过去，在墙上找到了摄像头。
　　拿下来打开回放。
　　果然，那几个网红出现在镜头当中。
　　三男一女，有说有笑的，恶鬼化身的管理员也在其中。
　　管理员正在向这几个网红介绍浴室内的传说。
　　"你们看见角落的浴缸了吗？"
　　"传说以前有人淹死在里面了。"
　　林辰放下摄像头，朝着角落的浴缸看去，看了几眼，这个浴缸并没有什么特殊的。
　　他嘴角上扬，露出笑容："虽然很普通，但是可以利用一下。"
　　"啊！"
　　走廊当中。
　　疯癫的管理员在跌跌撞撞的跑着。
　　他受到了萨陀十二恶皆空的影响，现在受到的恐惧翻倍，一点风吹草动都能将他吓个半死。
　　藏在暗处的恶鬼都被他的惨叫声惊扰。
　　好几个恶鬼从黑暗中出现，附着在墙壁上看着跑过的管理员。
　　"他怎么回事？"
　　"刚刚还好好的，怎么现在好像疯掉了？"
　　"我去看看情况。"
　　一个身体消瘦，脑袋缺了半边的狰狞恶鬼从墙上跳下，然后拦在管理员的面前。
　　"你怎么回事？"
　　管理员看见这个恶鬼时，一下子僵住了。
　　"你怎么了？"
　　恶鬼用力摇着管理员的肩膀。
　　"我是杰克啊，你不记得我了吗？"
　　"杰，杰克……"
　　管理员捂着脑袋的双手缓缓放下。
　　一双眼睛渐渐睁大。
　　他的眼神空洞无光，就像是一个深邃无底的黑洞。
　　看着杰克一阵心悸。
　　这是什么眼神？
　　怎么会这么骇人？
　　管理员神情呆滞的说道。
　　"浴缸！"
　　"不要靠近浴缸！"
　　杰克皱眉，问道："你在说什么？"
　　"浴缸，什么浴缸？"
　　"你是说我曾经用过的那个浴缸吗？"
　　还不等他问出答案。
　　管理员忽然双手捂住脑袋，再次蹲在了地上。
　　"啊！"
　　他歇斯底里的惨叫起来。
　　"不要过来！"
　　"啊！"
　　"放过我！求求你放过我吧，我再也不杀人了，我再也不杀人啦！"
　　"救命啊！"
　　管理员癫狂的大叫着，一头撞开杰克，然后跑进了黑暗中。
　　杰克皱着眉头站在原地，一脸疑惑和不解。
　　"他的身上，到底发生了什么事情？"
　　"难道，他变成这样，和浴缸有关？"
　　浴缸浴缸。
　　他只能想到一个地方。
　　那就是浴室。
　　那个他诞生的地方！
　　他曾经在浴缸中淹死了，变成了恶鬼，就在不久前还通过浴缸杀了一个人类。
　　砰。
　　另一个恶鬼落下。
　　他的脸上有很多缝补的痕迹，看着就像是一个布娃娃，他叫汉森。
　　汉森看着管理员逃走的方向，心中也非常迷惑。
　　"他怎么了？"
　　杰克摇了摇头，然后说道："他好像有点神经，不过他刚刚反复提到了浴缸两个字。"
　　"我去看看！"
　　杰克立刻朝浴室赶去。
　　汉森快步跟上。
　　刚刚走进浴室，两个恶鬼的脚步就缓缓的慢了下来。
　　啪嗒啪嗒。
　　浴室当中，有亮光闪烁。
　　亮光照在墙壁上，短暂的留下了一个影子。
　　那是一个非常诡异的影子。
　　看着像是人类。
　　但是他身上还有很多树枝一样的东西。
　　"怎么回事？"
　　杰克莫名感到有些心慌，好像胸口被一块石头压住了，呼吸都不太顺畅了。
　　"汉森，你有没有觉得这里有点异样？"
　　话音落下，半分钟都没有得到回应。
　　"汉森？"
　　杰克又喊了一声。
　　还是毫无回应。
　　他立刻回头看去，当见到眼前的情况时，他僵住了。
　　汉森不见了！
　　不仅如此。
　　他身后的走廊也消失了！
　　一堵高墙，凭空出现在他的身后，挡住了回去的路。
　　"嗯？"
　　杰克立刻想穿过墙壁离开。
　　可就在他要动身的时候。
　　咚咚！
　　他的心脏，陡然用力的跳了两下，力量之大，以至于他听到了自己的心跳声。
　　跳动之后。
　　他全身的力量，瞬间消失。
　　疲惫感袭来，他差点跪在了地上。
　　渡五趣，定四正，归三悟——萨陀十二恶皆空！
　　所有恶鬼的力量，全部消失，被完全剥夺了。
　　他们拥有了实质的身体，会被任何东西伤害到，而且受到的伤害翻倍，受到的恐惧也会翻倍！
　　杰克捂着心脏，摸着墙壁站起来。
　　"我怎么没办法穿墙了？"
　　啪嗒啪嗒！
　　身后的浴室里，忽然再次传来光芒亮起的声音。
　　紧接着就是……
　　哗啦啦。
　　水流到地上的声音！
　　有什么东西，在浴室里面！
　　杰克转身，再次被眼前的一幕震惊到。
　　另一端的走廊上，也出现了一堵墙壁！
　　现在他前后都是墙壁了，只剩浴室一个房间可以走！
　　无论如何，他只能走进浴室里。
　　杰克用力的咽了一下口水，缓缓的走到浴室前。
　　当他站在浴室的大门前，房间里的灯光全部都消失了。
　　偌大的浴室里，空无一人，也没有手电，杰克无法理解了。
　　刚刚发光的是什么？
　　墙上的，又是谁的影子？
　　哗啦啦。
　　流水声不断响起。
　　杰克颤颤巍巍的走进了浴室当中。
　　刚刚走进来的瞬间，他感受到了一股刺骨的寒意。
　　他不敢相信，这里竟然是自己诞生的地方，为什么自己会感到害怕啊？
　　杰克不安的朝四周看着。
　　他有种感觉，好像有人正站在旁边看着自己！


第950章 恶鬼：精神病院好像被什么大恐怖入侵了
　　可是放眼看去，浴室里空无一人，只有自己！
　　滴答滴答——
　　黑色的水从角落的浴缸中溢出，轻轻的滴落在地上。
　　杰克看向浴缸。
　　"我为什么要害怕？"
　　"我是溺死鬼，这个浴缸是我的家！我为什么要害怕？"
　　深吸一口气，他缓缓的走到了浴缸前。
　　他脑海中想起刚刚管理员疯疯癫癫的话语。
　　浴缸！
　　小心浴缸！
　　杰克盯着浴缸，里面的水都是黑色的，不知道是洗澡水还是什么。
　　看不见底部。
　　里面有什么危险的吗？
　　难道这里最危险的，不该是自己吗？
　　"装神弄鬼。"
　　"呵呵，我才是这里最凶狠的存在！"
　　杰克感觉，自己好像找回了一点底气了。
　　不怕！
　　在浴室内，自己是无敌的！
　　下一秒钟。
　　哗啦啦——
　　浴缸内的黑水，忽然开始缓缓旋转起来。
　　好像有一只无形的手，在搅动着这些水！
　　杰克眉头一皱，急忙往后退了两步，怎么回事？
　　浴缸里的水，怎么在旋转？
　　一个螺旋出现在浴缸的最中间。
　　噗通噗通噗通！
　　气泡在水面上炸开，整个浴缸的水，都好像沸腾了。
　　杰克捂住嘴巴，一脸惊骇。
　　浴缸脱离了他的控制！
　　他能感受到，有什么东西，正在从浴缸中出现！
　　咚咚，咚咚。
　　他的心脏在剧烈的跳动着。
　　灵魂好像在尖叫。
　　快跑！
　　有不可名状的恐怖正在降临！
　　杰克想要后退，然后逃离这里。
　　可是他的脚还没来得及挪动。
　　轰隆！
　　杰克浑身一震，他瞳孔一缩，骇然发现自己的身体被凝固在原地了。
　　动弹不得。
　　别说身体，他现在连眼睛都控制不了。
　　他只能睁大双眼看着面前的浴缸。
　　噗通噗通。
　　气泡越来越多，浴缸里的水真的沸腾了！
　　热浪扑面而来，杰克的脸上有黄豆大小的冷汗流淌下来。
　　"怎么回事？"
　　"这个浴缸，明明是我诞生的地方，这是怎么了？"
　　"放开我！放开我啊！"
　　他奋力挣扎，大声吼叫，但毫无作用。
　　哗啦啦。
　　一个脑袋，缓缓的从浴缸中伸出来。
　　杰克瞬间安静了。
　　他震惊无比的看着从浴缸中站起来的林辰。
　　"这，这是什么？"
　　杰克的脑子里白了一片。
　　眼前这个男人，一点点的从浴缸中出现，身形非常的高大！
　　足足有三米高！
　　脑袋都快碰到天花板了。
　　这个人闭着双眼，浑身漆黑，好像沾满了泥水。
　　杰克的瞳孔在震动着。
　　沾满泥水的东西，是他最恐惧的东西之一！
　　因为在他很小的时候，差点死在一个沼泽里面，哪怕现在变成了恶鬼，他也还是会害怕泥水。
　　他感觉自己快要窒息了。
　　不要看！
　　不能看！
　　可是他的眼睛根本不受控制。
　　就在此时，林辰忽然缓缓睁开了双眼。
　　唰！
　　他双眼睁开的瞬间，有一道亮光闪过。
　　几乎是同时。
　　哗啦！
　　无数的章鱼触手，猛地从林辰身后、脚下浴缸，四周的墙壁，甚至是地板和天花板上爆发出来。
　　章鱼触手在半空中挥舞着，在地面蠕动着。
　　杰克看见这一幕，瞬间被吓得面无血色，惊恐的捂住嘴巴。
　　"啊！"
　　触手！
　　另一种让他感到害怕的东西！
　　他这一生最害怕的就是泥水和触手，而现在，两种东西都出现了，齐聚在一个房间里，挤满了他的周围。
　　"救命！"
　　杰克感觉自己要无法呼吸了。
　　这是地狱！
　　真正的地狱啊。
　　"哈哈哈。"
　　林辰放声大笑。
　　所有的触手，都忽然露出了密密麻麻的眼睛和嘴巴。
　　杰克看见这一幕，如遭雷击，精神狂掉。
　　"哈哈哈——"
　　大笑声在整个浴室内回荡。
　　"不要笑！"
　　杰克捂住耳朵，用尽全力大喊："你不要笑啊！"
　　"你快走！"
　　"你快点离开啊，不要靠近我！"
　　"救命，救命啊。"
　　杰克被吓哭了，脸上全是眼泪和汗水，双脚之间还有液体在流淌。
　　地上的触手缓缓朝着杰克身上爬去。
　　"啊！"
　　"不要碰我！"
　　杰克被吓疯了，他不断将触手拍落，但是触手太多了，他的身上很快就爬了一层触手。
　　在他惊恐和绝望的眼神中，触手开始往他的嘴巴里钻。
　　"救我！"
　　浴室之外。
　　高墙后面。
　　汤森正在诧异的看着面前的墙壁。
　　这堵墙壁突然出现，隔断了他和杰克的联系。
　　他想要穿过这堵墙壁，但是被结结实实的撞了回来。
　　"怎么回事？"
　　"我为什么不能穿墙了？"
　　"我的恶鬼能力呢？"
　　他发现自己有了实体，不能飞天遁地了！
　　"不对劲。"
　　他清楚的意识到，这事情不简单。
　　好像是……
　　有什么恐怖无边，他们无法理解的东西，入侵了这个精神病院。
　　"啊！"
　　杰克的惨叫声，忽然从墙的另一端传来。
　　汤森浑身一震。
　　杰克出事了？
　　"杰克！"
　　他用力的拍打着墙壁："杰克你听得到吗？"
　　"你那边怎么了？"
　　回应他的，是一声："救命！"
　　汤森心急如焚，但是自己又不能穿墙，怎么救人？
　　但下一秒。
　　唰！
　　墙壁消失了。
　　汤森一愣，墙壁呢？
　　刚刚那么高一堵墙壁呢？
　　"不管了，先救人！"
　　汤森立刻跑进浴室里面。
　　此时的浴室当中，林辰消失了，所有的触手都不见了。
　　整个浴室都安静得可怕。
　　汤森一眼就看见杰克站在浴室中间。
　　不过，他的神情很呆滞，一双眼睛睁得很大，瞳孔也放大了，眼里一点光亮都没有。
　　仿佛就是一个死人！
　　汤森觉得有点不对劲，所以他站在门前没有进去。
　　他试探着问道："杰克，你怎么了？"
　　杰克没有看他。
　　没有任何的反应！
　　"杰克？"
　　汤森还在呼唤。
　　真正的林辰站在不远处，平静的看着这两个恶鬼。
　　因为林辰是这里的主人，所以除非林辰主动出现，不然所有的妖魔鬼怪都看不见林辰。
　　他们能看见的，只有林辰制造出来的幻象！
　　刚刚杰克看见的林辰，就是幻象！
　　至始至终，真正的林辰都在旁边看热闹。
　　"浴室的弄完了。"
　　"让我看看下一个是什么地方。"
　　他朝着下一个摄像头所在的地方走去。
　　第二个摄像头也在一个房间里。
　　这个房间很特殊，房门竟然是厚重的钢铁制作的。
　　林辰打开看了一下，足足有十厘米厚！
　　走进房间中，林辰发现这个房间里写满了字。
　　墙上，地板，甚至天花板上，全都写满了字。
　　林辰拿下摄像头，开始回放。
　　录像中。
　　管理员认真的说道："这个房间非常诡异。"
　　"这些文字，每天都会变换一次。"
　　"传说你要是在这里提问的话，还能得到回答。"
　　看完这个录像。
　　林辰立刻想到了更有趣的事情。
　　"刚好还有一个恶鬼，让他来试试这个吧。"


第951章 真正的大恐怖来袭
　　幻觉世界。
　　浴室门前。
　　"杰克？"
　　"能听到我说话吗？"
　　汤森还在试着和杰克联系。
　　哗啦。
　　杰克的身体忽然颤动了一下，他那呆滞的眼睛，缓缓的看向了汤森。
　　"他要来了！"
　　他张开嘴巴，惶恐无比的说道："他降临了！"
　　"你要找到打败他的办法。"
　　"办法就在写满字的房间里！"
　　"找，快去找！"
　　"拿出你的全部速度去找！"
　　汤森听得一头雾水，什么写满字的房间？
　　谁要来了？
　　整个精神病院里，只有一个房间写满了字，那就是走廊尽头的房间。
　　而且那些字，还全是他写的。
　　什么打败谁的办法？
　　他不理解。
　　汤森问道："你在说些什么东西啊？"
　　杰克脸色惨白的看着汤森，他张开嘴想要继续说话。
　　但是下一秒。
　　砰！
　　杰克的嘴巴里，忽然钻出来好几根触手！
　　"啊哈哈哈！"
　　触手上长满了嘴巴，每一张嘴巴都在疯狂的大笑着。
　　汤森被吓了一跳，捂着心脏急忙后退。
　　砰。
　　他撞在走廊的墙壁上才停了下来。
　　汤森瞪大双眼，一脸骇然的看着浴室当中发生的恐怖景象。
　　杰克的嘴里，越来越多的触手爬出来。
　　不止如此！
　　还有很多又黑又臭的泥水，从他的嘴里、鼻子里和耳朵里溢出来。
　　哗啦啦。
　　黑色泥水流了杰克一身。
　　"这，这，这到底是什么？"
　　汤森的双腿都软了。
　　这种场面，他没见过啊。
　　杰克是恶鬼，他杀人无数，还吃过许多人，他本该是食物链顶端的存在，现在怎么有东西从他的身体里钻出来了？
　　汤森无法理解。
　　恐惧。
　　未知。
　　不可名状的恐怖。
　　一同袭来！
　　杰克恢复了意识，他看见门口的汤森，杰克艰难的抬起手，用尽全力，痛苦的说道："救我。"
　　汤森的手也开始颤抖起来了。
　　这到底是怎么一回事？
　　疯癫的管理员。
　　凭空出现的墙壁。
　　嘴里长出触手，吐出泥水的杰克。
　　在这一瞬间，汤森觉得整个精神病院都变得陌生了。
　　这是他们的家，是他们的乐园。
　　为什么现在这里会变得这么恐怖？
　　刷！
　　就在汤森震惊的时候，浴室内光芒一闪，一道看不清容貌的黑影陡然出现在浴室的墙角中。
　　这黑影好像是一个女人？
　　她披头散发，头发好像很久没洗过，已经发硬了。
　　然后她的身体很高，但是手脚都瘦的跟竹竿似的。
　　让汤森感到脊背发寒的是，她的双手上有着又长又锋利的爪子！
　　那可是足足二十厘米长的爪子啊！
　　她背对着浴室，正站在角落里发呆。
　　"救，救我！"
　　杰克还在求救。
　　汤森给他打眼色，不要出声，不要出声，不要出声！
　　你的背后，墙角那里，有一个恐怖的怪物！
　　不要惊扰她！
　　"救……"
　　杰克还在求救。
　　话音一出。
　　站在墙角的怪物，陡然回头。
　　昏暗当中，她一双眼睛亮着白绿色的光芒。
　　她的脸很大，但是眼睛很小，远远看着，就像是面具上透露着光芒的两个小点。
　　"啊！"
　　汤森被吓得瘫软在地。
　　精神病院里，什么时候有这么恐怖狰狞的怪物了？
　　怪物缓缓走到杰克的身后，然后当着汤森的面，利爪挥舞。
　　噗呲！
　　杰克的脑袋，当即旋转着飞了起来。
　　怪物一把抓住杰克的身体，然后大口的吸着杰克的血。
　　汤森看的脸色发白，手脚颤抖，他下意识的咬住自己的手，忍着不发出声音。
　　快走！
　　自己必须现在就离开。
　　如果等会被这个怪物发现，自己绝对凶多吉少。
　　他转身，小心翼翼的朝着大厅方向走去。
　　可还没走出两步。
　　啪嗒！
　　他面前的走廊忽然有光芒闪了一下。
　　紧接着，汤森的脚步就停了下来。
　　怪物！
　　她就在走廊的前方！
　　那双亮着青白色光芒的眼睛，在直勾勾的看着自己。
　　咕噜。
　　汤森用力的咽了一下口水。
　　完了。
　　自己被盯上了。
　　"啊！"
　　汤森尖叫一声，转身就跑，慌不择路，手脚并用。
　　哒哒哒——
　　怪物迈开腿，在后面迅速追赶着。
　　听着背后越来越近的脚步声，汤森的心脏快从脖子里跳出来了。
　　救命啊！
　　他不明白，自己可是强大无双的恶鬼，为什么现在会被怪物追赶啊？
　　我的力量呢？
　　如果自己还能无视物理法则的话，根本不用怕的。
　　力量！
　　我的力量啊，你们在哪？
　　救我！
　　撕拉！
　　后背一阵火辣辣的疼传来。
　　"啊！"
　　汤森惊叫，狼狈的摔在地上，滚出去很远。
　　他趴在地上，回头看了一眼怪物，她在一步步走来。
　　"她的速度怎么这么快？"
　　自己跑不过她。
　　而且自己现在还受伤了！
　　后背的血正在不断滴落，疼的他嘴角在抽搐。
　　怎么办？
　　我现在该怎么办？
　　他脑子在飞速的运转，目光在到处看着。
　　很快他就看见在走廊尽头，有一个房间。
　　那个写满字的房间！
　　"对了！"
　　"哪里能救我！"
　　汤森咬牙，奋力从地上爬起，然后迅速朝着房间冲去。
　　怪物又开始在后面追。
　　"休想杀我！"
　　"呀啊！"
　　汤森大吼，爆发出全力，迅速冲进房间里，然后用力的关上了大铁门。
　　轰！
　　怪物一头撞在铁门上，五厘米厚的铁门，瞬间凹陷了一点。
　　砰。
　　汤森无力的摔在房间中。
　　痛，后背好痛。
　　痛到他想死了。
　　他开始怀疑是不是被打到骨头都出来了。
　　"为什么这里会有这么恐怖的怪物。"
　　"杰克又是怎么回事？"
　　许多疑问从他的心底浮现，汤森忍着疼痛和疲惫从地上爬起来。
　　自己现在法力尽失，说不定也和这些事情有关。
　　必须要调查清楚。
　　"杰克所说的他，到底是谁？"
　　他的目光在房间里扫视。
　　"杰克说答案在这里，但是整个房间的字，都是我写的啊。"
　　他随便朝一个地方看去。
　　当见到上面的内容时，汤森直接僵住。
　　墙壁上的文字，全部都很陌生！
　　和他写的完全不一样！
　　"怎么回事？"
　　他快速看了一遍房间内的文字，每一个字都变了。
　　整个房间里的字，都发生了变化，这不是他留下的文字！
　　咚！
　　铁门忽然传来一声闷响。
　　那个怪物正在撞门！
　　滴答。
　　冷汗，缓缓的从汤森的额头上流了下来。
　　留给自己的时间不多了。
　　自己必须要快点从这些文字中找到对付怪物的办法。
　　他咬了咬牙，给自己加油打气："加油，加油，汤森你可以的！"
　　自己绝对不能失败！


第952章 你能不能跟我一样，有点出息
　　咚！
　　大铁门被猛烈的撞击着。
　　怪物力大无穷，每一次撞击，房间都会晃动一下，灰尘簌簌落下。
　　汤森看了一眼大门，门口已经有好几处凸起了。
　　坚持不了多久的。
　　他迅速开始查看起房间里的文字来。
　　汤森以前就在这个房间里写过文字，并且在其中藏了一个秘密。
　　"你们都要死。"
　　然后再让进来的人类过来解密。
　　等他们发现真相的时候，全会被吓得惊慌失措，慌乱不已。
　　汤森觉得这一幕非常的好笑。
　　每次都觉得很有意思。
　　他没想到，有朝一日，自己竟然也要解密！
　　此时此刻。
　　他和那些被困在精神病院里，着急、绝望的人类，没有任何区别了。
　　"到底是谁？"
　　汤森一边寻找，心中一边奇怪。
　　究竟是什么人，杀死了杰克，又放出了这么恐怖的怪物？
　　"别让我找到你！"
　　汤森咬牙切齿的骂道："让我抓住你，我一定要将今天的痛苦和恐惧，百倍奉还给你！"
　　轰！
　　话音刚刚落下，大铁门瞬间扭曲了。
　　极度扭曲！
　　半个铁门都快掉下来了。
　　原本这个铁门能支撑五分钟的，现在连一分钟都撑不住了！
　　汤森被吓了一跳。
　　"我说笑的！"
　　他急忙求饶："我刚刚是开玩笑的，不要跟我计较。"
　　"饶过我吧。"
　　刚刚说完狠话，连三秒钟都不到，就开始求饶了。
　　林辰站在房间中间，平静的看着他。
　　"这么快求饶。"
　　"我还以为你有多凶狠呢。"
　　"不过，谁让我是个善良的人呢？"
　　他嘴角微微上扬。
　　意念一动。
　　幻觉世界，变化！
　　墙上的文字，立刻发生了改变，大量的文字变成了古代文字，而且位置全部发生了变化。
　　咚咚！
　　门口被撞击的声音，更加剧烈了。
　　汤森看见这一幕，直接傻掉了。
　　"我超！"
　　"这怎么玩？"
　　变成古文字就算了，竟然还把位置全变了！
　　这怎么破解啊？
　　他不懂古文字啊！
　　滴答滴答。
　　汤森哭了。
　　眼泪不受控制的从他的脸上滑落下来，滴在地上。
　　"我错了！"
　　"我刚刚不该说狠话的。"
　　"原谅我吧。"
　　"放过我吧！"
　　"再给我一次机会吧！"
　　啪！
　　他狠狠的抽了自己的嘴巴几巴掌，脸很快就肿起来了。
　　砰。
　　他跪在地上，双手合十，闭着眼睛对四周不断跪拜着。
　　"放过我，求求了。"
　　"我知道错了。"
　　"我再也不乱说话了。"
　　"玉皇大帝保佑，佛祖保佑，观世音保佑！"
　　林辰觉得他有点好笑。
　　一个恶鬼，竟然在求神仙保佑，真不怕被劈死吗？
　　刚刚说话这么狠，还以为是个狠角色呢，结果是个小瘪三。
　　"嗯？"
　　林辰察觉到，有新的恶鬼正在靠近这边。
　　他走出去看了一眼。
　　来的是一个女鬼。
　　身形消瘦，面容枯槁，几乎就是顶着个骷髅头在行走了。
　　林辰又看了一眼在房间里拜佛的恶鬼。
　　"两个恶鬼，应该能更有趣一点。"
　　林辰微微一笑，离开了这里。
　　他朝着二楼走去。
　　一楼的两个摄像头都看完了，现在来看看二楼的。
　　这个时候。
　　一直在二楼徘徊的女鬼听到了这边的动静，就走了下来。
　　咚咚！
　　远处有东西猛烈撞击铁门的声音传来。
　　女鬼问道："谁在那边？"
　　没有回答。
　　她觉得事情有点不对劲了。
　　缩着脖子，小心翼翼的走过去，等经过拐角的时候，她一眼就看见了走廊尽头的怪物。
　　怪物猛地撞在门上，然后停了下来。
　　女鬼屏息凝神，一动不动的看着怪物："那是什么？"
　　就在她惊讶的时候。
　　咔咔。
　　怪物的脑袋，缓缓扭动。
　　就和机械一样，脖子扭动时竟然发出了恐怖的声音。
　　怪物看向女鬼，那双青白色的眼睛骇人无比。
　　"什么！"
　　女鬼被吓了一跳。
　　这个东西，不是人，也不是鬼！
　　她从未见过这么恐怖的东西！
　　"啊——"
　　怪物忽然张嘴大声尖叫起来，然后以极快的速度朝着女鬼冲过来。
　　速度快到离谱，一秒能跑二十米！
　　在女鬼眼中，怪物几乎是平移着飞过来的！
　　怪物冲到她的脸上，那张脸贴着她，距离她只有不到三厘米！
　　女鬼甚至能感受到她吐出来的气息！
　　但是下一秒，怪物凭空消失了。
　　女鬼捂着胸口，根本反应不过来。
　　等怪物消失了，她才回过神来。
　　"啊！"
　　她被吓得往后跳了一步，然后扭头朝四周看着。
　　怪物呢？
　　怪物跑哪里去了？
　　不见了！
　　女鬼惊魂未定，又忽然听到走廊尽头传来一道颤抖的声音。
　　"佛祖保佑，观音菩萨保佑！"
　　女鬼傻了。
　　"什么东西？"
　　"谁在精神病院求神拜佛的？"
　　她感觉脊背有些发寒。
　　深吸一口气后，她缓缓的朝着尽头的房间走去。
　　这个时候。
　　林辰已经来到了二楼。
　　在二楼的走廊里，林辰找到了另一个摄像头。
　　林辰播放录像。
　　管理员和那帮网红再次出现。
　　"这个走廊也有传说。"
　　管理员笑着说道："传说在夜深人静的时候，走廊的门口会无缘无故的打开，然后有时候还能看见一个白衣女子匆匆的跑过。"
　　林辰心想：白衣女鬼？
　　是说楼下那个吗？
　　继续往下看。
　　夜深人静时，网红的队伍走散了，有一个女孩拿着手电筒来到走廊中。
　　她一边求救，一边小心翼翼的往前走着。
　　在她惊慌失措的时候，女鬼打开房门走了出来，上前扔掉了她的手电筒。
　　失去光芒的女孩被吓得惊慌失措的跌倒在地。
　　女鬼又抓住她的头发，大笑着将她拖起来，然后不断的用她的脑袋砸墙。
　　"让你长得比我漂亮！"
　　"让你长得比我漂亮！"
　　"去死吧！去死吧！哈哈哈哈！"
　　女鬼掐着女孩的脖子，将她拎起来，然后动用自己的力量。
　　轰！
　　一声巨响。
　　女孩被炸飞出去七八米远，等摔在地上的时候，已经死了。
　　面目全非！
　　录像结束。
　　啪嗒。
　　林辰合上摄影机，看向女孩死去的地方。
　　尸体不见了。
　　可能已经被那些鬼怪分着吃掉了。
　　"没事为什么要跑来送死呢？"
　　真想不明白现在的年轻人。
　　活着不好吗？
　　"本事没有，找死的能力倒是一流。"
　　林辰一挥手。
　　砰砰砰！
　　走廊里的全部房间，都被关上了。
　　"休息时间结束了。"
　　一楼。
　　女鬼小心翼翼的走到大门前，看见汤森闭着双眼跪在地上求饶。
　　"玉皇大帝保佑啊！"
　　女鬼："……"
　　拜托，你是恶鬼啊！
　　你能不能跟我一样，有点出息？


第953章 恶鬼：这个精神病院闹鬼，太恐怖了
　　砰！
　　女鬼两步上前，一脚踹在了汤森的身上。
　　汤森被一脚踹翻，惊呼："不要杀我，不要吃我，我不好吃的！"
　　女鬼直接骂道："看清楚我是谁。"
　　听到这话，汤森缓缓的睁开双眼，看见女鬼的时候，他微微一愣。
　　随即，泪流满面。
　　"呜呜呜，我活下来了，呜呜呜。"
　　"我没有死，太好了，我没有死！"
　　女鬼看的一脸莫名其妙的。
　　她问道："你在这里发什么神经？"
　　汤森渐渐的冷静下来，他问女鬼："你刚刚，有没有看见什么凶猛的怪物？"
　　女鬼的眉头瞬间皱起。
　　有！
　　她刚刚过来的时候，就看见了那个怪物。
　　那个怪物突然冲到她的脸上，把她吓个半死。
　　但是，这种事情怎么能说？
　　女鬼说道："有，但是她被我赶走了。"
　　汤森睁大双眼看着女鬼。
　　"神！"
　　"能把怪物赶走，你是真的神！"
　　"哼哼。"
　　女鬼嘴巴一歪，露出邪笑，满脸得意。
　　"这还用说？"
　　"我一直都这么强大！"
　　得知怪物被赶走了，汤森心中松了一口气，他现在安全了。
　　他从地上站起来，又开始搜寻墙上的文字，想要从中找到对付怪物的办法。
　　没有怪物带来的压力，他很快就在墙上找到了几个文字。
　　连起来就是："杀死怪物的创造者，怪物就会消失。"
　　看见这个结果的时候，汤森直接骂开了。
　　"我超。"
　　"这还用你说？"
　　"我当然知道要杀死创造者才能让怪物消失了。"
　　"但问题是，我要去哪里找创造者？"
　　到目前为止，怪物的行踪都是神妙莫测的。
　　连怪物的行踪都无法确定，自己又怎么找到创造者？
　　"玩我是吧？"
　　汤森气的拳头都捏了起来。
　　可就在此时。
　　砰砰砰！
　　楼上，忽然传来一连串的巨响。
　　那是房门被重重砸上的声音！
　　忽如其来的巨大声响，让汤森和女鬼立刻抬头，朝着楼上看去。
　　"怎么了？"
　　汤森问道："谁在砸门？"
　　女鬼摇头："我不知道。"
　　"整个精神病院里，喜欢砸门的，应该只有我一个。"
　　"难道有人在上面？"
　　汤森突然觉得自己的身体有点冷。
　　难道说，怪物在楼上？
　　女鬼说道："上去看看。"
　　汤森犹豫了。
　　"我……"
　　自己刚刚死里逃生，难道又要去冒险了吗？
　　"你怕了？"
　　女鬼看见他的反应，顿时笑了。
　　她一脸讥讽的说道："当初那个喜欢吃人脑子的恶鬼，竟然也会害怕吗。"
　　"真是搞笑。"
　　汤森感觉脸上火辣辣的疼。
　　"谁说我怕了。"
　　"我是担心你怕了。"
　　"哈哈哈。"
　　女鬼放声大笑："你是第一天认识我吗？"
　　"要不去你在整个精神病院里打听打听，我是什么鬼？"
　　"我杀过的人，比你见过的人还多！"
　　"走。"
　　女鬼转身就走回走廊里，然后朝楼梯走过去。
　　汤森跟着走出去，还是有些担心的说道："小心刚刚看见的怪物。"
　　女鬼一脸不屑。
　　"她不敢来。"
　　"她要是敢出现在我的面前，我能直接弄死她。"
　　汤森一脸震惊的看着她。
　　这么猛？
　　难道说，她的实力还在，可以穿墙，杀人于无形中？
　　那太好了。
　　两个恶鬼沿着楼梯往上，很快就来到了二楼的走廊当中。
　　女鬼看着走廊两边紧紧关上的大门，觉得很奇怪。
　　"怪事。"
　　"这条走廊是我的。"
　　"我下去的时候，并没有将门关上。"
　　"现在是谁把全部的大门都关上了？"
　　她走到一个大门前，伸手抓住门把手，拉了一下，结果大门不为所动。
　　"嗯？"
　　她心中诧异，打不开？
　　我不信！
　　女鬼加大力量，用力拉门。
　　但是大门仍旧毫无反应。
　　她无法打开这些大门了！
　　汤森在看着走廊，出声问道："有人在这里吗？"
　　"刚刚是谁关的门？"
　　走廊里静悄悄的，没有人回应。
　　"嘶。"
　　汤森倒吸了一口凉气，觉得这个走廊有点不对劲。
　　或者说。
　　现在整个精神病院都非常不对劲。
　　非常的陌生。
　　究竟是什么人将精神病院变成这样的？
　　"啊！"
　　就在这个时候，女鬼忽然惊叫一声。
　　汤森立刻回头，问道："怎么了？"
　　女鬼盯着汤森，反问："你还好意思问我怎么了？"
　　"刚刚是不是你弄我的头发？"
　　汤森皱眉。
　　啊？
　　我什么时候碰你头发了？
　　而且我碰你头发干嘛。
　　你的头发又干又臭，而且全是分叉的，我吃撑了才碰。
　　女鬼冷声说道："你贪图我的美貌是吧。"
　　"我早就知道你们都是这样的鬼了。"
　　汤森："……"
　　你有病吧。
　　可就在此时。
　　汤森忽然看见，女鬼有一捧头发缓缓的飘了起来。
　　看起来就像是有一只无形的手抓住了她的头发，然后轻轻拿起！
　　"啊！"
　　女鬼再次尖叫。
　　她像是触电了一样，急忙跳开，跑到不远处盯着自己刚刚站立的地方。
　　空无一人。
　　那刚刚，是谁碰自己的头发？
　　女鬼看向汤森，问道："真不是你碰的？"
　　汤森说道："对天发誓，我没碰过你的头发。"
　　"而且刚刚我看见了，是你的头发自己飘起来了。"
　　"就好像，有鬼抓住了你的头发一样。"
　　这话一出。
　　汤森和女鬼都觉得身体有些发冷。
　　整条走廊的温度，似乎都在下降。
　　有鬼？
　　他们自己就是恶鬼啊。
　　而且这种事情，他们也做过，因为人类看不见他们，所以他们可以悄无声息的碰一些女孩的头发。
　　然后人类就会被吓破胆了。
　　他们一直觉得这样非常好玩。
　　但是今天，此时此刻。
　　当他们遇到这种情况的时候，才知道这有多么的恐怖。
　　未知！
　　不可名状！
　　恐惧如同海浪一样将他们淹没了。
　　汤森瑟瑟发抖道："要不，我们先下去吧？"
　　"我总感觉，好像有人在看着我们。"
　　女鬼点了点头。
　　现在她也觉得这里很不对劲了。
　　两个恶鬼转身就想朝楼梯走去。
　　结果一转身，他们都傻眼了。
　　一堵墙壁，挡住了他们的去路！
　　"哪里来的墙壁？"
　　女鬼一脸愕然，她急忙扑上去，结果撞到了脑袋。
　　墙壁是真实存在的！
　　"我们刚刚过来的时候，还没有这个墙壁的！"
　　汤森用力的咽了一下口水。
　　这道诡异的墙壁，又出现了！
　　杰克遇害的时候，就是被这道墙壁关起来的。
　　现在墙壁又出现了。
　　这意味着什么？
　　有大恐怖将要出现！


第954章 她们就像是无边黑暗里耸立的一座座墓碑
　　"什么东西，给我开！"
　　女鬼怒骂，然后一拳打在墙壁上。
　　咚！
　　一声闷响，她的手立刻颤抖起来。
　　整张脸都迅速变白了。
　　疼！
　　钻心的疼！
　　她嘴角抽搐，僵硬着身体，缓缓放下手，怎么这么疼？
　　现在整个精神病院里的恶鬼都受到了"萨陀十二恶皆空"的影响。
　　实力全无。
　　受到的伤害翻倍。
　　受到的恐惧翻倍。
　　她这一拳之后，感受到的疼痛也是普通人的两倍。
　　骨头都差点裂开了。
　　"没有用的。"
　　汤森在旁边说道："我们不能从这边下去了，看看另一端。"
　　女鬼轻轻点头。
　　结果两个恶鬼刚刚转身，就看见走廊的另一端里，有一道白色的身影匆匆走过。
　　像是一个人，也像是一个鬼？
　　汤森和女鬼瞬间僵住，他们互相对视一眼，都看见了对方眼里的疑惑。
　　汤森问道："你看见了么？"
　　女鬼点头。
　　"好像是同伴？"
　　那道身影闪过去的速度太快了，根本看不清楚。
　　女鬼沉默了一下，说道："我们过去看看。"
　　现在走廊里只有一个方向能走了。
　　他们没得选。
　　汤森深吸一口气后，小心翼翼的朝着刚刚身影闪过的地方走去。
　　短短二十米的路，两个恶鬼竟然走了快一分钟。
　　最后他们停在一个房间前。
　　一路走过来，所有房间的大门都是被关上的。
　　唯独眼前这个。
　　这个门口开了一道拳头大小的缝，只要伸手一推，门口就能打开。
　　但是里面非常昏暗，汤森也好，女鬼也罢，都不敢动手上去推门。
　　咔叽。
　　在他们犹豫的时候，房门口自己缓缓的打开了。
　　看见这一幕。
　　汤森顿时倒吸一口凉气。
　　这是非要他们进去不可！
　　女鬼咬了咬牙，说道："拼了！"
　　"不管有什么东西，我都能直接干趴下！"
　　"我才是这里的女王！"
　　砰。
　　她伸手将大门一推，然后大步走了进去。
　　汤森看着她的背影，一脸惊艳。
　　好猛！
　　好霸气！
　　说不定她真的能拯救自己！
　　加油啊！大姐！
　　他跟着走进房间中，目光在昏暗的房间里扫视着。
　　很快，他看见前面墙角处，站着一道白色的背影。
　　看起来像是一个女人。
　　一身破烂的，又非常脏的白衣。
　　汤森紧张的说道："她看起来，不像是人类。"
　　女鬼对着她喊道："喂！"
　　"你是什么人？"
　　这个话把汤森吓了一跳。
　　"大姐，你说话客气点，别太狠了。"
　　他还记得不久前，他因为乱说话，差点被怪物手撕了。
　　女鬼不屑的冷笑："怕个屁？"
　　"你别忘记了我们的身份。"
　　"我们才是真正的恶鬼，我们在这里称雄称霸多少年了？"
　　什么怪物？
　　什么外来鬼？
　　统统都要跪下！
　　结果她的话音刚刚落下。
　　咔咔。
　　那道白色身影的脑袋，缓缓的扭过来了。
　　她的身体一动不动，但是脑袋竟然硬生生的转过来了！
　　一张丑陋、枯槁、没有眼睛的脸，出现在女鬼和汤森的面前。
　　"啊！"
　　怪物张大嘴巴，发出了刺耳的尖叫声。
　　大量的苍蝇和蚊子，疯狂的从她的嘴里飞出来，遮天蔽日！
　　"啊！"
　　这次轮到汤森和女鬼尖叫了。
　　他们都没见过这种场面。
　　180°扭头！
　　张嘴吐出大量的虫子！
　　我的天啊，这是什么怪物？
　　汤森大叫着，扭头就跑。
　　女鬼紧随其后，刚刚嚣张不屑的表情全部消失了，变成了浓浓的恐惧。
　　因为，苍蝇和蚊子，就是她心中最恐惧的东西！
　　她从小就害怕这两种东西。
　　现在变成了恶鬼，也还是害怕。
　　遮天蔽日的蚊虫飞来，她魂都快被吓飞了，转身跑的飞快。
　　两人跑到走廊，刚想逃跑。
　　轰！
　　身后忽然传来一声巨响。
　　声音巨大，让他们停下了脚步。
　　汤森和女鬼僵在原地，缓缓的回头看去。
　　这一次，又是什么？
　　回过头。
　　走廊里空无一人，刚刚的怪物好像没有追出来。
　　但是最远处的一扇大门，被打开了！
　　刚刚的巨大声响，就是大门被打开时发出来的！
　　轰！
　　忽然又是一声巨响。
　　对面的门口被打开了。
　　紧接着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一扇又一扇的大门被打开了。
　　从走廊尽头开始，朝着他们的方向而来，所有大门被快速的，用力的打开。
　　不对。
　　不能说是被打开。
　　应该说是被炸开了！
　　碎屑飞溅，猛烈的冲击波从房间里面爆发出来，撞击在对面的墙壁上。
　　轰隆隆。
　　墙壁破裂！
　　汤森和女鬼瞪直了双眼，大门一路砸开，好像有什么东西正在快速朝着他们逼近。
　　什么？
　　究竟是什么东西在靠近？
　　咚咚咚！
　　两个恶鬼的心脏都在剧烈跳动着。
　　已经跳到嗓子眼了。
　　仿佛下一刻，心脏就会从他们的嘴里跳出来。
　　咔咔。
　　走廊天花板上的灯，突然全部亮了。
　　昏黄的光芒，瞬间填满了整个走廊。
　　突然亮起的光芒让汤森和女鬼的瞳孔震动起来。
　　什么情况？
　　"灯怎么全部亮起来了？"
　　不该这样的。
　　因为精神病院里根本没有通电，发电机也坏掉很多年了。
　　加上这些灯泡年久失修，也早就坏掉了。
　　不可能亮起来的！
　　啪嗒啪嗒。
　　灯光忽然开始闪烁。
　　汤森和女鬼看着这闪烁的光芒，心中越发的不安，整个胸口好像被巨石压住了，没办法呼吸了。
　　啪嗒啪嗒。
　　灯光闪烁的速度越来越快。
　　在大概半分钟后！
　　灯光忽然定格，保持明亮。
　　然后在两个恶鬼的眼中，所有的房间里，都走出一道身影。
　　怪物！
　　双眼发着青白色光芒，四肢细长，身材高大，尖利牙齿，手是利爪的怪物！
　　最恐怖的是。
　　此时此刻，她穿着破烂的白色衣裳，嘴里有很多蚊子苍蝇在盘旋飞舞。
　　汤森的身体瞬间麻住了。
　　他的灵魂都被吓傻了。
　　杀死杰克的那个怪物，和房间中的怪物，合体了！
　　整个走廊里，有二十多个房间。
　　每个房间的门前都有一个这样的怪物！
　　二十多个怪物！
　　汤森身上的每一个细胞都在尖叫，在颤抖。
　　逃？
　　他的脚根本抬不起来了。
　　跑不掉！
　　旁边的女鬼也是一脸惊恐。
　　两个怪物合体了！
　　怪物的身上，还有她最恐惧的东西，怎么办？
　　救命！
　　啪嗒。
　　灯光一闪。
　　短暂的漆黑之后，所有怪物的位置都发生了变换。
　　原来她们都站在门前，但是当光芒再次亮起的时候，她们全都从门里走出来了。
　　全部站在走廊上，青白色的眼睛在死死的盯着他们。
　　她们就像是无边黑暗里耸立的一座座墓碑！


第955章 你们真好骗
　　汤森和女鬼的汗毛全部炸立起来了。
　　眼前这一幕，让他们感到头皮发麻。
　　啪嗒！
　　灯光再次闪烁。
　　等恢复视野，他们看见这些怪物距离他们又近了许多！
　　"啊！"
　　两个恶鬼被吓得大叫："有鬼啊！"
　　他们猛地转身，想要逃跑。
　　可是一转身，他们就看见面前也挡着一道身影。
　　仔细一看。
　　怪物！
　　他们的身后，也有一头怪物！
　　汤森两眼一黑，直接被吓晕了，整个人都直挺挺的往地上摔去。
　　砰。
　　他重重的摔在地上，后背的伤口和地面触及，当场把他给疼醒了。
　　"好痛啊！"
　　汤森手忙脚乱的从地上爬了起来。
　　哒哒哒。
　　女鬼被吓得惊恐后退，差点摔在地上。
　　汤森连连后退，同时对女鬼喊道："你刚刚不是说可以打败她们的吗？"
　　"快上啊！"
　　女鬼脚步一顿。
　　对！
　　不能怂！
　　我可是恶鬼，不会受伤，也不会死的存在。
　　区区怪物，拥有实体的东西，怎么可能是自己的对手？
　　看我的！
　　女鬼大喊一声："去死！"
　　接着她一跃而起，一拳朝怪物的脸上砸去。
　　砰！
　　她的拳头在距离怪物还没半米的时候停住了。
　　因为怪物伸出手，捏住了她的脑袋。
　　女鬼整个身体，都被提在了半空中。
　　刹那间。
　　整个走廊里死一样的寂静。
　　汤森："？"
　　大姐，你在干嘛？
　　表演杂技吗？
　　他没有看见女鬼的脸上冷汗如瀑。
　　自己被抓住了！
　　对方的力量太恐怖了，她现在感觉脑袋发疼，好像快要被捏爆了。
　　"放开我！"
　　女鬼艰难出声道："不然我杀了你！"
　　怪物面无表情，她捏着女鬼的脑袋，然后甩动手臂。
　　砰！
　　女鬼的脸被结结实实的撞在了墙上。
　　刹那间，黑色的血飞溅。
　　"啊！"
　　女鬼惨叫出声。
　　她开始挣扎起来，但是她现在毫无力量，根本挣脱不了。
　　砰。
　　怪物重复动作，又一次将女鬼的脸砸在墙上。
　　砰砰！
　　怪物的速度和力量越来越大。
　　"我要杀了你！"
　　一开始的时候，女鬼还能放出狠话。
　　但是很快。
　　"别撞了，放开我！"
　　"我不行了！"
　　最后就是……
　　"救命啊！"
　　"汤森，救我，救救我啊！"
　　她喊话的声音都开始变得虚弱无力。
　　这个时候，女鬼真的知道害怕了。
　　这个怪物太强大了。
　　自己这么弱小，怎么可能是她的对手？
　　什么把她按在地上打。
　　根本就是自己被吊起来打！
　　实力差距巨大无比，就算有一百个自己，也是绝对赢不了的。
　　"救命！"
　　女鬼绝望的大喊："救我！"
　　"不管是谁都好，来救救我啊。"
　　汤森的瞳孔剧烈震动着。
　　眼前这一幕，让他无法接受。
　　刚刚意气风发、得意洋洋的女鬼，现在竟然被怪物单方面虐打。
　　强如女鬼，也被打到发出了绝望的求救！
　　砰。
　　汤森双腿一软，狼狈的摔在了地上。
　　为什么精神病院里会有这么恐怖的存在？
　　这样可怕的存在，真的能战胜吗？
　　"有人吗？"
　　"救命啊！"
　　"快来人救命啊！"
　　"这个精神病院闹鬼！"
　　他们都是恶鬼，但是现在全被吓得向人类求救。
　　林辰就站在旁边，静静的看着他们。
　　看一眼还在被拿来撞墙的女鬼。
　　面目全非。
　　就剩下一口气了。
　　林辰心想："差不多了。"
　　"该进入下一步行动了。"
　　砰。
　　怪物察觉到林辰的想法，立刻将女鬼扔到了地上。
　　满脸是血的女鬼在地上滑出去好一段距离，最后撞在汤森的脚下才停了下来。
　　汤森看见女鬼那惨不忍睹的脸，心中更怕了。
　　他抬起头，看着步步逼近的怪物，颤抖着咽了一下口水。
　　怎么办？怎么办？
　　忽然。
　　汤森看见怪物的额头上，好像写着两个字。
　　是什么？
　　还不等他看清楚。
　　哗啦！
　　怪物忽然动手了，一把掐住了汤森的脖子，将他提了起来。
　　"呃啊！"
　　汤森在半空中挣扎着，但是怪物的手就像一个坚固的老虎钳，不管他怎么努力也无法挣脱开。
　　砰砰。
　　他用力的捶了怪物的手两下。
　　最后疼的还是自己的手。
　　汤森捂着手停了下来，然后看向怪物的额头。
　　在近距离下，他终于看清楚了怪物额头上的字。
　　上面写着：汤森。
　　汤森一愣："我的名字？"
　　这是什么意思？
　　猛然间，他想起自己在房间里解密出的，对付怪物的办法。
　　消灭创造出怪物的主人，就能消灭怪物。
　　现在怪物的额头上写着自己的名字。
　　这是不是意味着一件事。
　　"我是这个怪物的主人？"
　　这个猜测让汤森感到恐惧和绝望。
　　这个怪物凶残恐怖，见鬼就杀，她怎么可能是自己创造的？
　　他颤抖着对怪物说道："你不能杀我。"
　　"因为你杀了我，你也会死。"
　　砰。
　　怪物果然松开了手，将汤森放了下来。
　　汤森坐在地上，整个人都呆住了。
　　最糟糕的结果出现了。
　　自己真的是怪物的主人！
　　消灭怪物的办法，就是杀死自己！
　　只要自己不死，这个怪物也是不会死的！
　　"呵呵呵。"
　　汤森抬头望天，心中的恐惧全部消失了，取而代之的是深深的绝望和无助。
　　为什么偏偏是自己？
　　"苍天啊！"
　　"你为什么要选中我当她的主人！"
　　"啊啊啊！"
　　"我不想死，我不想死啊！"
　　但如果他不死，整个精神病院内的鬼都要死。
　　杰克已经被他害死了。
　　现在女鬼也快要被害死了。
　　哒哒哒。
　　整个走廊中，二十多个怪物还在逼近。
　　留给女鬼的时间不多了。
　　汤森绝望的看着爬起来的女鬼，说道："杀了我！"
　　"只要杀了我，你们就能活下去了！"
　　女鬼愣住。
　　"为什么要杀你？"
　　汤森低着头，哽咽着说道："因为我被选中了，这些怪物的生命和我的生命绑在一起了。"
　　"只要我死了，她们就会跟着死去。"
　　女鬼明白了。
　　今天这件事情只有两个结果。
　　要么她死，要么汤森死。
　　他们两个，注定只能活一个！
　　汤森也明白这个结果，他满脸无助。
　　苍天好像给了他两个选择，但这两个都不是正确的选择。
　　"动手吧！"
　　汤森摊开双手，仰起脖子，露出了自己的弱点。
　　女鬼心中不舍，万分不愿。
　　但事已至此，只能动手。
　　哗啦。
　　她的脸上也流下了两道热泪。
　　"对不起！"
　　"然后，谢谢你！"
　　噗呲！
　　她伸手把汤森的喉咙抓破了！
　　汤森瞪大双眼，倒在地上剧烈的抽搐起来。
　　周围所有的怪物跟着一起倒地，全部在抽搐。
　　女鬼见到这一幕，忍不住松了一口气。
　　终于结束了？
　　但是下一秒。
　　在女鬼惊恐的眼神，还有汤森不解的眼神中，所有怪物重新站起！
　　那双眼睛，一如既往的冰冷骇人！
　　怪物笑着说道："其实，这都是骗你们的。"
　　"你们真好骗。"


第956章 宛若神明的人类，完了，是天下第一
　　听到这两句话的时候，汤森和女鬼一起愣住。
　　什么意思？
　　汤森还想问话，但是他的生机正在流逝，喉咙还漏气，根本就说不了话。
　　只有女鬼在盯着怪物问道："什么意思？"
　　"意思很简单。"
　　林辰的声音忽然在走廊中响起。
　　汤森和女鬼听到声音，立刻扭头看去。
　　看见眼前一幕时，两个恶鬼都有些不知所措。
　　原本密密麻麻站在一起的怪物，现在竟然全部分开了，一个个都很乖巧的站在走廊两边。
　　在走廊中间，站着一个年轻帅气的男子。
　　汤森和女鬼从未见过这个人。
　　但是有一点可以肯定。
　　这是一个人类！
　　他们都吃过很多人，闭着眼睛也能分出对方是人是鬼。
　　一个人类，突兀的站在走廊中央，而让他们感到恐惧和绝望的怪物，在他面前竟然这么乖巧！
　　林辰微笑着说道："怪物额头上的字，是假的。"
　　"不止如此。"
　　"解密房间里的文字，也是假的。"
　　"这些怪物和你们没有任何关联，你们是死是活，都不会影响她们。"
　　汤森捂着喉咙，瞪大了双眼。
　　这岂不是说！
　　他马上就要白死了？
　　汤森的脸上，绝望渐渐的变成了癫狂，然后又变得更加绝望。
　　哈哈哈。
　　他打算牺牲自己来停止这一场灾难，结果到头来，一切的努力都是白费的！
　　自己被耍了！
　　自己的生命被骗走了！
　　眼前这个人类，就是一切事情的始作俑者！
　　是他放出的这些怪物，更是他杀死了杰克，弄疯了管理员。
　　而现在……
　　自己也要被他的计谋坑死了。
　　如果他没有出现，自己到死都不会知道真相！
　　汤森绝望无比的看着林辰。
　　这个人类，究竟是什么存在？
　　他太恐怖了。
　　整个精神病院都被他影响到了，杀人无数的恶鬼，在他的面前接连惨死。
　　聪明如自己，能写下一个房间文字的自己。
　　竟然还被这个人类耍得团团转，最后连命都丢了。
　　杀人不过头点地。
　　但是这个人类不单单是杀死了他们。
　　更是在他们最擅长的领域上，然后用他们最恐惧的东西杀死他们！
　　管理员擅长幻术，于是他被幻术弄成了疯子。
　　杰克是溺死鬼，害怕触手和泥浆，然后他就在浴室当中，被触手和泥浆折磨。
　　自己擅长欺骗，最后自己被骗到自杀了。
　　魔鬼！
　　这个人类，比恶鬼恐怖，比魔鬼残忍！
　　他好像超脱了。
　　完全不能用常理来看！
　　人间不该有此人！
　　得知真相，汤森无力的摔在了地上，双眼空洞，心中后悔。
　　赢不了。
　　他们赢不了的！
　　当这个人类走进精神病院的时候，所有恶鬼的结果，都已经被注定了！
　　他们的末日，到了！
　　"你找死！"
　　知道真相的女鬼勃然大怒。
　　"人类，我要杀了你！"
　　她愤怒的大喊，同时快速朝林辰冲去，一拳朝林辰的脸上打出。
　　结果她的拳头，她的身体，直接从林辰的身上穿了过去。
　　噔噔蹬！
　　一拳打空，女鬼愣住了。
　　自己的身体，怎么会从林辰身上穿过？
　　这个人是虚假的吗？
　　还是说，出现在这里的并不是真正的他。
　　这只是一个投影？
　　就在她心中不解的时候。
　　刷刷刷！
　　她突然感觉四周景象一阵剧烈的变换。
　　太快了。
　　她头痛欲裂，感觉脑子都要炸开了。
　　等场景变换结束，她惊恐的发现，自己又回到了原地！
　　回到了出拳之前的地方！
　　好像她从未离开过。
　　"不要试着攻击我。"
　　林辰淡淡的说道："我和你们不在同一个维度，你们现在看见的我，只能算是我的影子。"
　　"不过……"
　　他嘴角微微上扬："我能伤到你们。"
　　林辰伸出手，隔空一掌。
　　轰！
　　一股气浪爆发，直接轰在女鬼的身上。
　　"啊！"
　　女鬼惨叫，直接被炸飞出去。
　　她在半空中飙血，身上的衣服瞬间粉碎，整个人飞出去十多米远。
　　忽然四周一阵变幻。
　　砰。
　　女鬼摔在地上的时候，又回到了原地！
　　她被林辰一炮打飞十多米远，然后摔在了被打飞的地方！
　　躺在地上的汤森，骇然的看着这一幕。
　　这种情况，已经超出了他能理解的范畴。
　　不可名状。
　　不能度量。
　　不能抵抗。
　　这是来自另一个世界的，另一个维度的恐怖打击！
　　汤森只能想到一种存在。
　　那就是出现在无数传说中的，最为神秘的存在——神明！
　　世界上如果有神。
　　那么眼前这个男人，就绝对是神。
　　"但他的真实身份是人类……"
　　宛若神明的人类？
　　会是谁？
　　汤森的脑子里想了0.1秒，瞬间得到答案。
　　因为符合这个条件，世界上只有一个人。
　　这个答案，让汤森面色灰白，全身发冷。
　　天下第一！
　　世界上最强大的存在，天下第一！
　　妖王、鬼王，通通不是他的对手，甚至在他手中撑不住一招。
　　妖魔鬼怪谈之色变的无敌强者！
　　完了！
　　天下第一降临。
　　他们都死定了！
　　整个精神病院里的恶鬼，将会无一幸免，全都要死。
　　连逃走都办不到。
　　汤森哭了。
　　做梦都想不到，林辰竟然会亲自来到这里。
　　这怎么玩？
　　"咳咳咳。"
　　女鬼捂着肚子，躺在地上大口吐血。
　　仅仅一击。
　　她的五脏六腑就全部碎掉了，全身都在疼痛。
　　痛得她无法呼吸，无法行动。
　　只能躺在地上苟延残喘。
　　这个人怎么会这么强大？
　　还不等她缓过神来，怪物走到了她的身边，一把抓住了她的脑袋。
　　然后。
　　砰砰砰！
　　她的脸又开始朝地上撞去。
　　"啊！"
　　女鬼绝望的大叫着。
　　不久之前，她得意无比，意气风发，觉得自己天下无敌，谁来都不怕。
　　而现在。
　　她被人按着脑袋撞墙，却无法反抗，只能求饶。
　　"放过我！"
　　"求求你，放过我吧。"
　　女鬼一边哭，一边哀求。
　　"不要杀我，不要杀我啊，我知道错了。"
　　"我马上离开龙国，我不会再停留了，饶了我，求求你饶了我。"
　　一个杀人无数的恶鬼，在向人类求饶。
　　林辰淡淡说道："现在才知错，太晚了。"
　　哗啦。
　　恶鬼把她抓起来，然后一把掐住她的脖子。
　　轰！
　　一声巨响。
　　"啊！"
　　女鬼凄厉的大叫着，整个身体都飞了出去十多米远。
　　砰。
　　她狼狈的摔在地上，只剩下一口气了。
　　这个情况她太熟悉了。
　　不久之前，她就是用这种方法杀人的。
　　没想到现在这种事情回到了她的身上！
　　女鬼泪流满面，肠子都悔青了。


第957章 坏了，这个精神病院真的有鬼
　　啪嗒啪嗒。
　　沉闷的脚步声响起。
　　女鬼艰难的抬头，看见走廊里的怪物都在朝自己走过来。
　　她们的脸，竟然和以前被她杀掉的人一模一样！
　　曾经被她所杀死的人，现在都变成了怪物回来了。
　　女鬼缓缓的被怪物包围。
　　紧接着！
　　"啊！"
　　她凄厉的惨叫声响彻整个精神病院。
　　趴在不远处的汤森颤抖着，绝望的看着这一幕。
　　太恐怖了。
　　救命！
　　谁来救救我啊！
　　啪嗒啪嗒——
　　他的身边，又忽然有脚步声传来。
　　汤森艰难的抬头看去，就看见好几个怪物将他包围。
　　在他惊骇欲绝的眼神中，怪物缓缓弯下腰，朝着他伸出手来。
　　"啊！"
　　第二道凄厉的惨叫声响起。
　　惨叫声穿透了楼层，一直传到了地下空间中。
　　地下空间里。
　　三个恶鬼被这两道惨叫声惊动，纷纷抬头看去。
　　"上面在搞什么东西？"
　　"难道是在开派对吗？"
　　三个恶鬼想要朝楼上走去。
　　他们的行动引起了林辰的注意。
　　林辰低头朝楼下看去，他的目光好像穿透了层层水泥，落到了三个恶鬼的身上。
　　"就剩这三个了。"
　　他微微一笑，身后的诸多怪物开始消散。
　　几秒钟的时间，怪物就全部消失了，只有地上躺着两具千疮百孔，看不出原样的恶鬼尸体。
　　林辰看着楼下的三个恶鬼，说道："该你们了。"
　　楼下。
　　三个恶鬼沿着楼梯从地下空间走到一楼。
　　刚刚走上来，他们就看见了管理员。
　　管理员神情呆滞，面无表情，缓缓的从他们面前走过。
　　同时他的嘴里还在重复着一句话。
　　"快走，房子有鬼。"
　　三个恶鬼面面相觑。
　　这管理员在发什么神经？
　　这里当然有鬼了！
　　而且你自己不就是鬼吗？
　　"脑残，不用管他。"
　　约翰，一个黄色短发的恶鬼说道："我们上去。"
　　"嗯。"
　　其他两个恶鬼点了点头。
　　他们朝着楼梯方向走去。
　　走了几步，一个穿着耳钉，打着鼻环的年轻恶鬼，汉姆说道："我现在没办法穿墙了，你们知道是怎么一回事吗？"
　　听到这话，旁边的光头恶鬼，威廉说道："我也是这样！"
　　"我刚想问你们这个事情的！"
　　得知两鬼都有这种情况，约翰心中也震惊了。
　　"难道我们三个都这样了？"
　　无法穿墙。
　　力量全无。
　　就是走几步路，也会感觉非常疲惫！
　　三个恶鬼心中都非常的不解。
　　这到底是怎么一回事？
　　约翰皱眉说道："今天不对劲的事情太多了。"
　　"我们身为恶鬼的力量消失了，然后管理员还发疯了。"
　　"希望汤森能解决这个问题。"
　　"他是我们当中最聪明的恶鬼了。"
　　可是当他们刚刚走到楼梯往上的楼梯口前时，眼前一幕，让他们呆住了。
　　天花板上，挂着三具尸体。
　　无头的杰克。
　　喉咙被粉碎的汤森。
　　脸部破烂的女鬼。
　　他们全部惨死，现在被绳子挂在半空当中，黑色的血从脚上滴落下来，滴了一地。
　　仿佛他们已经死去很久了！
　　三个恶鬼都震惊的捂住了嘴巴。
　　怎么回事？
　　他们可是恶鬼啊，怎么会死在这里？
　　而且死得这么凄惨！
　　死无全尸。
　　好像在活着的时候，遭遇到了非常恐怖的事情！
　　"快跑，这里有鬼。"
　　管理员的声音，忽然在他们面前响起。
　　三个恶鬼低头一看，就看见刚刚从他们面前走过的管理员，此时竟然从楼上走了下来！
　　"怎么回事？"
　　"他是什么时候赶到我们前面的？"
　　不能理解。
　　无法解释。
　　三具尸体悬挂半空，神出鬼没的管理员，让人心底发寒的话语。
　　约翰感觉自己的嘴巴有点干。
　　这里好冷。
　　好像有什么恐怖的东西，正在盯着他们。
　　他朝着旁边的汉姆看去，想要说点什么。
　　结果一扭头，约翰就看见有一双手快速的从汉姆耳朵边缩了回去！
　　约翰的瞳孔猛地缩了起来。
　　自己刚刚看见了什么？
　　一双惨白的手！
　　那双手好像是想蒙住汉姆的双眼。
　　传说当中，一旦被恶鬼蒙住双眼，那么这个人就死了！
　　难道说……
　　约翰用力的咽了一下口水。
　　这里真的有鬼？
　　他扭头朝威廉看去。
　　刷！
　　一双手也快速的从他耳边收了回去。
　　与此同时，威廉也看见了同样的情况。
　　威廉颤抖着说道："约翰，刚刚你的脸旁边，有一双惨白的手。"
　　听到这个，约翰的脸上，瞬间流下了冷汗。
　　坏了。
　　自己也被恶鬼盯上了。
　　此地不宜久留！
　　约翰立刻说道："你们两个也有！"
　　"我们三个都被恶鬼盯上了，我们快走！回地下去！"
　　说完，他立刻就往前走去。
　　可是刚刚走了两步，他又退回来了。
　　"我们不能分开行动了，必须互相看着，不然可能会被恶鬼抓住。"
　　汉姆和威廉重重点头。
　　非常赞成。
　　然后这三个恶鬼，就互相看着对方，然后一点点的往通往地下的楼梯挪动着。
　　等回到地下空间里，感受着四周的昏暗，他们才稍稍的松了一口气。
　　在这里的话，应该没事了吧？
　　他们尝试着挪开目光，在试探了几次之后，他们都没看见鬼手再次出现。
　　确定了。
　　"没事了！"
　　约翰如释重负，直接坐到了地上。
　　汉姆和威廉也是松了一口气。
　　劫后余生的感觉涌来，三个恶鬼沉默不语，都有点想哭的样子。
　　"精神病院里到底发生了什么？"
　　"为什么杰克、汤森和女鬼都死了？"
　　"是谁这么厉害，竟然能杀死他们？"
　　就在这个时候。
　　咔嚓咔嚓！
　　三个恶鬼藏身的地下通道里，忽然有光芒在剧烈闪烁。
　　他们下意识的朝光芒亮起的地方看去，一眼就看见了光芒当中，站着一道身影。
　　看不清他的样子。
　　但是清晰可辨，他是一个人类。
　　一个人类，怎么会出现在这里？
　　而且这不断闪烁的光芒又是怎么一回事？
　　汉姆缓缓从地上站起来，对着光芒里的林辰大喊："你是谁？"
　　林辰没有说话。
　　哗啦！
　　他的身边，忽然冲出一大片血水。
　　血水瞬间挤满了整个走道，然后如同海浪一般，狠狠朝着三个恶鬼冲去。
　　在血水当中，很多尸体漂浮着。
　　三个恶鬼都清楚看见，这些尸体全是杰克、汤森和女鬼，足足几十具重复的尸体！
　　他们都死不瞑目，一脸恐惧。
　　"啊！"
　　约翰惊恐的大喊："快跑！"
　　然后头也不回的朝着通道尽头跑去。
　　汉姆和威廉反应过来，也急忙跟上。
　　三个恶鬼手忙脚乱，连滚带爬的跑到走道尽头，打开一个实验室的房门，然后躲了进去。


第958章 求神拜佛找上帝的恶鬼
　　轰！
　　实验室的大门剧烈晃动了一下。
　　好像是被那滔天血水冲击到了。
　　剧烈的震动把三个恶鬼都吓得不轻，他们一起尖叫着挡住大门。
　　"坚持住啊！"
　　"绝对不能放弃！"
　　"我们一定要一起活下去！"
　　他们都拿出了吃奶的力气，死死的顶住大门，在僵持了半分钟后，外面压力突然一轻。
　　好像那片血水都消失了。
　　砰砰砰。
　　他们顿时感觉全身虚脱，忍不住坐在了地上。
　　约翰感叹道："活着真美好。"
　　旁边的汉姆和威廉跟着点头。
　　可就在下一秒钟。
　　"开门吧。"
　　林辰的声音从外面传来。
　　三个恶鬼顿时一个激灵，吓得从地上窜了起来。
　　那个魔鬼跟过来了！
　　怎么办？怎么办？
　　约翰心急如焚。
　　他站在门口后面，对着林辰大喊："大哥，我们根本不认识你，你放过我们吧。"
　　林辰淡淡说道："开门吧。"
　　约翰急的快哭了。
　　"大哥，你行行好，饶了我们吧！"
　　"真的，如果我们以前有什么误会的话，我们给你道歉了。"
　　"求求你原谅我们！"
　　"放过我们吧！"
　　林辰平静的说道："给你们最后一分钟的时间选择。"
　　"开门，你们能好死。"
　　"让我开门，你们都得惨死。"
　　说完，外面安静了。
　　约翰和汉姆都不说话了，两人的眼泪在眼眶里打转。
　　今天到底是什么倒霉日子啊？
　　为什么要让他们遇到这种事情？
　　好端端的，怎么精神病院里突然来了这么一个猛人！
　　约翰哽咽着问道："要不，我们开门吧？"
　　就在他伸出手的时候。
　　啪嗒。
　　旁边的威廉抓住了他的手。
　　"不能开！"
　　威廉认真的说道："我们都是恶鬼，怎么能认怂？"
　　"让我出去将他暴打一顿！"
　　"让这个新来的小鬼知道，谁才是这里真正的主人。"
　　咔嚓。
　　他打开门，大步的走了出去。
　　约翰和汉姆都一脸震惊的看着威廉的背影。
　　好强！
　　好伟大！
　　这一次，他简直就是神仙。
　　"加油啊！"
　　约翰和汉姆一起说道："不可以输啊。"
　　两人关上门，想等威廉胜利归来。
　　砰砰！
　　外面传来了打斗的声音。
　　约翰和汉姆都紧张极了，打起来了，打起来了，谁能赢？
　　一定是威廉吧？
　　威廉加油啊！
　　砰砰！
　　又是两道闷响。
　　紧接着下一秒。
　　轰！
　　实验室的大门，猛地震动了一下，好像有什么东西被打在门上了。
　　"开，开一下门。"
　　威廉的声音从门上传来。
　　"救救我。"
　　"我打不过他……"
　　约翰和汉姆瞬间沉默了。
　　他们互相对视一眼。
　　救鬼啊！
　　他们立刻打开门，然后把威廉给拉了进来。
　　等把威廉救回来，他们才看见威廉鼻青脸肿的，脑袋比猪头还难看。
　　约翰和汉姆瞬间沉默了。
　　这么惨？
　　那外面的存在，得多么强大啊？
　　"咳咳咳。"
　　威廉剧烈的咳嗽了两下，然后说道："他很强。"
　　"我打不过他。"
　　"准确来说，我们三个一起上，也打不过他。"
　　"我甚至还没碰到他，就被打飞了。"
　　那是他们绝对无法对抗的力量！
　　外面那个人，比神明还要强大！
　　"怎么办啊？"
　　约翰没办法了，他想开门了。
　　可就在此时。
　　汉姆站起来说道："我还有办法！"
　　约翰和威廉一起看向汉姆，同时惊喜的问道："什么办法？"
　　汉姆认真的说出两个字："做法！"
　　听到这个。
　　约翰和威廉傻眼了。
　　什么？
　　做法！
　　你认真的吗？
　　"我们是恶鬼啊！"
　　约翰说道："恶鬼做法，不会把自己弄死吗？"
　　汉姆说道："他比我们还厉害，要死也是他们先死。"
　　"刚好以前我看过一些做法的视频，让我来对付他。"
　　"都让开！"
　　约翰立刻把威廉拉开，给汉姆腾出一片地方。
　　汉姆深吸一口气。
　　然后他开始在原地跳起舞来。
　　"天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵！"
　　他嘴里念念有词的。
　　一边念，还一边跳舞。
　　"南无阿弥陀佛！"
　　"佛祖保佑。"
　　"玉皇大帝保佑。"
　　"上帝保佑！"
　　他把自己认识的神明，全部喊了一遍。
　　"伟大的神啊，无所不能的上帝啊，全能的佛祖啊，救救我们吧！"
　　"我们都是你们最忠诚的信徒，是迷途的羔羊啊。"
　　杀人如麻的恶鬼，从不将神明放在眼里的恶鬼。
　　此时此刻。
　　竟然被林辰吓得向神明祈福了！
　　砰。
　　汉姆跪在地上，双手合十。
　　"快救救我们吧！"
　　"快把外面的恶魔降服吧！"
　　说完这些话。
　　他又站起来说道："好了。"
　　"那个魔鬼，应该被上帝收走了。"
　　结果他还没来得露出笑容。
　　轰！
　　是实验室的大门，忽然炸裂。
　　"啊！"
　　汉姆被爆炸的冲击波打中，当场横着飞了出去。
　　他的身体飞出去二十多米远，狠狠的撞在墙壁上才停了下来。
　　噗！
　　汉姆摔在地上，直接喷出一口血。
　　三个恶鬼都一脸惊骇的看向大门。
　　一道身影，缓缓的从门外走进来。
　　正是林辰。
　　林辰的目光从他们身上扫过，说道："时间到了。"
　　"遗憾，你们选择了最差的结果。"
　　三个恶鬼都被吓得汗毛炸立，完了，完了！
　　这个恐怖的存在，竟然进来了！
　　他们都要死了。
　　约翰绝望的大叫道："不要杀我们！"
　　"我们还有用。"
　　"你让我们干什么，我们都可以干的。"
　　"求求你们别杀我们。"
　　"你要我们做什么都可以。"
　　林辰问道："真的吗？"
　　约翰一听，顿时觉得还有希望，于是疯狂点头："真的！"
　　林辰微笑着说道："那你们把完美的核聚变反应式写出来吧。"
　　约翰僵住。
　　汉克和威廉的眼睛也都瞪大了。
　　什么东西？
　　核聚变的反应式？
　　"大哥，你没搞错吧？"
　　"我们是鬼，不是神仙，这些我们也不懂啊。"
　　林辰说道："你们不是说什么都能做吗？"
　　约翰脸上冷汗如瀑，说道："大哥，换一个条件？"
　　"那给出一个治疗癌症的方法。"
　　约翰："……"
　　你他妈。
　　他心里憋屈，但是脸上却只能露出笑容，艰难说道："大哥，给个简单点的事情吧？"
　　林辰微微一笑。
　　看了一眼墙角那些残破的尸体。
　　他又说道："那你们把这些人救活回来。"
　　"只要你们把他们救活，我就放过你们。"
　　"这个简单了吧？"
　　三个恶鬼，麻了。


第959章 游戏打到一半，突然匹配进来一个神仙队友
　　将一堆尸体救活，这怎么救啊？
　　何况这些尸体都是残缺不全的，被他们啃过好几遍了，很多地方就连骨头都断了。
　　就算是神仙下凡，也救不了啊。
　　三个恶鬼站在尸体前面发呆。
　　怎么办？
　　林辰走到他们的身后，说道："救不活了对吧？"
　　三个恶鬼僵硬的转过身来。
　　然后点了点头。
　　真的没法救。
　　何况这些人都死好几天了。
　　林辰淡淡说道："既然他们活不了，那么你们也不能继续活着了。"
　　听到这话。
　　三个恶鬼心中顿时一惊。
　　约翰的腿软了。
　　这个魔鬼，他要动手了！
　　"不能杀我！"
　　威廉癫狂的叫道："横竖都是死，我要跟你拼了！"
　　"去死啊！"
　　他咆哮着朝林辰冲来。
　　林辰瞥了他一眼："区区小鬼，也敢在我面前放肆？"
　　他的意念一动，身体开始发光。
　　"天众敬生灵！"
　　轰！
　　一股弘大的威压，从天而降，直接砸在威廉的后背上。
　　咔嚓。
　　顷刻之间，威廉的脊梁、骨髓，全部粉碎。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，紧接着口鼻喷血，五脏六腑一块爆裂。
　　轰！
　　威廉的后背和胸膛一起爆炸了，黑色的血飞溅。
　　砰！
　　他被这股威压笼罩，死死的按在了地上。
　　威廉趴在地上，颤抖着抬起满是黑血的右手。
　　但是刚刚抬到一半，就无力的摔在了地上，直接死了。
　　约翰和汉姆看见这一幕，被吓得失声尖叫。
　　"这是什么？"
　　他们不能理解。
　　强大的威廉，竟然突然暴毙，甚至到死都没跑出两步！
　　就好像直接被一块坠落的陨石砸死了！
　　"天，天众敬生灵，这是他刚刚使用的招式吗？"
　　"威力怎么会这么巨大？"
　　"这是人类能使用出来的招式吗？已经超出人力极限了吧！"
　　砰。
　　约翰直接跪在了林辰的面前。
　　"大哥，放过我们吧。"
　　"我们真的知道错了，别杀我们。"
　　他开始给林辰磕头。
　　脑袋和地面不断碰撞，非常响亮，很快就撞的一头是血。
　　几分钟前，他还是以杀人为乐的恶鬼。
　　现在……
　　他自身难保！
　　要跪在林辰的面前求饶。
　　林辰看着他，说道："我给了你们机会，但是可惜，你们抓不住。"
　　他伸出手，隔空对着汉姆一掌拍出。
　　"人众归老境！"
　　"啊！"
　　汉姆被一股神秘力量击中，他身上的每一个细胞都开始迅速老化、衰竭，然后死亡。
　　短短一秒钟，他就好像经过了人间十年。
　　五秒钟过去。
　　他满头白发，皮肤出现大量褶皱。
　　十秒钟过去。
　　他的牙齿掉光，双眼无神，肌肉萎缩，双腿已经撑不住他的身体。
　　砰！
　　他往前倒下，摔在地上的瞬间，全身都变成了白骨。
　　哗啦。
　　白骨和地面碰撞，瞬间散架。
　　约翰看见这一幕，差点被吓晕过去。
　　我的天啊。
　　这又是什么手段？
　　短短一瞬间，就让一个恶鬼变成白骨，神仙都办不到吧！
　　约翰的呼吸急促起来，他感觉自己快要不能呼吸了。
　　三个恶鬼，现在只剩下他自己一个。
　　等待他的，将是什么？
　　砰砰砰。
　　约翰又开始磕头，这一次比刚刚还要卖力，地面都震动起来了。
　　林辰觉得好笑。
　　"求饶之前，你在干什么？"
　　"早知今日，何必当初？"
　　"你，没救了。"
　　林辰伸出手，一把捏住了约翰的脑袋。
　　砰！
　　一声闷响之后。
　　约翰的无头尸体，缓缓的摔在了林辰的面前。
　　林辰意识扫过整个精神病院。
　　现在还活着的恶鬼，只剩下管理员一个。
　　不过他已经疯了，并且还处在自己的精神控制当中。
　　林辰直接让他走到楼顶，然后从上面跳了下来。
　　砰。
　　管理员也变成了一具尸体。
　　至此。
　　精神病院内的所有恶鬼，全部死亡。
　　林辰收了幻梦天音制造出来的幻觉世界，然后走出了精神病院。
　　在大门前，很多官方的人在等待着林辰。
　　见到林辰走出来，他们纷纷上前，激动的问道。
　　"林大师，情况怎么样了？"
　　林辰说道："里面的恶鬼已经解决了。"
　　"失踪的人，尸体都在地下实验室里。"
　　"你们自己去找吧。"
　　官方的人急忙说道："谢谢林大师。"
　　"林大师辛苦了。"
　　他们开始派遣特种战士和搜救员进去寻找几个网红的尸体。
　　还有人在迅速编写文章。
　　精神病院的事情已经出来好几天了，因为一直解决不了，所以人心惶惶。
　　但是现在，林辰出手，所有的危险都消失了！
　　文章立刻上传。
　　"林神出手，精神病院恢复宁静！"
　　众多网友看见这个消息，都高兴的笑了起来。
　　"还是林神牛逼！"
　　"和林神在同一个时代，真是我们的幸运啊！"
　　"林神无敌！"
　　文章被迅速转发，阅读量暴涨，短短几分钟就突破了百万。
　　而这个时候。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，完成特殊任务。"
　　"恭喜主人获得奖励：地狱级游戏入场券1张。"
　　看见这个奖励，林辰眼睛一亮。
　　好东西！
　　地狱级的恐怖游戏，奖励一直都很不错。
　　林辰说道："没什么事，我就先回去了。"
　　梦千竹点了点头。
　　"我们先处理这边的事情，你先回去休息吧。"
　　"今天辛苦你啦。"
　　林辰独自离开，很快就飞回到别墅当中。
　　站在大厅中，林辰把游戏入场券拿了出来。
　　事不宜迟！
　　奖励，我来了！
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"地狱级游戏入场券使用成功！"
　　唰！
　　林辰化作一道光芒，他的身影立刻从别墅中消失了。
　　在十多秒后。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　光芒消散。
　　林辰正式来到了游戏当中。
　　他睁开眼睛，就看见面前是一片荒地，灌木杂草丛生，只有一条小路通往远处。
　　站在原地等了一下，恐怖游戏的声音并没有出现。
　　"恐怖游戏？"
　　林辰问了一下。
　　没有反应。
　　"恐怖游戏该不会坏了吧？"
　　被自己玩坏了？
　　应该不至于吧，自己还没做什么过分的事情呢。
　　"算了。"
　　"还是问系统吧。"
　　林辰心中呼叫系统："系统，说说这个任务的情况。"
　　叮！
　　系统立刻回应。
　　"检测到当前游戏为《死亡村落》。"
　　"难度：地狱级。"
　　"主线任务：打败村落中的所有敌人，以及找到真正的幕后黑手，阻止死亡村落的扩张。"
　　"任务进度：已经找到村落。"
　　"队友情况：总共7人，其中3死2伤，存活的队友处于恐惧当中。"
　　"主人当前的情况：中途加入游戏，已启用系统奖励保护功能，只要确保现在存活的玩家不死亡，就能拿到队友全部存活的隐藏奖励。"
　　听到系统的声音，林辰明白了。
　　怪不得没有恐怖游戏的提示。
　　原来，自己是中途加入游戏的！
　　而且在这个游戏里，玩家这一方正处于绝对劣势中。
　　马上就要死光了！


第960章 你不能死，你死了我怎么办啊，你快活过来啊
　　林辰准备让系统定位一下其他玩家的位置。
　　可就在这个时候。
　　咔咔，咔咔。
　　林辰听到身后有怪异的声响传来。
　　看一眼小地图。
　　身后有个黄点。
　　白点是对自己没有敌意的存在，红点是敌人，黄点就是中立状态，有可能变成自己敌人的存在。
　　林辰回头看去。
　　然后他就看见了一个穿着高中校服的女生。
　　她留着及肩的短发，容貌清秀，虽然不是很美丽，但一眼看去也不算丑。
　　不过此时她的动作很奇怪。
　　脑袋歪到一边，脖子看起来好像落枕了。
　　然后双手也扭曲着，手掌做出了鸡爪的样子，双脚朝内，摆出了"内八"的姿势。
　　乍一看。
　　林辰还以为她羊癫犯了。
　　扫一眼信息。
　　【称呼：金秀
　　种族：人/妖邪
　　体质：9
　　力量：17
　　速度：7
　　信息：一位玩家，但是已经被妖邪寄生了，要当心她身上的妖邪。】
　　寄生？
　　怪不得她的姿势这么奇怪。
　　整个人都在那边发抽。
　　林辰上下打量她一眼，看见她双眼通红，腿上、手臂上的皮肤下，都有东西在缓缓鼓起来。
　　仔细一看。
　　鼓起来的东西，竟然形成了一张张婴儿的脸。
　　好像她的体内有很多婴儿正在爬，还想要从她的皮肤下钻出来。
　　金秀似乎还有一点意识。
　　她看见林辰之后，艰难的说道："跑。"
　　"你，你快跑！"
　　话音刚落。
　　砰砰砰！
　　她身上的皮肤，全部炸裂，一个个浑身发白的婴儿从她的身上掉了下来。
　　看起来就像是在下蛋一样！
　　咔嚓。
　　还有婴儿直接撑开她的嘴巴，笑嘻嘻的从她嘴里爬出来。
　　"嘻嘻嘻——"
　　这些婴儿在诡异的笑着。
　　他们缓缓爬到一起，竟然互相融合，很快就变成了一个没有五官的恶鬼。
　　无脸鬼！
　　虽然没有嘴巴鼻子，但是他却能继续发出婴儿一般的诡异笑声。
　　"嘻嘻嘻。"
　　"又有人送上门来啦~"
　　旁边的女孩，下巴折断，已经脱落了，浑身的皮肤都炸开了。
　　整个人血淋淋的，非常凄惨。
　　砰。
　　她直接摔在了地上，马上就要死了。
　　林辰看了一眼女孩，然后看向无脸鬼。
　　"嘻嘻嘻。"
　　无脸鬼笑嘻嘻的朝着林辰走过来。
　　"你不用害怕，被我附身也就一瞬间的事情，很快就结束的。"
　　林辰："给你一分钟，把这个女孩救回来。"
　　"她要是死了，你不仅得分八段，你全家都得跟你一块死。"
　　"哈哈哈。"
　　无脸鬼笑得很大声。
　　"我没听错吧？"
　　"小子，你怎么敢这么跟我说话？"
　　"你们人类有多弱小，你不知道吗？"
　　"算了。"
　　"还是让你看看我的能耐吧。"
　　他摊开双手。
　　一瞬之间。
　　哗啦啦。
　　他的身体张开了，好像变成了一个海星，猛地朝林辰扑来，想要直接将林辰包裹住。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一声巨响。
　　猛烈的火焰从林辰的身上爆发出来，直冲天际。
　　"啊！"
　　无脸鬼被这道火焰冲击到，直接惨叫着倒飞出去。
　　砰。
　　他摔在十多米外的地上，然后狼狈的滚了好几圈才停下来。
　　锵！
　　林辰伸出手，直接在虚空中抓住了一把由火焰凝聚而成的长剑。
　　焚霄，出鞘！
　　"摩柯五趣。"
　　林辰一甩手中长剑。
　　火焰剑气从剑尖激射而出，落在旁边的地上。
　　轰轰轰！
　　地表爆炸，一路往外炸，炸出去几十米远！
　　轰隆隆——
　　这片天地都在晃动。
　　摩柯五趣，这是幻梦天音所携带的技能，类似的还有金刚四正，菩提三悟。
　　这是三大技能的总纲。
　　全部汇聚在一起，就是：渡五趣，定四正，归三悟——萨陀十二恶皆空。
　　也就是说。
　　这三套技能，都是萨陀十二恶皆空中分离出来的！
　　摩柯五趣！
　　"火途炼修罗！"
　　轰！
　　焚霄剑上的火焰，瞬间变得无比旺盛，这道火焰好像要毁灭这个世界。
　　四周的空气扭曲了。
　　天在迅速的变成红色。
　　好像苍天也被这道火焰点燃了。
　　红色在这个世界快速蔓延，短短一瞬，整个游戏世界都被红色笼罩。
　　这一剑，就连传说中强大无比的，战力可以匹敌神明的修罗，也会被斩杀！
　　林辰提着剑，对无脸鬼说道："你还有五十秒。"
　　"五十秒之后，她没有恢复原状，你全家都得和你一起灰飞烟灭。"
　　"你信不信？"
　　"啊！"
　　无脸鬼被眼前这一幕吓得肝胆俱裂。
　　他惊叫着从地上爬起来，然后连滚带爬的跑到女孩的面前。
　　"你不要死。"
　　"你不要死啊！"
　　无脸鬼抱住女孩的身体，大哭着喊道："你死了我怎么办啊！"
　　"你不能死。"
　　"你快活过来，我不准你死啊！"
　　十秒之前。
　　他从这个女孩的身体中钻出，想要杀死这个女孩。
　　十秒之后。
　　他抱着女孩仅剩一口气的身体嚎啕大哭，求着女孩不要死。
　　"水！"
　　"哪里有水？"
　　"啊！我的血为什么不是人类的血，我要给她输血！"
　　"苍天啊，你怎么这么无情！"
　　"啊！"
　　不管无脸鬼怎么挣扎，女孩的气息也在快速萎靡，身体在一点点变得僵硬和冰冷。
　　没有五官的无脸鬼，此时真的哭出了眼泪。
　　"呜呜呜。"
　　"你不要死啊。"
　　"你死了，我怎么办？"
　　"你死了，我也要死的啊！"
　　五十秒转瞬即逝。
　　林辰淡淡说道："时间到了，很可惜，你没能将她救回来。"
　　死刑，宣判！
　　轰隆！
　　无脸鬼听到这句话，如遭雷击，整个身体都软了。
　　一点力气都拿不出来。
　　完了。
　　他僵硬的看向林辰。
　　"我，我，我……"
　　话都不会说了。
　　林辰意念一动，隔空御物！
　　无脸鬼的身体立刻飞了起来，然后被他挪到了旁边。
　　"放心。"
　　"我林某人一向以诚待人，说杀你全家，就保证杀你全家。"
　　"等会我就去找你的家人。"
　　他举起长剑，一剑落下。
　　噗呲！
　　火光携带着剑光，瞬间从无脸鬼的身上穿过。
　　轰轰轰！
　　这一剑的剩余威力，还在继续往前劈出，地面一路爆炸过去。
　　距离这里几百米的死亡村落中。
　　几个恶鬼将仅剩的几位玩家逼到墙角。
　　"你们逃不掉了。"
　　"放心吧，我们会将你们吃干净的！"
　　几个恶鬼大笑着。
　　玩家都绝望的闭上了眼睛。
　　死定了。
　　但就在此时。
　　轰轰轰——
　　一股恐怖的剑气，从远处直接爆发而来，猛地撞在一个恶鬼身上。
　　"啊！"
　　恶鬼惨叫，瞬间爆炸。
　　其他恶鬼都看呆了。
　　等反应过来，他们的身上全是冷汗。
　　"我超，什么东西？"
　　"有高手！快跑！"
　　他们也不敢继续管这里的玩家了，直接转身就跑。
　　眨眼就跑没影了。
　　而无脸鬼呢？
　　他的身体，被完完整整的劈成了两半。
　　火焰在伤口处燃烧起来。
　　"不，不要啊！"
　　无脸鬼惨叫。
　　然后他就在惨叫和火焰中，化作飞灰。


第961章 此时的她，还不知道身后这个人是满级大佬
　　林辰低头看着还剩下半口气的女孩。
　　他直接拿出一瓶不值钱的治疗药水，然后倒在自己的手上。
　　当药水落在他手上的时候，瞬间变成了红色的细微粉末。
　　哗啦。
　　林辰一挥，粉尘飞洒，女孩的身上立刻出现了一道柔和的白光。
　　她的伤势在快速的痊愈。
　　断裂的下巴重新被缝合上。
　　惨白的脸色渐渐的恢复红润。
　　在女孩迅速痊愈的时候，远处的村子中。
　　其他几个玩家都懵了。
　　他们面面相觑，大眼瞪小眼，刚刚是发生什么事情了？
　　眼看着已经被逼进绝境了。
　　结果远方突然冲来一道冲击波，把一个恶鬼给秒杀了。
　　他们直播间里的观众，现在也都是回不过神来。
　　"那位大兄弟能解答一下，刚刚发生什么事情了？"
　　"我还以为这次死定了。"
　　"难道有高手出现了？"
　　"前面的别开玩笑了，他们来这个游戏里都半年多了，要是有高手的话早就出现了，哪里要等到现在？"
　　所有观众都想不明白。
　　刚刚突如其来的强大冲击波，究竟是怎么一回事？
　　村子中的妖魔鬼怪的实力，大家是有目共睹的。
　　他们一拳能打穿墙壁。
　　一爪能斩断大腿粗细的树干。
　　一嘴巴能将石头直接崩碎！
　　他们的实力，已经远超这里的人类！
　　想要战胜他们？
　　根本不可能！
　　"先别管怎么回事了，我们赶紧走。"
　　"要是他们杀回来，我们就走不掉了。"
　　几个玩家反应过来。
　　他们连忙背起伤员，然后急匆匆的离开了这里。
　　一个女孩逃走的时候，忍不住一脸担忧的看了一眼远方。
　　"不知道金秀怎么样了？"
　　此时。
　　躺在地上的金秀，缓缓的睁开了双眼。
　　她有些茫然的看着周围。
　　"呃……"
　　"这里是地狱吗？"
　　天空是红色的。
　　周围的空气滚烫无比。
　　简直就是地狱景象。
　　林辰随手将焚霄收起来，然后说道："这里不是地狱，你还活着。"
　　金秀一脸愕然的看向林辰。
　　当她看见林辰的时候，震惊的发现，天上的红色开始消退。
　　周围滚烫的高温也在快速下降。
　　好像，一切都在恢复正常。
　　"我不是被寄生了吗？"
　　"我怎么没死？"
　　金秀从地上坐起来，一脸诧异的看着自己的身体。
　　紧接着她就注意到自己身上的伤势全部消失了。
　　幻觉？
　　伸手拍了拍。
　　一点也不痛！
　　是梦？
　　她有些紧张的看着林辰，说道："大哥，你掐我一下，让我看看这是不是梦？"
　　啪。
　　林辰直接给她来了一巴掌。
　　她差点被抽翻在地。
　　金秀捂着脸，火辣辣的疼告诉她这一切都是真的！
　　自己真的没死。
　　"你是弱智吗。"
　　林辰说道："都跟你说你没死了，不信还非要找打。"
　　"对不起，对不起。"
　　金秀从地上爬起来，一个劲的道歉。
　　林辰："……"
　　坏了。
　　这个女孩，不会是被自己打傻了吧？
　　金秀又说道："大哥，你快点离开这里吧。"
　　"前面有一个村子，里面都是吃人的妖怪和恶鬼。"
　　她在这个游戏中待了大半年了，从没有见过林辰这个人。
　　所以她觉得林辰是从外地来的。
　　是偶然路过这里的。
　　对于这种不知道危险的人，金秀想劝说他离开，免得往前丢了性命。
　　但是她不知道。
　　从这一秒钟起。
　　她的直播间中，所有的观众都僵住了。
　　所有观众，全体起立！
　　"我超我超我超！我没看错吧兄弟们，是林神！林神啊！"
　　"对对对，你没看错，真的是林神，真是林神啊，哈哈哈哈！"
　　"太好了，太好啦，有救了，林神来了，他们都有救了！"
　　直播间里的诸多观众，基本都是从一开始看到现在的。
　　他们见到这些玩家大半年来的生离死别和种种困境。
　　看的他们都心疼了。
　　想要出手帮忙，但是没那个本事。
　　而现在。
　　他们亲眼看见了林辰。
　　传说中的存在！
　　书中的神话！
　　不败的传奇！
　　观众一个个的都激动得手舞足蹈，恨不得亲自跑到游戏里告诉金秀，让她知道这个男人是谁。
　　让她知道……
　　这个游戏里不会再有人死去了。
　　妖邪的灾难来了。
　　恶鬼的绝望到了。
　　大家都能笑着走到游戏结束了。
　　很多观众激动得哭了。
　　"终于，他们终于不用再面对这场噩梦了。"
　　金秀还一脸凝重的告诫着林辰。
　　"不要往前。"
　　"前面很危险。"
　　林辰看着金秀，说道："我就是为了这些危险而来。"
　　"我也是一位玩家。"
　　"啊？"
　　金秀愣住。
　　"你是玩家？"
　　不是。
　　这游戏都开始多久了？
　　至少半年了吧。
　　这种时候，还能有玩家加入的？
　　林辰说道："带我去找你的其他队友。"
　　金秀本来还有些怀疑，但听到"玩家"、"队友"这种词汇，她心中的疑惑就消失了。
　　这种词语，只有现实世界的人才能明白。
　　"好。"
　　金秀重重点头。
　　"你是新来的，我要提醒你一下。"
　　"这个游戏的难度太巨大了，这里的每一个敌人，都非常强大，实力远超我们。"
　　"我们绝对不能跟他们硬碰硬。"
　　林辰点了点头。
　　"我知道。"
　　金秀深吸一口气，然后带着林辰，小心翼翼的朝着村子的边缘走去。
　　她打算带林辰去休息的地方。
　　队友应该都在里面吧？
　　金秀不敢带林辰走大路，因为大路上容易遇到妖邪。
　　其次是路边的杂草比较高，蹲伏着行动的话，能减少被发现的概率。
　　"想要在这个游戏中生存下去。"
　　"每一步都要很小心。"
　　"然后就是，不认识的东西千万不要碰。"
　　她自己就是因为照到一块镜子，然后被无脸鬼寄生的。
　　林辰走在后面一本正经的点头。
　　"学到了，学到了。"
　　直播间里的观众都被金秀逗笑了。
　　"此时此刻，她还没有意识到林神的强大，她在教神怎么生存，哈哈哈。"
　　"期待她知道真相的那一刻。"
　　"孩子在游戏里待了大半年，对现实的事情一概不知，根本不知道自己身后跟着一个满级大佬。"
　　"哈哈哈，满级大佬回新手村，然后新手说要带满级大佬下副本。"
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　不远处的大路上，忽然传来奇怪的脚步声。
　　林辰扭头看去，立刻看见有三个妖邪妖邪正勾肩搭背，大摇大摆的走在路上。
　　金秀探头看见这三个妖邪，瞳孔一震，立刻缩回草里。
　　"大哥，快点蹲下来，躲起来！"
　　"这三个妖邪是吃人的！"


第962章 留下来当烤串吧
　　她认识这三个妖邪。
　　在很久之前，她们跟几位人类的强者一起，想要降服这里的妖邪。
　　但是有一位大师，和他的两位徒弟，就是被这三个妖邪吃掉的。
　　到现在金秀还记得他们死去的样子。
　　被活生生的剥皮吃掉了！
　　而那位大师，更是被木棍穿过身体，然后架在火上烤，被活活的烤死了。
　　看见林辰还站着。
　　金秀急的快要哭了。
　　"大哥，快躲起来！"
　　"躲？"
　　林辰笑了。
　　"也许你们以前要东躲西藏的。"
　　"但是从现在开始，你们再也不用躲了。"
　　"应该躲起来的，是他们。"
　　林辰纵身一跃。
　　哗啦。
　　他跳起十多米高，直接落在大路上，挡住了三个妖邪。
　　三个妖邪心中一惊，脚步一顿。
　　是谁？
　　看见是林辰，一个人类的时候，他们的脸上立刻露出了笑容。
　　"哇塞，人类啊！"
　　"又有香喷喷的人类送上门来了。"
　　"上次试过了烧烤，这一次试试红烧吧！"
　　"我想要吃他的右腿！"
　　"那我要的双手！"
　　他们直接在林辰的面前开始讨论要吃什么部位了。
　　"大哥！"
　　金秀被吓得站了起来，大喊一声。
　　三个妖邪立刻看去。
　　见到金秀的时候，他们笑得更大声了。
　　"哈哈哈哈！"
　　"原来是你啊，小妹妹。"
　　"你又来给我们送吃的啦，你真是热情，真是好心啊。"
　　"你对我们这么好，弄得我们都不忍心吃你了。"
　　"这样吧，我们可以先让你帮我们生几个幼崽，然后再吃掉你。"
　　金秀听到这个，被吓得面无血色，瑟瑟发抖。
　　林辰看着这三个妖邪。
　　"说够了没有？"
　　妖邪纷纷回头看向林辰。
　　"人类，你这么着急想被我们吃掉？"
　　"哈哈哈，小子，你死到临头了还不知道吧？"
　　有一个妖邪站了出来，大步朝着林辰走去。
　　"既然你这么想死，那就让我来成全你。"
　　其他两个妖邪纷纷说道："下手轻点，把肉打坏了，我们就没得吃了。"
　　那个妖邪笑着说道："放心，我杀过的人没有一百，也有几十了，我知道该怎么做。"
　　他搓了搓手，舌头贪婪的舔了舔嘴角。
　　"美味的人类，我来了！"
　　这个妖邪张开双手，迅速朝林辰扑过来，想要直接将林辰抓住。
　　林辰直接抬脚。
　　砰！
　　闪电般的一脚，直接踢在这个妖邪的下巴上。
　　"啊！"
　　妖邪的牙齿被一脚踢飞了好几颗，下巴都歪了，鲜血狂飙。
　　于此同时，他的身体悬浮起来，在半空中转了两圈。
　　还没落下。
　　刷！
　　林辰出手，精准无比的掐住了他的脖子。
　　"呃！"
　　妖邪的嘴里，什么都说不出来了。
　　林辰将他瘦小的身体拎在半空中，平静的看着他："你刚刚挺能说，现在继续吧。"
　　妖邪瞪大双眼，一脸震惊的看着林辰。
　　他的下巴歪了。
　　牙齿断了。
　　现在还被掐住喉咙，别说讲话了，就是咽口水都快办不到了。
　　这个人，怎么会这么厉害？
　　远处的两个妖邪也皱了起眉头。
　　怎么回事？
　　一个人类，掐住了妖邪的脖子，还把妖邪拎了起来。
　　怎么会有这种事情？
　　他们的眼神阴冷，迅速逼近。
　　"杀！"
　　两个妖邪，一左一右，从林辰的两边同时杀来。
　　双拳难敌四手，他们自信这一招之后，林辰必死无疑！
　　但是他们失算了。
　　因为，这是林辰！
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪从林辰身边爆发，直接撞在冲来的两个妖邪身上。
　　"啊！"
　　两声惨叫，两个妖邪一起横飞出去。
　　还没落地。
　　林辰意念一动，直接抓住他们，然后将他们拉过来。
　　他再将手中的妖邪往地上一砸。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　这个妖邪落地又弹起来，然后被林辰一脚蹬在肚子上。
　　砰。
　　妖邪被林辰一脚踹飞出去三十多米远！
　　他摔在地上后又滚出去十几米远才停下来。
　　刚刚停住。
　　"噗！"
　　直接一口老血喷出来，爬不起来了。
　　林辰左右两边的妖邪飞过来了。
　　他伸出双手，直接抓住他们的后脑勺。
　　然后猛地将他们的脸撞在一起。
　　砰！
　　两个妖邪的脸猛烈碰撞，刹那间鲜血飞溅，两个妖邪的双腿都蹬直了。
　　林辰松开手，双拳打出。
　　砰！
　　两个拳头打在两个妖邪的腰间。
　　"啊！"
　　惨叫声再次响彻。
　　两个妖邪当场横飞出去，同样飞了三十多米远。
　　刚刚摔在地上。
　　"噗。"
　　他们也纷纷吐血，然后双手捂住肚子，在地上颤抖个不停。
　　"吃我的腿？"
　　"吃我的手？"
　　"还想红烧？"
　　林辰笑呵呵的朝他们走过去，不急不缓，一步一个脚印。
　　那三个妖邪看见林辰的在逼近。
　　他们的脸全都白了。
　　挣扎着想要从地上爬起来。
　　可是腹部的剧痛，让他们的双脚在地上蹭了半天也站不起来。
　　这个人。
　　不对劲。
　　他怎么这么厉害？
　　强大到不合理，不科学。
　　一脚，一拳的威力，竟然就让他们直接失去了战斗的能力。
　　不敢想象。
　　如果他有招式的话，该怎么对抗？
　　他真的是人类吗？
　　"你，你，你是什么人？"
　　一个妖邪惊恐的问道。
　　林辰淡漠的说道："我是来终结这一场闹剧的人。"
　　"记住我的名字。"
　　"林辰。"
　　林辰林辰，没有听过的名字，没有见过的人类。
　　但是此时此刻，三个妖邪都察觉到了不妙。
　　逃。
　　必须要快点从这里逃走。
　　逃回村子里，将这个消息告诉其他的妖魔鬼怪。
　　他们又呕出几口血后，终于踉跄的从地上站了起来。
　　然后三个妖邪一起，跌跌撞撞的朝村子走去。
　　"想走？"
　　林辰说道："我让你们走了吗？"
　　"留下来当烤串吧。"
　　他走上前去，伸手抓住了一个妖邪的头颅。
　　这个妖邪的身体瞬间僵住。
　　不好！
　　"救我！"
　　前面忽然有一个妖邪冲过来，狠狠的朝林辰撞来。
　　他同时大喊道："你们快走，我来拖住他！"
　　林辰松开手，一把抓住了撞来的妖邪的脸。
　　"快走！"
　　这个妖邪用尽全力大喊。
　　剩下两个妖邪回头看了他一眼，一脸的不舍与悲壮。
　　"保重！"
　　然后他们头也不回的往前跑。
　　可是还没跑出两步。
　　"啊啊啊啊啊！"
　　一道凄厉至极，划破天际的惨叫声，猛地炸开。
　　紧接着。
　　哗啦。
　　一个手掌，直接从两个妖邪的中间飞过，然后无力的摔在他们的面前。
　　看见这个手掌，两个妖邪心中顿时一颤。
　　因为这是那个断后的妖邪的！


第963章 如果他真的要出手的话，就连魔鬼也会逃跑
　　他们惊恐的回头。
　　噗呲！
　　一摊冰冷的黑血，直接溅射到他们的脸上。
　　两个妖邪当场僵在原地。
　　因为他们清楚的看见，有一只手，穿透了妖邪的胸膛！
　　黑色的血在飞溅。
　　那只手缓缓旋转，然后从胸膛中抽出。
　　跟着一起的，是里面折断的肋骨，破碎的内脏碎块。
　　妖邪的身体在剧烈的摇晃着。
　　他的脸上，七窍流血，眼里是展现不完的恐惧。
　　"拦我？"
　　林辰说道："就凭你？"
　　"你们三个一起上，也拦不住我。"
　　轰。
　　他一掌拍在妖邪的额头上。
　　恐怖的力量穿透了妖邪的头颅，然后猛地在他后背炸开。
　　轰轰轰！
　　妖邪身后的地板炸裂，破碎的泥土横飞。
　　他整个身体也跟着飞了起来，然后猛地砸在地上。
　　轰隆！
　　妖邪的身体直接在地上砸出了一个大坑。
　　紧接着他的身体又弹了起来，然后跪在了林辰的面前。
　　妖邪头上黑血直流，一双眼里失去了光彩，已经快失去意识了。
　　他的身体微微倾斜，好像快要摔倒了。
　　不过林辰很好心的伸出左手，扶住了他的脑袋，让他保持着跪着的姿势。
　　林辰又向着后方伸出右手。
　　隔空御物！
　　远方的树林中。
　　咔嚓！
　　一根手臂粗细，六七米长的木棍被折断，然后旋转着，呼啸着飞到林辰的手里。
　　看一眼妖邪的嘴巴。
　　他还闭着嘴呢。
　　林辰左手一用力。
　　撕拉。
　　妖邪的头发，差点连着头皮一起被扯了下来。
　　剧烈的疼痛袭来，让妖邪忍不住大叫出声。
　　太痛了。
　　就在妖邪张开嘴巴的时候，林辰右手一用力。
　　噗呲！
　　手臂粗细的木棍，直接穿进了他的嘴里。
　　妖邪的惨叫声戛然而止，取而代之的是睁大的双眼。
　　惊恐。
　　骇然。
　　绝望。
　　全部出现在他的眼里。
　　远处的两个妖邪都看明白了，这个男人是恶魔，他竟然想用木棍穿过妖邪的身体！
　　咔嚓。
　　妖邪的下巴被木棍撑断，差点掉在了地上。
　　木棍继续往下，妖邪的脖子粗了一大圈。
　　随着林辰的手用力，木棍快速的往下，眨眼就进入妖邪的嘴里半米了。
　　妖邪一开始还在剧烈颤抖，但是很快就没动静了。
　　还没死。
　　但是已经没有力气了。
　　他只能通过鼻子艰难的呼吸着，苟延残喘。
　　噗呲！
　　木棍完全穿透了妖邪的身体。
　　从嘴巴进入，然后双腿中刺出，将他钉在了地上。
　　"既然你们喜欢拿人来当烧烤。"
　　"那么今天，我就把你们变成烧烤。"
　　林辰抬头，看向远处的另外两个妖邪。
　　和林辰的目光对上时。
　　两个妖邪的身体都猛地一颤。
　　太恐怖了。
　　这个眼神，多么的平静，没有任何的波澜。
　　好像刚刚什么事情也没有发生一样！
　　他真的是人类吗？
　　不可能！
　　人类不可能有这么强大的！
　　他是魔鬼。
　　"跑！"
　　两个妖邪不约而同的大叫一声，然后转身就跑。
　　林辰看着他们的背影，意念一动。
　　"啊！"
　　两个妖邪当即倒着飞了回来。
　　砰砰。
　　他们都狼狈的摔在了林辰的面前。
　　林辰抓住其中一个妖邪的脑袋，然后将他拎了起来。
　　"放开我！"
　　"你快放开我！"
　　这个妖邪惊恐的喊叫着，同时对林辰拳打脚踢的。
　　但是他的攻击根本没有效果。
　　甚至打的自己手脚发疼。
　　好像自己的攻击都被弹回来了。
　　"别吵。"
　　林辰说着，手上一用力，直接把他压在地上。
　　咔嚓咔嚓。
　　妖邪的双腿折断，凄惨的跪在地上，骨头都露出来了。
　　"啊！"
　　妖邪惨叫出声。
　　但是见到林辰将连带着妖邪的木棍拿起来时，他急忙用双手捂住了嘴巴。
　　林辰扯了一下他的头发。
　　"呜呜呜。"
　　妖邪捂着嘴，死活不肯松开。
　　他看向旁边趴着的妖邪。
　　"过来。"
　　"我给你一个机会。"
　　"把他的嘴巴撬开。"
　　听说有机会。
　　趴在地上的妖邪立刻爬了起来，手脚并用的跑过来，一把抓住那妖邪的双手。
　　跪在地上的妖邪泪流满面，一脸绝望的摇头。
　　不要啊！
　　"兄弟，别怪我无情，只怪你招惹到了不该惹的人！"
　　"我想活下去，我没有错！"
　　妖邪用力，直接把那双捂着嘴巴的手扯开了。
　　见他咬着牙齿，不肯松手，他又抬脚狠狠的踢他的后背。
　　"啊！"
　　那妖邪终于承受不住，张开了嘴巴。
　　林辰直接将木棍往下一塞。
　　跪着的妖邪，眼睛瞪圆了。
　　他的心中满是绝望。
　　强大的对手，还有兄弟的背叛！
　　这个男人，他比魔鬼还要恐怖，还要残忍。
　　如果他真的要出手的话，就连魔鬼也会逃跑。
　　苍天啊。
　　为什么要让这么恐怖的存在出现在世界上？
　　"大，大哥，我能走了吗？"
　　旁边的妖邪瑟瑟发抖的问道。
　　眼前这一幕，他不敢继续看下去。
　　木棍在一点点穿透妖邪的身体，要将他当做肉块串起来。
　　以前串人的时候，他们觉得很快乐。
　　当看见自己的兄弟被串起来后，他终于知道这有多么的恐怖和绝望。
　　林辰点头，说道："走吧。"
　　"再回到这里，我连你一起串。"
　　妖邪激动的说道："谢谢大哥，谢谢大哥不杀之恩！"
　　然后头也不回，连滚带爬的朝着村子跑过去。
　　跑了好几分钟。
　　他感觉自己跑了很远了。
　　跑到精疲力竭，都没办法抬头看路了。
　　可是他还没有看见村子。
　　"奇怪，村子以前有这么远的吗？"
　　"我记得我们还没走出来几分钟啊。"
　　他缓缓停下，然后抬头看去。
　　当看见眼前一幕时，他直接僵在原地。
　　因为，他又看见了林辰。
　　在他面前的，并不是村长，而是林辰，还有两个被串在一起的妖邪！
　　村子在哪？
　　他回头看去，在自己身后的远方！
　　"不可能！"
　　妖邪尖叫出声。
　　他明明是朝着村子跑去的，怎么现在村子反倒出现在自己身后了？
　　不应该啊。
　　林辰微笑着看他："我等你很久了。"
　　"过来跪着吧。"
　　砰。
　　妖邪双腿一软，被吓得坐在了地上。
　　林辰那和煦的笑容，在他眼里显得恐怖无边，夺命无情！
　　他不知道。
　　当他转身要离开的时候，就中了林辰的幻梦天音。
　　没有林辰的同意。
　　他就算跑到死，也绝对跑不到村子。
　　到手的经验，不可能放着跑掉。
　　咚咚。
　　林辰扛着妖邪肉串走到他的面前，伸手抓住了他的脑袋。
　　"不！"
　　妖邪的脑袋在剧烈颤抖着。
　　"不要啊！"
　　凄厉的惨叫声，传出去很远很远。


第964章 饿了吗，来吃这个
　　林辰扛着一根木棍。
　　一根手臂粗细的木棍上，串着三个妖邪的尸体。
　　金秀站在后面，呆呆的看着这一幕。
　　她不敢相信。
　　于是用力的揉了揉自己的眼睛。
　　再次睁眼，一切都没有变。
　　她的瞳孔在剧烈颤抖着，脑子里面白了一片，无法理解。
　　一个人类。
　　为什么会有这么强大的力量？
　　那三个妖邪实力强大，大师都被他们生吞活剥了，结果全部惨死在林辰的手中。
　　而且还是被林辰单方面的碾压！
　　直播间里的观众，看见呆愣在原地的金秀，都忍不住大笑起来。
　　"孩子都被吓傻了，哈哈哈。"
　　"这一刻，她开始觉得眼前这个人，不是普通的玩家。"
　　"我越来越期待她知道林神真正身份后的反应了。"
　　"要是她回到现实，发现林神有多么的强大，那样子一定很好笑。"
　　林辰转身看向还在发呆的金秀。
　　"走。"
　　"我们先去村子一趟。"
　　听到林辰的声音，金秀这才回过神来。
　　"去村子？"
　　她怔怔的问道："去村子干什么？"
　　"给他们送点礼物。"
　　说着，他掂量了一下手中的肉串。
　　串都串好了，不送出去的话，多浪费啊。
　　他开始朝着村子走去。
　　金秀急忙跟在后面。
　　看着林辰的背影，她感觉眼前这个男人神秘无比。
　　突然出现在游戏里，自称是中途加入的玩家，还有着强大无比的实力。
　　她进来才半年。
　　短短半年里，外界难道发生了翻天覆地的变化？
　　还是说，这个男人太强了？
　　她忍不住问道："林大哥，你是老玩家吗？"
　　"像是当世十大高手那样厉害的老玩家？"
　　直播间的观众又笑了起来。
　　"哈哈哈，她真可爱。"
　　"她对现实的记忆，还停留在十大高手的时期呢，哈哈哈，现在是林神带来的黎明时代了！"
　　"十大高手都是酒囊饭袋，屁用没有，论实力，还得看林神。"
　　"此时的她还不知道，十大高手已经被眼前这个男人解决掉了一大半。"
　　林辰想了一下。
　　"我不是老玩家。"
　　"我是最近才加入恐怖游戏的。"
　　别问。
　　问就是恐怖游戏一直躲着自己。
　　自己来到这个世界十年了，恐怖游戏躲了自己九年！
　　不过最终还是自己技高一筹，成功逮到了恐怖游戏。
　　现在的恐怖游戏，快要被自己刷爆了。
　　"最近才加入恐怖游戏的？"
　　金秀睁大眼睛，诧异道："我也是啊。"
　　"不过我的运气有点差，一来就被关了大半年。"
　　"好几次还差点死了。"
　　说着，她沮丧的低着头。
　　林辰淡淡说道："提心吊胆的日子已经一去不复返了。"
　　"现在该提心吊胆的，是这里的妖魔鬼怪了。"
　　"谁欺负过你，你跟我说，最好能带我去找他。"
　　并不是帮忙报仇。
　　只是想刷经验而已。
　　听到这些话。
　　金秀震惊的看着林辰。
　　"林大哥，你很厉害吗？"
　　"你的实力有多高？"
　　林辰微笑道："也就三层楼那么高啊。"
　　三层楼？
　　好像也不是很高。
　　村子里有些妖邪，可是住在四五楼呢。
　　这比三层楼高多了。
　　距离村子越来越近。
　　林辰看见天空都黯淡了。
　　这里妖气、鬼气冲天，阴冷骇人，普通人靠近这里都会感到不舒服。
　　轻则大病难愈，重则命都丢在这里。
　　金秀看见近在眼前的村子，身体都绷紧了。
　　"林大哥，千万要小心啊。"
　　"这里面的妖魔鬼怪，都非常的强大和狡猾。"
　　林辰说道："知道了。"
　　他刚刚走进村子里，就迎面看见有一妖一鬼在急匆匆的跑过来。
　　左边的妖邪比较高大，头生尖利双角，浑身青黑色，一双红色的眼睛，背后还有一条粗大的尾巴。
　　右边的是个红衣女鬼，她长发披散，脚不着地，面色惨白，骇人无比。
　　当林辰看见这一妖一鬼的时候。
　　他们也看见了林辰。
　　刷。
　　一妖一鬼立刻停下，眼中的惊慌变成了诧异。
　　人类？
　　还是两个。
　　有一个看着眼生，以前没见过。
　　但是后面那个女孩，他们见过，那不是幸存者之一吗？
　　没想到竟然主动送上门来了！
　　一妖一鬼回头看了一眼。
　　后面没有人追杀。
　　他们松了一口气。
　　刚刚他们准备对几个幸存者下手，结果旁边突然冲来一道恐怖气浪，把他们一个同伴炸了。
　　这把他们吓了一大跳，连滚带爬，跑到了村口。
　　现在没有人追杀，他们放心了。
　　那就可以好好享受眼前的两个人类了。
　　刚好可以弥补刚刚没吃上人的遗憾！
　　他们还不知道。
　　杀死他们同伴的，就是眼前这个男人。
　　林辰看见他们的眼神，就知道他们在想什么了。
　　"饿了吗？"
　　"来吃这个。"
　　他直接把手里的肉串扔了出去。
　　轰！
　　肉串从一妖一鬼中间穿过，猛地刺在了地上。
　　他们回头一看。
　　瞳孔一缩，猛地震动起来。
　　三个妖邪的尸体！
　　而且这三个妖邪，他们都认识！
　　这三个妖邪实力不弱，以前还将一位大师吃了，实力更是强上加强。
　　但是现在，他们全部惨死，一根木棍从他们嘴里进去，又从身下出来。
　　一妖一鬼转过身来看向林辰。
　　妖邪出声问道："人类，他们都是你杀的？"
　　"这里除了我，还有可能是别人吗？"
　　林辰回头看了一眼金秀："你们觉得是她吗？"
　　"很好。"
　　妖邪和女鬼的声音都变得冰冷了。
　　一个人类。
　　怎么敢这么跟他们说话？
　　真是不知死活。
　　"让我来试试他。"
　　妖邪缓缓走出，他势大力沉，一脚踩在地上的时候，地面都在轻轻晃动。
　　轰！
　　他忽然一脚踏在地上，然后全速冲来。
　　此时的妖邪，好像化作了一头恐怖蛮牛，要直接将林辰撞死。
　　林辰没有躲避。
　　他伸出手，直接撑住了撞来的妖邪。
　　轰！
　　地面震动，林辰却是不为所动。
　　妖邪和女鬼都愣住了。
　　怎么回事？
　　那可是妖邪的全速攻击，力气突破三十吨了，这个人类怎么能轻松的挡住？
　　"力量太小，速度太慢。"
　　林辰评价："你们，还是太弱了。"
　　接着林辰用力。
　　轰轰轰！
　　直接推着妖邪往后走去。
　　妖邪每往后退一步，地面就会爆炸一次，他咬牙切齿想要顶住。
　　但是顶不住！
　　眼前这个男人简直就像是一座大山。
　　他用尽全力，也无法反抗！
　　不可力敌！
　　他太强大了。


第965章 只要我们两个联手，就一定难战胜这个人类
　　轰轰轰！
　　妖邪不断后退，地面一路爆炸。
　　女鬼睁大双眼，眼睁睁的看着妖邪从自己身边倒退过去。
　　妖邪被林辰按着，一直退出去三十多米远。
　　直到最终。
　　轰！
　　妖邪的后背狠狠的撞在一栋古朴的黄泥砖瓦房上。
　　咔嚓！
　　巨响传来。
　　转瞬之间，瓦房的墙壁、房梁、木头，全部碎裂。
　　妖邪的脸一白。
　　"噗！"
　　直接一口血喷在了地上。
　　与此同时，整个瓦房的四周，猛烈爆炸。
　　就好像这个房子的周围埋藏着十多颗定时炸弹。
　　轰轰轰——
　　爆炸接二连三，各个角度都有，炸了十多秒钟！
　　林辰和妖邪的身影当场被黄沙和硝烟吞没。
　　女鬼迅速飘来，想要协助妖邪。
　　可是还没来得及出手，爆炸产生的冲击波就将她震得踉跄后退。
　　硝烟渐渐散去。
　　女鬼踉跄站定，往前一看，眼前一幕让她愣在当场。
　　瓦房消失不见了。
　　取而代之的，是一片残破的废墟。
　　妖邪被林辰掐住脖子，被举在半空中，浑身都是血。
　　尤其是脑袋。
　　那双尖利的角已经折断。
　　他的脸上布满鲜血。
　　妖邪的全身都在剧烈颤抖着，血跟下雨一样从他身上不断滴落下来。
　　地上已经集聚了一个小血坑！
　　女鬼骇然失声："不可能！"
　　妖邪的实力，她是清楚的，不说天下无敌，至少杀几百个人是没问题的。
　　就算是人族的大师来了，也绝对不是他的对手。
　　可是现在呢？
　　刚刚交手，他就直接重伤了。
　　鲜血淋漓，浑身颤抖，意识涣散，引以为傲的双角都折断了。
　　这个男人是怎么一回事？
　　明明只是一个人类。
　　结果力量比妖邪还强。
　　然后还有着恐怖的力量穿透能力，隔着妖邪，直接把房子炸了。
　　这对力量的控制，太精妙了。
　　就算是他们这些妖魔鬼怪，也办不到这种事情。
　　就在这时。
　　林辰转身，直接将妖邪扔了出去。
　　"啊！"
　　妖邪在半空中惨叫，狼狈的摔在女鬼的脚下。
　　女鬼急忙将妖邪从地上扶了起来。
　　然后问道："你怎么样了？"
　　妖邪忍住全身的疼痛，艰难说道："还，还能一战。"
　　女鬼抬头看向林辰。
　　"你到底是什么人？"
　　"我们以前从没有见过你，更没有得罪过你。"
　　"我们之间，是不是有什么误会？"
　　林辰看了一眼他们身后的金秀。
　　"你们应该认识那个女孩，和她的朋友吧？"
　　女鬼点了点头。
　　当然认识。
　　刚刚还差点把她的朋友都吃掉了呢。
　　女鬼说道："认识。"
　　林辰平静的说道："他们跟我来自同一个地方。"
　　"现在他们在这里死伤惨重。"
　　"我是不是要找你们算账？"
　　女鬼和妖邪的眼睛都睁大了。
　　"我超！"
　　他们一起回头看向金秀。
　　你们有这么厉害的老乡，你们怎么不说？
　　早知道你们认识这么厉害的人，就不动手杀你们了。
　　本来以为只是几个没啥来头的，没啥背景和势力的普通人。
　　结果背后竟然有这么狠的存在。
　　一妖一鬼现在都觉得有点麻了。
　　被坑惨了。
　　"现在给你们两个选择。"
　　林辰说道："现在当着我的面自杀。"
　　"或者，让我动手杀了你们。"
　　他缓缓说道："对我而言，这两个选择毫无差别。"
　　"但是对你们来说，应该有很大的不同。"
　　杀他们，只需要一招。
　　动手和不动手都没有区别。
　　但是对他们而言，自杀能减少很多的痛苦。
　　自杀？
　　女鬼和妖邪互相对视一眼。
　　怎么可能选择自杀？
　　这个世界上还有那么多人类没吃。
　　村子的伟大计划，也还没有实现！
　　妖邪说道："我们联手。"
　　"他再怎么厉害，也只是一个人类。"
　　"是人类，就是血肉之躯，他有极限，会受伤，会死亡！"
　　"我们两个合作，一定能打败他。"
　　女鬼重重点头。
　　妖邪缓缓站稳，一妖一鬼同时吸了一口气。
　　锵！
　　女鬼竟然从自己的身体中拔出了一把红色的长剑。
　　"呀啊！"
　　妖邪大喊一声，身上猛地爆发出一股强悍的力量。
　　力量在他体表凝聚，竟然变成了一身护甲。
　　穿着护甲的他，杀意弥漫，恐怖惊人。
　　"给我去死！"
　　妖邪迈步，全速朝林辰冲来。
　　冲来的同时，他抬起手，大喊出声："夺命无情射击！"
　　咻咻咻咻咻！
　　接连好几颗青绿色的子弹，从他的掌心中飞出，极速朝着林辰射去。
　　这是想要直接射杀林辰。
　　林辰站在原地，一动不动。
　　等子弹靠近的时候，他伸手朝旁边一抓，立刻有一根腐朽的木棍飞来。
　　当当当！
　　林辰挥舞木棍，将子弹全数反弹回去。
　　妖邪看见子弹倒飞回来，竟然不躲不避，继续往前冲杀。
　　砰砰砰！
　　子弹打在他的护甲上，火光四溅，但他的速度没有丝毫减慢。
　　这是铁了心要杀死林辰。
　　就算身受重伤也无所谓。
　　人类必败！
　　在距离林辰还有十多米的时候，妖邪忽然纵身一跃。
　　在他跳起瞬间。
　　呼！
　　一把红色的长剑，陡然从他的身后飞出，旋转而来。
　　那是女鬼的长剑！
　　妖邪遮挡林辰的视野，女鬼出其不意的扔出长剑，想要发动奇袭。
　　长剑极速旋转，周身都有红色的血光。
　　妖邪在半空中再次张开手。
　　"无情夺命射击！"
　　咻。
　　一枚特殊的子弹发出，打在了红色长剑上。
　　当！
　　"旋转杀人风！"
　　红色长剑瞬间一分为三，从林辰的前面、左边和右边同时杀来。
　　林辰挥动木棍，率先弹开面前的长剑，接着身体旋转，木棍横扫，同时弹开左右两边的长剑。
　　但是下一秒，三把长剑再次袭来。
　　林辰立刻将木棍横在身前，同时挡住三把长剑。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　木棍和长剑比拼，竟然有火光在不断飞溅。
　　"就是现在！"
　　"呀啊！"
　　妖邪的咆哮声响起。
　　他猛地从林辰面前站起，一拳重重砸落下来。
　　妖邪的拳头上覆盖着锋利的护甲，这一拳宛若铁锤，又好像大刀，狠狠的劈在了木棍上。
　　咔嚓！
　　木棍终于承受不住这四道威力强大的攻击，应声折断。
　　妖邪打断木棍之后，又捏紧拳头，一拳朝着林辰的肩膀砸去。
　　还是锋利的拳头！
　　砰。
　　这一拳，结结实实的打在了林辰的肩膀上。
　　但是林辰脸色不变，甚至连身体都没晃一下。
　　林辰也打出一拳，打在妖邪的腹部。
　　轰！
　　这一拳，火光飞射，火星溅射出去十几米远！
　　妖邪身上的护甲承受不住这股威力，直接炸裂。
　　"啊！"
　　他口鼻喷血，整个身体如同断线的风筝，横着飞了出去。


第966章 他说人最大的烦恼，就是实力太强
　　妖邪在半空中横飞，他竟然忍住了疼痛，露出了一个得意的笑容。
　　赢了！
　　他们打断了林辰的武器。
　　自己还在林辰的肩膀上重重的砸了一下。
　　就算外表看起来没受伤，但他的身体内部，肯定受伤了！
　　这一次，赢定了！
　　在他还没落地，露出笑声的时候。
　　刷！
　　女鬼红衣飘飘，从他的身边极速掠过。
　　她伸出手，那三把红色长剑迅速合而为一，然后落回她的手中。
　　女鬼快速奔跑，右手执剑，左手在剑身上一擦。
　　嗡！
　　长剑之上，红光更盛。
　　"无尽杀戮！"
　　轰！
　　红色光芒爆发。
　　当当当！
　　林辰周围的半空中，突然出现十多把形态不一的长剑。
　　这些长剑迅速落下，插在了林辰周围的地上。
　　林辰转了一圈，看了一眼这些长剑。
　　"死！"
　　女鬼尖叫。
　　她横着长剑，一剑斩来。
　　林辰站在原地，一动不动。
　　当！
　　长剑劈在他的身上，火花四溅。
　　女鬼立刻从他的身边掠过，来到他背后的长剑中。
　　她伸手拔出长剑，然后再次朝林辰冲去。
　　速度很快。
　　女鬼已经化作了一道红色的光线。
　　当！
　　又是一道火花溅射而起。
　　等停下时，她来到了另一把剑前，然后再次拔出，转身朝林辰杀去。
　　当当当！
　　女鬼在剑阵中化作红光，不断拔出地上的长剑，然后砍在林辰的身上。
　　火星飞溅。
　　锵！
　　女鬼拔出最后一把剑。
　　她盯着林辰，一跃而起，身体在半空中极速旋转，像是一个电钻，猛地朝林辰刺来。
　　当！
　　她从林辰的身边飞过，踉跄的落到地上，往前走了三步才堪堪停下。
　　滴答滴答。
　　汗水，缓缓从她的脸上滑落。
　　手中长剑，渐渐消失。
　　赢了。
　　女鬼长长的出了一口气。
　　这个男人接了自己的超级无敌最强必杀技，必然死定了。
　　没人能活着接完自己这一招！
　　她自信无比，都不用回头看。
　　女鬼想要朝妖邪走去，把妖邪扶起来。
　　可就在此时。
　　"你们合作得挺好。"
　　"但是很可惜，你们太弱了，一点力量也没有。"
　　"我站着让你们打了半天，你们连我的衣服都没打坏。"
　　林辰的声音，忽然从她的身后传来。
　　女鬼脚步一顿。
　　滴答滴答。
　　冷汗，又从她的脸上流了下来。
　　躺在地上的妖邪，此时也是笑容凝固，艰难的从地上爬起来。
　　女鬼缓缓转身。
　　然后，他们就一起看见了完好无损的林辰。
　　真的！
　　他的身上别说伤口了。
　　就连衣服都没烂。
　　"不可能！"
　　女鬼骇然惊叫，这个男人用血肉之躯接了她和妖邪的全部攻击？
　　开什么玩笑？
　　他们的全力攻击，就算是妖王、鬼王也不敢硬接啊。
　　蹬蹬。
　　女鬼惊恐的往后倒退了好几步。
　　差点没站稳。
　　他真的是人类吗？
　　这已经完全超出了人类的极限了吧？
　　林辰平静的看着女鬼和妖邪，说道："你们没有选择自杀，那就是想让我送你们走了。"
　　"很好。"
　　"你们都动过手了，现在该我了。"
　　轰轰轰！
　　林辰话音落下时，他周围的地面，忽然发生了猛烈的爆炸。
　　滚滚硝烟中。
　　林辰的身体，一会散发金光，一会散发黑光。
　　摩柯五趣！
　　魔心人，魔身佛，佛成魔，魔成佛，梦想痴枉，颠倒无间！
　　是为……
　　"血途漫死尘！"
　　轰轰轰！
　　爆炸还在继续。
　　周围的地面都在猛烈晃动，所有房屋都在坍塌，一些地方甚至裂开了。
　　女鬼惊恐的后退。
　　妖邪也一脸害怕的站了起来。
　　什么？
　　这到底是什么情况？
　　一个招式而已，怎么会有这么恐怖的动静？
　　他要干什么？
　　毁灭这个世界吗？
　　"啊！"
　　女鬼惊叫："你不要过来啊！"
　　轰！
　　林辰的身影，陡然消失了。
　　再次出现的时候。
　　他已经站在了妖邪的面前。
　　砰。
　　一拳打出，打在妖邪的胸膛上，力量在妖邪的体内炸开，他的后背直接被炸了一个大洞。
　　脊梁断裂，肋骨往外面翻出。
　　鲜血仿佛飘扬的尘埃，直接飞满这片世界！
　　"啊！"
　　妖邪惨叫出声。
　　他的身体飞起，但刚刚起飞，就被林辰抓住了右脚。
　　林辰出拳，一拳打在他的脚底下。
　　轰！
　　恐怖的力量穿透了他的整条大腿。
　　轰轰轰！
　　妖邪的身体，从脚底开始，寸寸炸裂，一路往上。
　　一直炸到了天灵盖。
　　最后就连头发，都变成了尘埃。
　　转身再看向女鬼。
　　女鬼的脸已经白了，她一脸恐惧和绝望。
　　这是什么力量？
　　一拳，直接把妖邪打成了飞灰。
　　太恐怖了。
　　跑啊！
　　女鬼转身就逃。
　　但是林辰的速度更快。
　　他一步踏出，身边红光流转，锋利如刀。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　他只是从女鬼的身边飘过而已，女鬼的身体就好像被很多刀劈中了一样。
　　"啊！"
　　她惨叫出声，双腿和双手都断了，根本逃不动了。
　　魔鬼！
　　她颤抖着看眼前这个男人。
　　不对。
　　魔鬼也不足以形容他。
　　魔神！
　　阎王！
　　杀神！
　　"我当时说过的。"
　　林辰低头看着她，说道："你们要是自己了断，结果会好很多。"
　　女鬼此时真的后悔了。
　　早知如此，当时就应该一掌拍死自己。
　　面对这种存在，自己竟然还想着反抗？
　　真是好笑。
　　赢不了。
　　这种级别的恐怖存在。
　　根本赢不了啊。
　　完了。
　　不止是自己完了。
　　是整个村子的妖魔鬼怪，甚至村子的伟大计划，都要完了。
　　女鬼的脸缓缓倒在地上，在绝望、悔恨和痛苦中，缓缓断气。
　　林辰脚一踩。
　　轰！
　　女鬼的身体粉碎，也变成了漫天的尘埃。
　　至此。
　　一妖一鬼，死！
　　林辰看了一眼周围，然后又瞥了一眼小地图。
　　没有看见新的妖邪。
　　林辰走回正在发呆的金秀面前。
　　"别发呆了。"
　　"天已经暗了，先去找你的同伴，明天再来大开杀戒吧。"
　　听到林辰的声音。
　　金秀这才回过神来。
　　她咽了一下口水，紧张的问道："林大哥，你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　一妖一鬼的实力真不咋地。
　　连他的防御都没破。
　　"没事就好，没事就好。"
　　金秀难以平静，但还是带林辰去找同伴了。
　　路上，她忍不住问道："林大哥，你为什么这么厉害？"
　　"刚刚用的是什么武功啊？"
　　一妖一鬼被单方面碾压，这太强大了。
　　林辰想了一下，然后一本正经的胡说八道。
　　"不久前，我遇上了一个人，说要教我一套功夫，他说那叫《大威天龙》。"
　　"练了之后，可以让你再也看不见任何不想见到的人。"
　　"我很奇怪为什么会有这样的功夫。"
　　"他说人最大的烦恼，就是实力太强。"


第967章 你们混的太惨了吧
　　金秀睁大双眼。
　　一脸惊叹的说道："大威天龙好厉害啊。"
　　林辰笑着点头。
　　真好忽悠。
　　"林大哥，跟我来吧，我带你去营地。"
　　天快要黑了，金秀立刻带着林辰朝营地赶去。
　　营地距离村子有些距离。
　　而且藏得非常隐秘，一般的妖邪根本找不到。
　　林辰跟着金秀在树林中兜兜转转好几圈，走到天完全黑了，才终于见到小地图上出现了友军的提示。
　　到营地了。
　　金秀带着林辰来到一片灌木前。
　　"林大哥，我们的营地就在后面。"
　　她走上前去，伸手将灌木扒开，露出了一个山洞。
　　林辰朝里面看去。
　　山洞中有微弱的火光在跳动。
　　在洞口附近还坐着一个女人。
　　她蜷缩着靠在墙上，低着头一动不动，脸色蜡白，好像是死了。
　　金秀看见她，顿时一惊。
　　"明月姐！"
　　"明月姐你没事吧？"
　　她急忙跑上前去唤醒靠着墙壁的女孩。
　　林辰则是扫了一眼她的数据。
　　【称呼：李明月
　　种族：人
　　体质：13
　　力量：8
　　速度：4
　　精神：57
　　信息：艰难生存的玩家，因为饥饿、营养不良和没有足够的休息，各项数据都大幅度降低了。】
　　数据很低。
　　可谓惨不忍睹。
　　林辰心想，这帮人混的真惨啊。
　　要是今天自己没进来，他们指不定哪天就饿死了。
　　李明月被金秀用力的晃了两下，缓缓的睁开了双眼。
　　看见金秀的时候。
　　李明月一怔。
　　随后立刻抓住金秀的双手，震惊问道："金秀？真的是你吗金秀？"
　　"是我。"
　　金秀红着眼眶说道："我是金秀。"
　　李明月的眼眶也红了："太好了，你没有死，真是太好了。"
　　"当时看见你被妖邪抓走，我担心坏了。"
　　两个女孩紧紧的抱在一起。
　　金秀想起林辰还在旁边看着，于是伸手推开了李明月，解释起来。
　　"当时我也以为自己死定了。"
　　"是林大哥救了我！"
　　说着，她看向旁边，向李明月介绍林辰。
　　"这位是林大哥。"
　　"他非常的厉害，不仅救了我，还打败了四个妖邪，一个厉鬼。"
　　李明月扭头看向林辰。
　　当听到金秀的介绍时，她一脸震撼。
　　真的假的？
　　击败四个妖邪，一个厉鬼？
　　他们在这里待了大半年，也才堪堪打败了两个妖邪而已。
　　李明月艰难的咽了一下口水，对林辰说道："林大哥，谢谢你救了金秀。"
　　林辰点头，说道："正好看见而已。"
　　自己刚刚降落，就看见金秀手脚扭曲的站在面前了。
　　李明月还是有点不太相信。
　　她又问了一下金秀："他，林大哥真的打败了四个妖邪和一个厉鬼？"
　　金秀用力点头。
　　"真的！"
　　"我就在后面，亲眼看见的。"
　　"其中有一个妖邪和厉鬼，是林大哥进村子里打败的！"
　　"什么！"
　　李明月一脸骇然。
　　进了村子，然后全身而退了？
　　这……
　　她有些不能思考了。
　　就在此时。
　　山洞内忽然传来一道男子的着急喊声。
　　"水！"
　　"井然快要不行了！"
　　李明月立刻从地上站了起来，手忙脚乱的朝四周看着。
　　水？
　　哪里有水？
　　她急忙的问金秀："你有水吗？"
　　金秀摇摇头。
　　"我马上去找！"
　　李明月一咬牙，就准备冲出山洞。
　　"等等。"
　　林辰伸手拦住了她。
　　"你听我说。"
　　林辰说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　"带我进去看看。"
　　李明月抬头看向林辰，问道："林大哥，你有水吗？"
　　林辰点头。
　　有。
　　什么都有。
　　见到林辰肯定的回答，李明月的眼里亮起了一抹希望的光芒。
　　她急忙说道："林大哥，快跟我来。"
　　林辰跟着她走进山洞里面。
　　山洞深处，阴冷潮湿，纵使有一个火堆在燃烧，也无法驱散这里的阴寒。
　　他看见火堆旁边躺着一个嘴唇发白，面无血色，陷入昏死的少女。
　　看一眼数据。
　　【称呼：井然
　　种族：人
　　体质：2
　　力量：1
　　速度：1
　　精神：23
　　信息：身受重伤，营养不良，重度饥饿，重度缺水，将死之人，时日无多。】
　　林辰看见这个数据的时候也有点惊讶。
　　这应该是目前为止，见过的数据最低的人了。
　　真的就剩一口气了。
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给李明月："给她喝这个。"
　　李明月不知道这红色的液体是什么，但看着和水有关，也来不及想这么多了。
　　直接就给竟然喂了下去。
　　一瓶治疗药水下去，井然那惨白的脸色，渐渐的好转了。
　　就连她腹部上的伤口，也在以肉眼可见的速度痊愈着。
　　李明月、金秀，还有坐在旁边的男子，现在都一脸震惊。
　　"这是什么水？"
　　"为什么会有这么神奇的功效？"
　　男子看向李明月，忙问道："你刚刚给她喝的是什么？"
　　"我不知道！"
　　李明月现在也意识到那红色液体的不普通了。
　　简直就是能起死回生的灵丹妙药！
　　她怔怔的看向林辰。
　　这个男人，竟然把这么珍贵的东西给了自己。
　　说不定。
　　这种药水，他也只有一瓶！
　　李明月心中感动无比，已经热泪盈眶，泪流满面。
　　男子这才发现旁边多了个陌生的男人。
　　他先是一愣。
　　随后意识到刚刚的水是这个帅气逼人的男人给的。
　　男子咽了一下口水，对林辰说道："大哥你好。"
　　"刚刚的水，是你给的吗？"
　　林辰点头。
　　金秀在旁边介绍道："他是林大哥，是他救了我。"
　　男子满脸惊喜的看着金秀。
　　"你没死？"
　　"太好了！"
　　他激动无比的看着林辰，说道："谢谢林大哥，救了金秀和井然。"
　　"小弟名叫赵无极，真的非常感谢林大哥出手相助。"
　　林辰点点头，然后看了一眼这四个人。
　　他们一共来了7个人，但是在半年里死了3个，现在所剩的4个人都在这里了。
　　只要顺手把这4个人活着带出游戏，就能拿完全部奖励。
　　"我告诉你们。"
　　金秀得意洋洋的说道："林大哥非常厉害。"
　　"刚开始看见林大哥的时候，我还以为见到了神明。"
　　"他三两下，就把一个妖邪打死了。"
　　"好几个妖邪，被他打得跪地求饶。"
　　她一边说，还一边动手重复林辰当时的动作。
　　好像出手的是她一样。
　　赵无极瞪大双眼。
　　这么猛？
　　他一脸紧张的问林辰："林大哥，你是哪里来的大师？"
　　这个问题引起了李明月的兴趣。
　　因为据他们所知。
　　方圆百里内的活人，就只剩下他们四个了。
　　其他的人都被抓住献祭了。
　　林辰是从哪里来的？
　　又怎么知道这里刚好有危险呢？
　　金秀说道："你们肯定想不到。"
　　"林大哥，也是玩家！"
　　这话一出。
　　赵无极和李明月都被吓了一跳。


第968章 你们来的正是时候
　　玩家？
　　林辰竟然也是玩家！
　　不是。
　　游戏都开始半年了，还会出现新玩家？
　　赵无极和李明月都有点懵了。
　　林辰看着他们的反应，淡淡说道："你们还是太年轻了，习惯就好了。"
　　两人僵住。
　　这还能习惯的吗？
　　林辰又问道："你们谁会做饭？"
　　金秀和李明月同时举手："我会。"
　　她们两个都会。
　　"那还不错。"
　　林辰满意的点了点头，说道："时候不早了，该准备晚饭了。"
　　赵无极的脸色顿时有些难堪。
　　他非常不好意思的说道："林大哥，我们这里，没有吃的了。"
　　"我知道。"
　　你们要是有吃的，也不至于个个都重度饥饿了。
　　刚刚李明月就差点在洞口被饿晕了。
　　"吃的，我还有一点。"
　　以前进游戏，村民都爱给自己送东西，各种土特产，吃都吃不完，现在正是拿出来用的好时候。
　　"跟我来。"
　　林辰带他们走出山洞。
　　然后在山洞前拿出了一袋土豆，一袋番茄，两棵大白菜，一包腐竹，一盒鸡蛋，一盒牛肉，还有一只烧鸭。
　　看见这些食材凭空出现。
　　赵无极、李明月和金秀，全都目瞪口呆的看着林辰。
　　魔术？
　　不对！
　　是仙术！
　　金秀反应最快，她激动的问道："林大哥，林大哥，你是仙人吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　李明月上前碰了一下土豆，又摸了一下牛肉。
　　全都是真实存在的。
　　再伸手狠狠的掐自己的脸一下。
　　"嘶！"
　　好疼。
　　不是梦！
　　她刚刚都开始怀疑，自己是不是快被饿死了，才出现的这些幻觉。
　　赵无极回过神来，紧张的问道："林大哥，你这是怎么办到的？"
　　凭空变出食物啊！
　　这绝对是神仙手段了吧？
　　林辰一本正经的说道："很简单，根据爱因斯坦的相对论，我们可以得出一个结论。"
　　赵无极、李明月和金秀都感觉自己的头有点晕乎乎的。
　　说的都是什么啊？
　　经书？
　　天书？
　　根本听不懂啊。
　　三人都意识到，这是他们所不能理解的东西。
　　"林大哥，别说了。"
　　赵无极急忙说道："我的脑袋快要裂开了。"
　　直播间里的观众哄堂大笑。
　　"他们真可爱。"
　　"这只是林神的基本操作而已，都好好坐着吧，林神还有更神奇的手段呢。"
　　"等他们从游戏里出来了，就知道自己的问题有多么的好笑了。"
　　林辰看见他们捂住脑袋的样子，就觉得好笑。
　　砰砰砰。
　　他拿出柴油发电机，然后是煤气罐、饮用水、大米、锅碗瓢盆等厨具。
　　赵无极、李明月和金秀三个人，此时都看呆了。
　　全都愣在原地。
　　三分钟过去了，都没回过神来。
　　这都是什么东西啊？
　　一个厨房的东西都被拿出来了？
　　他们全都敬仰无比的看着林辰，你果然是神仙！
　　林辰对李明月和金秀说道："别发呆了，赶紧做饭。"
　　"啊。"
　　两人回过神来，立刻说道："这就开始，这就开始。"
　　等她们将食材拿到手里的时候，还有一种不真切的感觉。
　　好像生活在梦里一样。
　　拳头大小的土豆，通红诱人的番茄，还有香喷喷的烧鸭。
　　如果是梦，真不想醒来。
　　林辰又看向赵无极。
　　"你也有活。"
　　林辰说道："你要烧水，等下洗澡用。"
　　赵无极惊呼："我们甚至还有机会洗澡？"
　　我的天啊。
　　洗澡啊！
　　这种事情，他都忘记多久没做过了。
　　因为水资源真的太缺了。
　　"我马上就开始烧水。"
　　他激动无比的开始烧水。
　　林辰则是拿出立式台灯，然后连好电线，启动柴油发电机。
　　轰轰轰！
　　发电机发出巨响，所有的灯光都亮了起来。
　　李明月被这个动静吓到，急忙对林辰说道："林大哥，这些东西用不上吧？"
　　"声音太大，会把妖邪引过来的。"
　　林辰说道："来最好，就怕他们不来。"
　　李明月一时间不知道该说什么好了。
　　就在此时。
　　咚咚，咚咚——
　　黑暗的树林里，忽然传来沉重的脚步声。
　　赵无极、李明月和金秀的身体立刻绷紧了。
　　有强大的东西正在靠近？
　　咔嚓。
　　树林里，树木折断，十多米高的树木轰然倒下。
　　紧接着。
　　在灯光的照射中。
　　五个高大的妖邪，缓缓从林子中走出来，一脸贪婪的看着他们。
　　"不好！"
　　李明月惊叫："真的是妖邪！"
　　"大家快跑！"
　　他们认得这些妖邪，因为以前远远的见到过。
　　这几个妖邪都非常的强大。
　　他们是这片树林里最强的妖邪之一，普通妖邪都是他们的食物。
　　妖邪都会被他们吃，更不要说人类了。
　　简直就是下酒菜。
　　五个妖邪的眼睛闪闪发亮。
　　有人类！
　　好吃的！
　　最前面的妖邪吼了两声，告诉后面的妖邪，等会别抢，这里人多，大家都能吃上新鲜的人类。
　　这里还有火。
　　那岂不是一会可以用这些厨具来烹煮这些人类？
　　想想李明月那瞪大双眼，一脸绝望的脑袋在锅里沸腾，就好像很好吃。
　　然后另一个妖邪抱着她那无头尸体，一边吃，一边用。
　　人类，真不错。
　　可是他的想法刚刚落下。
　　轰！
　　身边陡然一声巨响。
　　速度太快了。
　　爆炸太突然了。
　　首领甚至没反应过来，就感觉到一泡热乎乎的液体溅射到了自己的脸上。
　　是什么东西？
　　伸手一擦。
　　黑色的血。
　　是谁的？
　　首领缓缓扭头，看见眼前一幕时，瞳孔一缩，剧烈震动。
　　他的兄弟，死了。
　　一个人类站在他的尸体上，他兄弟的头颅被这个人类提在手里。
　　兄弟的脸上，双眼瞪圆，死不瞑目，一脸惊恐。
　　砰。
　　林辰伸手一捏。
　　妖邪头颅炸裂。
　　接着他看向旁边的另一个妖邪。
　　那妖邪反应还行，见到林辰扭头过来，他立刻一拳轰出。
　　可是下一秒。
　　砰。
　　他无头的尸体，缓缓的摔在了地上。
　　他的拳头还没打出来，脑袋就已经来到了林辰的手里。
　　砰。
　　又一个头颅碎裂。
　　这一瞬间。
　　首领慌了。
　　什么鬼？
　　这个是人类？
　　咚咚。
　　他惊恐的往后退了两步。
　　林辰看了妖邪首领一眼，这个大腿很粗壮，应该能跑很久吧？
　　先不杀，留着有用。
　　旁边两个看着像是小弟，留着也没用，还是让他们化作肥料，还给大自然吧。
　　林辰伸手，一把推开首领。
　　"啊！"
　　轻轻一推而已，首领直接惨叫出声，整个身体都飞了出去，撞断了好几棵水桶粗细的大树。
　　他摔在地上，脸上的欣喜已经完全消失不见。
　　只剩绝望。


第969章 如果你表现得好，我可以让你多活一段时间
　　还有两个妖邪。
　　昏暗之中，他们猛地转身，一脸凝重的看向林辰。
　　咚。
　　林辰往前走，当他的脚踩在地上时，整个树林都安静了。
　　宛若鬼蜮。
　　寂静得他们能听到自己心脏跳动的声音。
　　当林辰的脚从地上离开时。
　　地面竟然出现了一个两三厘米深的脚印。
　　呼呼呼！
　　猛烈的狂风从林辰身后袭来，直逼面前的两个妖邪。
　　"呃呃！"
　　这两个妖邪有两米多高，身体壮硕。
　　但此时此刻，他们顶不住这股狂风，纷纷用手挡着脸往后踉跄倒退。
　　"这是什么？"
　　有一个妖邪惊恐的大叫。
　　他活了这么久才，从未见过这么离奇诡异的事情。
　　一个人类，调动了这片天地的规则？
　　山川草木、风火水雷都要听他的号令？
　　"管他是什么？"
　　"杀！"
　　另一个妖邪大叫，他艰难的往前踏出一步，然后化手为刀，狠狠的朝着林辰的脑袋劈去。
　　砰！
　　他的手刀还没碰到林辰。
　　空气中却忽然传来一声闷响。
　　是林辰出手了。
　　他一拳打在了妖邪的胸膛上，然后再收回手。
　　等他的手重新放下时，妖邪的手刀才刚刚开始落下。
　　妖邪才刚刚开始，林辰都已经出完手了！
　　哗啦。
　　手刀陡然悬在半空中。
　　这个妖邪僵在原地，目瞪口呆，一脸惊恐与骇然。
　　后面的妖邪不知道发生了什么。
　　他颤抖着问道："你怎么了？"
　　没有回应。
　　那个妖邪还保持着出手的模样，直到三秒之后。
　　"啊！"
　　一声惨叫响彻云霄。
　　砰砰砰！
　　妖邪的双手双脚，还有他的脑袋，全部朝四周飞了出去。
　　就好像他的身体突然爆炸了。
　　只留下妖邪的身体，重重的摔在地上。
　　因为林辰出手的速度太快了，他们的眼睛完全跟不上。
　　所以这个时候，他们感觉就是：这个妖邪抬手要打林辰，但还没出手，就直接爆炸了。
　　神仙手段。
　　杀人甚至不用动手。
　　仅剩的那个妖邪，直接被吓得一屁股摔在地上。
　　魔鬼！
　　眼前这个人，是个魔鬼！
　　跑。
　　他手脚并用，连滚带爬，想要逃离这里。
　　"既然来了，就留下来吧。"
　　林辰抬脚在地上一踏。
　　轰轰轰！
　　地面爆炸，一道冲击波爆发出去，沿途地面不断的爆炸，仿佛这里埋了一条直线的地雷。
　　"啊！"
　　又是一声惨叫。
　　妖邪被爆炸击中，他的身体瞬间粉碎。
　　半边头颅在半空中旋转，最终落到了妖邪首领的怀中。
　　妖邪首领看着怀里那惊恐的眼神。
　　他怕了。
　　绝望了。
　　他用力的捂着自己的嘴巴，不敢让自己哭出来。
　　看不到我，看不到我，看不到我，他的心中在疯狂哀求，希望林辰看不到自己。
　　而下一刻。
　　林辰缓缓转身，看向了坐在一片灌木中的妖邪首领。
　　和林辰的目光对上时。
　　妖邪首领的心猛烈一跳，紧接着整个身体都凉了。
　　完了。
　　还是被发现了。
　　怎么办？
　　救命啊！
　　"过来。"
　　林辰只是说了两个字。
　　妖邪首领猛地从地上跳了起来，然后手忙脚乱的跑到林辰面前。
　　砰。
　　直接跪下。
　　"别杀我，别杀我！"
　　林辰淡淡说道："看你表现，如果你表现得好，我可以让你多活一段时间。"
　　"好好好。"
　　妖邪首领急忙说道："不管是什么事情，我都一定完美完成！"
　　林辰看了一眼地上的尸体。
　　"把你朋友的尸体收拾一下，全部扔了，记得扔远一点。"
　　妖邪首领看着地上的尸体，悲从中来，本来以为今天有大餐吃。
　　没想到转眼间，天人永隔。
　　他哭着把尸体丢掉，然后又走了回来。
　　生命只有一次，所以他不敢跑。
　　这个男人实力强大，神秘莫测，他不知道自己能不能跑掉。
　　"全部扔掉了。"
　　"还有什么吩咐？"
　　林辰看着他，然后拿出了一个跑步发电机。
　　"站上去。"
　　林辰说道："在上面跑步。"
　　他接好电线，然后收好柴油发电机，等妖邪首领开始奔跑的时候，电灯亮了起来。
　　林辰对妖邪首领说道："这个灯要是灭了，我就杀了你。"
　　妖邪首领用力的咽了一下口水，急忙说道："保证不会！"
　　"呀啊！"
　　他开始用力的奔跑。
　　林辰又拿出了空调，现场装好。
　　然后再拿出超强电风扇，对着外面吹，免得血腥味飘进山洞里，等会影响睡觉。
　　赵无极、李明月和金秀呆呆的看着林辰。
　　他们到现在都没回过神来。
　　刚刚看见妖邪出现的时候，他们都绝望了，觉得难逃一死。
　　结果呢？
　　五个妖邪，瞬间被林辰杀死了四个。
　　最厉害的还被抓了起来，拿来发电。
　　抓妖邪来发电，他们做梦都想不到这么离谱的事情。
　　最恐怖的还是，他一瞬间杀死了四个妖邪。
　　赵无极和李明月之前听金秀说林辰很强的时候，他们也没有怎么放在心上。
　　现在亲眼所见了。
　　他们终于知道这个男人有多么强大了。
　　强到逆天！
　　砰砰。
　　两人当即就跪下了。
　　接着同时大喊一声："大哥！"
　　林辰瞥了他们一眼："赶紧干活，不然今晚没饭吃。"
　　听到林辰的话，他们急忙开始忙活起来。
　　做饭的做饭，烧水的烧水。
　　不过内心始终无法平静。
　　刚刚发生的事情，如果不是亲眼所见，如果不是妖邪首领还在发电机上奔跑，他们都觉得这是一场梦。
　　林辰看着在发电的妖邪首领，心想来的真是时候。
　　刚好帮自己剩下一大堆柴油。
　　"不知道以后有没有吸取生命来发电的装置。"
　　"那就可以直接抓妖魔鬼怪来发电。"
　　晚饭很快做好了。
　　香喷喷的晚饭。
　　饭菜香在夜空中飘出去很远。
　　妖邪闻到了，不断的咽着口水。
　　羡慕。
　　这些人类，竟然在吃这么香的东西。
　　而自己还要跑步。
　　金秀和李明月伸出颤抖的手，用发抖的筷子夹了一块肉放进嘴里，顿时哭了。
　　"呜呜呜，好久没有吃过肉了。"
　　"原来肉是这么的好吃。"
　　"谢谢林大哥，谢谢林大哥。"
　　她们哭的稀里哗啦，话都说不清楚了。
　　旁边的赵无极也在哭。
　　一边抹眼泪，一边往嘴里扒饭。
　　林辰都看不下去了。
　　直接说道："要哭就去外面哭完再回来吃。"
　　他们顿时忍住了。
　　等吃了晚饭，林辰就在山洞外面弄了一张床，然后在远处弄一个浴室。
　　有他在这里，不用担心天会突然下雨。
　　"洗完澡就早点睡。"
　　林辰说道："明天，我们该去进村子，血洗那个村子了。"
　　妖邪首领听到这话，瞬间被吓得脊背发寒。


第970章 你到底是什么人
　　血洗村子？
　　那个满是妖魔鬼怪，还有一把强大无比的邪剑的村子？
　　疯了吧？
　　这帮人，不怕死吗？
　　就算是神仙，也不可能从那个村子中活着走出来。
　　因为里面有太多诡异的强敌的。
　　强大如他，也不敢轻易靠近那个村子。
　　第二天早上。
　　林辰被一阵响声吵醒。
　　起床一看，发现是李明月正在准备早餐。
　　"林大哥，吵到你了？"
　　李明月有些紧张的说道："井然醒了，我想熬点粥当早餐。"
　　"熬吧。"
　　林辰说着，看了一眼远处的发电机。
　　妖邪首领还在跑步。
　　不过他似乎快坚持不住了，脸色煞白，速度也是一会快，一会慢的。
　　林辰觉得，这个妖邪首领的剩余价值快被压榨完了。
　　等吃完早餐，就能直接砍了。
　　放走？
　　那不可能。
　　这可是经验。
　　肉粥很快煮好。
　　金秀搀扶着井然从山洞中走出来。
　　经过治疗药水的治疗后，竟然已经完全恢复了，现在是单纯的饿的没力气。
　　林辰让他们刷牙洗脸，然后再吃早餐。
　　吃早餐的时候。
　　"林大哥，谢谢你救了我。"
　　井然向林辰表示感谢。
　　她被林辰救下的事情，昨晚已经听李明月和金秀说过了。
　　如果没有林辰。
　　他们就全都死定了。
　　等吃过早餐，林辰把这里的东西收拾好。
　　"我可以离开了吗？"
　　妖邪首领一脸期待的问道。
　　林辰说道："我什么时候说过要放你离开了？"
　　"我只说过，让你多活一段时间。"
　　"我也确实让你多活了一个晚上。"
　　妖邪首领心中一惊。
　　他明白了。
　　这个男人根本没打算放过他。
　　跑！
　　妖邪首领转身就跑。
　　噗呲！
　　林辰手起又落，妖邪的身体瞬间被劈成了两半。
　　赵无极、李明月和金秀再次看见林辰出手，心中还是难免震惊。
　　井然是第一次见到这种画面。
　　她一脸骇然。
　　虽然知道林辰很强，但真的没想到会有这么强。
　　一击，隔着十多米，竟然也能把妖邪打死。
　　林辰一挥手。
　　"走。"
　　"反击的时候到了。"
　　几个人互相对视一眼。
　　他们的眼里，竟然第一次出现了期待。
　　以前提起村子，他们都是害怕。
　　但是现在。
　　情况好像不一样了。
　　他们也有靠山了！
　　在几个人的带领下，林辰又来到了村子前。
　　此时太阳刚刚升起，村子里有些昏暗，一眼看过去，整个村子里都是静悄悄的。
　　一个人都没有。
　　林辰问李明月："这个村子里，一共有多少妖魔鬼怪？"
　　李明月摇了摇头。
　　"不知道。"
　　"可能有几十，也可能破百。"
　　那还挺多的。
　　林辰一脚踏下。
　　轰！
　　整个村子都剧烈的晃动起来。
　　房屋崩塌，地面裂开，村子内的所有妖魔鬼怪都被惊醒了。
　　"地震了？"
　　"不对，有强者来了！"
　　众多妖魔纷纷赶来村口，想看看是什么高手过来了。
　　可是当他们看见赵无极、李明月等人的时候，直接笑了出来。
　　"哈哈哈。"
　　"我还以为有高手来了呢。"
　　一个黄鼠狼化身的妖邪大笑出声："原来是你们这几个小东西。"
　　"怎么？又想死了！"
　　这几个人，都是老面孔了。
　　每次都会给村子带来一些好吃的大餐。
　　现在。
　　他们看向旁边的林辰。
　　应该又是来送吃的了。
　　黄鼠狼妖邪缓缓走出来，说道："各位别动手，这个人类交给我。"
　　"让我给他长点记性。"
　　其他妖邪纷纷大笑，真的全部收手，准备看戏。
　　黄鼠狼妖邪看着林辰，说道："小子，你从哪里来的？"
　　"我没记错的话，方圆百里的人，应该都被我们杀光了吧？"
　　"你是怎么躲过一劫的？"
　　林辰淡淡说道："我是从外地来的，昨晚刚到。"
　　"昨晚刚来，就来送死了？"
　　"哈哈哈。"
　　黄鼠狼妖邪大笑："你真是热心啊。"
　　"那我也不多说什么了，把你的命给我吧。"
　　他抬起手。
　　锵！
　　锋利的爪子，直接现形。
　　然后他迅速奔跑过来，一爪子朝林辰的脖子袭来。
　　但他还没碰到林辰呢。
　　砰。
　　林辰直接抬脚，一脚踹在他的脸上，将他踢飞回去。
　　"啊！"
　　黄鼠狼妖邪飞出去十多米远才狼狈的摔在地上。
　　他一个鲤鱼打挺从地上爬起来，感觉鼻子有点疼，还有点烫。
　　伸手一抹。
　　血！
　　自己竟然流血了。
　　我受伤了？
　　"人类，你真该死啊！"
　　黄鼠狼妖邪大怒，区区人类，竟然敢让自己受伤。
　　杀！
　　他再次朝林辰杀来。
　　林辰平静说道："真正需要长记性的，是你。"
　　他再次抬脚。
　　砰。
　　还是一脚踢在黄鼠狼妖邪的脸上。
　　"啊！"
　　他这次喊得更加大声。
　　等摔在地上，他狼狈的滚了好几圈，没能第一时间爬起来了。
　　林辰说道："你真的以为，人类一直都会这么脆弱吗？"
　　后面的妖邪，目光都落到了林辰的身上。
　　这个人类，好像有点不简单。
　　"啊！"
　　黄鼠狼愤怒的从地上爬起来。
　　他咬牙切齿的说道："很好，人类，你这次真的激怒我了！"
　　"我这次绝对要把你碎尸万段！"
　　轰！
　　他再一次杀来。
　　这一次，火力全开，速度达到最快，瞬间横跨十多米，冲到了林辰的面前。
　　唰！
　　他爪子横扫，狠狠的打在林辰的脖子上。
　　然后。
　　咔嚓咔嚓！
　　全部爪子，当场断裂。
　　黄鼠狼瞳孔一缩，不可能！
　　自己的攻击，无效！
　　林辰说道："我给你机会了，但是很显然，你抓住机会也没用。"
　　"因为，你们太弱了。"
　　砰。
　　林辰一脚踹出，这次踢在了黄鼠狼的胸膛上。
　　轰！
　　黄鼠狼的胸膛，直接炸开。
　　鲜血喷涌的同时，他横飞出去几十米远，还没落地就死透了。
　　其他妖邪心中一惊。
　　我超。
　　这么猛？
　　这是人类？
　　一个长着鸟嘴的妖邪问道："你和之前的那些大师都不一样。"
　　"你到底是什么人？"
　　林辰笑了。
　　"我是什么人？"
　　我，带来尸山血海，天劫地难。
　　我，带来魔祸妖灾，神惊鬼惧。
　　"我叫林辰。"
　　"是来杀你们的人。"
　　轰隆隆——
　　天空中好像有惊雷炸响。
　　所有妖邪的神色，都前所未有的凝重。
　　这种话。
　　以前可没有大师敢这么说。
　　但相对的。
　　也没有人能一脚踢死一个妖邪。
　　"各位，这个人类不简单。"
　　"我们应该一起上，不能一个个送。"
　　林辰笑了。
　　"觉得人多就能赢？"


第971章 站起来，我们是妖邪，怎么能在这里倒下啊
　　"妖多力量大！"
　　有妖邪缓缓说道。
　　"正所谓双拳难敌四手，何况我们不止双拳。"
　　"再加上我们天生是妖，力量碾压你们人类。"
　　"我们胜券在握！"
　　话音落下。
　　四个妖邪走出，站成一排，仿佛一堵挡在林辰面前的高墙。
　　"人类，你不弱，但想要跟我们为敌，还是差的太远了。"
　　咚咚。
　　一个妖邪踏步而出。
　　他身形高大，头上还有一个微微弯曲的大角，身上的皮肤又厚又结实，呈现出一种灰蓝色。
　　好像是一个犀牛成精！
　　林辰的目光落到了这个犀牛妖邪身上。
　　"去死！"
　　犀牛妖邪大喊，然后踏步朝着林辰撞来。
　　咚咚咚！
　　他奔跑的时候，地面在轻轻抖动，地上的石子都在跳动。
　　"野蛮冲撞！"
　　犀牛妖邪发动了技能，他的速度陡然提升，以更快的速度，更强的力量撞来。
　　他头上的尖角闪闪发亮，仿佛能打穿一切。
　　林辰不闪不避，直接抓住了他撞来的角。
　　轰！
　　巨大的力量从林辰身边扩散出去，一瞬之间，他身边和后面的地面都发生了猛烈的爆炸。
　　"什么！"
　　犀牛妖邪心中一惊。
　　这个男人，用手接住了自己的野蛮冲撞，毫发无损的同时，甚至没有往后退半步！
　　不可能！
　　人类怎么会有这么强大的力量，这么坚固的身体？
　　犀牛妖邪想要将角抽回来，然后发动第二次攻击。
　　但他尝试了两下，惊恐发现自己的角被牢牢抓住了，根本挣脱不开！
　　林辰抬起手，准备一掌将犀牛妖邪拍死。
　　就在此时！
　　咻！
　　一道寒光，陡然从前面袭来。
　　林辰立刻松开手，抬起手挡住这一道寒光。
　　当！
　　寒光打在他的手掌上，然后被弹开，反射到了旁边的地上。
　　砰！
　　地面直接被这光芒炸出了一个脑袋大小的深坑。
　　是谁？
　　林辰往前看去。
　　出手的是一个身上长着许多尖刺的妖邪。
　　看着很像是豪猪。
　　豪猪妖邪冷冷的看着林辰，说道："别忘记了，你的对手不止是他一个。"
　　刚刚飞来的寒光，就是他身上那锋利的尖刺！
　　犀牛妖邪得救了，他立刻后退，退出去十多米远。
　　锵！
　　他从后背上取下来一把巨剑。
　　这把剑有二三十厘米那么宽，然后有近乎两米长，沉重无比，充满了毁灭的气息。
　　"你有资格让我拿出全力！"
　　"呀啊！"
　　犀牛妖邪猛地将巨剑举过头顶。
　　"开天辟地之绝技！"
　　"大斩断！"
　　轰！
　　巨剑之上，一股澎湃的妖力爆发，妖力在剑身上凝聚，让巨剑变得强大。
　　只是眨眼，原本差不多两米长的巨剑，就变成了二十米长。
　　黑气缭绕，杀意弥漫。
　　"死！"
　　犀牛妖邪一剑劈下，仿佛化身盘古，要开天辟地！
　　当！
　　林辰抬起右手，当场接住了劈下来的巨大剑影。
　　然后。
　　咔嚓。
　　轰！
　　他手上用力，剑影直接爆碎。
　　被他捏爆了！
　　剑影爆炸，强大的力量化作狂风气浪，猛烈的朝四周扩散。
　　林辰衣袍猎猎作响，但仍旧站在原地，毅然不动。
　　"呃啊！"
　　犀牛妖邪承受不住这股风压，被吹得踉跄倒退。
　　当！
　　他用巨剑撑住地面，才勉强挡住了这股冲击力。
　　等站稳了，犀牛妖邪的瞳孔在颤抖。
　　"怎么可能！"
　　自己的超级绝招，竟然被这个男人轻松化解了。
　　这……
　　到底谁是人，谁是妖啊？
　　"我不相信！"
　　犀牛妖邪咆哮，他举着巨剑冲过来，直接一剑劈下来。
　　林辰没有移动，直接用肩膀挡下这一剑。
　　当！
　　火星四溅。
　　但是林辰毫发无损。
　　反倒是犀牛妖邪，感觉巨剑在震动，自己的手在发抖，快抓不住手里的剑了。
　　林辰没有说话，他伸出手，左手抓住剑刃，右手抓住剑锋。
　　轻轻一震。
　　"啊！"
　　犀牛妖邪感觉手臂剧痛，再也抓不住手里的巨剑了。
　　他踉跄后退的同时，林辰拿着巨剑，反手一剑斩落。
　　砰！
　　这一剑，结结实实的打在了犀牛妖邪的胸膛上。
　　他那结实的皮肤和护甲，狠狠的跟巨剑碰撞到一起。
　　火花和护甲的碎片一起横飞。
　　"啊！"
　　犀牛妖邪再次惨叫，整个人好像断线的风筝，直接飞了出去。
　　砰。
　　等摔到地上的时候，他已经来到了几个妖邪的脚下。
　　林辰掂量了一下手里的巨剑。
　　"剑不行。"
　　"人也不行。"
　　"你们太弱了。"
　　说罢，随手将巨剑扔了回去。
　　嗡嗡！
　　巨剑在半空中旋转，然后笔直的朝犀牛妖邪的头颅斩去。
　　犀牛妖邪看见这一幕，心中一跳。
　　想要爬开。
　　但是全身无力，根本动弹不得。
　　难道自己就要死了？
　　好在这时，旁边的豪猪妖邪发力，身上飞出好几根尖刺的长毛。
　　当当当！
　　这些长矛准确无误的打在巨剑上。
　　结果一连几次碰撞，巨剑的方向都没有发生半点改变。
　　"怎么回事？"
　　豪猪妖邪眉头一皱。
　　这剑有这么重吗？
　　"闪光一击！"
　　他直接使用技能，一枚闪烁着金光的长矛激射出去，狠狠的撞在巨剑上。
　　咔嚓。
　　长毛折断。
　　巨剑终于动摇！
　　但只是偏了一点点。
　　噗呲！
　　巨剑落下，狠狠的插在了犀牛妖邪旁边，距离他的脑袋只差两厘米。
　　看着脑袋旁边的巨剑，犀牛妖邪的额头上，一缕冷汗缓缓流下。
　　差点。
　　差一点就被自己的武器弄死了。
　　旁边的豪猪妖邪说道："各位，不能再看了。"
　　"这个人类的强大，超出我的预料。"
　　为了弹开林辰随手扔出的巨剑，他竟然放了一个技能！
　　一个技能啊！
　　最恐怖的是。
　　他的一个技能，竟然也只是堪堪将巨剑弹开了一点点。
　　可能只有一厘米！
　　"嗯。"
　　旁边两个妖邪轻轻点头。
　　一个是拿着双剑的猫妖，还有一个是拿着三叉戟，背生双翅，双脚也是鸡脚的鸟人。
　　犀牛妖邪捂着胸膛从地上爬起来。
　　低头看了一眼胸膛。
　　护甲全部碎了。
　　但也正因为有护甲的保护，所以他现在的伤势不算太重。
　　"各位。"
　　"一起努力。"
　　"击败这个人类！"
　　犀牛妖邪大吼。
　　"我们不能死！"
　　"我们怎么可以在这里倒下？"
　　四个妖邪一起大喊："杀啊！"
　　紧接着。
　　一起朝林辰冲杀过来。
　　他们战意高昂，眼里闪烁着坚定的光芒。
　　在他们的眼中，这一战必胜！
　　人类和妖邪对抗，从来都只有死路一条。
　　过去没有例外。
　　今天也不会有例外！


第972章 动手啊，只要能打败他，就算同归于尽我也愿意
　　犀牛妖邪冲在最前面，他举着巨剑狠狠劈来。
　　不过林辰伸手一拍。
　　当！
　　巨剑当场被拍开。
　　犀牛妖邪双手发抖，根本抓不住巨剑，巨剑又一次从他的手里飞走了。
　　接着不等犀牛妖邪有所反应。
　　林辰伸手抓住巨剑，然后用剑柄狠狠的撞在犀牛妖邪的腹部。
　　砰！
　　"啊！"
　　犀牛妖邪双眼一凸，眼珠子都差点掉到了地上。
　　他弯着腰，口水直流。
　　而下一秒。
　　砰！
　　林辰一击上勾拳，打在了犀牛妖邪的下巴。
　　"啊！"
　　犀牛妖邪惨叫出声，旋转着飞了出去，狼狈的摔在两米外的地上。
　　林辰手持巨剑，向前迈进，步步紧逼。
　　就在他要一剑将犀牛妖邪劈死的时候。
　　咻！
　　旁边忽然一道寒光杀来。
　　是豪猪妖邪的攻击。
　　林辰立刻将巨剑横在身前，挡住了这一击。
　　他缓缓扭头，看向不远处的豪猪妖邪。
　　"极速射击！"
　　豪猪妖邪施展技能，身上瞬间飞出好几根刚硬的毛发。
　　咻咻咻！
　　这些毛发比子弹更快，更猛，寻常人被这些子弹打中，必死无疑。
　　但林辰无惧。
　　他直接伸出左手。
　　反本归源！
　　收！
　　所有毛发，全部被吸收。
　　化！
　　运！
　　发！
　　一道雪白的光线，猛地从林辰手中爆发而出，直逼豪猪妖邪。
　　"什么！"
　　豪猪妖邪心中震惊，自己的攻击竟然被吸收了？
　　想要躲。
　　但是已经来不及了。
　　这道光线的速度太快了。
　　砰。
　　猫妖突然从旁边冲来，一把撞在豪猪妖邪的身上。
　　两个妖邪直接摔在地上，而那道雪白的光线从他们身边掠过，落到了一栋房屋上。
　　轰！
　　房屋爆炸，滚滚硝烟冲上天去。
　　"你没事吧？"
　　猫妖关心的问豪猪妖邪。
　　豪猪妖邪回过神来，用力的甩了甩头，然后说道："没事。"
　　他们从地上爬起来，扭头看了一眼后面爆炸的地方。
　　那里黑烟弥漫。
　　整个房子都没了。
　　这一幕让所有妖邪心中震惊，一个人类放出来的特殊攻击，竟然有如此威力？
　　锵——
　　在他们震惊的时候，巨剑与地面摩擦的声音响起。
　　回头一看。
　　是林辰！
　　他拖着巨剑走来，巨剑与地面碰撞，火星喷涌，景象骇人。
　　在场的妖魔鬼怪都忍不住咽了一下口水。
　　看着这个男人，他们只感觉自己的胸膛上好像被一块石头压住了。
　　难以呼吸！
　　他的压迫感太强了。
　　已经足以和村子中央的邪剑比肩！
　　就算是神明，也未必能有这样的压迫感啊！
　　林辰举起巨剑，一剑朝着豪猪妖邪劈下去。
　　"休想！"
　　猫妖和鸟人大喊，一起冲上来。
　　当当！
　　猫妖手持双剑，鸟人拿着三叉戟，一起抵挡林辰劈下来的巨剑。
　　轰！
　　巨大的力量袭来，猫妖双腿一弯，差点跪在了地上。
　　鸟人双手发颤，脸上汗水直流。
　　猫妖的心在颤抖。
　　我的天啊。
　　他的力量太强大了。
　　自己和鸟人联手，竟然都难以招架住他这一剑。
　　咔咔，咔咔。
　　他们惊恐的发现，林辰的力量似乎还在增加！
　　猫妖的腿越来越低，鸟人的手抖得也越来越厉害。
　　快要坚持不住了！
　　此时此刻，两个妖邪心中都紧张无比。
　　以前犀牛妖邪用巨剑的时候，他们还觉得这武器很垃圾。
　　今天一看。
　　这武器强大得离谱了！
　　简直就像是一座无法翻越的大山，看着都会感到绝望。
　　"奇幻射击！"
　　豪猪妖邪的声音响起，紧接着一发白色的长毛朝林辰射来。
　　林辰收剑一横。
　　当！
　　长毛打在巨剑上，直接被弹开。
　　猫妖和鸟人双手顿时软了。
　　差点没抓住手里的兵器。
　　得救了！
　　两个妖邪心中都有一种劫后余生的感觉。
　　林辰一挥巨剑，就迈步朝豪猪妖邪走过去。
　　锵——
　　巨剑与地面摩擦，一路火花带闪电。
　　豪猪妖邪心中一紧，自己被盯上了！
　　"奇幻射击！"
　　当！
　　发射而来的长毛，被林辰轻而易举的挡住。
　　"极速射击！"
　　当当当！
　　一片火星溅起，全部攻击都被林辰用巨剑弹开了。
　　豪猪妖邪的心脏在颤抖。
　　你妈。
　　这个人，是不是强大得有点离谱了？
　　"我跟你拼了！"
　　豪猪妖邪大喊，他全身的毛发炸立起来，仿佛变成了一个钢针球，然后狠狠的朝林辰冲来。
　　林辰神色淡漠，手在巨剑上一擦。
　　"一刀两断。"
　　话音落下，一剑横斩。
　　当！
　　巨剑与毛发碰撞。
　　瞬间。
　　咔擦咔擦。
　　大片毛发被斩断，林辰一剑斩在豪猪妖邪的腹部上。
　　豪猪妖邪的腹部非常坚硬，暂时挡住了这一剑，但林辰的力量正在上升，攻击力正在暴涨。
　　他马上就要坚持不住了。
　　咔擦咔擦。
　　已经有火星从他的肚子上冒出来了。、
　　"啊！"
　　豪猪妖邪惨叫。
　　他双手按住剑身，用尽全力，大喊一声："极速连射！"
　　当当当！
　　豪猪妖邪动用手上的全部毛发，完全打在巨剑的剑身上。
　　随着一声巨响。
　　"啊！"
　　豪猪妖邪被炸飞出去，狼狈的摔在十多米外的地上。
　　他双手光秃秃的，所有毛发都不见了。
　　但是他成功的逃脱了！
　　活下来了！
　　低头一看腹部。
　　一道深可见骨的剑痕，旁边还有很多刺进自己身体的毛发。
　　鲜血直流。
　　刚刚那一次射击，几乎全部毛发都断了，然后有大量的毛发被弹到自己的身上。
　　再看那个人类。
　　他宛若一个雕像，仍旧站在原地。
　　好像不管什么攻击，都对他没有效果！
　　"啊！"
　　豪猪妖邪躺在地上，用力的呼吸着。
　　太恐怖了。
　　这个人类，他真的不能用常理来理解。
　　他比妖王。
　　不对！
　　他比妖帝还要强大！
　　林辰看向豪猪妖邪，再次迈步朝他走去。
　　每一步，都好像走在了豪猪妖邪的心脏上，看得他浑身冒冷汗。
　　别过来！
　　"你休想伤害我的朋友！"
　　犀牛妖邪咆哮，他挣扎着从地上爬起来，猛地朝林辰扑过来。
　　林辰手中巨剑横扫。
　　砰。
　　直接把犀牛妖邪拍倒在地。
　　他头上的角被拍断了，额头被拍扁了，鲜血不断的涌出来，跟流水一样，他的脸瞬间就红了。
　　豪猪妖邪看见这一幕，咬了咬牙。
　　"超必杀！"
　　"神叹鬼患，无情一击，超火力全开，蓄能夺命射击！"
　　嗡嗡！
　　他的身上散发出白光。
　　豪猪妖邪身上的每一根毛发都在融合。
　　这是要发动最强绝招，想要直接秒杀林辰！
　　林辰察觉到他的想法，立刻转身朝他走去。
　　"别想走！"
　　犀牛妖邪摇晃着从地上爬起来，然后从后面抱住了林辰。
　　"开槍！"
　　他对着豪猪妖邪大喊："不要犹豫，动手，豪猪！"
　　"动手啊！"
　　"只要能打败他，就算同归于尽我也愿意！”


第973章 自己要面对的不是一个人，而是一尊神
　　豪猪妖邪艰难的说道："可是，你这样会死的！"
　　这是他的最强杀招。
　　凝聚他全部的力量，能轻而易举的击穿十多厘米厚得钢铁墙壁！
　　别说是寻常妖邪了。
　　就连妖王，也不敢贸然接住自己这一招！
　　现在犀牛妖邪从后面抱住了林辰，暂时限制住了林辰。
　　一旦自己这杀招放出去，钢针会先打穿林辰的身体，然后再打穿犀牛妖邪的身体。
　　不仅林辰会死，就连犀牛妖邪也会死。
　　这种结果，不是他想要的结果！
　　他想要的，是所有妖邪，一起笑着活下去！
　　犀牛妖邪大喊道："不用管我！"
　　"快动手！"
　　豪猪妖邪咬了咬牙，然后用力的闭上了双眼。
　　两行热泪，忽的从他眼角滑落。
　　再见了。
　　我的好兄弟。
　　我的一位妖邪朋友！
　　"蓄能夺命射击！"
　　轰！
　　一道金光，猛地从豪猪妖邪面前爆发，猛地朝着林辰的胸膛贯杀而去。
　　速度太快了。
　　威力太强大了。
　　轰轰轰！
　　沿途的地面，一路爆炸，狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　在场所有存在，妖邪也好，赵无极他们也罢，就连直播间里的观众，都挡住了眼睛。
　　这是穷尽豪猪妖邪全力的一击。
　　是妖邪的极限一击。
　　犀牛妖邪看着这一道金光极速逼来，脸上忽然露出了一抹笑容。
　　"其实，我不想死。"
　　"但是。"
　　"我想你们活下去。"
　　而后，他也缓缓的闭上了双眼。
　　轰！
　　光芒爆发，一股猛烈的气浪在这里爆发。
　　"啊！"
　　豪猪妖邪距离得太近了，直接被这股狂风掀飞出去，狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　赵无极、李明月，还有金秀和井然，也被这股风吹得踉跄后退。
　　等狂风减缓了一些。
　　所有的妖邪，人们，直播间里的观众，都朝着爆炸发生的地方看去。
　　结果如何？
　　林辰死了吗？
　　犀牛妖邪呢？
　　金秀捏着粉拳，咬着红唇说道："林大哥，你千万不要有事啊。"
　　狂风消散，硝烟散去。
　　爆炸中心的景象，终于出现在众人的面前。
　　当见到眼前一幕的时候，所有的人都愣住了。
　　原本从后面抱着林辰的犀牛妖邪，此时竟然站在了林辰的面前！
　　他张开双臂，为林辰挡住了豪猪妖邪的全力一击。
　　犀牛妖邪的胸膛完全粉碎了，血肉模糊，前后透亮。
　　只剩下一口气了！
　　而林辰呢？
　　他就站在犀牛妖邪的身后，神情淡然，身上没有血，更没有伤！
　　好像刚刚豪猪妖邪的全力一击，也没有伤到他一分一毫。
　　而且……
　　他此时伸出左手，捏住了犀牛妖邪的头颅。
　　仿佛在刚刚蓄能夺命射击要命中他的时候，他抓住了犀牛妖邪，然后将他挡在了面前！
　　这个男人，把犀牛妖邪当做盾牌，挡住了这一击！
　　豪猪妖邪看见眼前这一幕，瞳孔骤缩，惊恐出声。
　　"不！"
　　他手脚并用，忍住全身的疼痛，想要从地上爬起来。
　　但刚刚使用了超级杀招，他全身无力，刚刚爬到一半，就踉跄的摔在了地上。
　　砰。
　　他的脸先着地，直接摔了一个狗啃泥。
　　"犀牛！"
　　豪猪妖邪大喊，撕心裂肺。
　　犀牛妖邪浑身是血，脸上更是鲜红一片。
　　听到豪猪妖邪的声音，他艰难的，用最后的力量睁开眼睛。
　　看着摔在远处的豪猪妖邪，他艰难的吐出一个字。
　　一个要告诉在场全部妖邪的字。
　　"跑。"
　　然后。
　　他那残破的身体开始微微发光。
　　微光之中，犀牛妖邪对豪猪妖邪挤出了一抹笑容。
　　上次留下的，准备要送给你的花，已经生根让满园都发芽。
　　可惜……
　　还没到开满花，却看见天边一点点变红。
　　自己的死期将至。
　　这个人类，太过于强大了。
　　在刚刚那一瞬间，他清楚的知道着发生了什么。
　　自己的位置，和这个男人的位置，发生了调换。
　　对。
　　瞬间，几乎没有花费时间，双方的位置就被调换了。
　　这是比神通还要恐怖的能力！
　　在场的妖邪看见豪猪妖邪身体发光，顿时浑身一震。
　　因为知道这意味着什么。
　　自爆。
　　犀牛妖邪打算自爆。
　　他就算是死，也要让林辰受伤。
　　"犀牛！不可以啊！"
　　豪猪妖邪大喊，他伸出手想要抓住犀牛妖邪。
　　但是两者相距三十多米，中间还隔着一个林辰，他此生都没办法再抓住犀牛妖邪了。
　　猫妖和鸟人冲过来，抓住豪猪妖邪的双肩，立刻带他后撤。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响爆发。
　　犀牛妖邪自爆了。
　　林辰的身影，瞬间被火焰吞没。
　　所有妖邪都在呆呆的看着，不知所措。
　　这个结果，超出了所有妖邪的预料。
　　不该是这样的。
　　妖邪对阵人类，应该是单方面的碾压，轻松杀死人类才对。
　　为什么？
　　五个妖邪一起出手，黄鼠狼妖邪被一脚踢死，犀牛妖邪自爆，豪猪妖邪身受重伤，使用了超级杀招都无效！
　　此时此刻，众多妖邪都在看着那翻滚的火焰。
　　这个人类，这一次应该死了吧？
　　那可是自爆。
　　就算不死，至少也会受伤吧？
　　可是三秒之后。
　　呼。
　　一阵狂风，陡然从火焰中刮出，直接镇压了所有的火焰。
　　林辰的身影，再度出现。
　　他站在一个大坑中央，一袭白衣，不染纤尘。
　　别说受伤了。
　　身上的衣服，连一点泥土和血迹都没有。
　　他毫发无损！
　　"不可能！"
　　豪猪妖邪怔住了。
　　这个人类，接住了自己的杀招，然后又接住了犀牛妖邪的自爆，浑然无事！
　　仿佛置身事外，永远不会受伤！
　　猫妖和鸟人的瞳孔也在颤抖。
　　这个人类，强到离谱了。
　　"走！"
　　鸟人用力把身受重伤的豪猪妖邪推给其他的妖邪。
　　然后回头对他们大喊："快带他离开。"
　　"我们两个垫后，为你们争取时间。"
　　"你们快去请圣剑出手！"
　　"快啊！"
　　其他妖邪回过神来，连忙架起豪猪妖邪，然后转身就跑。
　　要离开的时候。
　　有妖邪跟他们道别。
　　"保重！"
　　因为在场妖邪都知道，他们赢不了。
　　跟这个人类为敌，没有胜算。
　　他们说要留下来垫后，就是要永远的留下来，把性命也留下来！
　　林辰将手里的一捧黑色灰烬扔掉。
　　然后缓缓转身看向鸟人和猫妖。
　　"现在将你们的刀剑，砍在其他妖邪身上，我可以考虑放你们一马。"
　　鸟人看着林辰，心中发颤，双手发抖。
　　仅仅是和林辰对视而已。
　　他就感觉到一股来自灵魂最深处的恐惧。
　　好像，自己要面对的不是一个人，而是一尊神！
　　夺命无情，神惊鬼惧的魔神！


第974章 无法战胜的存在
　　看见他们握紧了刀剑，林辰就知道了他们的决心。
　　叹一口气。
　　"唉。"
　　"给你们机会，不中用啊。"
　　林辰伸出手，直接从虚空中抓住一把剑。
　　一把木剑。
　　无锋！
　　"呀啊！"
　　鸟人大喊，为自己提升士气，然后双翅震动，迅速朝林辰掠来。
　　他手中的三叉戟闪烁着寒光，狠狠刺来。
　　林辰一剑上挑。
　　当！
　　火星四溅。
　　三叉戟被弹开，不等鸟人有所反应，林辰第二剑已经斩出。
　　自下而上，直接划过鸟人的腹部。
　　砰！
　　又是一串火星。
　　"啊！"
　　鸟人当即惨叫着，旋转着飞了出去。
　　一双翅膀在半空中胡乱挥舞着，最后带着他整个身体狠狠的摔在地上。
　　"老鹰！"
　　猫妖看见这一幕，顿时急眼了。
　　"去死啊！"
　　她大喊着，迅速朝林辰冲过来。
　　因为她是狸猫化形，所以行动矫健，几个纵身就杀到了林辰的面前。
　　"连环剑闪！"
　　她手里的长剑迅速刺出，一眨眼里刺出了近乎十剑，全逼向林辰的面门。
　　就在同时。
　　摔在不远处地面的鸟人用三叉戟撑住地面，半跪着站了起来。
　　然后三叉戟发光。
　　"穿杀一击！"
　　他的三叉戟猛然刺出，枪出如龙，朝着林辰的脖子杀去。
　　看着面前和左边一起杀来的技能。
　　林辰嘴角微微上扬。
　　刷！
　　他的身影，陡然消失不见。
　　轰！
　　两种攻击碰撞到一起，发生了猛烈的爆炸。
　　而爆炸的烟火还没消散呢。
　　刷！
　　林辰的身影，又一次出现。
　　他陡然出现在鸟人和猫妖的身后，举起长剑。
　　"什么！"
　　猫妖和鸟人反应极快，第一时间察觉到了出现在后面的林辰。
　　他们迅速转身，想要继续动手。
　　但是林辰手中的无锋微微发光。
　　一剑横斩。
　　"穿杀剑闪！"
　　剑气澎湃，猛地朝猫妖和鸟人中间的地面劈去。
　　轰！
　　更猛烈的爆炸发生。
　　猫妖和鸟人都被波及到，直接被炸飞到两边。
　　"啊！"
　　他们狼狈的摔在地上，滚了好几圈，灰头土脸，半天爬不起来。
　　鸟人惊恐的说道："他，他学会了我们的招式！"
　　穿杀剑闪。
　　这分明是穿杀一击，还有连环剑闪的合击。
　　这个人类过于恐怖了。
　　只是看上一眼，竟然就把他们的技能学走了。
　　甚至还融合升级，发挥出更强大的力量。
　　这种敌人，他们做梦都不想碰见。
　　但是，现在不出手不行。
　　"我们一定要给他们争取到离开的时间。"
　　"狸猫，站起来！"
　　猫妖踉跄的从地上爬起来。
　　鸟人又大喊一声："我们一起上。"
　　"冲啊！"
　　他冲在最前面，一枪刺出。
　　林辰拿剑随手一挑，直接把三叉戟弹开，接着反手一剑劈下。
　　哐当！
　　火星跳跃。
　　"啊！"
　　鸟人直接倒着飞了出去。
　　猫妖冲过来，一剑横斩，想要将林辰拦腰截断。
　　但是林辰木剑一竖，直接挡住了这一剑。
　　接着他用力上挑，将长剑甩开。
　　猫妖往后退了一步，但马上站稳了，然后提着剑朝林辰刺来。
　　当。
　　林辰用剑身挡住这一刺。
　　一刺不成，猫妖皱着眉头，再来一刺。
　　林辰这次都懒得动剑了，直接一脚踹出，踢在了猫妖的腹部。
　　"啊！"
　　猫妖惨叫，直接飞出去四五米远，然后在地上滚了两圈。
　　她趴在地上，右手颤抖，快抓不稳剑了。
　　左手则是捂着肚子。
　　太痛了。
　　"徒劳的反抗。"
　　林辰提着木剑，朝着猫妖步步紧逼。
　　鸟人艰难的从地上爬起，大喊一声："移形换影！"
　　刷！
　　他的身影立刻出现在林辰的身后，然后一枪砸下来，想要对林辰发动突袭。
　　可是他的一切行为，都在林辰预料之中。
　　他的三叉戟还没落下，林辰已经转过身来，一剑劈下了。
　　噗呲！
　　这一剑，直接劈在三叉戟上，然后顺着往下，又劈在鸟人的胸膛上。
　　"啊！"
　　鸟人惨叫，还没碰到林辰，就再次倒飞而出。
　　他在地上翻滚，身上满是血花，还有闪电在跳动。
　　"你想死，那我就先杀你。"
　　林辰朝鸟人走过去。
　　"住手！"
　　猫妖踉跄的从地上爬起来，伸手擦掉嘴角的血，她一抹长剑，大声说道："超绝必杀。"
　　"魅影分身连环剑！"
　　她全速奔跑起来，速度快到身后出现了残影。
　　猫妖绕着林辰转圈，越跑越快，仿佛这里出现了十几个猫妖。
　　林辰站定，一动不动，在观察着猫妖的必杀技。
　　就在下一秒。
　　刷！
　　一连串的影子中，陡然冲出来五个猫妖。
　　她们从五个方向杀来，全部刺出一剑，登峰造极的一剑，要刺穿林辰。
　　轰！
　　五剑相遇，爆炸的硝烟立刻淹没了林辰。
　　猫妖从烟雾中冲出，踉跄的往前走了两步才停下。
　　成功了？
　　可是刚刚，并没有刺中的感觉！
　　呼！
　　她身后的硝烟陡然散去，林辰出现在原地，然后一剑刺出。
　　噗呲！
　　猫妖的双眼，瞬间瞪大。
　　趴在不远处的鸟人看见这一幕，惊恐大叫："不！"
　　因为他看见，林辰这一剑，直接从猫妖的后背刺入，刺穿脊髓和胸膛，从她的胸口刺出了！
　　滴答滴答。
　　猫妖的血，正沿着剑尖流到地上。
　　像是潺潺的流水。
　　啪嗒。
　　猫妖再也抓不住手里的剑了。
　　长剑落地，她嘴角流血，脸色渐渐变得灰白。
　　咔嚓咔嚓。
　　林辰转动剑身，然后缓缓的将木剑抽出来。
　　砰。
　　猫妖无力的摔在了地上。
　　"不要！"
　　鸟人在不远处歇斯底里的大喊："狸猫！"
　　林辰转身看向鸟人。
　　鸟人目光对上林辰，眼里的恐惧全部变成了愤怒。
　　"都说不要惹我生气了！"
　　"超绝必杀！"
　　"时空变换！"
　　他从地上爬起来，快速朝林辰冲来。
　　就在他一枪刺出的时候。
　　刷！
　　他的身影消失了，然后立刻从林辰身后出现，还保持着一枪刺出的姿势。
　　林辰转身横斩。
　　刷！
　　鸟人的身影再度消失不见，这次从林辰的左边出现了。
　　林辰没有动作。
　　任由这一枪打在自己的胸膛上。
　　当！
　　火化迸射。
　　但是林辰的胸膛毫发无伤。
　　就连衣服都没破损。
　　"不可能！"
　　鸟人一脸骇然的看着这一幕，自己的全力一击，竟然没能伤到林辰。
　　他的身体，是什么东西做的？
　　他绝望了。
　　林辰淡淡说道："现在该我了。"
　　他缓缓举起剑。
　　鸟人心中大惊，神色骤变，立刻举起三叉戟格挡。
　　哐当！
　　林辰一剑劈下，直接把三叉戟劈断。
　　然后伸出手，一把掐住了他的脖子。


第975章 这个世界，只允许妖邪吃人类，不允许人类反抗
　　"呃！"
　　鸟人被提到半空中，他拿着断掉的三叉戟狠狠的朝林辰的身上刺去。
　　当当当！
　　每一次攻击，都会迸发出一道火光。
　　但是林辰没事。
　　毫发无伤。
　　"放开我。"
　　鸟人又用脚踢林辰，狠狠的踢着，可是连个脚印都留不下来。
　　"徒劳的挣扎。"
　　林辰手中木剑一转，接着往上一捅。
　　噗呲！
　　这一剑，直接洞穿了鸟人的腹部。
　　林辰拔出木剑，然后刺出第二剑。
　　第三剑。
　　第四剑……
　　噗呲！
　　鸟人瞪大了双眼。
　　哐当。
　　他再也抓不住手中的三叉戟，三叉戟落地，在地上弹了两下。
　　"你……"
　　鸟人浑身颤抖，他缓缓抬起手，一把抓住了林辰的木剑。
　　"麻雀！"
　　躺在地上的猫妖看见这一幕，立刻撕心裂肺的大喊出声。
　　"啊！"
　　她凄厉的大叫着，艰难从地上爬起来，抓住自己的长剑，然后踉跄的朝林辰跑来。
　　半路上，她又顺手抄起了断掉的三叉戟。
　　最后长剑和三叉戟同时刺出，用尽全力的朝着林辰的胸膛刺去。
　　现在是攻击林辰的最好机会。
　　他的左手抓着鸟人，右手拿着木剑，而木剑又被鸟人死死抓住了。
　　他的胸膛没有防备。
　　"去死啊！"
　　猫妖大喊，长剑和三叉戟直接刺在了林辰的胸膛上。
　　当！
　　火光迸溅。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　长剑折断，三叉戟破碎。
　　碎片飞溅，从猫妖的脸庞掠过，这一刻时间好像被放慢了，猫妖双眼瞪圆，一脸骇然。
　　怎么会这样？
　　不该！
　　他们用生命换来的机会。
　　结果这都没办法伤害到林辰。
　　甚至就连兵器都碎掉了。
　　他的身体，真的有血肉吗？
　　就算是钢铁之躯，也不可能这么坚硬的。
　　"不自量力。"
　　木剑一转。
　　噗呲噗呲！
　　鸟人的手指头，齐齐被斩断，林辰将木剑抽出来，又一剑朝猫妖刺出。
　　噗呲！
　　猫妖根本没机会躲闪，被直接刺中心脏。
　　前后透亮。
　　滴答滴答。
　　血，正不断的从鸟人和猫妖的身上流淌下来。
　　鸟人和猫妖口鼻溢血，一脸惊恐的看着林辰。
　　他们真的怕了。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　在他们认知当中，人类就是最弱小的种族。
　　因为人类太弱了，所以方圆百里内的人类，都被他们吃干抹净了。
　　就连一些修习几十年的大师，也远不是他们的对手。
　　对于人类。
　　他们一直把人类当做羔羊。
　　想杀就杀，想吃就吃。
　　但是现在呢？
　　眼前这个人类，强大到逆天，只身一人，力压群魔！
　　他们手段尽出，就连自爆都用了，也没能伤害到他一分一毫。
　　天生强大，又修行了上百年，甚至数百年的他们，现在不是一个人类的对手。
　　究竟谁才是妖？
　　谁才是魔？
　　惊恐。
　　绝望。
　　后悔。
　　一起涌上他们的心头。
　　赢不了。
　　这是一个根本赢不了的敌人。
　　砰砰。
　　林辰将鸟人和猫妖都扔到地上。
　　此时的他们，只剩下最后一口气了。
　　林辰看向站在远处的四个玩家，喊他们过来："过来看看，这两个东西，是不是杀死其他人的凶手？"
　　李明月摇了摇头。
　　"不是他们。"
　　林辰拿起木剑，说道："那还是要死。"
　　鸟人看见林辰高高举起的木剑，忽然笑了。
　　"啊哈哈哈——"
　　他的脸上全是血，笑得非常癫狂。
　　"来啊！"
　　"杀了我啊！"
　　"现在的你，和我们有什么区别？"
　　"啊哈哈哈，我们没有什么不同！"
　　林辰："……"
　　砰。
　　直接踹了他的脸一脚。
　　"你是脑子不好使，还是眼睛不好用？"
　　林辰有些匪夷所思的问道："我比你们帅这么多，这区别这么明显，你们看不出来？"
　　"难道你觉得，你有我帅吗？别太自恋了。"
　　"呃……"
　　鸟人愣住了。
　　不是。
　　为什么自己的心理攻击，竟然也对他没有效果？
　　他刚刚说那些话，是想让林辰的内心动摇，从而产生放走他们的想法。
　　结果林辰的回答，超出了他的预料。
　　噗呲！
　　林辰一剑落下，直接劈掉了他的脑袋。
　　鸟人，死！
　　接着林辰看向猫妖。
　　又是一剑落下。
　　噗呲。
　　猫妖，死。
　　林辰长剑一挥，甩掉上面的全部血迹，然后将木剑收了起来。
　　"走。"
　　他要去追击那些逃走的妖邪。
　　赵无极、李明月，金秀和井然都呆呆的看着林辰的背影。
　　好强。
　　杀妖邪如同杀鸡。
　　难以相信，一夜之前，他们还被妖邪追杀，被吓得屁滚尿流。
　　现在他们竟然开始追杀妖邪了。
　　"林大哥，真的是神吧？"
　　"他一个人，就扭转了人类的劣势！"
　　过了好一会他们才回过神来。
　　急忙跟上林辰。
　　李明月紧张的的问道："林大哥，现在的玩家都很厉害吗？"
　　林辰想了一下，说道："都差不多吧。"
　　反正在他眼里，大家都是一样的。
　　菜。
　　一个能打的都没有。
　　井然在后面问道："那还有没有什么比较有名的强者啊？"
　　他们感觉在游戏里待了半年，好像已经和这个现实世界脱节了。
　　林辰又想了一下。
　　"有。"
　　井然立刻一脸期待的看着林辰，说道："是谁？"
　　林辰说道："我。"
　　这个回答，让四个玩家都愣了一下。
　　井然说道："林大哥，我们知道你很厉害。"
　　"不过我们还想知道外面的其他强者。"
　　他们对现实世界，充满了好奇。
　　已经半年没有回去了！
　　林辰瞥了他们一眼。
　　飘了。
　　天下第一的故事你们都不想听是吧。
　　直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"这帮人啊，根本不知道拒绝了多么精彩的东西！"
　　"等他们出来了，一定会为今天的想法而后悔的。"
　　"可恶啊，我想听林神讲故事，听三天三夜都不够！"
　　林辰想了一下，准备说点什么。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　两个高大的妖邪，站在了不远处。
　　林辰的脚步停了下来。
　　又有妖邪出现了。
　　这两个妖邪，左边的那一个长着金色的长发，看不出是什么妖邪，右边的则是双手长着镰刀，似乎是一只螳螂。
　　当林辰看见这两个妖邪的时候，他们也看见了林辰。
　　见到林辰时。
　　两个妖邪都意识到了一件事情。
　　鸟人和猫妖都死了。
　　他们又永远的失去了两位同伴。
　　"人类，真是该死！"
　　"老老实实让我们吃不就行了，为什么要反抗，为什么要杀死我们的同伴？"
　　"这个世界，只允许妖邪吃人类，不允许人类反抗！"


第976章 不要小瞧妖族啊
　　咔嚓咔嚓。
　　金发妖邪的妖邪身上，有白色的闪电跳动起来。
　　锵锵！
　　螳螂妖邪的镰刀上，寒光逼人。
　　李明月等人，纷纷小心翼翼的往后退去，主动远离这片战场。
　　哒哒哒。
　　两个妖邪没有说话，已经开始迈步朝林辰走来。
　　他们的目的，就是阻拦林辰，为其他妖邪争取更多的时间。
　　唤醒圣剑！
　　然后，打败人类！
　　一统人间！
　　"旋风乱流斩！"
　　螳螂妖邪双眼光芒一闪，技能发动。
　　他身体微微弯曲，紧接着双脚一蹬，整个人都弹了出去。
　　在半空中，他的身体极速旋转起来。
　　同时他张开双臂，两把镰刀跟着他的身体一起极速旋转，他仿佛化成了一个龙卷风，狠狠的朝林辰收割而来。
　　林辰伸出手，精准巧妙的抓住了他的镰刀。
　　螳螂妖邪旋转的身体，戛然而止。
　　"什么！"
　　螳螂妖邪心中震惊，一脸骇然的看着林辰。
　　自己高速旋转的攻击，竟然就这样被抓住了？
　　林辰捏起拳头，准备给螳螂妖邪一拳。
　　但就在此时。
　　"电光一闪！"
　　远处的金发妖邪大喝一声，紧接着有一道闪电极速朝林辰窜来。
　　是闪电攻击！
　　林辰松开拳头，伸手用"返本归源"将这一道闪电吸收，然后加倍奉还。
　　金发妖邪瞳孔一缩。
　　自己的攻击被吸收，然后反还回来了！
　　他急忙朝旁边翻滚，堪堪避开了这一道闪电。
　　轰！
　　闪电从他的身后掠过，然后落在远方的一个木屋之中。
　　木屋瞬间爆炸。
　　碎屑飞溅，火光冲天，浓烟滚滚。
　　金发妖邪回头看了一眼，爆炸的一幕，让他忍不住倒吸一口凉气。
　　真强啊。
　　如果刚刚自己没有闪开，那自己绝对会受伤。
　　但是……
　　他的拳头紧紧的捏了起来。
　　正是因为如此，这一场战斗才有价值！
　　自己必须要拦下他。
　　人类，永远不可能是妖邪的对手。
　　杀！
　　螳螂妖邪的镰刀狠狠朝林辰脖子砍去。
　　嗡嗡——
　　这一刀的速度太快了，空气都被切开了，嗡嗡作响。
　　砰。
　　林辰抬手抓住了这斩来的一刀，随后一脚踢出。
　　"啊！"
　　螳螂妖邪倒飞出去，飞了十多米远才落到地上。
　　他在地上弹了一下，然后迅速在半空中调整身形，最后两把镰刀劈在地上，借此抵消林辰的力量。
　　尽管如此，他还是往后划了三四米远。
　　停下来后，螳螂妖邪忍不住半跪在地上。
　　这力量太强大了。
　　纵使抵消了，自己的腹部还是一阵生疼。
　　金发妖邪看见这一幕，迅速朝林辰冲去。
　　哒哒哒。
　　他的脚下有闪电环绕，这极大的加成着他的速度，一个眨眼的时间，他已经冲到了林辰的面前。
　　"奔雷拳！"
　　一拳打出，携带着势不可挡的闪电。
　　林辰站在原地，不躲不避，同样打出一拳。
　　他的拳头，没有花里花哨的电光，只有朴实无华的拳头。
　　砰。
　　两个拳头碰撞。
　　咔嚓。
　　一人一妖之间的地面，率先承受不住这股伟力，瞬间开裂。
　　泥土从裂缝中爆发，从两者中间迸溅而出。
　　"啊！"
　　金发妖邪惨叫出声，被林辰一拳打飞出去十多米远。
　　他在半空中迅速调整身形，双手唤出闪电，然后闪电化作锁链，牢牢的勾住了四周的地面。
　　哗啦啦。
　　他落到地上，然后拽着这些闪电一路后退。
　　退了七八米远，才终于将林辰一拳的力量全部化解。
　　砰。
　　所有闪电锁链碎裂，他同样半跪在地上。
　　仅仅是一瞬间。
　　两个妖邪都和林辰正面交手了。
　　然后，他们都半跪在地上。
　　胜败已分。
　　林辰迈步朝他们走去，同时说道。
　　"带我找到其他妖邪，我可以让你们选择一个死法。"
　　螳螂妖邪和金发妖邪一起抬头。
　　"做梦。"
　　他们知道自己是谁。
　　高贵的，伟大的妖邪。
　　要向卑微的人族低头？
　　不可能。
　　只有人类向妖邪求饶，哪有妖邪向人类下跪的？
　　杀！
　　两个妖邪站起来，眼中闪烁着激昂的战意。
　　林辰淡淡说道："我见过很多不怕死的妖邪鬼怪，最终他们全都死在了我的手里。"
　　"今天，你们也不例外。"
　　两个妖邪冷笑。
　　"大言不惭。"
　　金发妖邪大喊一声："雷霆护体！"
　　轰隆！
　　他的身上闪电爆发，他的身体被白色的闪电护住，防御力极大程度的增加了。
　　嗡——
　　螳螂妖邪的镰刀越发闪亮。
　　仿佛攻击力也得到了巨大的提升。
　　他们都认真起来了。
　　想要用全力击杀林辰！
　　林辰看他们这个样子，知道他们认真了，就说道："你们这么着急去死的话，我就帮你们一下。"
　　"毕竟，我是一个温柔善良的人。"
　　两个妖邪冷笑。
　　"呵呵。"
　　螳螂妖邪摆出架势。
　　"惊魂一斩，生死已断，超极限绝杀！"
　　"化神断魂杀！"
　　轰！
　　他整个人，都如同一发炮弹，狠狠的朝着林辰爆杀而去。
　　呼呼呼！
　　他的速度拉慢了，一步横跨十米，速度快到身后都出现残影了。
　　哒哒哒！
　　他脚步不断，镰刀闪闪发亮，仿佛一盏远光灯。
　　螳螂妖邪来到林辰面前，两把镰刀交叉，好像剪刀，直接朝林辰的脖子上剪去。
　　锵！
　　林辰拔出无锋，一剑劈下。
　　咔嚓。
　　木剑与镰刀碰撞，镰刀瞬间粉碎。
　　巨大的力量还劈在螳螂妖邪的胸膛上。
　　"啊！"
　　螳螂妖邪惨叫。
　　他来时有多快，倒飞出去的速度就有多快。
　　一眨眼。
　　他就口鼻喷血，胸膛溅血，倒飞出去十多米远。
　　天上有血在落下，宛若血雨。
　　"啊！"
　　他还在倒飞，飞出去三十多米远，从金发妖邪的身边掠过，最后狠狠的撞翻了一堵墙才停下。
　　摔在地上后，螳螂妖邪大口喷血，气息萎靡，只剩下了一口气。
　　一招！
　　螳螂妖邪，惨败！
　　金发妖邪瞳孔巨震，这个人，强的离谱了。
　　林辰提着木剑，看向金发妖邪，说道："该你了。"
　　金发妖邪深吸一口气。
　　然后大喊："不要小瞧妖族啊！"
　　"啊啊啊！"
　　他咆哮着朝林辰冲去。
　　咔嚓咔嚓。
　　身上的闪电奔腾，还没靠近，就有闪电从他身上朝林辰劈去。
　　林辰站在原地不动。
　　闪电劈在他的身上，然后直接被弹开了。
　　闪电攻击无效！
　　林辰的防御功法《不动明王》，可是满级的，而且有对闪电的特化防御。
　　闪电无法伤害他，反倒会提升他的速度！
　　"雷击掌！"
　　金发妖邪双眼都在迸射电光。
　　这一掌，拼尽全力。
　　人类，必须死！


第977章 就这一点点的重量，也敢自称实力差距
　　林辰左手一挥，轻松将金发妖邪的手掌拍开。
　　轰！
　　他一掌打空，闪电从手掌中爆发，直接窜了出去，最后落在一堵墙壁上，猛地将墙壁炸开。
　　金发妖邪冷声说道："今日，我雷妖必杀你！"
　　雷妖！
　　他真正的身份。
　　天生王者，执掌雷霆，世间难有敌手。
　　成长到极致，甚至能与妖帝一战。
　　区区人类。
　　算什么东西？
　　看见自己一掌拍空，雷妖立刻收手，然后怒喝一声。
　　"惊雷引！"
　　轰！
　　他身上的闪电猛然炸裂，闪电朝四周扩散，仿佛要摧毁周围的一切。
　　这些闪电劈在林辰的身上，全部被弹开了。
　　就在此时。
　　雷妖再次出掌。
　　"神雷一击！"
　　咔嚓。
　　闪电从他手中爆发，这是一道手臂粗细的闪电，生猛无比，浑身金黄，比寻常闪电都要强大。
　　他距离林辰很近，这一道闪电瞬间就命中了林辰。
　　林辰神色平静。
　　他都懒得出手了，背负双手，静静看着这一道闪电杀来。
　　轰！
　　闪电打在他的胸膛上，先是冒出一片火焰与火星，紧接着闪电被弹开，朝着远处的房子飞去。
　　一声巨响。
　　半个房子被炸碎，巨大的砖块在朝四周散落着。
　　雷妖瞳孔一缩。
　　什么情况？
　　自己的闪电攻击，怎么全部无效，都被弹开了！
　　不信！
　　"战雷破晓！"
　　他双手伸出，上面闪电凝聚成球，接着他又将两个雷球融合到一起。
　　"破！"
　　雷妖大喊，双手往前一推。
　　闪电球直直的朝着林辰飞去。
　　林辰仍旧背负双手，毅然不动。
　　砰！
　　雷球撞在林辰的身上，又一次被弹开，攻击无效！
　　但就在此时。
　　"我化自在，雷霆奉还！"
　　雷妖一跃而起，伸手抓住了被弹开的雷球，接着将雷球融合到手上，再从高空落下，一掌袭来。
　　轰轰轰！
　　这一掌，声势浩大，宛若雷劫降世。
　　雷妖的身体都被闪电包围了，看不见他的身影了。
　　轰！
　　雷妖一掌拍在了林辰的胸膛上。
　　强大的雷霆之力，瞬间涌出，疯狂的打在林辰身上。
　　咔嚓咔嚓。
　　大量的闪电朝四周激射而出，不断的鞭打着大地和周围的房屋。
　　哗啦啦——
　　林辰脚下的地面爆炸，他的身体直接往后滑了出去。
　　一连往后滑了三米才停下。
　　连环杀招，宛若神雷降临大地，要毁灭一切敌人。
　　然而，面对这样的雷霆，林辰只需……
　　他缓缓伸出右手，拍了拍胸膛衣服上的灰尘。
　　接着看向雷妖，用右手往下一按。
　　"摩柯五趣。"
　　"天众敬生灵！"
　　轰！
　　雷妖还没来得及喘一口气。
　　"啊！"
　　一股恐怖的威压，陡然从天而降，直接落在他的肩膀上。
　　惨叫一声。
　　砰。
　　他右腿直接跪在了地上，只有左腿还在颤抖的挣扎着。
　　此时此刻，雷妖感觉自己的后背上好像压着一座大山，让他无法站起来。
　　甚至就连呼吸都变得困难了。
　　这是什么？
　　"呃啊。"
　　雷妖想要站起来，他使出全力，全身都在发抖，脸上汗如雨下，但双腿动都没办法动一下。
　　站不起来！
　　林辰神色平静，信手拈来，力压不可一世的雷妖！
　　"低微的妖族。"
　　"任由疯狂的情感支配自己，将闪电练到这种程度，还能让我往后滑出去三米，你已经很不错了。"
　　"但……"
　　林辰的手再微微一压。
　　咔咔。
　　雷妖脚下的地面传来碎裂的声音。
　　"啊啊啊！"
　　雷妖的身体在摇晃，他的左腿已经开始裂开，鲜血直流。
　　差一点。
　　就差一点点，他就要跪下了。
　　林辰继续说道："沉重吗？"
　　"这就是你和我之间的差距。"
　　"在这份差距面前，你太渺小了。"
　　雷妖癫狂的看着林辰。
　　不信！
　　我不信啊！
　　一个人类，为什么能这么强大？
　　什么低微的妖族？
　　难道一直低微的，不是人族吗？
　　"啊！"
　　雷妖怒吼，跪在地上的右腿竟然缓缓的伸直了。
　　在所有人的眼中，一直半跪在地上的雷妖，缓缓的站了起来。
　　"别。"
　　雷妖站在威压中，摇摇晃晃的说道："别开玩笑了。"
　　"就这一点点的重量，也敢自称实力差距。"
　　"哈哈哈。"
　　"真正卑微的，是你们人族！"
　　"妖族是高贵的，而我是更高贵的雷妖，雷霆的主人！"
　　但在威压之下。
　　他的头顶裂开，鲜血瞬间流了下来。
　　雷妖好像感受不到疼痛，他盯着林辰，咬牙切齿的说道："人类，你真的很脆弱。"
　　林辰淡淡说道："看不出来，你骨头这么硬。"
　　他再稍微往下一按。
　　"啊！"
　　威压陡然增加，雷妖双腿一弯，用力的跪在了地上。
　　这一次，是双腿都跪下了。
　　不过。
　　雷妖双手撑住地面，又摇摇晃晃的站了起来。
　　"我说过了。"
　　"妖族是高贵的，而我是万中无一的！"
　　咔咔。
　　雷妖的拳头捏了起来。
　　拳头之上，闪电跳动。
　　"不能！"
　　"我还不能在这里倒下！"
　　轰！
　　他双拳用力撞在一起，瞬间，狂暴的闪电迸发。
　　轰轰轰！
　　雷妖周围的地面，轰然破碎。
　　闪电携带着狂风和泥土朝林辰撞来，林辰收手，接着轻轻一挥。
　　哗啦。
　　所有的攻势都被他化解。
　　但这一秒钟开始，这片空间中，布满了细微的闪电，空气中还有淡淡的白色烟雾在缭绕！
　　好像就连天空都黯淡了几分。
　　林辰朝着周围看了一眼，而后将目光落到了雷妖的身上。
　　雷妖的身上到处都是跳动的闪电。
　　他那金色的头发都被拉直了。
　　皮肤下面，好像还有闪电在奔流。
　　雷妖轻轻一动。
　　轰！
　　他身边的地面，立刻爆炸，好像地雷被引爆了。
　　林辰上下打量他一眼。
　　"完全雷化。"
　　"你还真敢啊。"
　　他能看出来，雷妖的体内全是愤怒的闪电，他的血液都在化作雷霆。
　　时间久了，他的身体就会因为承受不住雷电而崩溃。
　　也就是说，现在雷妖是在燃烧生命在战斗。
　　雷妖深吸一口气。
　　"我就算死，也要拉你一起死！"
　　"杀！"
　　轰！
　　他直接化作一道闪电朝林辰冲去。
　　速度太快了。
　　除了林辰，在场的，还有直播间里的观众，已经没人能看见他的动作了。
　　只能看见一道白色的闪电猛然窜出。
　　雷妖冲到林辰的面前，一掌轰出。
　　砰。
　　这一掌，结结实实的打在了林辰的胸膛。
　　闪电再次被弹开，朝着四周激射，然后引爆四周。
　　巨大的力量让林辰的身体一路往后滑，地面都出现了两道很深的痕迹。
　　轰！
　　一掌之后，雷妖迅速追击，再来一掌。
　　这一次，林辰也伸出手，一掌拍出。
　　轰！
　　两个手掌碰撞。
　　林辰毫发无损，而雷妖直接被一掌震得旋转着飞了出去。


第978章 我是无敌的，除非这个男人能学会传说中的八雷禁绝
　　完全雷化的雷妖，好像失去了痛觉。
　　他刚刚落到地上，就一个鲤鱼打挺的跳了起来，紧接着再次化作闪电，疯狂的朝林辰杀来。
　　还是一掌。
　　携带着狂暴闪电的一掌，摧毁一切！
　　林辰站在原地，也打出一掌。
　　砰。
　　两个手掌碰撞。
　　雷妖的身体一个踉跄，往后退了两步。
　　但他马上就站稳了，然后往前一个箭步，右手一把抓住了林辰的手腕。
　　然后左手积蓄雷电，一拳轰出。
　　林辰的手一抖，瞬间挣脱雷妖的束缚，接着右手往前一抓。
　　雷妖继续闪电打出的拳头，当场被林辰抓在手里。
　　轰！
　　闪电在林辰的掌心炸开。
　　林辰的手平安无事，而雷妖的拳头被炸得血肉模糊。
　　他没有松开雷妖的拳头，而是左手捏拳，一拳打在了雷妖的胸膛。
　　"啊！"
　　雷妖惨叫。
　　他踉跄的后退出去，右手血流如注，嘴里还忍不住对着天空喷出一口血。
　　退出去五六米，他又站住了。
　　雷妖的眼里闪电迸射。
　　"死啊！"
　　他咆哮出声，又一次朝林辰冲来。
　　冲来的路上，他双手掐动雷诀，然后双手往前一印。
　　"翻天雷印！"
　　他已经舍弃肉身了。
　　现在雷妖要做的，就是在自己死掉之前，将林辰打死。
　　一切的招式，都是本能！
　　砰！
　　他的双手打在林辰的胸口上，闪电和力量好像贯-穿了林辰，直接从林辰身后爆发出去了。
　　不过林辰神色平静。
　　接了雷妖一个技能，林辰反手就是一掌。
　　轰！
　　林辰这一掌，力量同样穿透了雷妖的身体。
　　雷妖身后的地面，瞬间炸裂。
　　哒哒哒。
　　雷妖口鼻流血，踉跄后退。
　　而林辰，至始至终都站在原地。
　　已经用身体接了他好几个技能了，林辰的血都没掉。
　　实力差距太大了。
　　林辰就算站着让他打，打到雷妖暴毙，林辰都不会掉血。
　　现在林辰都觉得雷妖有一点好笑了。
　　"拼尽全力，甚至开始燃烧生命了，结果连我的防御都破不了。"
　　雷妖往后退了好几步之后，再次站定。
　　他觉得自己打出了成吨的伤害。
　　虽然眼前这个人类还站着，但其实他肯定已经受了内伤。
　　现在的状态都是装出来的。
　　这个人类快撑不住了。
　　自己要赢了。
　　"哈啊！"
　　他猛地朝林辰冲去。
　　林辰翻了个白眼，说道："差不多得了。"
　　他一掌拍出。
　　砰。
　　两个手掌再次碰撞。
　　但，这一次和刚刚都不相同。
　　"啊！"
　　林辰这一掌，直接震裂了雷妖的手臂，甚至他的肩膀都被震得错位了。
　　噗呲！
　　掺杂着雷电的血从他右手上喷出。
　　雷妖整个身体都往后飞了二十多米远。
　　砰。
　　他摔在地上，滚了十几圈才停下来。
　　雷妖摇晃着从地上爬起来，头上的金发长发飘散了。
　　滴答滴答。
　　血流如注。
　　他脸上布满了闪电和血。
　　雷妖没有立刻冲出，他站在原地，用力的吸了几口气。
　　他的目光在死死的看着林辰。
　　心中充满了震惊和不解。
　　震惊的是。
　　为什么这个人类还有这么大的力量？
　　硬接自己这么多招，难道他不该是内伤累累吗？
　　不解的是。
　　他为什么还能完好无损的站着？
　　好像真的没有受伤一样。
　　"好。"
　　雷妖一边流血，一边说道："人类，你有资格让我拿出这一招。"
　　他的右手向天一指。
　　"天之禁绝！"
　　左手往地上一压。
　　"地之无命！"
　　接着双手合十。
　　"八雷汇聚！"
　　轰轰轰！
　　周围的空气中布满了闪电。
　　闪电从他的身上迸射-出来，沿着地面一路扩散，沿途所有的地方都被闪电炸开了。
　　这一招，是他们一族的最强招式。
　　传说是他们的先祖，模仿传说中的"八雷禁绝"而创造出来的招式。
　　"八雷禁绝"是天道也无可奈何的终极招式，得之一绝就可得天下。
　　可因为"八雷禁绝"太强大了，他们的先祖都无法承受哪怕一绝的威能。
　　所以，他们只能模仿。
　　创造出比"八雷禁绝"弱几千万倍的招式。
　　"八雷悍天！"
　　雷妖咆哮，身上的闪电变得无比狂暴。
　　轰轰轰！
　　空气都在爆炸。
　　远处的李明月等人，纷纷后退，他们距离战场近百米，仍旧感觉头皮发麻。
　　好像闪电已经盯上他们了。
　　看着眼前的此情此景。
　　他们都一脸骇然。
　　"这是神仙之间的战斗吧？"
　　"林大哥，一定要当心啊！"
　　几个女孩已经忍不住捏紧了拳头。
　　雷妖盯着林辰，说道："能死在我这一招下，是你的荣幸！"
　　林辰内心毫无波澜。
　　甚至有点想喝可乐。
　　"真是巧合，我也有一招和你差不多的招式。"
　　"要试试看吗？"
　　话音落下。
　　轰隆！
　　天空昏暗，一道惊雷落下，直接劈在林辰的手中。
　　咔嚓咔嚓。
　　一把闪电环绕的长剑出现。
　　长剑出现的瞬间，整个村子中，都猛地掀起了狂风。
　　地上的石头、灰尘，全部被吹动，诸多房屋被狂风吹得狼狈崩塌。
　　这一刻。
　　天怒！
　　再现人间！
　　雷妖承受不住这股狂风，踉跄的往后退了好几步，身边的闪电都扭曲了。
　　他死死的盯着林辰手里的剑。
　　不简单。
　　雷妖的心头在狂跳。
　　他有预感，这把剑神秘无比，非常强大。
　　但是！
　　自己的招式，可是模仿"八雷禁绝"的招式！
　　就算这把剑再强，也不可能是自己的对手。
　　能打败自己的，只有传说中的"八雷禁绝"！
　　除非眼前这个男人会"八雷禁绝"。
　　不过这种事情是不可能的。
　　但是"八雷禁绝"早就消失不见了，加上这个招式太强，根本没人能学会。
　　人类，血肉之躯，怎么可能学得会？
　　所以，自己是无敌的。
　　"死！"
　　轰！
　　他化作闪电猛地朝林辰冲来。
　　林辰拿着天怒，微微一笑。
　　他轻声说道："八雷禁绝。"
　　雷妖瞳孔猛地一颤。
　　什么？
　　他的脚步踉跄了一下，差点摔倒。
　　下一秒钟。
　　"雷步。"
　　轰！
　　天上狂暴的闪电，尽数落下，林辰的身影瞬间消失。
　　闪电落在哪里，他的身影就会在什么地方出现。
　　毫无规律可循。
　　雷妖停下脚步，一脸惊恐的看着这一幕。
　　雷步！
　　传说中的雷步。
　　不会错的。
　　他听族人说过，"八雷禁绝"中有强大的身法，神秘莫测，身随雷动，步随心转，无法捉摸！
　　能无视所有禁忌、法阵、束缚的无敌身法！
　　"不可能！"
　　雷妖有些癫狂的喊道："这不可能！"
　　"我不相信！"
　　"假的，都是假的！"
　　为什么一个人类，能学会"八雷禁绝"啊！
　　这可是他们雷霆妖族都办不到的事情啊！


第979章 菩萨雕像再次出现
　　轰轰轰！
　　闪电落下，从远方一路劈来，每一次落下，林辰的身影都会短暂的出现一次。
　　只是眨眼，林辰就闪现到了他的面前。
　　雷妖瞳孔巨震，连反应的时间都没有，就被林辰一掌击中。
　　林辰的手中有凶猛雷霆。
　　一掌命中，林辰手里的闪电勾动了雷妖体内的电流。
　　啪啪啪！
　　雷妖体内的电流，尽数倒流，胡乱炸开。
　　"啊！"
　　雷妖惨叫，口中喋血，胸膛凹陷，整个身体倒飞出去几十米远。
　　等摔在地上的时候，他的浑身都是破洞，鲜血直流，只剩下最后一口气了。
　　啪啪，啪啪。
　　他身上的闪电都外溢出来了，在他的伤口上肆虐着。
　　够了。
　　足够了。
　　此时，只要合上眼，他就能结束这痛苦的一生。
　　但是，雷妖又摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　林辰将天怒剑插在地上，平静的看着这个雷妖，他还挺能挣扎的。
　　"你可以去死了。"
　　"你争取的时间，已经够多了。"
　　至少比前面那个螳螂妖邪、鸟人和猫妖厉害许多了。
　　雷妖踉踉跄跄的站着，听到林辰的话时，心中想起了很多的事情。
　　重伤的豪猪妖邪，泣不成声。
　　圣庙当中，许多同伴在向圣剑祈祷。
　　战到死亡的猫妖和鸟人。
　　还有重伤濒死的螳螂妖邪。
　　"不对……"
　　雷妖咬牙，说道："不够。"
　　圣剑还没有回应他们。
　　现在的妖邪，还没具备和林辰一战的力量。
　　他不能让林辰过去。
　　否则，全部同伴都会被林辰杀死。
　　因为这个男人，可是有着最恐怖的"八雷禁绝"！
　　他已经超越了神明。
　　"不够！"
　　他大喊一声："还不够啊！"
　　轰轰轰！
　　一直在他身上伤口肆虐的闪电，全部被逼出，朝着两边炸去，让地面疯狂炸开。
　　"啊！"
　　他大喊着，右手向天伸出，掌心上闪电跳动。
　　紧接着他的手往胸口一拍。
　　噗呲。
　　他的手打穿了凹陷的胸膛，一把抓住了自己那在微弱跳动的心脏。
　　"不准给我停下！"
　　咔咔，咔咔。
　　他手中的闪电，在不断刺激着心脏。
　　咚咚。
　　咚咚。
　　原本渐渐停止跳动的心脏，此时竟然重新变得威猛有力起来！
　　心脏复苏！
　　"呀啊啊啊！"
　　他手伸出来时，身上的闪电都染上了血的颜色。
　　鲜红色的闪电！
　　他大声咆哮，然后化作闪电，极速朝林辰杀来。
　　"再来一次！"
　　"八雷悍天，血雷惊天！"
　　他心中肯定，林辰只有一招"雷步"。
　　"八雷禁诀"玄妙无比，这个人类再厉害，也只能参悟一招。
　　他不可能学会其他的攻击招式。
　　所以。
　　雷妖决定孤注一掷。
　　就赌林辰不会攻击招式。
　　他无法正面对抗自己的八雷悍天，他必败无疑！
　　锵。
　　林辰重新将天怒剑拔出，说道："看起来挺猛。"
　　"但是可惜，你这次的对手是我。"
　　"从一开始，你们就毫无胜算。"
　　嗡嗡——
　　剑鸣声响起。
　　"八雷禁绝。"
　　"雷剑。"
　　"斩惊雷！"
　　"八雷禁绝"之所以能成为最强的雷系招式，不只是因为威力强大，玄妙无比。
　　还有一个原因，那就是……
　　他能克制其他的雷系功法，或者招式。
　　本身就强大无比，然后在同属性之中还无敌。
　　林辰一步踏出。
　　雷步发动！
　　轰！
　　他的身影在战场中闪烁，闪电接连落下，直逼雷妖。
　　林辰在每一道闪电中现身，以极快的速度朝雷妖靠近。
　　雷妖的瞳孔在剧烈震动着。
　　他怀疑自己听错了。
　　雷剑？
　　这个男人，他竟然还会"八雷禁绝"中的攻击招式。
　　"啊啊啊！"
　　"你给我去死！"
　　这个人类，必须要死。
　　不然他们妖族，将无法真正的统治世界，将无法把人类养起来。
　　他不死，以后就吃不到人了。
　　雷妖双手伸出，要硬接天怒剑那锋利的剑刃。
　　噗呲！
　　一道白光闪过。
　　林辰和雷妖的身影交错。
　　一人一妖各自往前走了五六步。
　　林辰随手一挥，天怒剑消失，而后他缓缓转身。
　　砰。
　　雷妖无力的跪在了地上。
　　噗！
　　血从他的脖子上喷出。
　　雷妖惊恐的睁大双眼，张着嘴巴。
　　想说点什么，但他的脖子已经断了，再也没机会说话了。
　　他现在只知道一件事情。
　　完了。
　　妖邪的末日，来了。
　　以前他们在各种欺负人类，还多次把李明月等人逼上绝境，将他们当做玩物。
　　而现在。
　　人家报仇来了。
　　他做梦都想不到，一个人类竟然会"八雷禁绝"。
　　他们一族终其一生也没有资格触碰的东西，竟然被一个人类掌握了。
　　雷妖绝望的哭了。
　　后悔了。
　　惧怕了。
　　真不该与人类为敌的。
　　更不该招惹林辰的。
　　砰。
　　他的脑袋从脖子上滚落，就此死亡。
　　"雷妖！"
　　远处的螳螂妖邪见此一幕，惊骇出声。
　　同伴，又少了一个！
　　短短一天的时间里，好几个同伴被人类杀死了。
　　"啊！"
　　他对着林辰大喊："你不是人。"
　　"你是魔鬼。"
　　林辰转身看向他，反问："任由你们宰割的，才能叫做人类吗？"
　　"只能你们吃我们，不能我们还手？"
　　螳螂妖邪一下子愣住。
　　他们高高在上太久了。
　　无法接受这种落差。
　　林辰懒得跟他废话，一脚踏出，冲击波直接将螳螂妖邪炸死。
　　解决掉两个妖邪。
　　他继续往前走。
　　"他们应该是往这边走的。"
　　"不知道他们有没有唤醒所谓的圣剑。"
　　这个时候。
　　村子中间的庙宇当中。
　　所有妖邪都跪在地上，向一个菩萨雕像磕头。
　　如果林辰在这里，一定会认出这个菩萨雕像。
　　因为见过许多次了。
　　她闭着眼睛，脚踩莲花，莲花上长满了眼睛，每一个眼睛都仿佛是活的。
　　在菩萨的雕像前方，还插着一把黑色的长剑。
　　长剑上，黑色气息缭绕。
　　隐约能看见黑气变成骷髅头飘出，然后又消散。
　　这把剑是所有妖邪的力量源泉。
　　每个妖邪的力量，都得到过这把剑的强化。
　　而这把剑，他们记得是菩萨留下来，用来"普度众生"的。
　　"圣剑！"
　　"菩萨！"
　　"救救我们。"
　　一帮妖邪用力的磕着头。
　　"外面来了一个恶魔，他在大开杀戒，求求菩萨和圣剑显灵，救救我们，帮帮我们。"
　　"赐予我们力量，让我们打败那个恶魔。"
　　他们用力磕头的时候。
　　菩萨的雕像，那紧闭着的双眼，缓缓睁开了。
　　莲花座上的眼睛，也全部转动起来，看向了庙宇之外。


第980章 他刚刚不是很牛吗，怎么现在就不行了
　　哒哒哒。
　　门口外面，脚步声传来。
　　所有的妖邪纷纷停下，扭头朝门外看去。
　　哒哒哒。
　　脚步声越来越近。
　　在所有妖邪的眼中，林辰的身影出现，穿过庙堂的大门，来到了院子当中。
　　紧随其后的，是赵无极、李明月等人。
　　当他们走进来后，都被眼前的景象震惊到了。
　　这个庙堂当中，堆满了骸骨。
　　全是人类的骸骨。
　　他们缺胳膊断腿，分散在地上，左边的角落里还堆着小山一样的骷髅头！
　　在两边的墙壁上，挂着好几具骸骨。
　　不知道他们死之前遭遇了什么。
　　只能清楚，他们死去的时候，一定非常绝望。
　　在妖邪的眼中。
　　人类一直都是牲畜，是食物。
　　林辰扫了一眼这些骸骨，估计整个村子的人，都在这里了。
　　他目光穿过院子，落到了大厅中的众多妖邪身上。
　　和林辰的目光对上。
　　一瞬之间。
　　所有妖邪都感觉脊背发寒。
　　纷纷站起来，往后倒退，一直来到菩萨雕像下方，无路可退了才停下。
　　他来了！
　　这意味着，猫妖、鸟人、雷妖和螳螂，全部都战死了。
　　这才过去多久啊。
　　四个高手，全部死亡。
　　这个人族的战力，怎么会这么的高。
　　"菩萨救命啊！"
　　有的妖邪抱住了菩萨的大腿，瑟瑟发抖，快要尿了。
　　林辰的目光从他们身上移开，落到了庙堂当中的黑色长剑上。
　　刚刚进来，这把剑就引起了他的注意。
　　"没猜错的话，这把剑应该就是他们口中的圣剑了。"
　　难道是和自己剑谱中的那些神兵齐名的存在？
　　林辰立刻扫描这把剑的信息。
　　【称呼：诅咒之剑
　　装备后后：力量+100，速度+10，精神-100。
　　技能：摄人心魄。
　　信息：原本只是一把普通铁剑，被邪异力量侵蚀后，获得了强大的力量。
　　威力强大，锋利无比，削铁如泥。
　　但一旦拿起，就会听到邪魔的低语，心智不坚定者将反而会被长剑控制。】
　　"摄人心魄：对周围所有生灵进行洗脑，一起成为长剑的附庸！"
　　所有的资料都尽收眼底。
　　林辰心想："这个数据确实很强。"
　　力量和速度都能得到大幅度的提升。
　　100点力量，还有10点速度。
　　哪怕是在困难级的恐怖游戏中，很多妖魔鬼怪都没有这么高的力量和速度。
　　"但是副作用也很明显。"
　　直接扣100点精神。
　　普通人一碰，直接就被洗脑了，反倒被长剑控制。
　　十大高手里也没几个能够资格拿这把剑。
　　就算是一些强大的存在，在被扣掉100点精神之后，本身的精神也所剩无多。
　　已经处于被控制的边缘了。
　　"总的来说，这把剑是个垃圾，连拿去卖的资格都没有。"
　　就这？
　　还以为他们真的有圣剑呢。
　　这种垃圾东西，扔大街上都没有人要的货物，竟然被他们当成宝贝。
　　林辰抬头，目光落到了那个菩萨雕像的身上。
　　"又是这个东西。"
　　见过好几次了，在好几个恐怖游戏中都有这个菩萨的身影。
　　什么"城外见菩萨真容，内心惶恐，恐成疯魔。"
　　还有"不敢高声语，恐惊天上人。"
　　这个菩萨，到底是什么来头？
　　她和恐怖游戏，又有什么关系？
　　林辰打开系统扫描这个雕像。
　　【称呼：邪神菩萨雕像
　　信息：寄宿着一丝邪神力量的菩萨雕像，拥有强大的力量。
　　非妖魔鬼怪者。
　　禁止触摸，轻则疯癫，重则自杀！
　　禁止对视，轻则失魂，重则成鬼！】
　　邪神？
　　这是一个新的，有价值的情报。
　　至少知道这个菩萨是什么来头了。
　　并不是真正的菩萨，而是一尊邪神。
　　林辰看了一眼菩萨的脸。
　　那双石头雕刻的眼睛，已经完全睁开了。
　　有一瞬间，林辰感觉那双眼睛是活的，她好像能看见自己。
　　"不是邪神本尊，只是有一丝力量，竟然也有这种感觉。"
　　"不简单。"
　　这就是真正的神！
　　本身不在这里，但却仍旧能时刻影响着此处。
　　林辰转身，准备跟几个人说一声，别看菩萨的眼睛。
　　结果一看。
　　四个人都呆呆的站在原地，双眼无光，好像个木头人。
　　林辰："……"
　　得。
　　不用提醒了。
　　因为这四个人已经中招了。
　　躲在菩萨旁边的妖邪看见赵无极、李明月等人都呆住了，先是一愣，接着忍不住大笑起来。
　　"大家快看，他们好像失魂了！"
　　这话一出。
　　许多妖邪的目光都落到四个人的身上。
　　"真的！"
　　"哈哈哈，太好了，这些人挡不住菩萨的神威！"
　　"好！菩萨牛逼！"
　　"等这个男人也失了魂，我们就赢啦。"
　　"菩萨太强了！"
　　林辰转身瞥了他们一眼。
　　哒。
　　他伸手打了一个响指。
　　静心咒！
　　发动！
　　赵无极、李明月、金秀和井然的精神，瞬间暴涨。
　　眨眼就突破了600点！
　　不过这四个人还是双目无神，呆呆的站着。
　　林辰明白了。
　　失魂并不是补满精神就能解决的。
　　人有三魂七魄，现在这四个人，极有可能是丢了其中一魂、两魂，甚至三魂都丢了。
　　想要让他们恢复正常，只能招魂。
　　庙堂内的妖邪哈哈大笑。
　　"他没办法了！"
　　"笑死啦，这个人类也绝望了。"
　　"他刚刚不是很牛吗，怎么现在就不行了，哈哈哈。"
　　"等下就到他失魂了，坐等他变成痴呆。"
　　直播间里的观众都忍不住紧张起来。
　　"怎么办？"
　　他们现在就像是热锅上的蚂蚁。
　　"这种情况，完全没遇见过啊。"
　　"有道士在场吗，能不能说说魂丢了怎么办啊？"
　　"一直喊他们的名字有用吗？"
　　林辰淡淡的看了这些大笑的妖魔一眼。
　　失魂这种情况，以前确实没有遇见过。
　　但是……
　　真的没办法了吗？
　　未必！
　　以前没遇见过，可不代表自己没有对付这种情况的办法！
　　林辰双指一并，然后轻轻按在自己的眉心上。
　　"菩提三悟！"
　　他双眼睁开，一道光芒在他眼中闪过。
　　下一秒钟。
　　林辰举手，双指向天一指。
　　"菩提明镜！"
　　嗡！
　　一道金光从他的双指之中迸发。
　　轰隆隆。
　　这片空间陡然剧烈的震动起来。
　　庙堂内的妖邪纷纷大惊失色，这是怎么了？
　　他在干什么？
　　院子当中，璀璨金光冲上天去，然后好像变成了羽毛，纷纷从空中坠落。
　　圣光灿然！
　　柔和的圣光当中。
　　林辰身后，三道身影，缓缓凝聚。
　　这三个人，身着袈裟，手持禅杖，全身上下都是佛光，澎湃灿然！
　　他们出现之后，对着林辰的身后轻轻一礼。
　　而后佛音回荡。
　　"萨陀三尊，誓愿同行。"


第981章 雕像：我真的裂开了
　　他们出现的瞬间，这片天地都变得温暖起来了。
　　菩萨雕像迅速闭上了双眼。
　　不可视。
　　不可听。
　　不可对抗！
　　圣光湃然，大厅内的妖邪纷纷惊叫着捂住眼睛。
　　这是什么？
　　这光芒，为什么滚烫无比。
　　眼睛刺痛，皮肤灼热，感觉自己好像身处十八层地狱当中，生不如死。
　　直播间里的观众，全体起立，目瞪口呆。
　　"我超，摇人！"
　　"我的天啊，林神还能叫帮手的？以前从没见过的手段！"
　　"手段？这不叫手段，这叫神通！"
　　"这三个和尚什么来头，怎么看着这么强大，像是真正的得道高僧！"
　　林辰的手段，超出所有人的预想。
　　还以为林辰没办法了。
　　结果林辰随手就召唤了三个看起来就很不简单的和尚。
　　这时候。
　　在清风寺中观看直播的无念大师激动的站了起来。
　　"萨陀三尊！"
　　"难道是传说里的那三位？"
　　无念大师从小就出家当了和尚，还有流传说他见过真正的佛祖，所以对于佛门中的事情，他知道的非常多。
　　萨陀三尊，是佛门传说中的绝世高手。
　　菩提三悟，菩提尊。
　　金刚四正，金刚尊。
　　摩柯五趣，摩柯尊。
　　他们三人联手，可以施展出佛门终极绝学——萨陀十二恶皆空。
　　这招一出，神魔退让，妖鬼粉身。
　　不过可惜天妒英才。
　　在萨陀三尊都还年轻的时候，天地大劫，让他们纷纷陨落。
　　菩提尊舍身撑起世界一角，护住一方黎明百姓。
　　金刚尊只身一人杀入魔界，从此了无音讯。
　　摩柯尊血途封关，阻断人魔两界的通道。
　　"林大师，他怎么……"
　　无念大师已经不知道该怎么说话了。
　　萨陀三尊，那是无数佛门中人的偶像。
　　而现在，他们的偶像站在了林辰的身后，要与林辰一起对敌！
　　不知不觉中。
　　林辰已经超越了他们的偶像。
　　他已经可以和佛祖比肩了！
　　游戏当中。
　　林辰转身看向萨陀三尊。
　　"这四个人魂丢了，你们找一下。"
　　萨陀三尊看向赵无极、李明月等人，接着他们分散，从三个方向包围住这四个人。
　　接着三人一起呵斥。
　　"回来！"
　　当当当——
　　这片天地之间，陡然有雄浑的钟声响起。
　　好像有人在用力敲响佛钟。
　　听到钟声，大厅里的一众妖魔鬼怪，全部抱住脑袋，凄厉的大喊起来。
　　"啊！"
　　"我的头好痛。"
　　"我感觉我的头快要裂开了，救命啊！"
　　咚咚咚。
　　有的妖邪已经用头去撞墙壁和桌角了。
　　撞的血肉模糊也没有停下。
　　咔嚓。
　　菩萨的雕像裂开，裂纹从头顶开始出现，然后一路延伸到莲花台底下。
　　雕像猛地睁开双眼，眼里全是震撼！
　　坏了。
　　遇到真的得道高僧了！
　　赵无极、李明月，金秀和井然那呆滞的双眼，渐渐的恢复了神采。
　　四个人忽然颤了一下，紧接着回过神来了。
　　紧接着他们发现自己被三个和尚包围了，一脸疑惑。
　　"林大哥，他们三人是谁啊？"
　　"什么时候来的？"
　　林辰看了四个人一眼，知道问问题了，那么应该是好了。
　　现在还有静心咒的加持，他们精神足够，再看菩萨眼睛也不会有事了。
　　林辰转身看向菩萨雕像。
　　然后就看见了雕像上的裂痕。
　　林辰一顿。
　　坏了？
　　不会是死了吧？
　　救回四人后，萨陀三尊又走到林辰的身后。
　　他们看着周围，眉头已经皱了起来。
　　一地的骸骨。
　　这什么无间地狱？
　　再看大厅里。
　　妖魔遍地，鬼气冲天。
　　他们的拳头纷纷捏了起来，动杀心了。
　　不过没有林辰的指令，他们不会行动。
　　林辰没让他们动手，而是问他们："你们看见里面那个菩萨雕像了吗？"
　　"有没有什么印象？"
　　三个和尚一块摇头。
　　"没有。"
　　"不过这个雕像邪气冲天，不能轻易靠近，更不能触碰。"
　　"大厅里的那把剑也不简单，非常危险，会让人迷失心智。"
　　林辰看着他们，心想不愧是得道高人。
　　一眼就看见了许多东西。
　　"你们把里面的妖邪都解决掉吧。"
　　看他们一副想出手的样子，林辰就让他们动手了。
　　反正也是自己召唤出来的。
　　他们打死的妖邪，经验全算自己的。
　　萨陀三尊立刻就动身了。
　　"莲花掌！"
　　"金刚拳！"
　　然后摩柯尊大喊："刀途厄病苦！"
　　"啊！"
　　大厅里传来一片妖魔鬼怪的惨叫声。
　　"你们没救了，只有——斩！"
　　轰隆隆！
　　整个庙堂都在裂开。
　　菩萨雕像被菩提尊一掌打爆，邪气在佛光之下尽数消散。
　　金刚尊把剑拔起来，然后一拳打断。
　　"啊！"
　　这帮妖邪惊叫。
　　他们的菩萨和圣剑，现在全都没了。
　　等待他们的，将是可怕的毁灭。
　　林辰站在外面思索了一下，他现在知道这个游戏是一个什么情况了。
　　"邪神在这里留下力量，吸引妖魔鬼怪，还强化他们。"
　　"然后让他们扩散出去，统一人间。"
　　现在菩萨雕像被毁。
　　邪剑折断。
　　妖邪也尽数被斩杀。
　　游戏的任务，已经全部完成了。
　　等最后一个妖邪被萨陀三尊打死，恐怖游戏的声音立刻响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《死亡村落》。"
　　"所有玩家都将在半个小时后离开游戏。"
　　萨陀三尊将妖邪全部打死之后，立地消散，村子内的圣光尽数消失了。
　　赵无极、李明月，金秀和竟然都看呆了。
　　这，这就结束了？
　　让他们疯狂，用时半年都无法通关的，损失惨重的《死亡村落》，现在竟然被半天通关了。
　　感觉就像是在做梦一样。
　　林辰转身看着这四个人，说道："好了，等下你们就能回家了。"
　　金秀和井然立刻捂住脸，小声的哭了起来。
　　就连李明月都有些哽咽。
　　回家？
　　她们以前想都不敢想这两个字。
　　砰砰砰。
　　四个人一起跪了下来。
　　"多谢林大哥，如果没有林大哥，我们都要死在这里了。"
　　林辰微微一笑。
　　金秀和井然忽然问道。
　　"林大哥，我们以后还能再见面吗？"
　　"我们还可以再见到你吗？"
　　林辰想了一下，说道："如果你们会上网的话，应该可以经常看见我。"
　　现在网络上，到处都是他的消息。
　　甚至在很多科教书里，也有他的信息。
　　到处都在记录他的传说故事。
　　同名电影都已经开始拍摄了，要不了多久就能看见林辰的电影了。
　　在四个人不舍的眼光中，半个小时转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰化作光芒消失不见。


第982章 友情提醒，不要对游戏内的boss进行强化
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《死亡村落》游戏。"
　　"正在统计评分。"
　　林辰静静的等着，他朝四周看了看。
　　到处都是一片白色。
　　好像永远也走不到尽头。
　　"主线任务：阻止村落扩张，完美达成，奖励提升10000%。"
　　"支线任务：消灭所有敌人，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"隐藏任务：破坏邪剑，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：破坏雕像，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：所有队友存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，获得超级成就：你们已经被我一个人包围了（独自一人消灭90%以上的敌人），奖励提升5000%。"
　　"恭喜玩家，获得终极成就：机械降神（中途加入游戏，并且成功逆转败局），奖励提升8000%。"
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　"统计完成。"
　　"累计奖励加成：42000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　【42000经验点数，人物强化卷轴（超级），祝福之剑。】
　　林辰看见这些奖励，眼睛顿时亮了。
　　好多经验。
　　还有人物强化卷轴！
　　刚好自己也有一张，现在拿到了第二张，就能进行融合升级了。
　　"还有一把剑。"
　　在游戏里，让妖邪顶礼膜拜的剑叫：诅咒之剑。
　　他毁灭诅咒之剑后，游戏就奖励了一把：祝福之剑。
　　"有趣。"
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，成功在《死亡村落》中取得超越完美的评价。"
　　"因为你是第一个在此游戏中，取得该评价的玩家。"
　　"所以我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，瞬间在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚刚，他成功在地狱级恐怖游戏《死亡村落》中，取得超越完美的评价。"
　　"并且还在该游戏中，取得了终极成就：机械降神！"
　　"恭喜林辰获得以下奖励。"
　　【8000经验点数，人物强化卷轴（超级），祝福之盾，祝福披风。】
　　"让我们一起恭喜林辰！"
　　"请其他玩家，继续努力！"
　　这话一出。
　　全球沸腾。
　　"他又通关了一个地狱级难度的游戏？评价还是超越完美？"
　　"我要举报，他绝对开挂了。"
　　"要么开挂，要么游戏就是他做的，怎么什么游戏都能拿到超越完美的评价啊，神仙一样。"
　　"我到现在为止，拿到的都是一些差，不良等评价，超越完美到底有多高级，已经超出了我的想象。"
　　"别说评价了，我现在连简单的游戏都差点打不过去，还好那波队友给力，不然就死了。"
　　"要是我能有他万分之一厉害，也不至于这么惨。"
　　在全球玩家都羡慕不已的时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　最终奖励！
　　叮。
　　系统的声音响起："激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，获得以下奖励。"
　　【10万经验点数，人物强化卷轴（天下无双）2张，庇护之剑，庇护之盾，庇护披风。】
　　奖励全面升级！
　　脱胎换骨！
　　看着这些奖励，林辰都忍不住笑了起来。
　　10万经验，这是迄今为止，单次游戏里取得的最多经验。
　　"不愧是地狱级的游戏，这个奖励真的太丰厚了。"
　　"真想住在地狱级的游戏里。"
　　他又看向刚刚获得的新装备。
　　"庇护之剑，庇护之盾，庇护披风。"
　　林辰低喃："好像是一个系列的装备啊。"
　　"看看效果。"
　　【庇护之剑：得到过神明祝福的长剑，不仅有着强大的力量，还能庇护手持长剑的人！
　　装备后：体质+100，力量+50，速度+5，精神+100。
　　技能：
　　二连斩（迅速发动两次斩击）。
　　守心（立刻恢复30点精神，而后减缓精神的消耗）。
　　套装技能：当身上有其他庇护系列的装备时，增强自身！
　　有2件时，体质+50点。
　　有3件时，体质+80点，力量+10点。
　　有4件时，体质+100点，力量+20点，速度+5点，精神+100点。
　　有5件时，解锁技能《神明庇护》（立刻恢复100点精神，并在接下来10秒之内，受到的伤害减少10%）。】
　　林辰打量着长剑。
　　"好像还挺不错的。"
　　没有任何的负面效果，全部都是正面的加成。
　　"不过，这把剑对我来说，还是毫无用处。"
　　数据看起来不错。
　　但是和自己的神兵利器比起来，就差太远了。
　　加成再高，也比不上那些已经触及规则，超越天道的神兵。
　　林辰想了一下。
　　"梦千竹应该会很乐意购买这些东西。"
　　林辰把这三个装备拿走，全部收起来。
　　接着看向两张人物强化卷轴。
　　还都是天下无双这个级别的。
　　算上这两张，现在自己一共有三张卷轴！
　　如果全部进行融合升级，那么获得的提升，绝对不小。
　　"系统，融合升级。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"检测到3张人物强化卷轴，可以进行融合升级。"
　　"融合升级将会消耗3张强化卷轴，以及30000经验点数。"
　　"是否确定？"
　　林辰点头，确定。
　　经验点数-30000点。
　　人物强化卷轴（天下无双）-3张。
　　"融合升级成功！"
　　"恭喜主人，现在获得了更强大的人物强化卷轴。"
　　林辰立刻查看卷轴的数据。
　　【人物强化卷轴（天下无双）：经过融合升级的强化卷轴，可以获得极为强力的效果。
　　请选择要进行强化的人物后，再查看强化数据。】
　　林辰心想，当然是选择自己了。
　　选定人物：自己！
　　【人物强化卷轴（天下无双）：
　　使用后，体质+1000，力量+500，速度+50，精神+1000。
　　有20%概率领悟技能。
　　提示！
　　提示！
　　提示！
　　检测到使用的人物太过于强大。
　　所以强化卷轴的效果无法全面发挥，建议更换强化的人物。
　　不要对游戏内的boss进行强化，不要对游戏内的boss进行强化，不要对游戏内的boss进行强化。】
　　林辰："……"
　　你说谁是boss？


第983章 你是吃神仙长大的吧
　　自己竟然被强化卷轴当成boss了。
　　可恶。
　　自己明明是一位玩家啊。
　　林辰认真的想了一下，因为自己太强了，所以强化的效果被压制得非常厉害。
　　那点加成，已经属于可有可无的边缘了。
　　就连最重要的技能解锁，也只有可怜的20%。
　　还是换一个人吧。
　　换一个能反向加成到自己身上的人。
　　合适的人选，好像有两个。
　　一个是梦千竹，另一个就是星礼。
　　"所以，星礼到底是人还是兵器？"
　　卷轴是人物强化卷轴，而不是兵器强化卷轴，而且星礼属于灵剑，级别非常的高。
　　强化卷轴能对她生效吗？
　　林辰心念一动。
　　嗡！
　　星礼直接从虚空中飞了出来，落在林辰的手中。
　　拿着这把剑，林辰重新给强化卷轴选定目标。
　　选择：星礼！
　　【选择失败，请重新选择目标人物。】
　　果然不行。
　　林辰随手一扔，让星礼化形。
　　砰。
　　半空当中，长剑发光，变成了一位楚楚动人的少女。
　　她足尖轻点，缓缓落下。
　　"主人。"
　　星礼对林辰鞠躬问好。
　　林辰问她："你觉得，你是人，还是一把兵器？"
　　星礼立刻说道："我永远是主人手中的利剑。"
　　她自己也觉得是兵器。
　　林辰看了一眼强化卷轴。
　　选择：星礼！
　　本来只是想试一试而已的。
　　结果没想到！
　　【选择成功！】
　　【人物强化卷轴（天下无双）：
　　使用后，体质+5000，力量+2000，速度+50，精神+5000。
　　领悟新技能的概率：100%！】
　　林辰："？"
　　竟然成功了。
　　看见这些效果，林辰的眼睛都亮了。
　　果然强大！
　　各项能力都直接拉满了。
　　如果星礼获得了这些强化，那么根据星礼的设定，她的强化会以200%的效果返还给自己。
　　也就是说。
　　星礼+5000体质，自己能+10000点！
　　而且星礼领悟的新技能，自己也能领悟，甚至还能升级，然后返过去把星礼的技能等级拉满。
　　林辰看着星礼，他觉得自己应该是卡到bug了。
　　这是恐怖游戏和强化卷轴的漏洞。
　　星礼明明是剑，但却能吃到强化卷轴的效果。
　　不愧是灵剑。
　　轻而易举就骗过了恐怖游戏和强化卷轴。
　　林辰毫不犹豫，立刻对星礼使用人物强化卷轴。
　　人物强化卷轴碎裂，化作一道光飞到星礼的身上。
　　星礼惊讶的看着自己的身体。
　　"主人，我想到了一些新的技能。"
　　林辰说道："让我看看。"
　　他立刻查看星礼的数据。
　　【称呼：星礼
　　种族：人造兵器、人
　　体质：14200
　　力量：4850
　　速度：200
　　精神：8350
　　新增技能：群星之拥，启夜星光，星律轮回。
　　信息：从你手中诞生的神秘灵剑，美丽且强大，她的主人只有一个，那就是你。】
　　看完星礼的数据，林辰满意的点点头。
　　实力暴涨！
　　还解锁了三个新技能。
　　现在这些数据都返还到自己身上了，看看加成后的自己。
　　【称呼：林辰
　　种族：人
　　体质：28400（其中：祝福之戒+2300，称号+1000，星礼+10000）
　　力量：9700（其中：祝福之戒+2300，称号+500，星礼+4000）
　　速度：400（其中：祝福之戒+50，称号+50，星礼+100）
　　精神：16700（其中：祝福之戒+2300，称号+2000，星礼+10000）
　　新增技能：群星之拥，启夜星光，星律轮回。】
　　数据暴涨。
　　一眼看去，星礼的加成极高。
　　堪称恐怖。
　　在星礼的加成下，自己现在的速度已经突破音速。
　　如果全速爆发。
　　突破四倍音速，也是轻而易举的！
　　"你做的好啊。"
　　林辰高兴的拍了拍星礼的肩膀。
　　弄的星礼一脸茫然。
　　不过看见林辰高兴，她也傻乎乎的站在原地笑了起来。
　　林辰注意力回到新的技能上。
　　【群星之拥（初级0/100）：神级技能。
　　拥抱群星，拥抱自己。
　　获得一个能抵挡1000点伤害的护盾。
　　如果在夜晚，或者身处黑暗时，则获得1500点护盾。】
　　【启夜星光（初级0/100）：神级技能。
　　不要害怕夜晚，星光会照亮回家的路。
　　技能范围内所有友方，将立刻恢复50%体质，50%精神，并且获得一个能抵挡300点伤害的护盾。
　　夜晚来临，或者身处黑暗时，效果翻倍。】
　　【星律轮回（初级0/100）：
　　神级技能。
　　专属技能：该技能无法被复制，除星礼和其主人外，其他人都无法施展。
　　星律·宁静星渊：
　　技能影响范围内，敌人的技能使用成功率将会大幅度下降。
　　星律·净世：未解锁。
　　星律·大一统：未解锁。
　　星律·秩序永生：未解锁。】
　　看见这三个技能，林辰沉默了。
　　过了好一会，他才低喃道："三个神级。"
　　只能说，不愧是灵剑。
　　技能一解锁，就全身神级技能。
　　而且每一个都强大无比。
　　这还没升级呢，就能想到这些技能的逆天能力了。
　　全体套护盾。
　　全体回血。
　　后面的"星律轮回"更是强到突破天际，里面好几个小技能，强到初级都没办法解锁的那种。
　　还没看见效果，光是听名字就感觉很强。
　　这一套技能下去。
　　恐怕能把游戏里的boss折磨到自杀。
　　林辰看向星礼，认真的问道："你是女神吧？"
　　一身神级技能。
　　星礼不明所以，说道："我是主人的利剑。"
　　林辰被她憨憨的样子逗笑了。
　　随后将她收回剑谱当中。
　　然后，准备给这些技能升级！
　　这些神级，不直接拉满级都对不起手里的经验。
　　"系统。"
　　"直接把这些技能拉满级。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"检测到三个特殊的神级技能。"
　　"将这些神级技能提升至满级，将会消耗比平常更多的经验。"
　　"《群星之拥》会消耗50000经验点数。"
　　"《启夜星光》会消耗50000经验点数。"
　　"《星律轮回》会消耗100000经验点数。"
　　"累计20万经验点数。"
　　"是否确定？"
　　林辰一顿。
　　"等会。"
　　怎么这么多？
　　看一眼自己的钱包，不对，是手里的经验。
　　595400！
　　接近60万。
　　足够！
　　或者说，绰绰有余。
　　林辰说道："升，都给我升，不差这点经验。"
　　消耗这么多经验的技能。
　　到底有多强大！


第984章 最强的神级技能诞生
　　叮！
　　经验点数-200000点。
　　"恭喜主人，《群星之拥》、《启夜星光》、《星律轮回》的等级，都已经提升至最高级。"
　　"所有技能效果都发生了翻天覆地的变化，请主人留意。"
　　林辰微微一笑。
　　好！
　　全部升满级了。
　　来看看效果。
　　【群星之拥（天下无双）：神级技能。
　　拥抱群星，拥抱自己。
　　获得一个能抵挡5000点伤害的护盾，如果在夜晚，或者身处黑暗，则获得10000点护盾。
　　拥有护盾时：
　　力量提升20%。
　　受到的伤害减少20%。
　　体质会以每分钟最大值5%的速度恢复。
　　在黑暗环境中的视觉将会提升。
　　护盾破碎时：
　　在30秒内，受到的伤害减少90%。
　　在30秒内，精神将会被锁定，不会降低。
　　在60秒内，在黑暗中的视觉将会大幅度提升，就算在伸手不见的黑暗中，也能清楚看见东西。
　　在60秒内，速度提升100%。】
　　林辰睁大眼睛。
　　他关了信息，然后再打开看一遍。
　　没有变化。
　　"这个技能，是不是有点太强了。"
　　以自己现在的数据来看。
　　20%的力量提升，意味着自己能至少增加1940点力量！
　　这什么概念？
　　自己的力量直接破万。
　　一拳下去，地狱级游戏的boss都要欠自己10条命。
　　当然。
　　最强大的就是，这还能用在队友身上。
　　广域连接！
　　这个技能的效果，是可以通过广域连接分享给队友的。
　　如果队友有了这些效果，那队友就算是想死也很难了。
　　打不过，难道还逃不了吗？
　　90%的减伤。
　　只要不是原子弹在他们脸上炸开，他们就能顶住。
　　然后精神不会下降，这会让他们意志坚定，不会因为过度害怕而腿软。
　　100%速度加成，让他们跑的比困难级游戏里大部分敌人都快。
　　"不愧是神技。"
　　"确实猛。"
　　林辰满怀期待，又看向下一个。
　　【启夜星光（天下无双）：神级技能。
　　不要害怕夜晚，星光会照亮回家的路。
　　范围内所有友方，立刻恢复100%体质，100%精神，并且获得一个能抵挡1000点伤害的护盾。
　　体质为100%时：
　　精神提升50%。
　　技能伤害提升50%，使用速度提升50%，冷却速度提升50%，精神消耗减少50%。
　　体质不足100%时：
　　体质每降低1%，技能伤害和力量，就会提升5%。
　　在击杀敌人后的10秒内，体质最低不会低过1点。
　　夜晚来临，或者身处黑暗时，效果翻倍。】
　　林辰心中有些惊讶。
　　因为他知道这个技能，到底有多么的凶猛。
　　这个技能，和刚刚的保命技能不同，这是一个纯粹的战斗辅助技能。
　　一开始给个护盾，维持住自身的体质。
　　满血的时候，可以获得许多技能增强。
　　如果本身技能释放的就快，消耗又低的话，完全可以拿技能当普通招式使用。
　　一旦护盾碎了。
　　杀神就降临了！
　　血量越低，伤害越高。
　　最高力量+500%，技能伤害又+500%！
　　用自己的数据来算的话。
　　自己基础力量9700点，触发最强加成后，将拥有48500点力量！
　　这还只是单纯力量的。
　　还没算技能伤害的。
　　每个技能都有自己的伤害值，比如说普通的火球就有着10点伤害。
　　一个10点力量的正常人使用火球，那么就能打出10点威力，刚好打死另一个普通人。
　　触发最高加成后。
　　这个人将会拥有50点力量，火球的伤害也会提升到50点。
　　然后再让他使用火球，这一次的火球，火球的威力将会达到恐怖的250点！
　　能直接把十大高手，或者困难级游戏中的boss直接打死！
　　强！
　　简直逆天。
　　关键这个技能，还可以锁血。
　　只要一直击杀敌人，就能时刻保持1点体质，保住你不死，始终维持着最高的加成！
　　林辰心想："估计只有获得群星之拥的人，才能挡住这些伤害了。"
　　毕竟护盾碎了，能获得90%的减伤。
　　250威力的火球，只能打出25点伤害。
　　"这两个技能都很猛，神中神。"
　　林辰还想到一种最强大的用法。
　　把百花剑给星礼用，然后自己出手把星礼打剩下1点血，再让她去战斗。
　　百花剑的特性是：手持百花时，永远不会死亡。
　　也就是强制锁血。
　　不用杀敌也能时刻维持最强的强化效果！
　　她有着自己一半的数据，在各种强化之后，毁天灭地不在话下。
　　林辰深吸一口气，看向最后一个技能。
　　这个技能是真正的重量级！
　　神级技能！
　　专属技能！
　　特化技能！
　　前面两个技能都只消耗5万经验，剩下这个直接要了10万。
　　花费是前面的两倍。
　　"让我看看，你到底有多强。"
　　【星律轮回（天下无双）：
　　神级技能。
　　专属技能：该技能无法被复制，除星律和其主人外，其他人都无法施展。
　　星律·宁静星渊：
　　敌人的技能，使用成功率大幅度减少，命中率大幅度下降，消耗的精神翻倍。
　　敌人的体质、精神无法自动恢复，力量降低50%，速度降低50%。
　　星律·净世：
　　天降星光，对范围内的所有存在，进行毫无差别的轰击。
　　星光爆炸之后，化作炙热烈焰，灼烧范围内的所有存在。
　　烈焰灭世之后，召唤流星，毁灭范围内的一切存在。
　　拥有护盾的友方，受到的伤害会减少100%。
　　星律·大一统：
　　所有敌人，数据会进行平均，无法使用道具，对友方造成影响时，自身也会受到相同的影响。
　　星律·秩序永生：
　　锁定时空，强制打断对手的所有技能。
　　场上所有存在的剩余护盾翻倍。
　　剥夺场上所有敌人的强化效果、减伤效果。
　　吸收场上所有的护盾，然后将护盾转化成伤害，分散到每一个敌人的身上，无法闪避，必定命中。
　　造成的伤害，敌人死亡前的最大体质，都会转化成护盾，附加到自己身上。
　　如果星礼在场。
　　所有技能都将获得双倍加成。】
　　看完这些效果，林辰顿住了。
　　一个字。
　　猛。
　　"这就是专属技能的含金量吗？"
　　一个技能，包含压制、杀伐，诸多效果。
　　根本就是无敌！
　　林辰也是第一次见到这么强大的神级技能。


第985章 粉切黑，她看起来这么温柔漂亮，没想到技能都这么狠
　　看见净世的效果时，林辰心中就已经有很多话想要说了。
　　虚假的净世。
　　治疗所有受伤的人，驱散所有异常的状态，就像百花剑一样，死亡败退，到处都充满了欢声笑语！
　　真正的净世。
　　不分敌我，超大范围，超高威力的轰炸，接着是灭世烈焰，焚烧所有，最后再来一颗陨石，毁灭一切！
　　林辰心想："毁灭一切，神挡杀神，佛挡杀佛，把所有生物都杀干光，确实是挺干净的。"
　　不过还好，这一招虽然强到恐怖，但也给了一线生机。
　　有护盾的友方，都不会受到影响。
　　最后一点仁慈。
　　往下看。
　　"这个大一统也不简单。"
　　三个效果：数据平均，禁用道具，敌我同伤。
　　林辰立刻明白了这些效果的意思。
　　数据平均的意思是，将所有敌人的数据加起来，然后平均分到每一个敌人的身上。
　　如果场上有两个敌人，一个力量是1，另一个力量是99。
　　那么数据平均之后，这两个敌人的力量都会变成50。
　　假如自己有70点力量，那么自己打1点敌人绰绰有余，打99的肯定赢不了。
　　现在打两个50的，还不简简单单？
　　而且更玄妙的是。
　　如果场上有三个敌人，其中两个力量只有1，然后一个98，那么就能得到三个33点力量的敌人。
　　"也就是说，弱小的敌人越多，敌人就会变得越弱。"
　　"更不要说，还有一个敌我同伤的效果。"
　　敌人打出的伤害，他们自己也要承受一次。
　　这招一出。
　　妖魔鬼怪不仅要跟人类战斗，甚至还得跟自己打。
　　想想都觉得这些妖魔鬼怪太难了。
　　"星礼，她看起来这么温柔漂亮，没想到技能都这么狠。"
　　一个比一个猛。
　　尤其是最后一招。
　　秩序永生。
　　吸收全部护盾，转化成双倍伤害，然后再把伤害转化成护盾。
　　如此反复。
　　护盾会越来越厚，伤害也就越来越高。
　　我出手的时候，护盾变成伤害，打的你痛不欲生。
　　到你出手了，我这边伤害变成护盾了，你打我都不掉血。
　　然后又到我出手了，护盾再次转变成伤害……
　　不敢想了。
　　"这一招强到就像是一个系统漏洞，一个bug。"
　　想要破解这一招的话。
　　林辰只能想到一种办法。
　　无双。
　　除了能无视防御，斩断一切的无双剑，就已经没有办法能破解这一招了。
　　"她领悟的三个技能，真的都很不错。"
　　"质量远超以前的技能。"
　　"这二十万经验，花得太值了。"
　　"我还赚了！"
　　有点想立刻找一个地狱级的游戏，找几个boss来试试这些招式了。
　　林辰将所有奖励拿下，然后退出了领奖空间。
　　刷！
　　一道白光闪过，林辰出现在别墅的客厅中。
　　咔嚓。
　　别墅的大门打开，梦千竹提着大包小包走了进来。
　　里面装着都是一些新鲜的蔬菜、水果和肉。
　　看见林辰的时候，她愣了一下。
　　随后微笑道："欢迎回来。"
　　"嗯。"
　　林辰轻轻点头。
　　刚刚拿下一堆神级奖励，他的心情非常不错。
　　他随口问道："今天吃什么？"
　　梦千竹笑吟吟的说道："蛋炒饭，地三鲜，胡萝卜炒肉，再给你煮一个丝瓜鸡蛋汤。"
　　她又上下打量林辰一眼，说道："你先去洗澡吧，等下吃饭叫你。"
　　等林辰洗完澡出来。
　　饭菜已经准备做好。
　　林辰坐在沙发上看着她忙活，感觉找个厨子回来确实很不错。
　　再也不用吃泡面了。
　　怀念白象方便面的第一天。
　　他拿出手机，翻看了一下最近的新闻，并没有什么值得瞩目的。
　　论坛里看了一圈，也没有什么大事。
　　难得清闲。
　　林辰忽然想起李明月、金秀和井然她们。
　　也不知道那几个小丫头现在怎么样了。
　　此时此刻。
　　赵无极、李明月、金秀和井然都从各自的领奖空间中出来了。
　　忽然现身在繁华的都市，他们一开始都有些愕然。
　　现在是傍晚。
　　天有些黑，路灯已经全部亮起，街道上车水马龙，很多人正有说有笑的在街道上散步。
　　看见这一幕，他们都觉得有些茫然。
　　怎么回事？
　　天黑了，为什么街道上还有这么多人？
　　不怕恐怖游戏吗？
　　不怕妖魔鬼怪吗？
　　正不解的时候。
　　李明月的身边，忽然跑过两个在打闹的小孩，一个男孩，一个女孩。
　　小男孩笑着说道："你是坏人，我是天下第一，吃我一招！"
　　小女孩不服："我才是天下第一，你是坏人！"
　　两人谁也不服谁，打的更厉害了。
　　直到他们的父母上前去拉开两人。
　　天下第一？
　　有点熟悉。
　　李明月感觉对这个世界非常的陌生。
　　他们不在的这半年里，究竟发生了什么？
　　李明月努力想了一下，终于记起家的所在，于是开始回家。
　　在路过一个买电视的店铺时，她看见了上面的新闻。
　　"我国已经成功研制出第一套炎阳装甲！"
　　"现在正在进行大量测试中！"
　　"让我们一起感谢天下第一，林神！"
　　李明月脚步一顿。
　　林大师？
　　林神？
　　有点耳熟。
　　她茫然的往前走，等来到一个十字路口前，李明月忽然停下了脚步。
　　不止是她。
　　身处其他地方的赵无极、金秀、井然，也都停下了脚步。
　　因为在他们的面前。
　　高空中，地面上，墙壁上……都挂着许多张灯结彩的喜讯。
　　"热烈祝贺，今天是妖魔鬼怪开始退出龙国的第30天纪念日，感谢林神！"
　　"特种黄豆长势喜人，灵土效果强力，今年黄豆有望大丰收，收获比以往多50倍！谢谢林神！"
　　"普天同庆！炎阳装甲初代研发成功，多谢林神！"
　　"你永远不会真的迷路，不管你身处何处，我们都能找到你——林辰。"
　　在喜讯当中，还有一道他们无比眼熟的身影。
　　林辰！
　　不久之前，他们在游戏里遇到的林辰。
　　一瞬间。
　　刚刚所遇到的一切，都猛地联通起来了。
　　天下第一。
　　林大师。
　　林神。
　　街道上欢笑的人们。
　　夜晚也仍旧热闹的城市。
　　都是因为他！
　　林辰！
　　不同的地方，不同的几个女孩，李明月、金秀和井然，都做出了同样的动作。
　　她们激动的捂住了嘴巴，热泪忽的就滚落下来。
　　赵无极也红了眼眶。
　　原来，那个男人是天下第一。
　　全世界最强大的存在！
　　他一个人，让整个龙国都变得安宁下来。
　　想到自己之前竟然问天下第一，世界上还有什么高手。
　　井然就觉得自己愚蠢得可笑。
　　"谢谢，谢谢。"
　　这个世界上，林辰的小迷妹，又多了三个。


第986章 出现在现实中的菩萨雕像
　　晚饭做好了。
　　梦千竹端着饭菜出来，笑着说道："来吃饭吧。"
　　接着她又帮林辰盛饭。
　　等林辰开始吃饭的时候，她就笑吟吟的看着林辰。
　　好像林辰的脸上有花一样，怎么都看不够。
　　林辰抹了一把脸。
　　"没见过帅哥吗？"
　　梦千竹顿时笑得更欢了："没见过这么帅的。"
　　林辰笑了一下，将庇护之剑、盾、披风，都拿了出来。
　　梦千竹立刻站起来，将这些东西抱到旁边研究起来。
　　"这些都是什么？"
　　林辰解释道："庇护之剑，庇护之盾，庇护披风。"
　　"这是一套装备里的三件。"
　　"全部穿在同一个人的身上，能让人变得更强。"
　　梦千竹惊呼："套装！"
　　她高兴的搓着手，问道："这些东西怎么卖？"
　　林辰淡淡说道："三件一块卖，总共十五万。"
　　"好！"
　　梦千竹竟然毫不犹豫的说道："二十万，我们要了。"
　　林辰笑着说道："成交。"
　　"嘿嘿。"
　　"合作愉快。"
　　梦千竹立刻拿出手机，拨通高层的电话，说从林辰这里低价购买到了三件强力的装备。
　　这三件装备确实强力。
　　就算一个普通人，全部穿上之后，也能打败妖王、鬼王。
　　梦千竹说道："记得谢谢林大师。"
　　高层都兴奋无比。
　　一口一个感谢。
　　林辰笑而不语，这帮人被梦千竹卖了，还要帮梦千竹数钱。
　　"对了。"
　　梦千竹去翻找自己的包，然后从里面拿出了一份文件夹。
　　"我注意到游戏里的那个菩萨，好像出现过许多次。"
　　"所以我让人调查了一下，现实中有没有人见过这个菩萨雕像。"
　　"没想到真的找到了一些线索。"
　　"给你看看。"
　　林辰的每一场直播，她都不会错过。
　　她早就觉得那个菩萨有些奇怪了。
　　到处都是眼睛，还有人留字，什么内心惶恐、恐惊天上人。
　　林辰接过文件，查看了一下。
　　报告上说。
　　有一个少女自称在老家见过这个菩萨的雕像。
　　同时这些年里，她经常做噩梦，梦到那个菩萨。
　　现实中也有那个邪神的踪迹？
　　林辰立刻来了兴致。
　　他对梦千竹说道："联系这个少女，明天我们就出发去她的老家看一看。"
　　梦千竹重重点头。
　　二十万的经验宝石，筹集需要一点时间，所以可以先去看看情况。
　　"我这就去办。"
　　梦千竹收拾好碗筷后，立刻开始忙活起来。
　　第二天一早。
　　咚咚咚。
　　熟悉的敲门声响起。
　　林辰缓缓睁开眼睛，立刻听到了梦千竹的声音。
　　"该起来吃早餐了。"
　　"我今天做了皮蛋瘦肉粥。"
　　吃早餐的时候，梦千竹跟林辰汇报情况。
　　"那个女孩不在这里，我们已经商量好了，在她老家碰面。"
　　"她的老家在神农架那边。"
　　"等下我们就坐专机过去。"
　　因为梦千竹的身份高贵，加上她负责照顾林辰，龙国就给她分配了专门的飞机。
　　不用买票！
　　想什么时候坐，就什么时候坐。
　　想去哪，就去哪！
　　在经过三个多小时的航行后，林辰和梦千竹终于在机场见到了自称见过菩萨的少女。
　　林辰打量了她一眼。
　　很年轻。
　　长得也比较漂亮，接近班花这个级别了。
　　她的脸有点白，眼睛也有点红，看起来比较憔悴。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：张秀红
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：6
　　速度：4
　　精神：75】
　　很弱的数据。
　　看着像是一个病恹恹的人。
　　张秀红看见林辰和梦千竹的时候，紧张得浑身都绷紧了。
　　我的天啊。
　　林神！
　　自己竟然见到了真正的林神！
　　而不是新闻上、视频里的！
　　她话都不会说了。
　　梦千竹带她上车，然后说道："先带我们去你的家乡。"
　　"路上再慢慢跟我们说事情。"
　　车子开了好一会，张秀红渐渐的冷静了一些。
　　她说起了自己遇到菩萨的经过……
　　那是在很多年前，她还年幼的时候。
　　她跟邻居的几个孩子，一起进山里冒险。
　　最后还闯进了一个村里老人都禁止进入的狭窄山洞中。
　　山洞内有什么，她具体已经忘记了。
　　只知道里面很黑，很暗，几个孩子手里的火把都照不了太远。
　　在走了大概十多米后，他们就走到了尽头，然后见到了一个菩萨雕像。
　　和林辰在游戏里遇见的一模一样。
　　之后他们都被吓得不轻，连滚带爬，又哭又叫的跑回了村子。
　　第二天她就发了一场高烧，而且怎么都治不好。
　　在问了几次之后，村子的人都知道他们进山洞里了。
　　之后她的高烧不知道怎么就退了。
　　然后父母就把她送出了村子，让她在外面的城市居住。
　　从那个时候起，她就时常做噩梦。
　　梦到自己回到了那个山洞里，一直都走不出来。
　　听完她说的事情。
　　梦千竹抖了一下，怎么感觉这事情这么邪乎呢？
　　她看向林辰，问道："林辰，你知道这是怎么一回事吗？"
　　林辰说道："去看一下就知道了。"
　　车子开了大概一个小时后，远离了城市，然后渐渐的变得颠簸起来。
　　又过去半个小时后。
　　司机说道："前面没法开了，只能走过去了。"
　　林辰他们改为步行。
　　下车之后，张秀红惊讶道："这些地方，好像都没有什么变化，和以前一模一样啊。"
　　在张秀红的带路下，林辰和梦千竹用半个小时穿过了一片树林。
　　走出树林之后。
　　眼前忽然出现了一大片田野。
　　田里都是半人高，绿油油的水稻。
　　张秀红伸手指向远处的大山，说道："我的老家，就在山脚下。"
　　林辰和梦千竹一起往前看去。
　　果然。
　　山脚下有一个村子，那里坐落着二三十座房子。
　　十几年没回家了，不知道父母过的怎么样了。
　　张秀红脚下的速度加快了不少。
　　但就在此时。
　　旁边的田野里，忽然传来一道激动的喊声。
　　"秀红！"
　　张秀红脚步停下，朝田野看去。
　　然后就看见一个穿着黑色背心，一身泥土，身形俊朗的男子。
　　她想了一下，没认出来这个男人。
　　这是谁？
　　张秀红有些尴尬的说道："不好意思，你是谁？"
　　"哈哈哈。"
　　男子哈哈大笑，说道："进了城里，就把我们都忘记啦？"
　　"我们可都是记得你的。"
　　"我是你的大牛哥啊！"
　　大牛哥。
　　张秀红恍然大悟。
　　这是邻居家的孩子，当初也是一起进过山洞的。


第987章 刚刚和你走了一路的，其实是一个死人
　　"啊，原来是大牛哥！"
　　想起对方是谁之后，张秀红也激动无比。
　　大牛跑上岸来，想着要跟张秀红拥抱一下，但是身上都是泥泞，他停了下来。
　　倒是张秀红毫不嫌弃的抱了上去。
　　"十一年了，我想死你们了。"
　　张秀红高兴的大笑。
　　大牛笑着说道："十一年不见，你变漂亮了。"
　　"早知道我以前就不欺负你了，哈哈。"
　　接着他的目光落到林辰和梦千竹身上。
　　等见到这两个人的时候。
　　大牛瞳孔一缩。
　　好帅的男人。
　　好漂亮的女人！
　　而且他们身上散发出来的气场，让他感到难以呼吸。
　　简直就不像一个世界的人。
　　"你现在肯定着急回家吧，我送送你。"
　　大牛笑着带路，带着他们来到村口前。
　　他停在村口前，伸手指向一个老房子。
　　"你的家就在那里。"
　　"我还有事，就不送你们上去啦。"
　　"祝你们玩得开心。"
　　然后转身就走了。
　　林辰转身看着他离开。
　　梦千竹不解的看着林辰，然后又看了大牛的背影一眼，问道："他有什么问题吗？"
　　林辰淡笑："问题很大。"
　　梦千竹问道："有吗？"
　　她又看着大牛的背影，感觉看不出什么问题。
　　张秀红在前面带路，带着林辰和梦千竹来到了老房子前。
　　看着熟悉的，老旧的房子，张秀红的眼眶顿时红了，也不知道父母现在变成什么样了。
　　她又着急，又害怕。
　　过了好一会才敢上前敲门。
　　咚咚。
　　片刻后，房门打开，一个头发有些花白的老妇人站在门后。
　　张秀红一眼就认出了她，激动的上前抱住："妈！"
　　老妇人僵住。
　　随即眼眶也红了，流下两行热泪。
　　但很快，她就用力推开了张秀红，说道："你怎么回来了，你快离开！"
　　"赶紧离开村子！"
　　"我们不是跟你说过了，永远都不要回来的吗？"
　　张秀红着急的说道："为什么啊？"
　　"我到底做错了什么，为什么非要把我赶出村子？"
　　"是因为我进了山洞里吗？"
　　"大牛哥他们也进了，为什么大牛哥他们能留下来！"
　　妇人睁大眼睛，呵斥道："胡说八道。"
　　"大牛他已经死了很多年了！"
　　"怎么留下来？"
　　张秀红瞬间僵住，瞳孔都震动了一下。
　　梦千竹也是一惊。
　　大牛已经死了？
　　"妈，你睡糊涂了吧？我刚刚在村口还看见了大牛哥呢。"
　　"大牛哥在田里干活，我还跟他抱了一下。"
　　"看我身上的泥土。"
　　她低头一看。
　　身上干干净净，一点泥土都没有。
　　张秀红又是一愣。
　　妇人严厉的说道："你才是糊涂了。"
　　"在你离开村子后不久，大牛就死了。"
　　张秀红惊恐的捂住了嘴巴。
　　那刚刚跟自己有说有笑的，究竟是谁？
　　梦千竹震惊的看向林辰。
　　刚刚林辰说了，大牛有问题。
　　"你早就看出来了？"
　　林辰点头，说道："又不是什么难事。"
　　"那你怎么放他离开了？"
　　林辰说道："人家老实本分，又没招惹我，我管他干嘛？"
　　梦千竹仔细一想，好像确实没理由出手。
　　她认真的对林辰说道："下次，你偷偷告诉我，这次吓死我了。"
　　自己竟然跟一个鬼走了一路。
　　妇人说道："你在村口见到大牛了？"
　　"那你们必须立刻离开！"
　　"你们不能停留在这里了！"
　　张秀红心里也有点害怕，还没进村子就遇到了鬼，但是好不容易回来一次，她还没见到父亲。
　　"让我见爸一面，见了我就走。"
　　妇人沉默了。
　　张秀红的眉头立刻皱了起来，心中有不好的预感浮现。
　　"妈，咱爸呢？"
　　妇人沉默了好一会，低着头说道："死了。"
　　轰隆！
　　张秀红如遭雷击，整个人都懵了。
　　妇人又继续说道："你爸是为了救你，才……"
　　张秀红不敢相信，说道："我不信，这一定是假的，你们在跟我开玩笑吧。"
　　妇人深吸一口气，认真又严肃的说道。
　　"你还记得，你小时候进过的山洞吗？"
　　"那是村里的禁地。"
　　"传说进去的人，都会死在里面。"
　　"你们进去了，之后就发烧了，为了让你能活下去，你爸就进去，用他的命换你的命。"
　　"你的命是保住了，但再也不能回村子，不然你还是会死。"
　　得知真相。
　　砰。
　　张秀红双腿一软，直接坐在了地上。
　　"赶紧走。"
　　妇人要把张秀红拉起来，要让她离开村子。
　　梦千竹见状，连忙说道："阿姨别激动，你先别动手。"
　　"我们都是官方的人。"
　　"我们这次进来，就是来调查山洞的。"
　　村子里的人根本不知道什么官方的人，他们消息比较落后。
　　听不懂梦千竹的话，还是要赶人。
　　林辰意念一动。
　　幻梦天音！
　　老妇人的动作陡然一僵。
　　接着呆呆的回到房间里，躺着睡下了。
　　梦千竹一脸震惊的看向林辰。
　　他还会催眠？
　　这么厉害！
　　等会，催眠？
　　他不会拿来对自己干点什么吧？
　　林辰不知道梦千竹的思绪跑到什么地方去了，他拿出治疗药水，倒在手上，变成了一个药丸。
　　然后递给失魂落魄的张秀红。
　　"吃下去。"
　　张秀红没有犹豫，拿起就吃了下去。
　　这是治疗药丸。
　　不会立刻生效，而是会等到她性命垂危了才生效。
　　这样一来，她就相当于有了一张免死金牌。
　　不管这个村子里有什么邪异，山洞里有何种不祥，她都不会死。
　　"我妈怎么了？"
　　她起身问道。
　　林辰说道："别担心，我只是让她做了一场梦而已。"
　　"带我们去山洞。"
　　张秀红现在有点害怕那个山洞了。
　　让她做了十一年噩梦。
　　还夺走了她的父亲，以及好朋友的生命。
　　梦千竹看出她眼里的害怕，于是说道："不要想着逃避，你躲不了一辈子。"
　　"难道你想让他们含恨而终吗？"
　　张秀红立刻说道："我不想！"
　　"那就是了。"
　　梦千竹说道："带路吧。"
　　张秀红点了点头，然后开始带两人上山。
　　在朝山上走去的时候，还能见到几个村民，不过他们都是一脸好奇的打量着三人。
　　太久没见过张秀红了，他们也都认不出来了。
　　只是以为又有城里人跑去山里冒险，过夜去了。
　　山路的杂草有一点多。
　　张秀红带着林辰和梦千竹在半山腰上转了一圈，都没有看见山洞。
　　天渐渐的黑了。
　　她着急得直跺脚："我记得山洞好像就是在这一片的啊。"
　　"怎么找不到了。"
　　林辰看一眼时间，说道："找不到就等明天。"
　　"别急。"
　　他也想看看，等到夜深人静时，这个在菩萨眼下的村庄，会发生什么事情。
　　要杀张秀红的，又是什么东西？


第988章 惊心动魄的梦境
　　他们回到村子中。
　　张秀红回到家里，房子里还有属于她的房间，而且还很干净。
　　不过房子太小，住三个人就已经是极限了。
　　"好好休息。"
　　梦千竹对张秀红说道。
　　接着她找到一户人家，用一百块钱，要了一个比较大的房间来休息。
　　房间里。
　　梦千竹将床铺桌子等东西都收拾干净了。
　　"你睡床吧。"
　　梦千竹说道："我睡地板就行。"
　　说着，就拿过一张床垫，准备躺到地上。
　　林辰看了一眼地板，并不是很平，要是真在上面睡一晚，明天绝对会腰酸背痛。
　　"等下。"
　　林辰直接从系统仓库里拿出床垫。
　　砰。
　　他把床垫放地上，说道："睡这上面。"
　　梦千竹惊讶的看着床单，然后欢喜的笑道："谢谢。"
　　林辰淡淡说道："这笔钱算你身上，回去还我一张新的床垫。"
　　梦千竹："……"
　　心里的欢喜瞬间就没有了。
　　砰。
　　躺下睡觉。
　　"晚安。"
　　林辰将房间门锁好，然后也躺了下去。
　　咕咕~
　　夜深人静时，山里传来很多声音。
　　有猫头鹰的叫声。
　　也有虫子、青蛙的喊声。
　　听着这些声音，张秀红和梦千竹很快就进入了梦乡。
　　在睡梦中。
　　张秀红发现自己站在了家门口，天上阳光明媚，风和日丽。
　　这一幕，她觉得有些眼熟。
　　好像在以前见过？
　　"不对。"
　　"我不是在睡觉吗？"
　　"这是什么地方？"
　　她低头一看，猛然发现自己变矮了，双手稚嫩又有些肥胖。
　　"这是！"
　　张秀红立刻伸手摸向自己的脸。
　　自己变得年轻了。
　　不对。
　　自己回到童年时期了！
　　这明媚的阳光，还有刚刚走出门的大牛哥，张秀红瞬间想起这一切为什么这么眼熟。
　　今天，就是他们前往山洞的日子！
　　震惊之余。
　　她不明白发生了什么。
　　自己本来在家里睡觉，忽然就回到了童年时光。
　　甚至还精准的回到了悲剧开始的那一天！
　　"不行！"
　　"重来一次，我一定要改写这一切！"
　　"不能让他们去山洞里。"
　　如果当初他们没有进山洞里，他们就不会死，自己的父亲也不会死。
　　必须改变结局。
　　大牛哥和几个伙伴跑过来，笑着邀请张秀红加入探险队。
　　张秀红本来想要拒绝的。
　　但是一张嘴，就变成了："好呀。"
　　"我也要去！"
　　这一刻，张秀红心中悚然，惊恐无比。
　　因为，这个身体完全不受她的控制。
　　她控制不了自己说的话，甚至控制不了往前的脚步。
　　现在她只能眼睁睁的看着一切，再重来一遍！
　　"不！"
　　她心中咆哮。
　　"不让我改变，为什么又要让我回来！"
　　"不能去，你们不能去啊！"
　　"快停下！"
　　不管她有多想说话，现在都说不出来。
　　她就像是被装在一个罐子里的灵魂，只能目睹一切，见证所有，不准参与其中，禁止改变过去！
　　她看着几个人走进山里，穿过熟悉的山路。
　　在大半个小时之后。
　　几个人的脚步终于停了下来。
　　哗啦啦。
　　不远处有一个不大的瀑布。
　　在瀑布旁边，就是一个狭小的山洞。
　　那个藏着菩萨雕像的山洞！
　　等她站在山洞前的时候，忽然感觉周围都安静了。
　　同伴的声音都消失了。
　　就在此时，张秀红感觉自己恢复了对身体的掌控。
　　她急忙看向周围的同伴。
　　然后就发现他们一个个的都低着头，面色还有些阴沉。
　　仿佛能拧出水来。
　　"大家快跑！"
　　她激动的叫道："不要进入这个山洞，里面有不祥，进去会死的。"
　　"快跑！"
　　她还上前推众人的肩膀，不过大家都像是木头，根本不为所动。
　　"怎么回事？"
　　为什么大家都像是死了一样，一动不动的。
　　呼呼！
　　她的身后，那狭窄的山洞中，忽然吹出一股阴冷的风。
　　风打在张秀红的后背上，让她一个发颤。
　　砰砰。
　　她的心脏剧烈的跳动了一下。
　　不好的预感，猛然袭来。
　　周围的空气变得和石头一样沉重，压得她快要喘不过气来。
　　僵硬的转身。
　　她的瞳孔，骤然一缩。
　　山洞里的黑暗，正在一点点爬出来。
　　洞口周围的崖壁和石头，都一点点的变成了黑色。
　　张秀红睁大双眼，惊恐的后退，想要逃离这里。
　　可还不等她转身，后面忽然有几只手，牢牢的抓住了她。
　　扭头一看。
　　是脸色阴沉的同伴！
　　"你们在干什么？"
　　张秀红激动得大喊："放开我，你们快醒醒，这里有危险。"
　　"快跑！"
　　"快放开我！"
　　可不管她怎么喊，几个人都毫无反应，他们正用巨大的力量推着她朝山洞走去。
　　"不！"
　　"救命啊！"
　　张秀红绝望的大喊着。
　　山洞的黑暗越来越近，缓缓的从她脚下爬过，然后准备将她包起来。
　　就像是一张即将闭合的嘴巴！
　　张秀红只能眼睁睁的看着洞口的光芒越来越微弱。
　　但就在此时！
　　山洞之中，忽然冲出来一道高大的身影，他一把撞开抓住张秀红的几个小孩。
　　然后双手抱住张秀红，用尽全力的将她朝山洞外面扔去。
　　唰！
　　山洞外的光芒，瞬间淹没了张秀红。
　　在强盛的光芒中，她看不清那个人的脸，但是她认得那个人。
　　"爸！"
　　她大喊一声，猛地从床上坐了起来。
　　滴答，滴答。
　　冷汗从她的脸上滑落下来。
　　张秀红这才惊觉，自己刚刚是在梦里。
　　伸手擦了一下脸上的汗水。
　　真的是梦吗？
　　为什么一切都这么真实。
　　"不过，我知道该怎么去那个山洞了。"
　　在梦中，她和几位同伴，重新走了一遍去山洞的路。
　　张秀红深吸一口气，打算下床去拿一条毛巾擦一擦身上的汗水。
　　可是还没下床。
　　她的眼角，忽然瞥见房间角落里，站着一道灰白色的身影。
　　瞬间。
　　张秀红的动作停了下来。
　　错觉？
　　她僵硬的扭头，然后就惊恐的看见，角落里真的站着一道身影！
　　这个东西正背对着自己，看不见脸，认不出是谁。
　　但是张秀红能感觉到一股寒意。
　　她身上的冷汗，正在快速消失。
　　什么东西？
　　为什么自己的房间里，会有这种东西？
　　张秀红急的快哭了。
　　现在她大气都不敢出，就颤抖的看着这道背影。
　　难道自己真的不该回来？
　　怎么回来的第一天晚上，就遇到了这么多事情！
　　救命啊！
　　"你不该回来的。"
　　那道身影忽然说话了。
　　"她已经注意到你了。"
　　"你跑不掉了。"
　　"你跑不掉了。"
　　"你跑不掉了。"
　　张秀红心神巨震，这声音听着好像是大牛哥的。
　　她颤抖着问道："你，你是大牛哥吗？"


第989章 怪异的山洞
　　"大牛哥？"
　　那道身影的脑袋，陡然转了180°，直接扭了过来。
　　"你看我像你的大牛哥吗？"
　　她的声音在瞬间变化。
　　一道尖啸的，狰狞的声音响起。
　　与此同时，她的容貌出现在张秀红的眼里。
　　菩萨！
　　山洞里那个菩萨雕像的脸。
　　没有错的。
　　她经常在梦里看见雕像的样子。
　　和现在眼前所见的，一模一样。
　　菩萨对着张秀红睁开双眼，张大嘴巴，红色的光芒从她的眼里和嘴巴里迸发出来。
　　这些红光好像是从地狱里发出来的。
　　她的体内藏着地狱？
　　红色的光芒照亮了整个房间。
　　在红光里面，有很多影子在墙上挣扎，痛苦的翻滚着。
　　"啊！"
　　张秀红被这一幕吓到，直接从床上跳了起来，然后脚一歪，直接从床上摔了下来。
　　砰。
　　她直接失去了意识。
　　等她再次睁开眼睛，发现房间里亮堂堂的。
　　天亮了！
　　"呃啊。"
　　张秀红忽然感觉后脑勺一阵疼痛，伸手摸了一下，更疼了。
　　不过好在没有出血。
　　再朝房间里看了一眼，菩萨不见了。
　　张秀红伸手拍了拍自己的身体。
　　没有缺胳膊少腿，自己还好好的活着！
　　她长长的松了一口气，有种劫后余生的感觉。
　　张秀红小心翼翼的走出房子，刚刚出门就看见迎面走来的林辰和梦千竹。
　　"林大师！"
　　看见林辰的时候，张秀红心中终于充满了安全感。
　　她立刻把昨天晚上发生的事情都说了出来。
　　什么自己回到童年，然后走到山洞前，差点被害死。
　　还有站在还有墙角的菩萨。
　　梦千竹听完，直呼邪门。
　　这个山村，还有那个山洞里，怎么这么危险！
　　林辰想了一下，说道："事不宜迟，现在就出发去山洞。"
　　张秀红点了点头。
　　虽然害怕，但是她知道，必须要去。
　　不去，她将被噩梦折磨一辈子。
　　梦千竹对林辰说道："林辰，我在外面接应你们。"
　　林辰点头。
　　梦千竹的实力不弱，还有金刚加护恢复力的加持，祝福之戒加身。
　　这个世界上能伤到她的，只有自己了。
　　邪神来了都拿她没辙。
　　"带路。"
　　林辰对张秀红说道。
　　张秀红点了点头，接着再次上山。
　　这一次，她不会再迷路了。
　　梦千竹目送林辰和张秀红上山，等看不见他们之后，就拿出手机，开始叫人整理这个山村。
　　一个闹鬼的村子，问题很大！
　　半个小时后。
　　林辰和张秀红来到了一个干涸的瀑布前。
　　崖壁上长满了青苔与野草。
　　瀑布下面的河道也完全干枯了，砂石上同样长着很多半人高的荒草。
　　十一年时间，物是人非，瀑布干了，山洞前也长满了青草。
　　似乎是很久没人来过这里了。
　　张秀红看向隐约可见的洞口，说道："林大师，就是那里。"
　　林辰看向洞口。
　　接着他伸手，隔空一按。
　　哗啦！
　　山洞前方的青草，全部弯曲，在地上铺成了一条路。
　　张秀红一脸震惊的看着。
　　这还是第一次近距离看见林辰动手。
　　真不愧是天下第一。
　　不愧是男神！
　　张秀红说道："我们就这样进去吗？"
　　"要不要弄个火把之类的东西？"
　　林辰说道："不用。"
　　他直接拿出一个手电筒，然后扔给她。
　　"走。"
　　然后头也不回的走进了山洞中。
　　张秀红打开手电筒，急忙的跟上，一头扎进了山洞中。
　　呼呼！
　　刚刚走进山洞，就感觉到一股阴冷潮湿的风扑面而来。
　　咔嚓咔嚓。
　　地上传来东西断裂的声音。
　　张秀红拿着手电筒低头一看，一地的骨头。
　　她的心顿时揪了起来。
　　"林大师！"
　　林辰低头看了一眼，说道："不是人类的骨头，是野生动物的。"
　　毕竟这是一个山洞。
　　偶尔会有野兽将猎物带到这里啃食。
　　张秀红这才松了一口气。
　　现在她的心里忍不住想，自己年轻的时候，怎么敢跑进这个鬼地方来的？
　　现在自己进来，双腿都有点发软。
　　山洞越往里走，就越发的宽阔。
　　洞口不到一米宽。
　　现在才走了十多米，两边就有三四米宽了。
　　再往里走十多米。
　　林辰的面前，出现了一堵大门。
　　整个山洞，都被封起来了。
　　用的是青黑色的砖块，门口是朱红色的，门上有封条，四周墙上还贴着许多的符箓。
　　张秀红惊讶的说道："我们以前来的时候，没有这些东西的。"
　　林辰上前看了一下封条。
　　封条已经褪色，上面的字迹都变得模糊不清了。
　　"系统，还原一下上面的字。"
　　叮。
　　系统的声音在林辰心中响起。
　　"张家村委会于一九四九年十二月一日封。"
　　张秀红不解的问林辰。
　　"林大师，你知道上面写的什么吗？"
　　林辰将系统扫描出来的内容说了出来："张家村委会于一九四九年十二月一日封。"
　　咯噔。
　　张秀红心中一惊。
　　73年前？
　　张家村的村委会？
　　张家村，正是自己所在的存在。
　　但真正的重点是73年前！
　　从那一年开始，这片大地，真正由龙国的人民当家做主。
　　什么妖魔鬼怪？
　　通通滚开！
　　禁止成精！
　　禁止渡劫！
　　村子里的人，直接跑过来将洞口封住了。
　　这一封，就是73年。
　　大门没有破损的迹象，门上的封条，墙上的符箓，都保存完好。
　　张秀红惊恐的说道："我们当时，到底是怎么进去的？"
　　他们过来的时候，可没有遇见这些东西。
　　直接就进去了！
　　林辰说道："不管这个门是什么时候修的，封条又是什么时候上的，都阻挡不了我们今天要做的事情。"
　　他走上前，直接把两张封条撕掉。
　　张家村委会于一九四九年十二月一日封！
　　天下第一林辰于二零二二年九月九日启！
　　哗啦。
　　林辰推开尘封已久的大门，灰尘顿时簌簌落下。
　　墙上的符箓，纷纷脱落，和落叶一样掉在地上，然后燃烧起来。
　　林辰看了一眼这些符箓。
　　很显然，留下符箓的，绝对是一位功力深厚的大师。
　　"走。"
　　林辰继续往前。
　　73年前的人们对付不了的东西，今天让他来对付。
　　时代变了。
　　73年前，我们站起来了，而现在，我们将站在一切之上！
　　这片大地，我们才是真正的主人！
　　门口后面的山洞，变得更加的宽阔。
　　又往前走了二十多米。
　　黑暗的山洞中，出现了两尊雕像。
　　两尊门神的雕像！
　　他们眉头紧皱，神情愤怒，正怒视着来到这里的林辰和张秀红。


第990章 你以为我看不出你的伪装吗，小鬼
　　林辰停下脚步，跟两个门神雕像对视。
　　看什么？
　　怒视我？
　　回头看一眼，这里只有自己和张秀红，两个都是人。
　　"把你们打造出来，是让你们吓唬鬼的，现在跑来吓唬人？"
　　"全部面壁。"
　　林辰意念一动，隔空御物。
　　轰隆隆。
　　两个雕像的方向改变，全部面对着墙壁，好好反省。
　　张秀红本来被这两个雕像愤怒的眼神看的心里直打鼓，但是见到林辰的操作之后……
　　她突然讲不出话来。
　　别人面对神仙的东西，就算不相信，至少也是比较敬重的。
　　林神倒好。
　　你不听话？
　　神仙也揍！
　　张秀红忍不住想："不愧是林神，整个世界也就他敢这么做了。"
　　林辰继续往前。
　　越是往前，山洞就越大，气温也越来越低。
　　啪嗒啪嗒。
　　张秀红手里的电筒，莫名开始闪烁起来。
　　就好像快要断电一样。
　　这把张秀红吓得不轻，急忙挨近了林辰，寸步不离。
　　在这漆黑的山洞里，一旦分散，那就必死无疑。
　　林辰看着小地图，发现这个山洞好像只有一条道，但是又好像深不见底。
　　咔嚓咔嚓。
　　电筒忽然熄灭了。
　　"啊！"
　　张秀红什么都看不见了她，惊恐的大叫起来："林大师，你在什么地方？"
　　哗！
　　她的面前，陡然出现一张紫色的脸。
　　"啊！"
　　张秀红差点被吓晕过去。
　　"别喊。"
　　林辰将紫外线打开照明模式，然后把新的电筒递给张秀红。
　　张秀红这才反应过来。
　　刚刚陡然出现在面前的脸，是林辰的。
　　她感觉自己心脏跳的厉害。
　　"林大师，下次别吓我了。"
　　林辰淡淡说道："我并没打算吓你。"
　　"用电筒照旁边的墙壁。"
　　张秀红深吸一口气，然后拿电筒照向墙壁。
　　光芒当中，隐约可见几个蓝色的大字。
　　但是电筒的光芒太强了，看不清楚。
　　张秀红说道："林大师，我看不清楚上面写的什么。"
　　林辰又说道："把照明模式关掉。"
　　张秀红按照林辰说的，把电筒的照亮模式关闭，留下紫外线模式。
　　顿时。
　　墙上的几个蓝色大字，清晰可见！
　　张秀红瞬间睁大了双眼。
　　"这是什么？"
　　蓝色的字，歪歪扭扭，闪闪发亮。
　　左上角写着一个"祭"。
　　然后在右下角，写着一个"祝"。
　　祭祝？
　　祝祭？
　　张秀红感觉这太奇怪了，脊背发寒，是谁在山洞里留下的这些字？
　　林辰在旁边说道："这些字，要紫外线照射才能显现。"
　　紫外线手电筒，也是他最近才开始购买的。
　　因为他用过好几次了。
　　破案的时候，紫外线手电筒能拿来找指纹。
　　驱鬼的时候，紫外线又能照到厉鬼留下来的踪迹。
　　"继续往前走。"
　　他自己也拿出了一个紫外线手电筒，一边照着，一边往前走。
　　两边的墙上，都开始出现蓝色的痕迹。
　　仿佛某种液体。
　　一路歪歪扭扭，延伸进山洞内部。
　　在几分钟后，林辰的脚步停了下来，因为在他的面前，出现了大量的文字。
　　全是蓝色的字！
　　张秀红震惊的捂着嘴巴，问道："林大师，这些都是什么？"
　　林辰看着歪歪扭扭的字，说道："古代的文字。"
　　"我看看什么意思。"
　　系统。
　　翻译一下。
　　叮！
　　系统的翻译立刻出现了。
　　"太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾。"
　　系统补充道："这是道教的净心神咒，几百年前，被道教高手写在这里的。"
　　林辰心想：几百年前的高手都出现了。
　　门口是73年前留下来的。
　　现在山洞内部的蓝色文字，是几百年前留下的。
　　这个山洞，到底存在了多久？
　　先后又到底有多少高手进来过？
　　最终他们的结局又是什么？
　　林辰对张秀红说道："这是道教的净心神咒，不用担心。"
　　"几百年前，有道教高手来过这里。"
　　听到这个解释。
　　张秀红顿时没这么害怕了。
　　原来是道教的咒语。
　　听名字就好像是用来保护人的。
　　而且几百年前还有人来过这里，脚下的土地被人走过，再可怕的东西，自己也不是第一个面对的。
　　张秀红松了一口气。
　　她拿着电筒随手一晃，忽然瞥见墙上有一道白色的东西。
　　是什么？
　　张秀红立刻朝刚刚的地方看去。
　　没有白色的东西啊。
　　她拿着电筒缓缓走近。
　　等走近了，她终于看清楚了，墙上有一道缝。
　　这道缝只有五毫米左右的粗细。
　　很艰难的才能看见里面的东西。
　　里面好像还有一片更大的空间。
　　"里面有什么？"
　　张秀红的脸贴到墙上，仔细的看着里面。
　　一点点挪动位置，她忽然看见了一道背影。
　　在墙后的密闭空间里，有一个小女孩！
　　她正蹲在地上，好像在画着什么。
　　张秀红睁大眼睛，想要呼喊林辰，但就在此时。
　　刷！
　　一个眼睛，陡然出现在她的面前。
　　张秀红的身体瞬间绷紧了。
　　密闭空间里，有人在跟自己对视！
　　而且这个眼睛，越看越熟悉。
　　这不就是自己的眼睛吗？
　　"啊！"
　　张秀红惊恐大叫，直接摔在了地上，电筒都差点被摔坏了。
　　林辰用隔空御物将电筒拿起来，然后检查了一下。
　　还好没坏。
　　"你叫什么？"
　　"把电筒摔坏了，是要赔钱的。"
　　张秀红坐在地上，惊恐的指着墙上的缝，说道："里面有人！里面有人！"
　　有人？
　　林辰立刻看了一眼小地图。
　　并没有啊。
　　不过看张秀红的反应，不像是在说谎，林辰走过去，一拳打在缝上。
　　咔嚓。
　　墙壁传来碎裂的声音。
　　紧接着裂纹从林辰拳头击中的地方开始，迅速朝着四周蔓延，眨眼就爬满了整个墙壁。
　　轰！
　　墙壁崩塌，露出了后面的封闭空间。
　　林辰一眼就看见了一件被挂在墙上的衣服，还有坐在地上的小女孩背影。
　　走上前去，仔细一看。
　　这并不是什么女孩。
　　这是一个纸人。
　　而墙上的衣服，好像是嫁衣，但是因为年代久远了，颜色掉了许多，都快变成白色的了。
　　林辰说道："别慌，只是一个纸人而已。"
　　"不是。"
　　张秀红叫道："我刚刚看见了我的眼睛。"
　　林辰瞥了一眼衣服。
　　懂了。
　　林辰嘴角微微上扬，说道："是幻觉，我们继续往前走。"
　　张秀红惊魂未定，真的是幻觉吗？
　　但是林辰又说没有问题。
　　应该真的没有问题吧？
　　就在两人继续往前走的时候。
　　咔咔。
　　纸人的脑袋，缓缓扭动，看向了林辰和张秀红的背影，然后嘴角扯出了一抹骇人的笑容。
　　可就在下一秒钟。
　　林辰忽然停下脚步，转过身来，跟正在笑的纸人四目相对。
　　看见纸人果然动了。
　　林辰也露出了笑容。
　　纸人："？"
　　怎么突然有点不安？


第991章 我这个人心善，最看不得生离死别，这就送你一块走
　　"小鬼，我一眼就看出你不是人。"
　　"这点水平，也敢在我面前装神弄鬼？"
　　"吃我一掌！"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在纸人的面前。
　　速度太快了。
　　纸人的瞳孔猛地一颤，身体下意识的跳开。
　　她刚刚从地上离开，那个地方就发生了猛烈的爆炸。
　　轰！
　　泥土飞溅。
　　山洞晃动。
　　纸人落地，看见林辰，还有他手掌下面的大坑时，忍不住咽了一下口水。
　　不是。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么来着？
　　她已经懵了。
　　这一掌没落到她的身上，但是仍旧让她忍不住怀疑鬼生。
　　一个人类，一掌劈碎了地面。
　　这种实力，就算是她自己也绝对办不到！
　　哗啦啦。
　　林辰站起身来，手上的碎石缓缓落下。
　　碎石和地面碰撞的声音，在山洞之中传出去很远很远。
　　他缓缓转身，再次看向纸人。
　　"我们刚好缺一个火把。"
　　"你是想自己变成一个火把，还是让我来把你搓成一个火把？"
　　纸人的身体颤抖了一下。
　　不对！
　　是不是有什么地方弄错了？
　　自己可是厉鬼啊。
　　为什么，一个人类问自己想怎么死？
　　是不是反过来了？
　　不该是自己屠杀人类的吗？
　　哒哒哒。
　　林辰迈步，朝纸人走过去。
　　纸人惊恐的倒退，她骇然发现，自己不敢看林辰的眼睛。
　　他是个杀神！
　　不能为敌！
　　砰。
　　纸人后背撞在墙上，已经退无可退。
　　咻！
　　就在此时。
　　林辰后面那件白色的嫁衣，陡然飞起，然后朝着林辰的后背袭来。
　　"雕虫小技。"
　　他连转身都不需要。
　　抬手，直接对着后方打出一掌。
　　砰！
　　"啊！"
　　嫁衣发出惨叫声，直接撞在墙壁上，好像被糊在了墙上，一时间掉不下来。
　　下一秒钟。
　　呼呼呼！
　　林辰的掌心突然喷涌出恐怖的烈焰。
　　火焰直接淹没了墙上的嫁衣。
　　"啊！"
　　更加凄厉的声音从火里发出来。
　　林辰仍旧没有转身，他只是淡淡的用手喷着火，周围的空气都因为热量而扭曲了。
　　看见这一幕，纸人的双腿已经软了。
　　魔鬼！
　　神仙！
　　她活了很久，以前也见过一些高手。
　　高手出招，都是要借助武器和符箓的。
　　比如喷火，他们要用符箓请火神帮忙，然后喷出的火也没这么凶猛持久。
　　眼前这个男人。
　　抬手就能喷火，这火简直就像是从高压水枪里喷出来的，把衣服冲在墙上，然后火覆盖了整面墙壁。
　　最恐怖的是。
　　这火喷了十多秒，还没有衰退的迹象。
　　不到半分钟。
　　火里的声音消失了。
　　林辰收手。
　　砰。
　　一撮灰从墙上掉了下来，洒在地上。
　　"真遗憾啊。"
　　林辰微笑着对纸人说道："不小心把你朋友烧死了。"
　　"我这人心善，最见不得这种生离死别。"
　　"所以别急。"
　　"我这就把你也烧了。"
　　纸人睁大了双眼，眼里全是恐惧。
　　"救命啊！"
　　一声惨叫，猛地从山洞中传了出去。
　　哒哒哒。
　　林辰继续往山洞内部走去。
　　一个火把在他的手中熊熊燃烧着，照亮了很大的范围。
　　张秀红看着林辰手里的火把，忍不住抖了一下。
　　虽然变成火把了，但还依稀可见纸人的脸。
　　绝望。
　　后悔。
　　最多的还是恐惧。
　　要不是刚刚看见发生了什么，她还以为这个纸人是被吓死的。
　　她忍不住问道："林大师，你一直都知道嫁衣和纸人有问题吗？"
　　刚刚纸人刚刚扭头，林辰就转身了。
　　显然是早有预料。
　　甚至说。
　　林辰是在诱骗纸人。
　　纸人以为自己骗过了林辰，但实际上，一切都在林辰的掌握之中！
　　林辰说道："一眼就能看出来了。"
　　"这么阴暗潮湿的地方，能让纸人保存几十年？"
　　张秀红恍然大悟。
　　随即她一脸仰慕和敬佩的看着林辰。
　　真不愧是天下第一。
　　这种细节都能注意到。
　　太厉害了。
　　纸人实力不差，所以这纸特别耐烧，林辰已经走了上百米了，这纸人只是被烧掉了一点。
　　"这个洞，有这么深吗？"
　　张秀红皱眉，说道："我记得小时候，这个洞很浅的。"
　　"我跟他们走了几分钟，就看见菩萨雕像了。"
　　林辰说道："那么就只有一种可能了。"
　　"当初是她想见你们，所以你们很快就能看见她。"
　　"现在，她在躲着我们。"
　　张秀红一愣。
　　"那怎么办？"
　　林辰说道："继续走。"
　　"躲？躲得掉吗？"
　　恐怖游戏都躲不掉，邪神小子，今天你也躲不掉。
　　滴答滴答。
　　前方的黑暗中，忽然传来了滴水的声音。
　　有水。
　　当两人走近之后，发现滴落下来的不是水。
　　是血！
　　眼前的山洞着，挂着好几具尸体。
　　他们身上浑身是血，血还在往地上滴，看起来好像才死去不久。
　　张秀红看见这些尸体的时候，瞬间捂住了嘴巴。
　　"爸！"
　　这里吊死的，不仅有她的父亲，还有当初一起进入山洞的玩伴！
　　她迅速朝父亲的尸体跑过去。
　　林辰眼疾手快，一把拉住了她。
　　"假的。"
　　啪嗒。
　　林辰打了一个响指。
　　吊死在半空中的尸体，全部沙化，然后变回了真正的样子。
　　"沙沙。"
　　吐着舌头的毒蛇！
　　这里没有尸体，全部都是挂在空中的毒蛇！
　　一旦上前触碰，绝对会被狠狠的咬一口，然后毒发身亡。
　　看见尸体变成了毒蛇，张秀红傻眼了。
　　她感觉心有余悸。
　　"谢谢林大师。"
　　如果刚刚不是林辰及时拉住自己，那么自己就死定了。
　　她已经看见，在毒蛇下方，有好几具尸骨。
　　这极有可能是以前，也有人中了这个幻觉，然后被毒蛇给毒死了。
　　林辰将全部毒蛇杀死，然后去检查地上的尸体。
　　虽然都变成白骨了，但是身上的衣服还算完整。
　　有道袍，也有袈裟。
　　他从一具尸体的身上找到了一些破烂的符箓，又看见旁边地上有腐朽的禅杖。
　　"几十年前，胆子大的人还真不少。"
　　他们进来，想要降妖伏魔，但最终都死在了这里。
　　"嗯？"
　　林辰注意到，旁边一块石头上有血字。
　　似乎有人在死去之前，用鲜血留下了字。
　　上前查看。
　　模糊不清了。
　　"系统，还原一下。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"山洞中有妖魔，贫道乃太上道最后传人，欲要降服妖魔，但不料中了妖魔的幻觉，身中剧毒，命不久矣。"
　　"我不想太上道传承断绝于我，所以再次留下传承道书。"
　　"请有缘人继承我的衣钵，保住太上道的香火。"


第992章 立刻通知所有人，马上撤离
　　林辰搬开石头，在下方发现了一个坑，坑里有一团道袍。
　　将道袍拿出来打开，里面静静的躺着一本书，在书下还压着一个八卦盘。
　　这就是太上道的传承。
　　林辰将东西拿起来，翻开书本看了两眼。
　　里面记录着许多东西。
　　怎么对付普通的鬼怪？
　　怎么看风水？
　　怎么制作符箓？
　　怎么让死人安息？
　　林辰将书本合上，这东西他用不上，准确来说，是他看不上这些东西，都太低级了。
　　太上道显然还不够资格让自己当有缘人。
　　"不过。"
　　"我可以帮你们找一个有缘人。"
　　林辰立刻想到了梦千竹。
　　自己用不上，不代表没法用啊。
　　这个可以拿来卖给梦千竹。
　　她肯定对这些东西有兴趣。
　　将东西收好，林辰看向旁边的一地尸体。
　　"放心吧。"
　　"保证能卖个好价钱，不会让你的传承断绝的。"
　　然后林辰招呼张秀红，继续往前走。
　　张秀红看着地上的尸体，战战兢兢的，这里到底死过多少人？
　　以前自己进来的时候，没有立刻死在洞里，真是天大的幸运。
　　又往前走了一段距离。
　　张秀红不知道自己走了多远。
　　地上的碎石，渐渐的多了起来。
　　"林大师，你看地上这些碎石，我怎么感觉都不是普通的石头啊？"
　　她看见地上的石头，有棱有角，看起来就像是水泥被砸碎的。
　　林辰说道："确实不是普通的石头。"
　　"这些都是水泥建筑的东西。"
　　至于浇筑出来的是什么，要往前走才能知道了。
　　继续往前走。
　　阴暗的地上，出现了一只断手。
　　断手出现的瞬间，张秀红震惊的捂住了嘴巴。
　　"林大师，手！地上有一个手！"
　　林辰也看见了那个断手。
　　"别慌。"
　　他说道："那是水泥做出来的手臂，并不是真的。"
　　这个手臂不小，有大腿那么粗。
　　显然建造在这里的，是一个大家伙。
　　一个巨大的人类雕像？
　　"走。"
　　林辰继续迈步。
　　从发现断臂开始，地上的破碎水泥越来越多了。
　　等走出去三十多米左右。
　　林辰和张秀红都停下了脚步。
　　因为他们看见了半个雕像。
　　张秀红惊恐的看着雕像，说道："怎么会这样？"
　　林辰没有说话。
　　在两人面前的，是半个佛祖的雕像。
　　不过佛祖的上半身已经消失不见了，只留下莲花台和下半身。
　　这莲花台和下半身都残破得厉害。
　　上面全身裂纹。
　　一条腿还断了，摔在地上，粉身碎骨。
　　林辰靠近了看，感觉这个雕像是被直接砸碎的。
　　张秀红颤抖着走过来，说道："佛祖的雕像都碎了……"
　　佛祖雕像出现在这里，显然只有一个功能。
　　镇妖降魔。
　　但是显然，雕像失败了。
　　非但没将山洞内的危险镇压住，反倒还被砸碎了。
　　路上看见的断手，残破的水泥块，都来自这个佛祖雕像。
　　难以想象，这个雕像在这片黑暗当中，究竟经历了什么。
　　林辰扭头看向山洞深处。
　　还是看不见尽头。
　　"我们继续往前走。"
　　林辰动身。
　　"等一下。"
　　张秀红艰难的将佛祖的腿搬回去，重新放在莲花台上，然后退了几步，对着佛祖的雕像拜了几拜。
　　"佛主保佑。"
　　"祝我们一帆风顺，一路平安。"
　　林辰站在后面说道："求他没用。"
　　"你还没看出来吗？"
　　"在这个地方，他自身都保不住。"
　　如果有用，也不至于粉身碎骨，上半身都消失了。
　　这个山洞里，充满了诡异的不祥。
　　就连佛祖的雕像都压不住了。
　　张秀红忐忑的看了佛祖的雕像一眼，然后跟着林辰的步伐，继续往前走。
　　十多分钟后。
　　林辰和张秀红看见了佛祖的第二条手臂。
　　这条手臂碎成了好几段，胡乱的掉在地上，看起来好像被某种东西直接啃碎了。
　　张秀红看得心里发毛。
　　看见这种神圣的东西被破坏，她感觉比看见尸体还要惊悚。
　　这个山洞当中，到底藏着什么？
　　究竟有多强大？
　　就连佛祖的雕像都压制不了！
　　又是几分钟后。
　　两人找到了佛祖的身体。
　　断了双手，没有头颅的身体！
　　雕像的脑袋呢？
　　在身体的旁边。
　　被一根绳子吊在半空中，看起来就像是上吊自杀了。
　　昏暗的空间里，上吊的佛祖雕像……
　　张秀红的身体轻轻-颤抖着。
　　这个地方，到底是什么地狱？
　　砰。
　　张秀红急的直接跪在了地上，对着佛祖雕像的脑袋不断祈求。
　　"佛主保佑。"
　　"观音菩萨保佑。"
　　"帮帮我们，帮帮我们……"
　　这一路走来，一切都太诡异了。
　　73年前封上的大门，愤怒的门神，墙上的字，纸人、嫁衣，一地的尸体，还有现在……上吊自杀的佛祖雕像。
　　张秀红难以承受，精神狂掉，已经到了崩溃的边缘。
　　林辰开口，说道："冷静。"
　　静心咒，发动！
　　张秀红的精神立刻暴涨，回到了正常的范围。
　　精神回满。
　　张秀红稍微冷静了一些。
　　她缓缓从地上爬起来，跟林辰道歉道："对不起，我刚刚太害怕了。"
　　砰。
　　林辰把绳子斩断，让雕像的脑袋掉在地上。
　　然后说道："走吧。"
　　他有预感，快要到尽头了。
　　继续往前，走了近乎十分钟后，两人的面前终于没有路了。
　　一个菩萨的雕像挡在两人的面前。
　　林辰上下打量着这个雕像。
　　水泥制作。
　　两米多高。
　　神情和蔼，脚下是巨大的莲花。
　　看起来并没有什么异常的样子。
　　张秀红看着这个雕像，说道："好像，我们以前见到的，就是这个雕像！"
　　林辰说道："那就直接打碎好了。"
　　他抬起手。
　　而这个时候。
　　山洞外面，山脚下的村子中。
　　官方的人员已经抵达，正在检查这个村落。
　　梦千竹在村口等着林辰下山。
　　"他们上山已经好几个小时了。"
　　"怎么还没有下来？"
　　有点奇怪。
　　以她对林辰的了解，他一般都很快的。
　　半天没回来，还是第一次见。
　　难道遇到强敌了？
　　不该吧。
　　"干脆我也上去看看。"
　　梦千竹打算上山。
　　就在她准备安排人手的时候，忽然有员工急匆匆的跑了过来。
　　"大小姐，请看这个！"
　　员工递给梦千竹一沓照片。
　　梦千竹问道："什么东西？"
　　员工紧张的说道："整个村子，还有这座山的航拍图。"
　　梦千竹接过照片，看见第一张的时候，她的柳眉就瞬间皱了起来。
　　紧接着，她迅速看完所有照片。
　　"糟了！"
　　"立刻通知所有人，马上撤离！"


第993章 给你们看看真正的普度众生
　　山洞当中。
　　林辰抬起手，但是并没有出手。
　　他心中对系统说道："系统，扫描一下这个雕像。"
　　叮。
　　"扫描完成。"
　　【称呼：菩萨雕像
　　信息：一个精雕细琢的菩萨雕像，在唐朝时制作，享受百年香火，两百年前被运送到山洞中与佛祖雕像一起镇住妖魔。】
　　"只是一个普通雕像。"
　　林辰放下了手。
　　这个菩萨雕像，是和佛祖雕像一块运进来的。
　　而且两个雕像的来头都不简单。
　　唐朝时制作的。
　　在寺庙中享受过百年香火。
　　肯定有着一定的降妖除魔能力了。
　　结果这么强大的雕像，都被干碎了。
　　至于这个菩萨雕像。
　　林辰断定，位置一定被改变了。
　　这是一种迷惑手段，想借助自己的手破坏掉菩萨的雕像。
　　那么真正的邪神菩萨雕像，在什么地方？
　　手机铃声响起。
　　有人在给自己打电话。
　　林辰拿出手机一看，发现是梦千竹打过来的。
　　立刻接听。
　　"林辰，听得到吗？"
　　梦千竹那焦急的声音响起。
　　林辰说道："听的到。"
　　"你现在到什么地方了？"
　　梦千竹说道："你快点从山洞里面出来，我这里有重大发现。"
　　林辰看了一眼面前的菩萨雕像，说道："什么发现，说说。"
　　梦千竹看着手里的航拍照，然后深吸一口气，认真的说道："我找到那个菩萨雕像了。"
　　航拍图显示。
　　这一座山，就是邪神菩萨的雕像！
　　而这个村庄所在的位置。
　　就是雕像的手掌心当中！
　　真正的邪神菩萨雕像，并不在山洞里。
　　"我们所在的大山，就是菩萨的雕像。"
　　"我已经在将村民转移了，你也快点出来吧。"
　　"这座山有点不对劲。"
　　她注意到，现在才刚刚中午，天色却有些阴暗，好像一场暴雨即将来临。
　　啪嗒。
　　通话结束。
　　林辰看着眼前的雕像，略微思索之后，明白了一切。
　　他转身看向张秀红，说道："你被骗了。"
　　张秀红一愣。
　　"我被骗了？"
　　林辰轻轻点头。
　　张秀红只是被邪神菩萨雕像利用的一个工具。
　　引诱众人进入山洞中，让他们就此和雕像扯上牵连，然后让张秀红天天做噩梦。
　　不将雕像破坏，她就会被痛苦和悔恨折磨一辈子。
　　所以这一切。
　　都是为了让张秀红带人来破坏雕像，破坏真正的菩萨雕像！
　　眼前这个菩萨雕像。
　　显然对邪神菩萨雕像造成了影响。
　　导致邪神菩萨要让人将她拆掉。
　　仔细想来。
　　从几百年前开始，人们就开始努力对抗邪神菩萨雕像。
　　地上的尸体，那扇大门，意味着许多人牺牲，但他们的努力都没有白费。
　　他们成功了。
　　他们用生命铺路，成功将菩萨和佛祖的雕像放在邪神菩萨雕像的体内。
　　而佛主的雕像，选择将自己的力量留给了菩萨的雕像。
　　失去了香火庇护，佛祖雕像惨遭毒手。
　　但是菩萨的雕像成功保存下来，并且让邪神菩萨感到了难受。
　　想方设法的找人来毁掉这里的菩萨雕像！
　　至于她为什么想将真正的菩萨雕像毁掉……
　　林辰看向面前的菩萨雕像。
　　"让这个雕像消失，就能让一切真相大白了。"
　　林辰再次抬手。
　　但他并没有将雕像打碎。
　　刷！
　　雕像凭空消失，直接被林辰收到了系统仓库中。
　　几乎是同时。
　　轰隆隆——
　　整个山洞。
　　不。
　　是整座山，都开始剧烈晃动起来。
　　仿佛火山要爆发了。
　　咔嚓咔嚓。
　　山洞的尽头，墙壁裂开，里面冒出了一道红色的光芒。
　　张秀红靠在墙上，看见这道光芒的时候，一下子愣住。
　　这和她昨天晚上，在邪神菩萨脸上、嘴里看见的光芒一模一样。
　　那是连通地狱的光芒！
　　破坏雕像，是因为她想把地狱打开。
　　然后放出里面的恶魔和厉鬼。
　　"啊啊啊！"
　　红光之中，冲出许多疯狂的喊叫。
　　一瞬之间。
　　整座山的内部，都是这种尖啸声。
　　哗啦啦——
　　山里的鸟兽虫蛇，纷纷逃走。
　　山脚下的梦千竹抬头，看见接近山顶的地方，冲出来三道红光。
　　那似乎是雕像双眼和嘴巴的地方！
　　紧接着黑压压的东西，从红光之中冲了出来。
　　她皱着眉头，盯着那些东西看，很快就看清楚了。
　　那是一群恶魔和厉鬼！
　　他们尖啸着在天上飞舞，然后争先恐后的朝地上冲来。
　　"快跑！"
　　她心中祈祷，希望林辰没事。
　　山洞当中。
　　林辰看见红光当中跑出大量的怪物。
　　一眼看去，没有一千，也有几百。
　　而且他看小地图，自己周围全是红点，这意味着整座山上都是怪物。
　　"一下子冒出来这么多。"
　　"是担心我经验不够吗？"
　　邪神菩萨她真的……
　　太客气了吧？
　　张秀红在后面尖叫："林大师，我们快跑！"
　　林辰淡淡说道："别慌，我们不用跑。"
　　"在我面前，应该逃跑的是他们。"
　　他伸出手。
　　轰隆！
　　阴沉的天空上，陡然落下一道惊雷。
　　闪电劈开山体，直接打进山洞中，落在了林辰的手里。
　　噼里啪啦。
　　一把闪电环绕的长剑，出现在他的手中。
　　看着怪物冲来。
　　林辰将剑束在面前，然后左手双指并拢，在剑身上一抹。
　　"星轨轮回！"
　　"星律·大一统！"
　　轰！
　　一道电光从剑尖爆发，然后冲上天去。
　　这道冲天而起的电光，直接击穿了云层，然后消失在天空中。
　　下一瞬间。
　　哗啦！
　　云层消散。
　　璀璨的星空，骤然出现。
　　就连极光，也缓缓的飘散出来。
　　山脚下正在奔逃的人们，都猛然抬头，震惊的看着这一幕。
　　梦千竹看见这美丽的一幕，立刻想到了林辰。
　　一定是林辰做的！
　　璀璨星空之下，众生平等。
　　所有妖邪的数据，全部加起来，然后平均分配。
　　陡然的虚弱感，让许多妖魔鬼怪差点摔倒。
　　林辰握着剑。
　　还没完！
　　刚刚开始！
　　"启夜星光！"
　　嗡！
　　天上的星光，越发的璀璨，这片星光洒落下来，落在每一个人的身上。
　　绿色的，蓝色的光芒，接连在他们身上亮起。
　　紧接着，他们的身上出现了一层淡蓝色的护盾。
　　恢复全部友方的体质、精神，然后附加3000点护盾！
　　友方都有护盾了。
　　那么就可以进行下一步了。
　　林辰举剑。
　　最想用的那一招！
　　"星轨轮回！"
　　"星律·净世！"
　　轰！
　　天上的繁星，全部散发出了凶狠的，耀眼的，逼人的白色光柱。
　　这些光柱疯狂的从天上坠落下来，毫无差别的落在山上。
　　轰轰轰！
　　方圆百里，都能感受到地面的震动。


第994章 你们见过流星吗，我请你们看，不要钱的那种
　　山脚下。
　　正在撤离的人全都停下了脚步，一脸骇然的看着天上落下来的光柱。
　　光柱撞在山上，发生了猛烈的爆炸。
　　结实的石头，整个菩萨雕像，直接被炸得坑坑洼洼，有好几处甚至被打穿了。
　　"啊啊啊！"
　　天上飞舞的妖邪，地上奔跑的鬼怪，难以避开这光柱的波及。
　　他们在光芒里惨叫，身体迅速化作了粉末。
　　然后消失不见。
　　真的连一点灰都没剩下。
　　轰！
　　还有光柱落在了村子里，落在众人的面前。
　　爆炸的冲击波扩散开来，毁灭一切，村子里老旧的房子，被摧枯拉朽的毁坏。
　　"不好！"
　　"快跑！"
　　他们转身就要逃，但是速度远不如冲击波扩散的速度。
　　轰！
　　冲击波从他们的身上撞过去，却没有撞飞任何一个人。
　　他们只是感觉被风吹了一下。
　　轰！
　　冲击波直接从他们的身边撞了出去。
　　所有人都僵住了。
　　"没事？"
　　他们诧异的看着自己的手脚。
　　怎么回事？
　　"那冲击波，都撞在我们身上了，怎么会没事？"
　　冲击波没威力？
　　远处的一大片妖邪，被冲击波碾碎了。
　　自己的房屋，也被冲击波压垮了。
　　冲击波打在自己身上，自己应该粉身碎骨的。
　　轰！
　　就在他们诧异、震惊的时候。
　　天上一道光芒直接落在了他们的身上。
　　轰！
　　地上直接爆炸，他们就站在爆炸的中心，地面塌陷，他们掉进坑里，泥土、碎石溅了他们一身。
　　等白光消失，一帮人站在坑里面面相觑。
　　"我在做梦？"
　　挨了一发爆炸，都掉坑里了，竟然还一点事都没有！
　　好像这些爆炸都长了眼睛。
　　就是不攻击他们！
　　"这一定是神明的攻击！"
　　"是神明来消灭妖魔了！"
　　砰砰砰。
　　无法理解这一切的他们，纷纷跪在了地上。
　　然后朝着天上跪拜。
　　妖魔现世，然后天空都变了样子，满天繁星，还有强悍的白色光芒。
　　这一切，一定是神明的手笔。
　　世上真的有神！
　　远处的梦千竹看见这一幕，立刻想到了林辰。
　　"一定是他。"
　　她微微笑着，心中压着的石头缓缓放下。
　　有他在的话。
　　一切问题，就都不是问题了。
　　白色的光柱渐渐消失。
　　一轮轰炸结束了。
　　整座大山，或者说邪神菩萨的雕像，已经千疮百孔，接近破碎的边缘。
　　而从她双眼中放出的妖魔鬼怪，此时也死伤惨重。
　　尤其是地面奔跑的，有近乎八成都死了。
　　还有两成，重伤、濒死占大多数，只有零星几个妖邪完好无损。
　　天上飞的现在也死伤过半，全都在半空中扑棱着翅膀，不敢乱动。
　　"结束了吧？"
　　幸存的妖魔鬼怪纷纷看上天空。
　　这恐怖的攻击，应该结束了吧？
　　可是一抬头。
　　他们忽然发现，天上的星星变成了红色。
　　那是什么？
　　就在他们震惊的时候。
　　轰轰轰！
　　刚刚光柱落下的地方，陡然爆发出凶残的灭世烈焰。
　　火焰喷起来上百米高，然后快速的朝四周扩散。
　　好像火山爆发了。
　　这一整个雕像，直接被火焰包围。
　　地上的妖魔鬼怪全部惨叫。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　"放过我，放过我，我不想出来杀人了，让我回去，让我回去啊。"
　　他们都怕了。
　　后悔了。
　　人间太危险了。
　　还是地狱里更安全。
　　在绝望和悔恨中，他们被火焰吞没，然后瞬间变成了一捧黑灰。
　　地上的妖魔，瞬间全灭！
　　半空中的妖邪，也有部分被波及了。
　　热量炙烤着他们，让很多受了伤的妖邪体力不支，直接坠落。
　　剩下的，身上的水分也快被烤干了。
　　他们艰难的在半空中飞舞着。
　　熊熊火海当中。
　　村民在用力的磕头。
　　神！
　　刚刚的爆炸，没有伤害他们。
　　现在他们置身火海，同样没有受到伤害。
　　果然是神明出手了。
　　"神明在上！"
　　"谢谢神明！"
　　远处的梦千竹，一双漂亮的眸子闪闪发亮。
　　"他好厉害。"
　　一瞬间，杀死地上的妖邪，然后又毁灭大半在天上飞的。
　　现在只剩下几十个还在飞的。
　　这些妖邪，之后可以让装甲勇士，还有十大高手来对付。
　　它们已经无法对现代社会构成威胁了。
　　天上的妖邪扑棱着翅膀。
　　"不能再停留在这里了。"
　　"我们要快点跑！"
　　"立刻离开这里，然后躲起来，想办法活下去。"
　　就在它们准备迅速逃离这里的时候。
　　嗡！
　　苍穹之上，红色的星光，陡然大亮。
　　整个天空都变成了红色。
　　妖邪纷纷抬头，他们神情凝重，第一次是光柱，第二次是火焰，这一次又是什么？
　　地上的人们，也纷纷抬起了头。
　　空气忽然变得沉重起来。
　　方圆百里，原本在呼啸的狂风，现在全部消失。
　　被压制住了！
　　咔咔。
　　邪神菩萨的雕像，在沉重的空气里，点点裂开，很多地方开始崩塌。
　　妖邪纷纷咽了一下口水。
　　他们的心头在狂跳，能清楚的感觉到，好像有什么东西要来了！
　　嗡！
　　天上出现了一点白色的亮光。
　　是星星？
　　光芒越来越近，越来越大。
　　是陨石！
　　看见这个东西，别说妖邪了，地上的人都被吓了一跳。
　　"我超，陨石！"
　　一块石头，在经过万有引力的加速之后，会变得非常的强大。
　　传说中，恐龙就是被一块陨石弄灭绝的。
　　现在一块陨石砸下来！
　　"跑啊！"
　　妖邪惊叫，魂魄都要被吓飞了。
　　这陨石砸下来，就算他们会飞也得死，没人能挡得住！
　　后面的官方人员冷汗直流。
　　"这个，不会也是林神弄的吧？"
　　"林神已经能召唤陨石进行打击了吗？"
　　"这绝对是神了吧？"
　　陨石极速逼近。
　　妖邪还没逃出去三米，陨石拖着一道光芒，狠狠的撞在了邪神菩萨身上。
　　先是一片耀眼的白光。
　　整个世界都变成了白茫茫的一片。
　　紧接着。
　　嗡嗡嗡——
　　音爆声传来，让人们一阵耳鸣。
　　最后是爆炸声和冲击波。
　　人们都有护盾，所以免疫了这些伤害。
　　但是天上的妖邪，就没这么幸运了。
　　他们连惨叫都没来得及发出，直接在爆炸和冲击波中毁灭。
　　身体先是定格在半空中，一个个的面色惊恐，绝望骇然，然后身体"砰"的一声炸开，消失不见。
　　残存的妖邪，全部死亡！
　　邪神菩萨的雕像，直接从地图上消失了。
　　整座山都没了。
　　只留下一个几十米深，几百米宽的超级大坑。
　　什么妖魔鬼怪！
　　什么邪神？
　　通通粉碎。


第995章 我这里还有一份宝贝，你要不要
　　林辰和张秀红站在大坑当中。
　　山被毁了，两人都从中掉了下来。
　　林辰看着周围的场景，满意的点了点头。
　　这个技能真不错。
　　真的毁灭得什么都不剩。
　　张秀红站在原地，整个人都僵住了，眼前的一切，已经让她反应不过来。
　　这是哪里？
　　自己刚刚不是在山洞里吗？
　　怎么突然就来到了一个坑里。
　　"林大师，我们这是在哪？"
　　林辰说道："什么在哪？"
　　"你老家啊。"
　　"把山炸了，你就认不出来了？"
　　张秀红目瞪口呆。
　　把山炸了？
　　她深吸一口气，很认真的问道："你的意思是说，我现在站的位置，就是刚刚大山的位置？"
　　林辰点头。
　　这个结果，差点把她吓傻。
　　几百米高的山，就这么没了？
　　"行了。"
　　林辰说道："你以后不会再做噩梦了。"
　　邪神菩萨雕像已经被彻底毁灭。
　　连一块碎石都没有留下。
　　现在林辰对邪神菩萨有了更深的了解。
　　她并不是友方。
　　重现人间的妖魔鬼怪，极有可能与她有关。
　　刚刚她可是一下子放出了几百上千的妖魔鬼怪！
　　叮。
　　这个时候，系统的声音响起。
　　"恭喜主人，成功完成特殊任务。"
　　"奖励：10000经验点数，地狱级游戏入场券，初级技能《元素轮回》。"
　　奖励丰厚！
　　经验，入场券，新技能全都有！
　　林辰心情不错，带着张秀红一个星河倒转，来到了梦千竹的身边。
　　梦千竹看见突然出现的林辰和张秀红。
　　她上下打量林辰一眼，然后问道："你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　林辰对梦千竹说道："雕像的事情，已经解决了。"
　　"嗯。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　邪神菩萨雕像被毁，这让她安心许多，不用担心这里会有妖魔鬼怪出现了。
　　"辛苦你啦~"
　　梦千竹笑道："回去就给你做一顿大餐。"
　　"想吃什么？"
　　张秀红睁大眼睛站在旁边。
　　早有听闻梦千竹是林辰的佣人，当时她还不信，现在一看，好像是真的。
　　我的天啊。
　　有这么漂亮动人的女人当佣人？
　　不愧是林神。
　　这是他们一万辈子都做不到的事情。
　　"谢谢林大师，我先去找我妈了，你们聊。"
　　她立刻跑开。
　　可不想继续在这里当电灯泡。
　　梦千竹看了她一眼，然后又对林辰说道："你先等一下。"
　　"我得安排一下这些村民之后的去处。"
　　"还有这片地方该怎么整理……"
　　山没了。
　　被炸了一个大坑。
　　这个地方是住不了人了，只能将村子迁移。
　　"调整？"
　　林辰说道："这个我擅长。"
　　"想调整成什么样，我都能满足你。"
　　梦千竹一脸惊讶的看向林辰，说道："把这里全部弄成平地也行？"
　　林辰点头。
　　"当然可以。"
　　"不过，得加钱。"
　　梦千竹："……"
　　我就知道。
　　林辰说道："三千经验。"
　　"把这地方都给你变成平地。"
　　"我给你五千。"
　　梦千竹说道："在后面再弄一座山出来吧。"
　　"成交。"
　　自己动一下天崩剑和百花剑的事情，就能赚五千经验。
　　简直就是白捡。
　　他先是把天崩剑拿了出来，直接插在地上。
　　然后意念一动。
　　地面改变，原本的大坑消失不见，变成了平地。
　　接着又在远处升起一座三百米高的大山。
　　最后把百花剑拿出来，让地面长满青草，让树木生根发芽，让鲜花灿烂盛开。
　　"好了。"
　　林辰把两把剑收起来。
　　总共用时不到十秒。
　　梦千竹看着林辰，没有说话，而是一副认真思考的样子。
　　"算了。"
　　"请不起。"
　　梦千竹本来想请林辰帮忙改造龙国的地形，还有整治沙漠的。
　　让山地变平，变出更多的耕地。
　　让沙漠绿化，从此都生机盎然。
　　不过仔细一想。
　　没那么多经验。
　　只能作罢。
　　她对林辰说道："回去之后就把经验给你。"
　　算上庇护三件装备，现在欠林辰二十万零五千经验。
　　而远处的村民，在看见地面变平，大山又升了起来的时候，他们都激动坏了。
　　纷纷跑到林辰的面前。
　　砰砰砰。
　　直接跪下。
　　"神仙！"
　　"刚刚救下我们的，就是你这位神仙吧？"
　　"谢谢仙人，谢谢仙人。"
　　"如果没有仙人，我们就死定了。"
　　而张秀红母女都哭了。
　　"谢谢仙人让我们母女团圆。"
　　"谢谢仙人，解决了我们村子的诅咒。"
　　林辰点了点头。
　　本来想要点土特产的。
　　但是看了一眼，他们家都没了，还是算了。
　　"走吧。"
　　林辰对梦千竹说道，该回家了。
　　"我们坐飞机走。"
　　直升飞机已经过来了，可以送两人去机场。
　　在飞机上，林辰开始查看刚刚收获的奖励。
　　10000点经验，拿下。
　　地狱级游戏入场券，拿下。
　　然后是新技能。
　　【元素轮回（初级0/100）：可以操控火焰进行攻击。】
　　乍一看。
　　初级的效果很一般。
　　不过可以升级。
　　林辰心中对系统说道："系统，把等级拉满。"
　　叮。
　　"将《元素轮回》升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　"确定。"
　　刚刚才赚了一万，此时不用，更待何时？
　　叮。
　　"技能《元素轮回》的等级，已经提升到最高。"
　　"新增了大量效果，请主人留意。"
　　林辰再朝新的《元素轮回》看去。
　　【元素轮回（天下无双）：
　　自身已经拥有的元素抗性，全部+20%。
　　可以使用已经有对应抗性的元素进行攻击。
　　注：
　　当前可以使用的元素攻击有：
　　火焰、闪电、流水、草木、寒冰、光芒。】
　　看见这个效果，林辰心中一喜。
　　自己之所以能使用这些元素进行攻击，是因为自己有对应的功法。
　　圣火决、电光决、碧海决、木灵决……
　　这也就意味着一件事。
　　以后自己获得其他元素的功法，能继续增添其他属性的抗性和攻击手段！
　　而且。
　　这些功法和《不动明王》联动，本身就有30%的元素抗性。
　　现在再增添20%。
　　自己对这些元素的抗性，达到了恐怖的50%！
　　一个满威力的火球，能打别人10点伤害，但打在林辰的身上，最多也就5点伤害！
　　伤害直接少了一半！
　　"好技能。"
　　下次再遇到嫁衣之类的，就可以不用喷火了。
　　可以用火球连发！
　　把他们炸得自己叫什么都记不起来。
　　林辰退出系统，然后看向坐在旁边的梦千竹。
　　"我这里还有一份宝贝，你要不要？"


第996章 她是充话费送的
　　梦千竹看着林辰，兴致盎然的问道："什么宝贝？"
　　刷。
　　林辰把道袍拿了出来。
　　然后将之递给梦千竹，说道："翻开看看，东西在里面。"
　　梦千竹小心翼翼的将道袍翻开，看见里面的太上道书，还有压在下面的八卦盘。
　　"这是！"
　　她翻开书看了起来，见到上面记录的东西，双眼放光。
　　"真的是宝贝！"
　　她欣喜的翻着这本书，越翻越喜欢。
　　这东西太有用了。
　　如果让装甲勇士学习，就能让他们变得更加的强大。
　　到时候不仅拳头硬。
　　就连精神，也是硬的。
　　什么妖魔鬼怪都能对付！
　　她立刻问林辰："多少钱。"
　　林辰淡淡说道："三万。"
　　梦千竹立刻说道："八万，这个镜子和衣服我们都要了。"
　　林辰："……"
　　什么超级美少女富婆。
　　他说道："成交。"
　　梦千竹立刻拿出手机给高层打电话，让他们赶紧把经验宝石送过来。
　　现在要送的经验宝石，一共是二十八万零五千。
　　不过并没有人心疼。
　　在他们眼中，所有从林辰的手里收购到的东西，都是宝贝。
　　等装甲勇士普及了，他们赚经验宝石的速度会大大提升。
　　等回到家。
　　梦千竹立刻开始忙活起来，开始为林辰准备大餐。
　　今天她的心情也不错。
　　收获了许多东西，还解决了一个麻烦。
　　林辰难得在家。
　　自己的厨艺，终于又有用武之地了。
　　林辰见她真的在准备很多饭菜，于是就把星礼叫了出来。
　　"主人~"
　　星礼见到林辰，就乖巧的站着，甜甜的笑着。
　　"去厨房里。"
　　林辰说道："跟她学一学怎么做饭。"
　　星礼立刻朝厨房走过去。
　　林辰则是打开论坛，看了一圈，没有什么有价值的消息。
　　他现在已经打算好了。
　　等明天拿到经验，就立刻使用地狱级入场券，进入游戏中爽刷经验。
　　现在……
　　难得清闲。
　　林辰拿起手机，随手打开一个游戏玩了起来。
　　大概一个小时后。
　　梦千竹和星礼端着饭菜出来了。
　　梦千竹看了林辰一眼，说道："准备吃饭了。"
　　"嗯。"
　　林辰应了一声。
　　梦千竹见他在低头看着手机，好奇他在干什么，走过去一看，发现他在玩游戏。
　　"你也玩世界弹射物语？"
　　她惊讶道："我也在玩！"
　　"这游戏挺有意思的。"
　　林辰点了点头，然后关了手机，起身说道："吃饭了。"
　　今天的晚餐有三个人在吃饭。
　　林辰，梦千竹，还有星礼。
　　吃饭的时候，林辰问梦千竹："你觉得星礼的厨艺怎么样？"
　　梦千竹顿时沉默了。
　　她看了星礼一眼。
　　"你要听实话？"
　　林辰点头。
　　"她的厨艺，有很大的进步空间。"
　　刚刚让星礼帮忙切菜，她好几次切在了手上。
　　好在没有受伤。
　　让她去洗碟，碟子又差点全摔地上，还好她的速度极快，能在碟子落地之前全部抓住。
　　林辰心想，让星礼成为大厨，还有很长的路要走。
　　梦千竹神秘兮兮的问林辰。
　　"你到底是从哪里拐来的千金大小姐。"
　　"好像十指不沾阳春-水，从来没有进过厨房的样子。"
　　林辰说道："充话费送的。"
　　总不能告诉她，星礼其实刚刚出生没多久吧？
　　她确实没有进过厨房吧。
　　梦千竹："……"
　　你觉得我会信吗？
　　"继续吃饭吧。"
　　等第二天早上。
　　梦千竹给林辰做好早餐之后，就急匆匆的出门了。
　　要去给送经验宝石的带路。
　　等林辰吃完早餐，经验宝石也送上门来了。
　　一共二十八万零五千。
　　一份都不少。
　　林辰将经验全部拿下，然后将菩萨的雕像拿了出来，放在他们的车里。
　　"找个寺庙安放雕像吧。"
　　这个菩萨雕像有着百年香火，镇压过地狱的妖魔，现在她的使命已经结束，可以继续享受香火供奉了。
　　梦千竹上前跟官方的人说道："运去清风寺。"
　　"收到！"
　　官方的人立刻开始行动。
　　梦千竹将餐桌收拾好，然后对林辰说道："我要把东西送去总部。"
　　"今天可能回不来了。"
　　林辰平静说道："我等会要进游戏。"
　　梦千竹一愣。
　　又进？
　　这才回来一天啊。
　　天下第一真忙啊。
　　"加油。"
　　梦千竹出门去了。
　　房间里现在只剩下两个人，林辰和星礼。
　　"走吧。"
　　林辰拿出地狱级游戏的入场券。
　　使用！
　　嗡！
　　他立刻化作一道白光消失不见。
　　在经过十多秒钟的白光之旅后。
　　砰。
　　林辰降落。
　　白光消散，林辰发现自己正站在一个大型垃圾场旁边。
　　星礼就站在旁边，提防着周围一切可能的威胁。
　　"回来吧。"
　　林辰把星礼收起来。
　　"这什么降落点？"
　　哗啦啦。
　　远处还有挖掘机正在搬运垃圾。
　　林辰站在原地等了一会，没看见其他玩家。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《环大西洋》游戏中。"
　　"怪兽正在入侵这个世界。"
　　"请玩家协力，击败三头怪兽，完成任务！"
　　怪兽？
　　哔哔！
　　林辰正在思索的时候，旁边忽然传来汽车的喇叭声。
　　扭头一看。
　　是一辆装着垃圾的大货车。
　　再看那垃圾。
　　竟然是一根手指！
　　一根机甲的手指！
　　一根手指而已，竟然就有一辆货车那么巨大。
　　"这就是说，这个游戏世界不仅有怪兽，还有大型机甲？"
　　林辰的眼睛亮了。
　　这可是经验啊！
　　得想办法弄点机甲的制造方法，或者想办法弄一台机甲回去。
　　肯定能发大财。
　　林辰立刻朝司机走过去。
　　"朋友，问个事情。"
　　司机叼着烟，问道："什么事情？"
　　林辰说："机甲都在什么地方？"
　　司机一愣。
　　怎么现在还有人不知道机甲在什么地方的？
　　"在海边，机甲防御总部。"
　　"懂了。"
　　林辰走出垃圾场，让系统定了一下位置，然后朝海边走去。
　　路上，他顺手把直播间打开了。
　　瞬间。
　　几百万人涌了进来。
　　"我的天啊，林神又开直播了，看看林神在干什么？"
　　"又是恐怖游戏，怎么感觉林神天天都在恐怖游戏里啊。"
　　"明明这么强，却还要天天消灭妖魔，我真的哭死。"
　　"不过，这个是什么游戏啊？"
　　"周围的一切都跟我们现实差不多，看不出来是什么游戏。"
　　林辰叫了一辆出租车，直奔机甲防御总部。
　　在车上，他还跟司机聊了一会。
　　打听到了不少关于这个游戏世界的情报。


第997章 我们来当兄妹吧，你是哥哥，我是妹妹
　　几年前，在大西洋的海底，出现了一个虫洞。
　　虫洞中钻出了几十米高，非常强大的怪兽，他们肆无忌惮的破坏人类文明。
　　人类出动许多战机、坦克，但都无法对怪兽造成有效伤害。
　　最后不得已使用了一枚原子弹，成功的将怪兽消灭了。
　　但因为核辐射，以及怪兽体内的血液含有剧毒，所以整个城市，以及附近水域都被污染，不能继续居住了。
　　为了对抗怪兽，减少消灭怪兽时带来的污染。
　　人类研发出了自己的怪兽，也就是机甲猎人，一种和怪兽同样高大，同样强大的机甲。
　　在这几年的时间里，人类研发出了许多强大的机甲。
　　尤其是丑国。
　　他们的科学水平最高，研制出来的机甲最为强大。
　　现在他们的机甲已经出到了第5代！
　　而其他国家，基本都是使用3代机甲，4代机甲已经是非常罕见的了。
　　司机通过后视镜看了林辰一眼。
　　接着好奇问道："小子，你现在去机甲基地，是想参加第一代的机甲驾驶员考核？"
　　林辰反问："好几年了，龙国才开始招第一代机甲的驾驶员？"
　　丑国都研发到5代了。
　　然后其他发达国家，都有好几台3代机甲，有的甚至还有4代。
　　龙国才刚刚开始收驾驶员？
　　"唉。"
　　司机叹了一口气。
　　"你不知道吗？"
　　"龙国的机甲制造水平落后其他发达国家太远。"
　　"而且因为丑国觉得机甲制造这个行业，有利可图，所以联合其他发达国家，完全垄断了机甲制造行业。"
　　"并且因为丑国故意打压我们龙国的原因，龙国没有任何技术支持。"
　　"机甲身上的每一个零件，每一个部位，都是我们自主研发。"
　　"到现在，我们也才刚刚研发出了3代机甲而已。"
　　林辰沉默了。
　　仔细一想，这操作方法，很丑国。
　　人类生死存亡的关头，竟然还想着赚钱，想方设法的赚战争的钱。
　　哗啦。
　　车子缓缓停下。
　　司机说道："到地方了，一共三十七块钱。"
　　林辰把钱给他，然后下了车。
　　站在公路旁边，林辰第一眼就看见了蔚蓝的大海，然后是远处的，一个建立在海上的巨大基地。
　　这个基地通过一条大桥来与陆地连通，桥上有很多把守。
　　他注意到许多年轻的男女正在朝桥上走过去。
　　"他们应该是去参加考核的。"
　　林辰打算也去看看。
　　等他走近，桥上已经排起了队伍。
　　"好紧张啊。"
　　"不知道能不能考上。"
　　"有谁知道考核是什么样的吗？"
　　队伍里的人们都在交谈着。
　　林辰在旁边听着，收集更多的，关于这个游戏世界的情报。
　　一个戴着眼镜的男子说道。
　　"我知道一些，考核最终要考验的，是两个人的合作、协调能力。"
　　许多人的目光立刻落到了他的身上。
　　"能详细说一说吗？"
　　眼镜男子又说道："因为机甲太巨大了，单人操控的话，对身体和大脑都有强大的负担。"
　　"基本操作不了多久，就会脑死亡，或者身体变成残废。"
　　"所以为了保护驾驶员，需要两个人进行同步操作。"
　　"也就是说，在操控机甲的时候，两个人的想法、动作，都要一样，这样才能最大发挥出机甲的战斗力。"
　　听到这些话，众人都变得越发紧张和不安起来。
　　自己一个人还好。
　　现在竟然要两个人同时操控机甲。
　　这难度太大了。
　　有好一些人直接就离开了，不敢去参加考核了。
　　林辰微微一笑。
　　"要求还挺多。"
　　这个时候。
　　林辰感觉自己的肩膀被撞了一下。
　　同时身边有一道女声响起。
　　"哎。"
　　林辰扭头朝旁边看去，然后就看见了一个留着长发，年轻漂亮的少女。
　　她看着十六七岁的样子，青春靓丽，一张动人的小脸上挂着盈盈的笑。
　　"朋友，一个人？"
　　林辰点头。
　　她凑近了林辰，小声的说道："你刚刚听到那个眼镜男说的话了吧？"
　　"嗯。"
　　少女认真的说道："我们来当兄妹吧。"
　　直播间里的观众，顿时傻眼。
　　观众："？？？"
　　屏幕上瞬间全是弹幕。
　　"我不能理解，为什么林神排个队，也能碰到这么漂亮的妹妹。"
　　"林神，教教我吧，我也想要这么主动，还漂亮的妹妹啊。"
　　"这个操作，我一万辈子都学不来啊！"
　　林辰淡淡笑着，他知道这个少女在想什么。
　　刚刚眼镜男子说的很清楚，考核的内容大概和默契度有关。
　　如果是兄妹的话，从小玩到大，那默契度肯定比一般人要高。
　　这也许可以蒙骗考官，提升通过考核的几率。
　　"有趣。"
　　林辰说道："可以试试。"
　　"太好了。"
　　少女高兴的捏着粉拳。
　　接着她大方的说出了自己的名字："我叫林雪，哥哥你叫什么？"
　　"我叫林辰。"
　　她顿时睁大了双眼。
　　这么巧合？
　　"我们都姓林，这也太巧了吧？"
　　林雪本来还想改一下自己的姓氏的，但是现在看来，不用改了。
　　两人很快就来到了桥上的记录员面前。
　　记录员先问林雪的各项信息。
　　姓名，年龄，血型等。
　　最后还重点问了一个问题。
　　"自己一个人来的，还是有同伴？"
　　林雪立刻把林辰拉了过来，笑嘻嘻的说道："这是我哥哥，我们是兄妹。"
　　记录员看了林辰一眼。
　　好帅的男人。
　　再看林雪一眼，年轻漂亮，看起来确实有可能是亲戚。
　　他立刻将两人的数据记录好。
　　"既然有兄妹参加考核，你们通过考核的概率很高啊。"
　　记录员将两人放过去。
　　林雪心中松了一口气，距离成功越来越近了。
　　走在桥上。
　　林雪好奇的问林辰："哥哥，你是为什么想成为机甲猎人的呢？"
　　林辰说道："为了拿到制作机甲……不是，我是为了天下和平！"
　　"我不能再让怪兽在这个世界上为非作歹了。"
　　"这是人类的世界！"
　　"我从小就梦想着要将所有怪兽赶走！"
　　"我与怪兽势不两立，不共戴天！"
　　林雪睁大了双眼。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　为了世界！
　　多么伟大的目标啊。
　　她一脸仰慕的说道："哥哥，你真伟大。"
　　林辰笑而不语。
　　假的。
　　什么为了世界和平？
　　他真正的目的只有三个。
　　首先。
　　拿到制作机甲的方法。
　　然后。
　　拐走一台机甲。
　　最后。
　　完成游戏的任务，拿奖励走人。


第998章 如果刚刚这里是刀啊，你已经死了
　　林雪捏着粉拳，说道："我们一定可以通过考核的。"
　　"嗯。"
　　林辰点头。
　　要通过考核，还是很简单的。
　　考验体能，自己不可能会出问题，要是林雪不太行，那就给她喝药水。
　　要是考验默契程度……
　　只要发挥出自己那高达400点的速度。
　　林雪的动作就跟慢放了几十倍一样，自己跟上她的动作还不简简单单？
　　考核？
　　闭着眼睛都能过。
　　进入基地中，林辰和林雪被人员带到了考场。
　　在这里领取自己的牌号，然后开始按照顺序来考试。
　　第一个，五十米往返跑，一共往返五次，总共250米，用时越短的成绩就越好。
　　林辰的号码在林雪后面，所以是林雪先跑。
　　他则是站在旁边看热闹。
　　跟林雪一起跑的还有四个人，都是男的。
　　环视整个考场一圈，果然还是男性更多，其中不少人高马大，浑身肌肉的男人。
　　看见赛道前来了一个少女，而且还如此的年轻漂亮。
　　跑道两边，迅速来了大量的观众。
　　林雪旁边，一个高大的参赛男子说道："小妹妹，你不该来这里的。"
　　"你比不过我们，还是趁早滚蛋吧。"
　　林雪冷冷的瞪了他一眼。
　　没有说话。
　　但是眼里战意高昂。
　　自己不可能走，而且还要赢，要拿第一名！
　　"呵呵。"
　　男子冷笑："不自量力。"
　　这时候，裁判缓缓的举起了手里的旗子。
　　所有选手都做好了准备。
　　林雪也缓缓的弯下了身子。
　　林辰站在跑道边缘，想看一眼她的实力究竟如何。
　　哗啦。
　　随着裁判的棋子落下，考核开始！
　　五个人立刻冲上了赛道。
　　林雪一马当先，速度极快，眨眼就冲出了五六米远。
　　"哇！"
　　"这小妹妹实力不弱啊。"
　　"跑的比我还快。"
　　周围的观众纷纷惊呼。
　　林雪好像听不到周围的声音，她的眼里只有终点，七秒之后，他第一个跑到五十米，然后开始调转方向，继续奔跑。
　　旁边高大男子，此时眉头已经皱了起来。
　　这个女人竟然跑的这么快！
　　该死。
　　难道自己还比不上一个女人？
　　"啊！"
　　他大吼一声，全身开始发力，速度提升。
　　男子跟林雪的差距越来越短，最后他真的反超了林雪。
　　林雪看见自己被超越了，心中立刻着急起来。
　　她的身体继续往前倾斜，借此提升速度。
　　一时间，这两个人不相上下。
　　赛道旁边的人都看得紧张起来了。
　　"这个妹妹好狠，她不怕摔倒吗？"
　　"要是以这么快的速度摔倒，轻则骨折，重则骨折加脑震荡啊。"
　　在她不要命的跑法下，她竟然真的又领先了对方。
　　等到最后的50米时。
　　她还是跑在最前面，那个男子已经被她远远的甩在了身后。
　　林雪第一个冲过了终点线。
　　但是因为她跑的太快了，加上体力不支，冲过终点线后，她的身体摇摇晃晃，就要摔倒。
　　就在她即将摔倒的时候……
　　砰。
　　她忽然撞进了一个人的怀里。
　　林雪停了下来，抬起头想要道谢，结果一眼就看见了林辰。
　　她一愣。
　　紧接着微微一笑，说道："谢谢。"
　　砰。
　　她安心的靠在了林辰的怀里，大口的呼吸起来。
　　累死了。
　　林辰说道："跑步不是这样跑的，如果刚刚这里是刀啊，你已经死了。"
　　林雪心中的感动，顿时没有了。
　　"那个女人！"
　　男子从前面走过来，他刚刚跑输了。
　　当着这么多人的面，输给了一个女人，这太丢人了。
　　现在比赛结束，他快步走过来，想要给林雪一点教训。
　　看见她趴在林辰的怀里时，他顿时冷笑起来。
　　"还有个小白脸男友？"
　　他挽起袖子，对林辰说道："你给我滚开，不然等会连你一起打。"
　　林辰看向男子，说道："你做得到的话，可以来试一下。"
　　"找死。"
　　男子大步走过来，一拳就对着林辰的脸上打出。
　　自己人高马大，觉得一拳打飞林辰不是问题。
　　林辰直接伸出手，在他拳头完全伸展出来之前，一巴掌抽在他的脸上。
　　啪。
　　声音响亮。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　男子旋转着飞了出去。
　　等他摔在地上的时候，嘴里流血，牙齿都掉了一半。
　　旁边的人都看懵了。
　　这是发生了什么？
　　他们什么都没有看清，只感觉到男子出拳准备打林辰，结果他自己突然飞了起来，摔在了地上。
　　林雪恢复了一些力气，也站了起来。
　　看见趴在地上抽搐的男子，她也一脸茫然。
　　回头看了林辰一眼。
　　是他干的？
　　可是他刚刚好像都没有动手。
　　真奇怪。
　　正当众人都震惊不已的时候，安保过来拉走了他。
　　在考场打闹，下辈子再来参加考试吧。
　　"谢谢你。"
　　林雪深吸了一口气，再次向林辰感谢。
　　刚刚如果不是林辰及时出现，自己就要摔倒了。
　　林辰伸手，朝她的脸伸去。
　　林雪的俏脸顿时一红。
　　他要干什么？
　　不会是觉得自己年轻漂亮，想要摸自己的脸吧？
　　那自己要不要反抗一下？
　　正当她心中在胡思乱想的时候，林辰一把将她推开。
　　"休息好了就旁边站着，别挡着我。"
　　"轮到我考试了。"
　　林雪踉跄的走了两步，然后呆在原地。
　　"……"
　　麻了。
　　林辰上场，随便的参加了一下考核，跑了个30秒的成绩。
　　这个成绩把在场的考官都吓了一跳。
　　因为这个成绩，把他们的记录破了！
　　他们立刻给林辰的方框打了个勾，重点关注。
　　之后的考核都简单了许多。
　　最后的默契度考试，是让两个人同时做一套-动作，看同步程度如何。
　　在林辰的故意减速配合下，两人的同步度达到了惊人的100%！
　　这个成绩，直接惊动了基地的高层。
　　"天才？"
　　"立刻让他们通过考试，给他们安排最好的房间。"
　　"同步率100%，我们的天才，比丑国的天才更加厉害，哈哈哈。"
　　得知考核通过。
　　林雪激动得流下了眼泪。
　　考官也为她感到高兴。
　　只有林辰一脸平静，这个考核很难吗？
　　考官看见平静的林辰，好奇问道："你不高兴吗？"
　　林辰面无表情的说道："高兴。"
　　"我现在真是激动坏了，甚至想在今天晚上的泡面里加一个鸡腿。"
　　考官："……"
　　我真看不出来你一脸高兴的样子。
　　"我带你们去休息的房间吧。"
　　"你们的房间是特殊安排的，功能齐全，柔软床垫，还有空调、冰箱、厨房等设备。"
　　"这是其他人都享受不到的待遇。"
　　"就连我都有点羡慕你们了。"


第999章 你竟然敢让我先出手
　　考官将林辰和林雪带到房间，然后提醒两人。
　　"明天开始对你们的训练，今天早点休息吧。"
　　"考官是国外来的，非常严格，你们当心点。"
　　交代完，考官就走了。
　　林辰打量着房间。
　　房间有五十平米左右，床是上下铺，然后独立的卫生间、厨房，空调、冰箱，甚至电视也有。
　　看了一眼上下铺。
　　林辰说道："我睡下铺。"
　　林雪点了点头。
　　"我去洗澡了，今天累死我了。"
　　在她洗澡的时候，官方的人将饭菜送过来了，现在他们都被重点关照，就连伙食也非常不错。
　　酱香猪腿，冬瓜汤，炒青菜，还有蛋炒饭，饭后水果是西瓜。
　　林辰试了一下，味道还不错。
　　能吃。
　　在林辰吹着空调看着电视，吃着蛋炒饭的时候，其他通过考核的学员，都在顶着一身热汗，排队打饭，排队打水洗澡。
　　他们的房间里甚至没有浴室，洗澡都要去澡堂。
　　吃饭也要在食堂。
　　跟林辰一对比。
　　他们简直就好像生活在贫民窟里。
　　第二天早上。
　　早上六点，敲门声响起。
　　"起床吃早餐了。"
　　"早上七点开始训练！"
　　官方人员的声音在外面响起。
　　林雪立刻从上铺下来，光着脚跑去开门，拿了早餐回来，然后喊林辰："哥哥，起床吃饭了。"
　　"哇，今天的早餐是青菜瘦肉粥啊。"
　　林辰起来洗漱一番，吃了早餐，就和林雪一起来到训练的场地。
　　这里已经聚集了八个人。
　　两两分组。
　　那就是四个队伍。
　　"算上我们，只有五个队伍通过了考核，还挺严格。"
　　当林辰和林雪到来的时候，几个队伍的人，都纷纷看向他们。
　　"我超，好高的颜值。"
　　"这两个人，应该是全部队伍里，最帅最漂亮的了吧？"
　　"羡慕。"
　　有人羡慕，但也有人心中发酸的。
　　"呵呵，长得帅气，长得漂亮有什么用，打怪兽可不是比脸，而是比谁的实力高的！"
　　在七点的时候。
　　教官来了。
　　林辰看了教官一眼，发现来的竟然是一个浑身黝黑的男人。
　　黑洲来的。
　　教官站定，目光从所有学员身上掠过，最后看见林雪的时候，他顿了一下。
　　好漂亮的学员！
　　在其他国家当下手的时候，他从未见过有这么漂亮的学员。
　　没想到在龙国这个弱小的国家里碰见了。
　　教官心中乐开了花。
　　这一下，自己肯定要好好表现一下。
　　在离开龙国之前，看能不能把这个学员骗上床，最好还让她给自己生一个大黑小子。
　　就在教官心中瞎想的时候。
　　"别看了。"
　　林辰的声音响起："口水都快流下来了。"
　　教官立刻伸手擦了一下嘴巴。
　　并没有口水。
　　自己被耍了！
　　他看了林辰一眼，将这个人记在心中。
　　这个男子跟那少女是一组的，极有可能是情侣关系。
　　那如果自己将他的女朋友撬走，绝对能让他痛不欲生！
　　至于训练？
　　这个根本不重要。
　　他是丑国派来的，主要目标就是影响这些学员的训练。
　　让他们打不过怪兽，从而出高价向丑国求救。
　　"咳咳。"
　　教官清了清嗓子，说道："我是你们的教官，你们可以叫我尼格。"
　　"接下来的一个月里，将由我来指导你们训练。"
　　"不过在训练开始前，先让我们来互相认识一下。"
　　他自信一笑。
　　"现在，你们谁有勇气上来挑战我？"
　　这话一出，在场学员都面面相觑。
　　训练第一课，就是和教官打架？
　　"我来！"
　　一个高大的男子站了出来。
　　他说道："我叫赵杰，我来挑战你。"
　　"很好。"
　　教官点了点头。
　　他说道："不限拳脚，点到为止啊。"
　　赵杰捏了捏拳，然后做出了准备战斗的架势。
　　"开始！"
　　教官大喊一声，随后一个箭步上前。
　　赵杰心中一紧，抬脚横扫。
　　但是教官反应极快，直接抱住了他的大腿，然后用力一扭。
　　砰。
　　"啊！"
　　赵杰狼狈倒地，腿还被教官压住，立刻失去了战斗能力。
　　学员看得一脸震惊。
　　这教官这么强大！
　　看来水平很高。
　　如果认真的在他手下学习，自己一定能变得更强！
　　教官放开赵杰，然后看向其他学员。
　　"还有谁？"
　　没人敢站出来。
　　赵杰人高马大都不是教官的对手，他们又怎么可能行？
　　教官心中冷笑。
　　自己的手段很成功，刚来就顺利的在这帮小子心中立下了威严。
　　不过这还不够。
　　他的目光又落到了林辰的身上。
　　"你来吧。"
　　林雪眉头一皱，怎么是自己？
　　自己虽然会一点格斗术，但是跟一个强壮的男人比起来，还是远远不够的。
　　但就在她准备走出去的时候。
　　啪嗒。
　　一个手落在她的肩膀上。
　　"别急。"
　　"让我来。"
　　林辰走了出来。
　　教官眼神一冷，又是这个臭小子，坏自己的好事。
　　自己刚刚还想趁机多跟林雪亲近亲近的。
　　但是现在看来。
　　得先教训一下这个不知道天高地厚的小子了。
　　林雪紧张的对林辰说道："你别冲动，他很强的。"
　　林辰淡淡说道："他也就一般吧。"
　　"我见过许多比他更强的。"
　　林雪瞳孔一震。
　　她的心中充满了好奇，这个男人的曾经，到底见过什么？
　　教官听到林辰的话，心里的冷意更甚。
　　他问道："你叫什么？"
　　"林辰。"
　　"很好。"教官又说道："你先动手吧。"
　　他的话音刚刚落下。
　　唰！
　　林辰瞬间出现在他的面前，速度极快，教官甚至没反应过来。
　　砰。
　　林辰直接一拳打在他的腹部。
　　"呃！"
　　教官如遭雷击，整张脸都变成了青色，踉跄后退，最后左腿跪在了地上，才勉强撑住。
　　"你竟然敢让我先出手。"
　　"小子。"
　　林辰微笑道："你是不知道死字怎么写，还是觉得自己真的无敌了？"
　　教官的拳头立刻捏了起来。
　　一个学员，怎么敢这么跟自己说话的！
　　"啊！"
　　他咆哮一声，猛地冲起来，一拳朝林辰的脑袋轰来。
　　这一拳极快。
　　周围的学员都被吓了一跳。
　　他认真了？
　　林辰不会受伤吧？
　　砰。
　　教官的拳头在林辰的面前戛然而止。
　　不是他收手了。
　　而是他无法再往前进哪怕一毫米了。
　　因为林辰抬起左手，抓住了他的拳头。
　　教官瞳孔巨震。
　　这个人，竟然用左手就接住了自己的右手！
　　最恐怖的是。
　　不管自己怎么用力，都无法撼动对方的手臂，他简直就像是一个机器人！
　　林辰评价道："不过如此。"


第1000章 今天他喜欢大威天龙，明天他就可能喜欢电光毒龙钻
　　教官心神震动。
　　这个男人不仅接住了自己的全力一击，现在还评价自己这一招太弱？
　　"哈啊！"
　　他双脚开始用力，想要逼退林辰。
　　但是不管他怎么往前冲，林辰都不为所动。
　　他的脚在与地面摩擦着，好像在太空里走路，不管怎么往前迈步，都无法前进一厘米！
　　砰。
　　林辰抬起右手，一拳打在教官的脸上。
　　"啊！"
　　教官惨叫，整个身体都倒飞出去，被林辰一拳打飞两米远。
　　等摔在地上的时候。
　　他的鼻子歪了，鲜血直流。
　　"我的鼻子！"
　　他痛苦的大叫着，引来了外面的安保。
　　等安保跑到这里，看见躺在地上翻滚的教官时，直接愣住。
　　这是发生了什么？
　　怎么教官在地上打滚的？
　　"怎么回事？"
　　安保队长问在场的众人。
　　几个学员面面相觑。
　　最后还是一个瘦小的男生指了一下林辰，然后说道："他把教官打了。"
　　"啊？"
　　安保队长僵住。
　　学员把教官打了？
　　这……
　　他上下打量了林辰一眼，这个男人看起来并不壮硕，他是怎么将教官打翻的？
　　"先把人送去医务室。"
　　几个安保将教官扶起来，然后送去医务室。
　　安保队长则是审视着林辰。
　　"小子，挺厉害。"
　　"你为什么要打教官？"
　　还不等林辰说话。
　　林雪就跑了过来，说道："是他自己找打的。"
　　安保队长皱眉："什么意思？"
　　林雪说道："他让我们挑战他，但是他的水平比不上我哥哥。"
　　听到这个，安保队长明白了。
　　"原来是这样。"
　　他看向林辰，说道："小子，你很有前途。"
　　然后对其他学员说道："你们自由训练吧。"
　　说完就离开了。
　　好几个学员立刻围了上来，一脸惊奇的看着林辰。
　　"兄弟，没想到你竟然这么厉害。"
　　"你以前是干什么的？少林寺出来的吗？"
　　"能不能教我们两手？"
　　还有两个学员站在原地，缓缓的低下了头。
　　因为在看见林辰的时候，他们就冷嘲热讽。
　　说林辰长得帅没用，在外面要讲实力。
　　像这种小白脸，等到和怪兽战斗的时候，绝对第一个死。
　　但是现在呢？
　　林辰一拳就将教官送进了医务室。
　　这叫没实力？
　　和林辰一对比。
　　他们自己简直就是生病的菜鸡，马上就要死了的那种。
　　想到自己的颜值比不上林辰，实力也远远不如林辰，就连妹妹也没有一个。
　　他们都感觉脸上火辣辣的疼。
　　好像刚刚说出的每一个字，现在都变成了耳光，狠狠的在他们的脸上炸开。
　　抽的他们晕头转向。
　　和林辰对比，他们感觉自己的一生失败透顶！
　　林辰看着包围自己的几个学员，淡淡说道："刚刚的招式，叫大威天龙。"
　　"也是别人教我的，我不能传。"
　　听到这个解释，学员都有些失望。
　　但他们的眼里都闪闪发光。
　　大威天龙？
　　听着就很猛啊。
　　他们兴致盎然，好奇的问道："大哥，大哥，能不能跟小弟们说一说，那位高人在什么地方啊？"
　　"还有大威天龙是什么武功！"
　　他们都被林辰的实力折服，已经开始把林辰当做大哥了。
　　林辰看着这帮眼睛闪闪发亮的年轻小伙子，微微一笑。
　　编故事？
　　我擅长。
　　现场编一个。
　　"好，我跟你们说一说我是怎么学到大威天龙的。"
　　几个学员都认真的准备听讲。
　　就连一开始冷嘲热讽的两个学员，现在也凑了过来，聚精会神的听着。
　　而直播间里的观众，已经开始录屏了。
　　"新人才听故事，老人都开始记录故事了。"
　　"赶紧记下来，林神讲的故事都很有意思，可以出书的。"
　　"终于又等到林神的故事时间！"
　　"我现在还惦记着喜羊羊、懒羊羊和光头强呢。"
　　林辰淡淡笑着。
　　开口扯起了故事。
　　"不久前，我遇上一个人，他教了我一套功夫。"
　　"他说那叫大威天龙。"
　　"练了之后，可以让你见不到所有不想看见的人。"
　　"我很奇怪，为什么会有这样的功夫。"
　　"他说人最大的烦恼，就是实力太强，如果什么实力都没有……"
　　"以后碰到的每一个蛇妖，都只是一个美丽的女人，那你说有多开心？"
　　众人听着。
　　只感觉这个传授大威天龙的高手，一定充满了故事。
　　不过等了好一会，也不见林辰继续往下说。
　　一个学员问道："大哥，后面呢？"
　　林辰微笑道："没了。"
　　"啊？"
　　学员都是一愣。
　　直播间里的观众也都麻了。
　　"又是讲一半，林神求求你讲完吧。"
　　"我想知道后续啊。"
　　"那位高手，到底经历过什么呢，我太好奇了。"
　　这个时候。
　　旁边的林雪，一脸好奇的问道："哥哥，能说说那个高手叫什么吗？"
　　听到这个问题，众人又一次认真的听了起来。
　　记笔记。
　　说不定以后能遇到那位大师。
　　林辰想了一下，然后一本正经的胡扯："原名唐三藏，后改名法海。"
　　"哇。"
　　几个学员和直播间里的观众都一脸惊叹。
　　这些名字，听着就很不简单啊。
　　林辰看了一眼他们的反应，又看了一眼直播间里的弹幕，确定了一件事。
　　不管是这个游戏世界，还是现实世界。
　　都没有法海和西游的故事。
　　"今天讲的够多了，我累了，回去睡觉了。"
　　林辰转身就要离开。
　　学员纷纷喊道："大哥慢走！"
　　就连之前冷嘲热讽的两个学员也在跟着大喊。
　　现在他们也完全被林辰折服了。
　　长得帅，有本事，还充满了神秘的故事。
　　只恨自己不是女生。
　　不然就有更多机会接近他了！
　　哒哒哒。
　　"哥哥，等等我~"
　　林雪快步跟上林辰，她笑嘻嘻的来到林辰旁边，说道："哥哥，教教我呗~"
　　"咱们是亲戚，不算别人吧？"
　　林辰点头："算。"
　　林雪脸上的笑容顿时消失。
　　可恶。
　　是自己不够年轻漂亮，还是不够活泼可爱？
　　这么一位超级美少女找你学习，你竟然还能拒绝？
　　好气啊。
　　她眼珠子一转，又改变目标。
　　"那哥哥，跟我多说一点唐三藏的故事吧，我要了解一下他。"
　　林辰平静的说道。
　　"其实了解唐三藏并没有什么用。"
　　"因为人是会变法海的。"
　　"今天他喜欢大威天龙，明天他就可能喜欢电光毒龙钻。"
　　林雪再次傻眼。
　　这哥哥还能不能要了？
　　"我去训练了，不理你了。"
　　说完，她转身就跑了。
　　林辰回头看了她一眼，嘴角微微上扬，小丫头就是好糊弄。
　　扯两句就跑了。
　　他从休息的房间前路过，并没有回去，而是直接朝二楼走去。
　　从一开始，林辰就没打算回房间休息。
　　他真正的计划是：找到机甲的制作方法！


第1001章 留给怪兽的时间不多了
　　来到二楼，林辰看见这里有更多的工作人员。
　　"研发部门不在这里啊。"
　　看了周围一圈，并没有见到研发的人员。
　　于是他在心中呼叫系统。
　　"定位一下研发部门的所在。"
　　叮。
　　小地图上出现了研发部门的位置。
　　林辰看了一眼，发现研发部门不在这边，而是在基地的另一边。
　　这个基地好像被分成了两边。
　　一边是休息、训练和吃饭的地方，真正的工作地点，在另外一边。
　　要前往三楼，才能找到前往另一边的走道。
　　林辰来到三楼，看见了通往基地另一边的走廊。
　　而在走廊的前面，还站着几个安保，他们会检查每一个要通过的人员。
　　幻梦天音！
　　林辰走过去，几个保安毫无反应。
　　因为他们中了林辰的幻觉。
　　现在他们根本看不见林辰。
　　来到悬空的走廊，林辰低头就能看见下面忙碌的人们。
　　往前走了一段距离，地上的员工开始减少。
　　哗啦啦。
　　林辰听到了海浪的声音。
　　越往前走，越发空旷。
　　他还看见走廊上有连接点，好像在某些时候，这些走廊都会收起来。
　　往前继续走十多米。
　　林辰走出了这边的基地，紧接着一尊巨大的机甲，出现在他的面前。
　　在走廊的左边，一尊五六十米高的机甲正在检修。
　　机甲通体灰白色，没有头颅，全身闪闪发亮，右边胸口上喷着国旗的图案。
　　左边的胸口上，则是写着机甲的名字：战神一号。
　　林辰在走廊中间停下。
　　他看见机甲的手上，有很多发动机。
　　仅仅是一根手指，就有十多个发动机来驱动，可见力量有多么的强大。
　　"系统，扫描一下。"
　　系统打开。
　　扫描机甲的数据。
　　【称呼：战神一号
　　种族：人造兵器
　　体质：1000
　　力量：600
　　速度：50
　　精神：0
　　信息：龙国独立研发的第一台3代机甲，依靠后背的核动力引擎启动，具有着惊人的战力。】
　　看见这个数据，林辰也是眼睛一亮。
　　好强悍的数据。
　　参加游戏这么久，这是他见过的，数据最高的存在。
　　这还只是3代。
　　如果是5代的话，数据该有多么的爆炸？
　　绝对能卖出个好价钱的！
　　林辰收回目光，继续往前走，很快就穿过了机甲仓库，来到了基地的另一边。
　　林辰刚刚走过来，就使用了幻梦天音。
　　将这边基地的全部人拖入幻觉当中。
　　让他们看不见自己。
　　林辰如入无人之境，很快就来到了研发部门。
　　他用黑客的技术，轻松将所有和机甲有关的数据复制下来。
　　全部拿走。
　　然后又找到3代机甲的制作方法，同样带走。
　　拿完想要的东西，林辰转身就走，等回到休息的基地一楼时。
　　啪嗒。
　　他打了一个响指。
　　结束所有幻觉。
　　大家都在忙碌着，根本不知道林辰来过。
　　就连摄像头都被幻梦天音骗了，没有记录下林辰的身影。
　　等林辰回到休息的房间，已经中午十一点多了。
　　咔嚓。
　　浴室的门忽然打开。
　　裹着浴巾的林雪擦着头发走出来。
　　忽然见到林辰。
　　她直接僵住。
　　呆立在原地差不多十秒之后。
　　"啊！"
　　她惊叫一声，抓起手边的东西就朝林辰扔去。
　　"坏人！"
　　但是这些东西全部被弹开，然后以更快的速度朝着她自己撞去。
　　砰砰砰！
　　她被自己丢出的东西砸的头晕目眩。
　　林辰瞥了她一眼。
　　喊什么喊，裹得严严实实的，什么都看不见。
　　林雪回过神来，抱起自己的衣服，直接跑回了浴室中。
　　过了好几分钟，她才红着脸走出来。
　　她盯着林辰，问道："你刚刚看见了？"
　　"看见什么？"
　　林辰说道："你要不要重新裹一下，然后对着镜子看看，你觉得能看见什么？"
　　林雪一时语塞。
　　不是。
　　你怎么还这么理直气壮啊？
　　明明我才是吃亏的人好吧。
　　她委屈巴巴的说道："欺负人。"
　　林辰懒得理她，差不多该吃饭了。
　　他看向林雪，问道："你会做饭吗？"
　　林雪点了点头："会。"
　　"那今天中午你来做饭吧，这个基地的饭菜真不怎么样。"
　　他从冰箱里拿出了青菜、和牛肉，交给林雪。
　　林雪睁大了眼睛。
　　这是把自己当做佣人了吗？
　　不过转念一想，要是做的好吃点，能让他教自己的功夫呢？
　　林雪立刻接过东西，开始忙活起来。
　　林辰躺在床上，开始思考接下来怎么拿走一台机甲。
　　继续用幻梦天音？
　　或者等到出击的时候，直接把机甲开到海里，然后收走。
　　回来就说机甲没了。
　　但仔细想了想。
　　"3代机甲没什么意思。"
　　"要拿，就应该拿5代的机甲。"
　　林辰将主意打到了丑国的身上。
　　在这个游戏世界中，丑国是最发达的国家，有着强力的5代机甲，科技被垄断，龙国没有5代机甲。
　　然后回到现实中。
　　丑国没有机甲，反倒是龙国会拥有5代机甲。
　　"不知道到时候，丑国会是什么反应。"
　　午饭很快做好了。
　　炒青菜，还有番茄牛肉炒鸡蛋。
　　"来吃饭啦！"
　　林雪将饭菜端上来，香味立刻扑鼻而来。
　　林辰起身，来餐桌前试了一下味道，竟然真不错。
　　她的厨艺不差。
　　"好吃吗？"
　　林雪有些期待，这还是她第一次给男生做饭。
　　林辰赞许的点了点头："还不错。"
　　"等怪兽死光了，你可以考虑开个餐馆，收入应该不错。"
　　林雪顿时笑了。
　　她帮林辰盛好饭，然后说道："怪兽怎么可能会死光。"
　　"在大西洋的最深处，有一个外星人开辟出来的虫洞，那里不关上，怪兽就不会消失。"
　　"怪兽出现在这个世界上，已经八年了。"
　　"出现的怪兽非但没有减弱，而且还在越来越强。"
　　她低着头，俏脸上带着一抹忧愁。
　　怪兽越来越强。
　　而人类机甲的更新速度，远远跟不上怪物变强的速度。
　　不敢想象，未来会多么的艰难。
　　林辰吃了一块牛肉，鲜美多汁。
　　"会消失的。"
　　"现在留给他们的时间已经不多了。"
　　林雪看着林辰，浅浅笑道："如果怪兽能消失，我的爸爸妈妈在天之灵一定会高兴的。"
　　"可惜……"
　　没有如果。
　　现在这个时代，就是外星人强盛，怪兽强横的时代。
　　他们只能在怪兽和外星人的缝中求生。
　　林辰看着林雪，原来她还是一个孤儿。
　　他立刻明白了林雪想要驾驶机甲的原因。
　　给父母报仇。
　　她的父母，应该是死在了怪兽的手上。
　　林雪低下头，说道："要是古代的传说是真的就好了。"


第1002章 卡游戏的bug，还得看林辰
　　林辰问道："什么传说？"
　　林雪的眸子亮了一下。
　　"就是那些仙人的传说啊！"
　　"传说里面，古时候有仙人，他们可以飞天遁地，逆转生死。"
　　"不管什么样的强敌，都不是他们的对手。"
　　她兴致冲冲的说道。
　　"要是传说是真的，我们现在肯定不用担心怪兽的入侵了。"
　　林辰点头："确实。"
　　但是现在的人间，是不存在仙人的。
　　绝地天通之后，人间的灵气就在快速的消散着。
　　现在是无法时代。
　　就算再有天赋的存在，也无法在这个时代炼出半点灵力。
　　想要变强，修仙已经行不通了。
　　时代变了。
　　现在要靠恐怖游戏。
　　依靠经验来加点，增强自身的实力。
　　林雪忽然问道："哥哥，你说这个世界上真的有神仙吗？"
　　林辰说道："没有，因为我没见过。"
　　神仙没有。
　　妖魔鬼怪倒是一大堆。
　　林雪一脸失望。
　　世界上果然是没有神仙的。
　　如果有神仙的话……
　　怪兽入侵的时候，你在干什么？有没有空？可以来拯救我们吗？
　　她低下头，默默吃饭。
　　吃了午饭，林雪开始收拾碗筷。
　　她一边洗碗，一边问林辰："哥哥，午休之后你去训练吗？"
　　林辰淡淡说道："不去。"
　　训什么？
　　他训教练还差不多。
　　林雪想了一下，林辰这么强大，好像确实不需要训练。
　　反倒是自己。
　　跟林辰一比，自己真的太弱了。
　　"我要去训练，我要好好加油。"
　　"我不想等到驾驶机甲的时候，拖了你的后腿。"
　　在房间浅浅的睡了一个小时，她就离开了房间，跑去训练了。
　　训练场上。
　　教练鼻子缠着绷带，又回来了。
　　众多学员看见他的这个样子，都差点没忍住笑出声来。
　　教练也觉得脸上火辣辣的疼。
　　真的没想到，自己竟然被一个学员打翻在地。
　　他看了一下在场的人，发现少了一个人。
　　"谁没来？"
　　他大声问道，想要挽回自己威严的他，打算体罚一下没来的学员。
　　"报告。"
　　林雪举手说道："我哥哥没来。"
　　教练皱眉问道："你哥哥是谁？"
　　"就是把你打进医务室那个。"
　　教练："……"
　　算了算了。
　　没来就没来吧。
　　体罚林辰？
　　自己不要命啦。
　　要是招惹到他，说不定被体罚的就是自己了。
　　同时他知道了一个重要的信息。
　　这个美少女，竟然是林辰的妹妹，那更加不能招惹了。
　　碰她一下，自己就可能要断手断脚。
　　林雪问道："要我去把哥哥叫来吗？"
　　"别！"
　　教练一个激灵，急忙喊道："不用。"
　　"我们的训练是很人性化的，不想来可以不来，有自己的计划最好。"
　　"现在我来训练你们。"
　　其他学员都忍住不笑。
　　说是人性化。
　　但在场的人都清楚的知道，他就是不敢招惹林辰。
　　看来这个教练是被打怕了。
　　他们心中越发的敬佩林辰。
　　林辰真是太强了。
　　一招就给教官留下了无法磨灭的心理阴影。
　　而这个时候。
　　林辰离开了房间，来到基地外面的平台上，吹着海风，看着大海。
　　他不是来这里看风景的。
　　而是打算实行第二步计划的。
　　弄到一台5代的机甲。
　　还有5代机甲的制作方法！
　　"系统。"
　　林辰说道："定位一下丑国机甲研发基地的位置。"
　　叮。
　　系统说道。
　　"目的地已经超出游戏范围。"
　　林辰清楚，这是恐怖游戏设下的限制。
　　为了防止玩家到处乱跑，躲避游戏主线的任务，所以设置了玩家可以活动的区域范围。
　　玩家是绝对无法离开这个范围的。
　　但这个范围，却约束不了林辰。
　　因为林辰有无双剑。
　　能斩开一切防御，一切规则的传说之剑！
　　"虽然可以用无双剑。"
　　"但是这一次，我有更好的选择。"
　　锵。
　　林辰召唤出星礼。
　　星光在他的手中凝聚，变成了一把精致锋利的长剑。
　　接着他将剑一扔。
　　砰。
　　长剑在半空中变成穿着淡蓝色长裙的翩翩少女。
　　她穿着高跟鞋，戴着白手套，缓缓落在地上。
　　"主人~"
　　星礼对林辰行礼。
　　林辰点了点头，说道："我有个任务要交给你。"
　　"主人请讲。"
　　星礼说道："我就算牺牲性命，也一定会将任务完成。"
　　"去丑国。"
　　林辰说道："带一台5代机甲，还有5代机甲的制作方法回来。"
　　星礼点了点头。
　　"我明白了。"
　　足尖轻点，她的身影立刻化作一道蓝色的光芒消失不见。
　　直冲丑国而去了！
　　林辰看着波澜壮阔的大海，淡淡说道："恐怖游戏，你还是太嫩了。"
　　想用范围来限制我？
　　不可能的。
　　我就算不出去，我也能让我的剑出去。
　　林辰又在恐怖游戏里卡了一个bug。
　　"现在有星礼去拿5代机甲和制作方法了，就剩最后一个目标了。"
　　完成主线任务。
　　打败三头怪兽？
　　不。
　　林辰的目标是，杀死所有怪兽。
　　杀到他们不敢过来为止！
　　林辰转身从平台上离开，回到基地里，他走到了二楼的图书室中。
　　图书室里有一些机甲操作手册，也有一些关于怪兽的记录。
　　林辰找到一本记录怪兽的书本，翻看起来。
　　2014年6月，先驱者在大西洋的海底开启了虫洞，这让我国沿海多地产生了4级以上的地震。
　　而丑国的旧金山产生了7.1级的大地震。
　　世界上第一个怪兽，登陆旧金山，几乎毁灭了整个城市。
　　丑国对怪兽发动了长达一周的攻击，但是没有获得太大的效果。
　　最后丑国用了两颗原子弹，在将怪兽杀死。
　　但因为原子弹的辐射，还有怪兽血液中携带的剧毒，让旧金山从此被荒废，成为了禁地。
　　这场灾难被称为"旧金山事件"。
　　入侵的怪兽，也被称为"入侵者"，是一头1代怪兽！
　　人们还将这一天，称为"灾难之始"。
　　同样是2014年。
　　7月。
　　距离第一次怪兽入侵不到1个月的时间，第二个怪兽——混沌，入侵了海岛国。
　　人类不得已，再次使用核弹消灭怪兽。
　　北海道海域，从此荒无人烟。
　　2014年，9月。
　　第三次怪兽入侵，破灭者接近龙国。
　　龙国在怪兽登陆之前，直接动用了核弹，成功消灭怪兽。
　　但因为原子弹爆炸产生的海啸，对沿海城市造成了巨大的影响。
　　那一天死亡人数超过12万，受伤人数达到57万，失踪18512人。
　　经济损失高达2000亿元。
　　林雪的父母，就是在这一场灾难中丧生。
　　每一次怪兽的出现，都对人类产生了巨大的灾难！


第1003章 你怎么在机甲里吃肉粥啊
　　林辰继续翻看，记录一直持续到2022年。
　　也就是今年。
　　每一年都有大量怪兽从大西洋的海底出现。
　　而人类也在2016年成功研制出机甲猎人，并且投入使用。
　　现在人类已经在大西洋的四周海岸，建立了9个机甲基地。
　　当发现怪兽入侵时，机甲就会立刻出动，对怪兽进行阻截。
　　这9个基地，都有丑国的资金投入。
　　林辰立刻意识到了一件事情。
　　"所有基地里都有丑国的钱。"
　　"这就意味着，丑国几乎控制着全球的机甲。"
　　除了龙国的。
　　因为龙国的是自主研发的。
　　"丑国的野心不小。"
　　而且。
　　林辰还想到一个关键的地方。
　　"任何一种产品的研发、生产，然后至少要经过好几年时间，才能投入使用。"
　　对一样前所未有的东西。
　　要先制造样本。
　　要改进样本。
　　减少开支。
　　然后找到各种隐患，解决问题。
　　最后是建造产业链。
　　这个地方生产手指，那个地方生产手臂，还有谁生产大腿，最后又在什么地方组装。
　　组装之后试驾，继续改进。
　　如此更迭好几代之后，一样产品才算能真的投入使用。
　　这绝对不是两年就能做到的。
　　"而丑国只用了不到两年的时间，就将一样从未存在过的东西弄出来了。"
　　"这其中，应该有隐藏任务。"
　　丑国是早就知道外星人会入侵地球。
　　还是说，外星人入侵地球，就有丑国的帮忙？
　　林辰闭上眼睛，通过自己和神兵的感应，用心灵感应联系上了星礼。
　　"你的任务，又增加了。"
　　星礼回应道："主人放心，一切都交给我。"
　　为了方便星礼完成任务。
　　他给星礼暂时的，将物品放进系统仓库的权限。
　　免得到时候她扛着5代机甲去战斗。
　　把5代机甲弄坏了，可就亏钱了。
　　砰。
　　林辰将书本合上，放回原处。
　　看了一眼时间，傍晚六点了。
　　该回去吃饭睡觉了。
　　等他回到房间，刚刚进门，就看见一道雪白的身影闪进了浴室里。
　　不用想也知道，林雪根本没有吸取中午的经验教训。
　　他也懒得管。
　　反正自己怎么都是赚的。
　　两分钟后。
　　哗啦。
　　浴室门口打开，林雪红着脸问道："你怎么突然回来了？"
　　林辰淡淡说道："这是我的房间，我想什么时候回来，就什么时候回来。"
　　林雪一时语塞，不知道该怎么反驳。
　　林辰继续说道："时候不早了，该做饭了。"
　　林雪深吸一口气，走去拿食材，准备晚饭。
　　很快她就将晚饭做好了。
　　香气四溢，和中午的一样好吃。
　　等到吃饭的时候，她有些紧张，又有些期待的看着林辰。
　　"哥哥，能不能教我点武功。"
　　林辰问道："学武功很累的。"
　　林雪摇了摇头，坚定的说道："我不怕累。"
　　"不行。"
　　林辰直接拒绝。
　　因为他也没有武功，除非现场编一个。
　　不过编写武功，有一点麻烦。
　　林辰说道："你学武功也是打不过怪兽的。"
　　"不如从现在开始攒点钱，等怪兽死完了，就开一家餐厅。"
　　林雪一脸失望。
　　她低头默默吃饭，也不说话了。
　　吃了晚饭，她就爬上床，蜷缩着坐在角落里。
　　林辰看了她一眼。
　　心理这么脆弱，学什么武功呢？
　　想要成为强者，首先要有一颗强大的内心。
　　第二天早上。
　　"起床了。"
　　林雪的声音响起："今天吃皮蛋瘦肉粥。"
　　林辰睁开眼睛一看，她已经忙活起来了，桌子上正放着热气腾腾的肉粥。
　　看她的样子，似乎是调整过来了。
　　吃过早餐，就在她收拾完毕，准备去训练的时候。
　　"滴！"
　　"滴！"
　　"滴！"
　　基地内部，忽然警报声大作，房间里都闪烁起了红色的光芒。
　　紧接着通告声响起。
　　"一头3代怪兽，正在逼近我国。"
　　"请机甲猎人立刻出击，在怪兽对我国造成巨大损害前，将怪兽击败。"
　　林雪动作一顿。
　　她的身体微微颤抖起来。
　　怪兽出现了！
　　他们是第一代学员，但是只训练了一天。
　　这能战胜怪兽吗？
　　她紧张得俏脸都白了三分。
　　只有林辰兴致冲冲。
　　经验来了！
　　"走。"
　　他端着一碗肉粥跑出门，要是去晚了，出击的任务被其他学员抢走，那就亏了。
　　林雪看见林辰跑出去了，急忙跟上。
　　等来到准备室的时候，林辰发现来到这里的学员只有自己和林雪。
　　在这里等候的工作人员问道："你们两个，要出击？"
　　林辰点了点头。
　　"不出击来这里干什么？请你们喝粥吗？"
　　工作人员看了一眼林辰手里的肉粥，嘴角抽了抽。
　　"进行换装准备。"
　　因为要连接机甲驾驶室内的诸多仪器，所以有专属的战斗服装。
　　林辰被带到一个圆形筒仓前，工作人员说道："站在里面，机器就能自动帮你换装。"
　　他走进去。
　　砰。
　　筒仓关闭。
　　许多机械手伸出来，帮他将战斗服装穿上。
　　用时不到半分钟，筒仓的大门打开。
　　林辰和林雪同时走出来，互相对视一眼。
　　还挺有模有样的。
　　"跟我们来，带你们去驾驶室。"
　　离开的时候，林辰不忘带上自己的肉粥。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算打怪兽，也不能阻止自己吃早餐。
　　两人被带到电梯里，坐着电梯来到了30楼的位置。
　　林雪睁大眼睛，这个基地竟然有这么高？
　　紧接着两人被带上连接两个基地的走廊，一直走到一个机甲的头颅前。
　　机甲舱门打开，工作人员带他们进去。
　　林辰趁机把粥放系统仓库里。
　　免得等会被人拿走了。
　　工作人员帮他们连接好所有仪器，然后退出了机甲的头颅。
　　他们从外部将舱门封锁。
　　咔咔咔咔。
　　林辰站在里面，能听到外面传来的机械响动。
　　这一刻。
　　林雪越发的紧张了。
　　她的身体轻轻-颤抖着，小声的对林辰说道："哥哥，我怕。"
　　一声"哥哥"，里面还带着颤音。
　　林辰拿出肉粥，淡淡说道："想想你死去的父母。"
　　"你不想报仇了？"
　　听到这话，林雪心中的紧张和恐惧顿时消散了不少。
　　取而代之的愤怒。
　　对！
　　自己还要报仇。
　　怪兽必须要死！
　　但紧接着她就闻到了肉粥的香味。
　　扭头一看。
　　她傻眼了。
　　我超。
　　林辰竟然在吃肉粥。
　　不是。
　　这里是机甲内部啊，你怎么把肉粥带到这里来吃了？
　　而且，你是怎么带进来的？
　　刚刚那些工作人员都不管的吗？
　　你是神仙吗？


第1004章 100%契合，打破丑国记录，世界第一
　　基地当中。
　　机甲监控部门正在增强林辰和林雪的默契能力。
　　"正在构建痛感。"
　　提升默契能力，能极大程度的减少操作失误，从而让机甲发挥出最强大的威力。
　　不过他们刚刚开始操作。
　　叮。
　　林辰这边，系统的声音就已经响了起来。
　　"检测到外来力量干扰，对方意图让主人与林雪搭建起微弱的心灵感应能力。"
　　"请问主人，是否阻止。"
　　林辰心想："改变这股力量，让我能看见林雪心中所想，她看不见我的。"
　　"明白。"
　　系统立刻将机甲监管部门的力量修改了。
　　"我一定要报仇！"
　　林辰听到了林雪心中的声音。
　　成功了。
　　现在他和林雪之间，有了一道单向的心灵感应。
　　这样一来。
　　她想怎么动手，自己都能立刻跟上。
　　看看她能把机甲操控成什么样子。
　　而机甲监管部门呢。
　　滴滴滴！
　　电脑发出许多提示音。
　　"操作成功！"
　　"心灵感应桥梁搭建完成！"
　　"林辰与林雪的完美契合，默契程度达到100%！"
　　看见这些信息。
　　整个部门的人都欣喜无比。
　　太好了！
　　100%的默契程度。
　　现在只要他们能发挥出机甲猎人的全部实力，就能和3代怪兽一战了。
　　部长的心中松了一口气。
　　他刚刚非常担心两人的默契程度不足。
　　但是现在看来。
　　是自己多心了。
　　是自己小瞧了这两位猎人。
　　他们真的是天才！
　　万中无一的绝世天才！
　　第一次操控，竟然就打破了丑国那78%的记录，达到了100%，满默契！
　　部长心情大好，他拿过一个话筒，开始联系林辰和林雪。
　　"两位猎人。"
　　机甲头部当中，响起部长的声音。
　　"恭喜你们，你们的默契程度极高。"
　　"希望你们接下来，能携手并进，将来犯的怪兽赶走。"
　　"你们的任务也只有这一个。"
　　"祝你们一帆风顺，武运昌隆！"
　　林雪激动的点了点头。
　　林辰则是在……喝粥。
　　你说你的，我吃我的。
　　"机甲头部准备投放，倒计时15秒。"
　　监管部门内的人员在倒计时。
　　15。
　　14。
　　13。
　　等倒计时结束。
　　部长一声令下："投放！"
　　咔嚓。
　　固定住机甲头部的两个架子，缓缓收起，紧接着机甲的头部好像坐电梯一样，快速往下降落。
　　"哇。"
　　身体失去重力的约束，林雪一脸惊讶。
　　林辰则是淡淡的想到，还好自己刚刚吃完了肉粥，不然这会肯定要洒出来。
　　机甲头部在下降了三十多米后，落在了一个机甲的脖子上。
　　咔嚓。
　　连接成功！
　　紧接着机甲头部顺时针旋转了三圈，与机甲的身体进行更紧密的连接。
　　这样可以有效的防止机甲头颅被怪兽打下来。
　　想要让机甲的头颅脱落，必须要逆时针的旋转三圈。
　　轰轰轰！
　　藏在机甲后背的核动力引擎启动。
　　啪嗒啪嗒。
　　机甲身上的灯光，还有双眼，全部亮起。
　　机甲内部的设备，尽数激活，林辰明显感觉到，这台机甲好像活了过来。
　　咔咔咔。
　　基地的大门打开，还有原本横跨两边基地的走廊，全部收起。
　　路上没有任何阻碍了。
　　部长下令道："战神一号，出击！"
　　林雪一个激灵，心中的紧张又升了起来。
　　先抬左脚，还是先抬右脚？
　　左脚吧。
　　她抬起左脚，同时下意识的看了林辰一眼。
　　然后她就看见，林辰跟着她一起抬起了左脚。
　　在两人的同步操控之下，战神一号缓缓的抬起了左脚。
　　砰。
　　林雪艰难的迈出了一步。
　　整个基地的人，此时此刻，全在激动的看着这一幕。
　　机甲的一小步。
　　就是整个龙国的一大步！
　　砰。
　　机甲缓缓走动起来，朝着大门走去，留给基地的人们一个背影。
　　他就像是一个将要前往战场的将军！
　　哗啦啦。
　　战神一号走出基地，进入大海中，沉重的钢铁让机甲缓缓沉入海底。
　　头部没有进水，一切正常。
　　林辰和林雪看见了雷达，清楚的显示着外面的地形。
　　随着战神一号行动起来，林雪全身心都投入到操控机甲当中，心中的紧张缓缓消散。
　　滴。
　　一个地图在两人面前出现。
　　地图上还有一个红点。
　　"红点是怪兽的所在，黄点是你们的位置。"
　　林辰看着地图，感觉距离怪兽还有一段距离。
　　"要快点了。"
　　林雪开始试着奔跑起来。
　　在林辰的配合下，战神一号奔跑得非常顺利。
　　顺利到林雪心里都有些震惊了。
　　"难道我们的默契，真的很高吗？"
　　"怎么一回事？"
　　"我们才刚刚认识两天！"
　　哗啦啦。
　　怪兽从海底冒出头来。
　　它站起身，身上的海水如同天塌了一样疯狂倾斜下来。
　　这个怪兽形体就像是一条站起来的鳄鱼。
　　六十米高，身上长着很多尖利的斑点，额头上还长着一根粗大的尖刺，那尖角中仿佛藏着巨大的电量。
　　咔嚓咔嚓。
　　闪电正在它的尖角上跳动。
　　在距离怪兽二十公里的海岸线上。
　　人们见到怪兽出现，纷纷惊叫起来，亡命奔逃。
　　整个城市，顿时乱作一团。
　　看见近在眼前的人类文明，怪兽张开大嘴，发出咆哮。
　　"吼！"
　　一声咆哮，震天动地，狂风大作。
　　它面前的海面，直接被刮出了一道大浪，狠狠的朝城市拍去。
　　许多小孩被这道咆哮声伤到耳朵。
　　"啊！"
　　小孩都捂着耳朵摔在了地上，痛苦不已。
　　这一声咆哮，让原本就慌乱的城市，变得更加慌乱了。
　　"神仙啊，救命啊！"
　　"神仙，你们在哪，救救我们！"
　　"谁来救救我们啊！"
　　一些脆弱的人们，被吓得跪倒在地，失声痛哭。
　　哗啦啦。
　　怪兽距离城市还有十公里。
　　现在它每走一步，都会掀起一股大浪。
　　城市海边的防护栏，已经被大浪冲破，海边的一些房子，受到了海浪的破坏。
　　怪兽还没上岸，就已经开始破坏人类的文明了。
　　很多人怔怔的坐在地上，看着怪兽越来越近。
　　完了。
　　全都完了。
　　怪兽登陆，所有人都会死！
　　但就在怪兽即将更进一步的时候。
　　哗啦。
　　海里伸出一双手，一双乘风破浪的钢铁大手！
　　这双手一把抓住了怪兽的尾巴，接着用力一扯。
　　"吼！"
　　怪兽吃痛的咆哮，它前进的行动被打断，还被那双大手拖着往后倒退了两步。
　　怪兽甩动尾巴，想要挣脱这双手。
　　哗啦。
　　钢铁大手松开了尾巴，紧接着一道伟岸的身影，从海里站了起来。
　　哗啦啦。
　　海水从身上上倾泻而下，闪闪发亮。
　　在强烈的阳光下，众人看清了这道在微微发光的身影。
　　机甲猎人！
　　战神一号！


第1005章 丑国：警报，有物体在以超高速逼近
　　战神一号从海里站起来，高大威猛，顶天立地。
　　这一瞬间，城市中正在哭泣的人们，都被这道伟岸的身影震撼到。
　　一时间忘记了哭泣。
　　全都怔怔的看着战神一号。
　　战神一号起身瞬间，立刻出拳，一拳直接朝怪兽的脸上打去。
　　砰！
　　双方的体型都太大了，行动不便，根本避不开。
　　怪兽的脸结结实实的挨了一拳，半个身体都被打歪了。
　　"啊！"
　　林雪愤怒的大叫，她捏住左手，又是一拳。
　　砰！
　　这一拳将怪兽的脸打了回来。
　　接连两拳，怪兽被打的晕厥，一时半会回不过神来。
　　林雪双手举过头顶，然后抱在一起。
　　"去死！"
　　轰！
　　双手重重砸下，宛若一个巨大的铁锤，直接打在了怪兽的后脑勺上。
　　"嗷。"
　　怪兽悲鸣一声，被打进了水里。
　　然后，好一会都没有看见什么新的动静。
　　怪兽没有死。
　　但是它现在没有立刻出现，而是躲在水里，寻找袭击的机会。
　　林雪警惕的看着四周。
　　林辰倒是神情淡然，怪兽在哪？
　　他现在看的一清二楚。
　　它正利用自己的原型优势，也就是鳄鱼游泳的优势，绕着机甲转圈。
　　哗啦！
　　怪兽突然从战神一号的正前方冲出来。
　　它张开血盆大口，一口朝着战神一号的脑袋咬来。
　　林雪心中一惊，下意识的抬手，挡住了这巨大的嘴巴。
　　但是战神一号的手臂，被怪兽咬在了嘴里。
　　砰。
　　怪兽砸进水里，身体忽然剧烈的翻滚起来。
　　是鳄鱼的死亡绝技！
　　死亡翻滚！
　　咔咔咔。
　　战神一号的手臂上，火星四溅，破碎、扭曲的钢铁到处掉落。
　　林雪咬牙，抬起右手，一拳砸下去。
　　砰。
　　怪兽结结实实的挨了一拳，但是并没有放开嘴巴。
　　"再来一拳！"
　　林雪再次出拳，这一拳打在了怪兽的眼睛上。
　　砰。
　　一声巨响。
　　怪兽的眼睛被打爆，蓝色的血飞溅。
　　剧烈的疼痛让怪兽松开了嘴巴。
　　仅剩一条手臂的战神一号暴起，一把掐住怪兽的脖子，推着它不断往后倒退。
　　等怪兽站不稳时，战神一号身体往前一撞。
　　哗啦啦。
　　怪兽被一把撞翻在海里。
　　战神一号乘胜追击，再给怪兽的脸上一拳。
　　然后拽着他沉进海里，一脚踩住怪兽的腹部，用仅剩的右手去扯怪兽的下巴。
　　怪兽疯狂的挣扎起来。
　　轰轰轰！
　　海面上波导汹涌，好像十级风暴已经到来一样。
　　人们看不见海里的画面，他们都紧张无比的等待着结果。
　　结果究竟如何？
　　是怪兽获胜？
　　还是战神一号获胜？
　　海底。
　　砰。
　　怪兽甩动自己那粗大的尾巴，狠狠的拍在了战神一号的后背上。
　　机甲一个踉跄，但是林雪死死咬牙顶住，没有松开怪兽的下巴。
　　咔嚓。
　　她用力一扯，怪兽的下巴直接被她扯断，蓝血狂喷。
　　将怪兽的下巴扔掉，她又捏着拳头，对着怪兽的脸一顿暴打。
　　身受重伤的怪兽根本承受不住这种打击。
　　几拳之后，怪兽就没了动静。
　　怪兽死了？
　　林雪心中松了一口气，感觉整个人都要虚脱了。
　　但这个时候，林辰在旁边说道。
　　"别以为这么就结束了。"
　　"你要学会补刀。"
　　"防止对面装死。"
　　林雪心想，确实是这个意思，然后又给怪兽补了几拳，还拿石头砸怪兽的脑袋。
　　将脑袋都打碎了，她才彻底放松下来。
　　哗啦啦。
　　战神一号单手举着怪兽的尸体升上海面。
　　这一瞬间。
　　所有的人都愣住了。
　　紧接着。
　　"赢了！"
　　人们狂欢起来。
　　战神一号，战胜了怪兽！
　　龙国独立研发的机甲，战胜了怪兽！
　　这宣告着，龙国也进入了机甲猎人的时代，可以不用核弹来消灭怪兽了！
　　尤其是基地里的人们，最为激动。
　　努力没有白费。
　　龙国，要好起来了！
　　砰。
　　战神一号将怪兽扔在岸边，然后自己也躺在了旁边。
　　太累了。
　　林雪现在满头大汗，衣服都湿-透了。
　　不过她那精致动人的小脸上，带着一抹高兴的笑容。
　　"终于。"
　　"我终于亲手打败了怪兽。"
　　"爸妈，你们可以安息了。"
　　林辰躺在旁边，微笑着说道："你做的确实很不错。"
　　下手狠辣。
　　一出手就没有停过，硬生生的将怪兽打死了。
　　反应速度也很快。
　　他觉得，林雪天生就适合操控机甲。
　　林雪高兴的看着林辰，说道："也要谢谢你，哥哥。"
　　"没有你，我绝对不可能打败怪兽的。"
　　等看见林辰的情况时，她眸子一颤。
　　因为她发现，林辰身上竟然是干的。
　　一点汗水都没有。
　　再看自己。
　　大汗淋漓。
　　林雪心中震惊无比，这是怎么办到的？
　　刚刚那场战斗，耗尽了她的全部力量，结果林辰跟没事人一样。
　　这正常吗？
　　这合理吗？
　　哒哒哒。
　　这个时候，搬运直升机到来，来接林辰和林雪，还有把战神一号搬运回基地进行维修了。
　　战神一号虽然赢了，但是左手断了，维修需要一段时间。
　　坐在飞机上，两人开始返回基地。
　　林辰看了一眼时间。
　　上午十点。
　　"回去之后，刚好能吃午饭。"
　　林雪顿时翻了个白眼。
　　不会又是要自己做饭吧？
　　不想做啊，好累，她现在只想洗个澡，然后睡大觉。
　　龙国的第一台3代机甲打败了3代怪兽的消息，不仅在龙国传开了。
　　这个消息还快速的传到了丑国里。
　　丑国的机甲研发基地中。
　　很多人都难以相信这个结果。
　　"该死。"
　　"龙国竟然真的研发出了能打败怪兽的机甲。"
　　"想要让龙国求饶，只能让4代怪兽出场了。"
　　就在他们气愤不已的时候。
　　"警报！"
　　"警报！"
　　"警报！"
　　整个基地内部，忽然警铃大作。
　　高层心中一惊，发生什么事情了？
　　不会是怪兽入侵吧？
　　但是他记得，他们和外星人有交易，外星人不会派出超过3代的怪兽来入侵丑国的。
　　所以不用太慌张。
　　他压住惊吓，问道："怎么回事？"
　　工作人员立刻说道："检测到太平洋方向，有物体在高速逼近！"
　　高层眉头一皱。
　　有物体在高速逼近。
　　他问道："难道是导弹？"
　　"不是。"
　　员工紧张，又非常不解的问道："是生命体。"
　　他想不明白。
　　什么生命体能以高速飞行，快到让雷达都产生警告了。
　　"生物？"
　　高层人傻了。
　　什么东西？
　　咻。
　　星礼从空中掠过，抵达丑国之后，立刻降落。
　　轰！
　　她直接落在大街中央。
　　巨大的爆炸，将很多车子都掀翻了。


第1006章 今天我要给你们加鸡腿，加三个
　　滴滴滴。
　　街道上乱做一团，反倒的车辆在不断的发出警报。
　　街道上的人们，此时都一脸惊骇的看着爆炸中心升起的滚滚浓烟。
　　怎么回事？
　　突如其来的爆炸？
　　难道是有人袭击了这里？
　　"一定是阴险歹毒的龙国！"
　　哗啦啦。
　　烟雾散去，星礼那精致动人，完美无比的身影出现在众人的面前。
　　当看见星礼的时候，在场的人都是一愣。
　　好漂亮的女人！
　　怎么爆炸中心，是一个漂亮女人？
　　难道刚刚的爆炸，是她引起的？
　　她从天上掉下来的？
　　有的丑国人心神电转，想得很多，也想得很快，他以为星礼是一个高科技设备。
　　现在从天上坠落，一定是处于没有主人的状态。
　　如果自己上前，第一时间认主的话，岂不是能白捡一个超级美女？
　　想到这里，立刻就有丑国的人动身上前。
　　星礼看向走来的丑国男子。
　　丑国的男子兴冲冲的说道："我叫杰克，我是你的主人。"
　　周围的丑国人一听，立刻明白了他的意思。
　　他们顿时羡慕起来。
　　这个人的反应太快了，竟然立刻想到了上去认主。
　　难道真的要让他白捡一个强大的机械美女？
　　羡慕死了。
　　嫉妒坏了。
　　然而就在下一秒钟。
　　咔嚓。
　　这个丑陋的男子，脖子陡然被一只无形的大手掐住。
　　"呃呃！"
　　这个男子心中惊悚，发生什么事情了？
　　他疯狂的捶打自己面前的空气，但是什么都碰不到。
　　周围的人心中也是一惊。
　　怎么了？
　　好端端的，人怎么突然就飞起来了？
　　刷。
　　这个男子被拉到了星礼的面前。
　　星礼冷冷的看着他，说道："你是个屁。"
　　自己的主人，有且只有一个，那就是林辰。
　　这个男子神色大变，一脸骇然。
　　认主失败？
　　现在自己被掐起来的情况，也是她导致的？
　　"放我下来！"
　　他大声叫道："我是高贵的丑国人，你快放我下来，不然你要后悔一辈子！"
　　星礼并没有理会他的喊叫声。
　　而是问出了一个问题："机甲基地在什么地方？"
　　"你放开我！"
　　男子没有回答，而是继续大喊着，同时手脚乱动，拼命挣扎着。
　　星礼没有继续跟他说话。
　　意念一动。
　　咔嚓！
　　这个男子的脑袋当场在脖子上转了四五圈，双眼凸出，没了气息。
　　死了。
　　砰。
　　星礼的隔空御物松开了他。
　　他的尸体无力的摔在地上，双眼瞪圆，死不瞑目。
　　星礼看也不看他的尸体一眼，目光落到了下一个丑国人的身上。
　　隔空御物！
　　"啊！"
　　又一个丑国人被抓了过来。
　　还是同一个问题。
　　"机甲基地在什么地方？"
　　这个丑国人尖叫："救命啊！"
　　没有得到答案。
　　咔嚓。
　　第二具尸体摔在地上。
　　星礼没有废话，没有必要在同一个人身上浪费时间。
　　等地上躺了一片尸体的时候。
　　终于有一个聪明的丑国人大喊："在海边！"
　　"你沿着海边走，很快就能找到的！"
　　"别杀我！"
　　咔嚓。
　　星礼将他的尸体丢到地上，然后缓缓闭上双眼。
　　她的意识变成了星辰，出现在地球上空，清楚的看见了自己现在的位置，还有海边的位置。
　　确定方位后，她睁开双眼，准备前往海边。
　　但就在她准备动身的时候。
　　很多丑国的官方人员赶到。
　　他们用车子将星礼围住，然后迅速从车里出来，掏出枪对准了星礼。
　　地上的尸体让他们感到愤怒。
　　这是什么人？
　　竟然敢杀死这么多高贵的丑国人。
　　该死！
　　"去死！"
　　他们直接扣动扳机，对星礼开枪。
　　就算实力再强，在子弹面前也是笑话。
　　他们自信，可以打死星礼。
　　但是至始至终，星礼的神情都很淡漠。
　　"群星之拥！"
　　嗡。
　　星礼的身上有一道蓝色的光芒亮起。
　　能抵挡5000点伤害的护盾，降临！
　　紧接着那些袭来的子弹，打在蓝色光芒上面。
　　当当当当！
　　火星四溅。
　　扭曲的子弹胡乱的掉在地上。
　　而星礼动都没动，别说受伤了，护盾还有4900点！
　　官方的人员心中大惊。
　　"不可能！"
　　手槍的攻击竟然无效。
　　这个女人的身体，是什么做的？
　　身上的蓝色光芒，又是怎么一回事？
　　就在他们震惊不已的时候。
　　星礼缓缓抬手，用着世间最为动听的声音说道："星律轮回。"
　　"星律·秩序永生！"
　　4900点护盾，全部翻倍，变成9800点护盾，随后转化成9800点伤害。
　　最后伤害扩散出去，对范围内的所有敌人进行攻击。
　　无法闪避。
　　无法抵消。
　　短短三秒之后。
　　方圆百米都安静了。
　　星礼踩着地上的尸体，朝着海边走去。
　　现在她只是一个没有感情的做任务机器。
　　她只想快点回到林辰的身边。
　　而这个时候。
　　林辰正在和林雪一起，接受基地的嘉奖。
　　"你们做得好啊！"
　　"我们有了自保的能力！"
　　基地的人们都很高兴。
　　他们是用机甲打败怪兽的第一人。
　　而且无人伤亡！
　　这一场战斗，注定要载入史册。
　　其他学员都一脸羡慕和敬仰的看着林辰和林雪。
　　如果是自己上场的话。
　　别说战斗了，恐怕腿都吓软了。
　　林雪高兴的说道："是我哥哥比较厉害，没有他的话，我也没办法打败坏兽的。"
　　她现在都开始有点相信缘分这种东西了。
　　自己是不是和林辰特别有缘。
　　在十多亿人中，找到了林辰。
　　才认识两天，却有着极高的默契，就好像已经认识了许久一样。
　　她清楚的知道。
　　自己的成功，离不开林辰。
　　"真是好妹妹。"
　　台下的众人都羡慕死了。
　　为什么自己就没有妹妹？
　　看看林辰，有妹妹就算了，还是一个年轻漂亮，温柔善良，活泼可爱，楚楚动人的妹妹。
　　就连直播间里的观众都跟着羡慕了。
　　"呜呜呜，老天爷啊，我也想要个妹妹？"
　　"我也想要。"
　　"如果你们有林神万分之一的优秀，还愁妹妹没有妹妹？"
　　"前面的竖子，安敢坏我道心！我要举报你！"
　　很多人都看向林辰。
　　"林大英雄，你妹妹都发表感言了，你没有什么想说的吗？"
　　林辰想了一下，然后说道："我有点饿了。"
　　众人一愣。
　　厨师长忽然举手大喊："今天我要给你们加鸡腿，加三个！"
　　后面的学员，瞬间愣住。
　　我超。
　　加鸡腿，而且还是三个！
　　他们昨天晚上还在吃鸡屁股呢。
　　林辰都开始吃鸡腿了，而且还是三个鸡腿，羡慕死了。
　　在他们羡慕的时候。
　　林辰又平静说道："你可以把鸡腿送来，让我的妹妹做。"
　　"她做的比较好吃。"
　　厨师长瞬间瞪大了双眼。
　　哐当。
　　隐约之中，好多人听到了心碎的声音。


第1007章 灾难开始的前兆
　　厨师长的心碎了。
　　其他学员的心，也跟着碎了。
　　厨师长捂着胸口，好像受了内伤，自己身为厨师长，做的饭菜竟然被人嫌弃了。
　　我这一生失败透顶。
　　民朝三年等不到一场雨，一生都等不到一句"真好吃"。
　　关键自己还输给了一个美少女。
　　而其他学员……
　　"输麻了。"
　　自己吃鸡屁股，没有鸡腿就算了。
　　没有年轻漂亮的妹妹也算了。
　　但是唯独，你一句"我妹妹做的更好吃"，让我们输得遍体鳞伤。
　　"呜呜呜。"
　　输太多了。
　　根本赢不了！
　　我这一生失败透顶。
　　做梦都想要厨艺好，很体贴的妹妹做鸡腿吃啊！
　　半个多小时后，林辰和林雪回到了宿舍。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林雪打开门一看，发现是厨师长。
　　他手里拎着个袋子，里面装着六根鸡腿。
　　"大厨，让我看看你做的饭菜吧！"
　　他是深受打击，决定来看看林雪做的饭菜如何，是不是真的比自己做的还要好吃很多？
　　多出来的三根鸡腿，就是观摩的费用。
　　林雪欣然接受。
　　很快，午饭做好。
　　厨师闻着诱人的香味，又试了一下味道。
　　他的双眼瞬间睁大。
　　轰隆！
　　整个人好像如遭雷击。
　　输了！
　　自己真的输了！
　　厨师长失魂落魄的说道："你的厨艺，比我更好，我甘拜下风。"
　　接着他又问道："以后你有没有兴趣开个餐馆？"
　　"我认识一些人，可以帮你开餐馆！"
　　林雪一时语塞。
　　又是建议自己开餐馆？
　　林辰之前也这么说过，难道自己在做饭这方面，真的很有天赋？
　　不过，她现在还有更重要的事情。
　　"等我将怪兽都打死了。"
　　"或者等我干不动了，再说餐馆的事情吧。"
　　厨师长顿时一脸敬佩。
　　他对林辰竖起大拇指，说道："你妹妹真厉害。"
　　"你们兄妹都很厉害。"
　　"龙国能有你们兄妹，真是一种幸运。"
　　林辰淡淡说道："你说得再好听，也不会让你蹭饭的。"
　　厨师长尴尬的挠了挠脑袋。
　　被看穿了。
　　他急忙说道："我还有事，我先走了，不打扰了哈。"
　　然后急匆匆的离开了。
　　正在吃午饭的时候。
　　滴滴滴。
　　林辰和林雪的手机都响了起来。
　　拿出来一看。
　　是最新的重要新闻通知。
　　新的怪兽出现，并且在朝海岛国逼近，海岛国同时派出两台机甲应敌。
　　一台3代机甲，一台4代机甲！
　　林雪看见这个新闻，一脸的羡慕。
　　4代机甲啊！
　　说派就派。
　　这就是有丑国技术支持的国家。
　　机甲工艺这方面，实在是太先进了。
　　林辰关注的地方并不是机甲，而是怪兽。
　　"以前发生过在同一天，两头怪兽入侵的事情吗？"
　　这才一个上午。
　　第二头怪兽就出现了。
　　这是不是有点太快了？
　　林雪一听，立刻震惊道："难道说，先驱者正在增加兵力！"
　　这可不是什么好消息。
　　光是一头怪兽，就已经能对人类产生巨大的危害，让人类生活在恐惧和痛苦当中。
　　如果以后一天有两头怪兽入侵，那怎么抵挡？
　　就算勉强挡住了。
　　以后会不会一天来三头？
　　甚至四头，五头？
　　如果真的是这样，那人类距离灭绝，就真的不远了。
　　林雪吃饭的胃口都没有，她跑出去找基地的人员询问，弄清楚这第二头怪兽是什么时候出现的。
　　大概半个小时后她才回来。
　　她坐在椅子上，忧心忡忡的说道："那头怪兽，并不是后来入侵的。"
　　"准确来说。"
　　"当时入侵并不只有一头怪兽，而是两头。"
　　一头前来龙国。
　　一头前往海岛国。
　　同时入侵，这个消息比连续入侵更坏。
　　基地里原本欢庆的气氛，现在也全都没有了。
　　在一个多小时后。
　　新闻更新。
　　"最新情报，入侵海岛国的怪兽被命名为希望粉碎者，是一头4代怪兽！"
　　"海岛国派出的3代机甲：半藏，在这场战斗中被毁，两位驾驶员全部牺牲。"
　　"4代机甲：雷霆再起，机甲身受重伤，右腿几近残废，一位驾驶员严重昏迷，但是勉强战胜了这头怪兽。"
　　这个消息一出来，整个基地的人都沉默了。
　　看起来赢了。
　　但是所有人都明白，海岛国输了。
　　两台机甲，一台3代，一台4代，对抗一头4代的怪兽。
　　最后打的一死一伤，才勉强打败怪兽。
　　林雪皱着眉头说道："怪兽的实力，可能被增强了。"
　　不敢想象。
　　如果当初来入侵龙国的，是这一头4代怪兽，龙国将会怎样？
　　现在龙国一共四台3代机甲，恐怕全部上场，也只能勉强和4代怪兽对抗吧？
　　何况现在战神一号右臂缺失，还在维修中。
　　现在能正常运作的，只有三台机甲。
　　海岛国的这个战况很快传递出去，全球震惊。
　　4代怪兽变得这么强大了？
　　丑国的机甲研发部门尤为震惊。
　　这和先驱者告诉他们的不一样。
　　以前说好的。
　　4代怪兽，远远不如4代机甲的。
　　为什么现在海岛国赢的这么惨？
　　如果先驱者派来一头4代怪兽入侵丑国，那他们也将要付出巨大的代价。
　　机甲研发部门的高层立刻决定，找先驱者问清楚。
　　他们穿过层层安检，来到基地地下100米深的地方。
　　这里有一个被严格封锁的房间。
　　走进去，一个怪兽的大脑，正保存在营养液中，上面还有很多液体在流动。
　　他们就是通过怪兽的大脑跟先驱者交流的。
　　几个高层躺在沙发上，头上开始连接各种线路。
　　随着一阵电击。
　　他们都猛地睁开了双眼。
　　但眼前所见，并不是实验室。
　　而是一片红色的空间当中，这片空间非常巨大，鲜红无比，远处的墙壁好像血肉。
　　看起来他们就好像在某种巨型生物的体内。
　　在他们的面前，几个手脚都很长，全身无毛，没有鼻子，眼睛比鸭蛋还大的外星人缓缓走来。
　　他们就是先驱者。
　　制造出怪兽，并且让怪兽入侵地球的外星人！
　　看见先驱者，丑国的高层立刻上前。
　　"你们将怪兽强化了？"
　　一位先驱者走出来，点了点头："没错。"
　　丑国的人立刻捏紧了拳头，说道："这跟一开始说好的不一样。"
　　"你说4代怪兽，会比4代机甲弱很多的。"
　　"现在4代怪兽展现出来的战力，已经堪比5代机甲了！"
　　先驱者嘴角上扬，笑了起来。
　　"这正是我们想要的结果。"


第1008章 5代怪兽出现，世界末日来临
　　丑国的高层大怒："为什么？"
　　"难道你们忘记了我们之间的合约？"
　　先驱者微笑着说道："那东西就是用来骗你们的。"
　　"谁会跟弱者遵守合约？"
　　"你们会吗？"
　　高层语塞。
　　他们肯定不会。
　　甚至他们还想主动进攻，直接把弱者打倒求饶，从此成为他们的走狗。
　　但他们是丑国啊！
　　从古至今，只应该让丑国来统治弱者。
　　而不是让别的强者来统治丑国！
　　高层说道："我们可以开出更多的条件。"
　　他们想到了龙国。
　　"龙国！"
　　"我们把龙国让给你们怎么样？"
　　"龙国地大-物博，人杰地灵，那里都是好东西，你们肯定喜欢的。"
　　"我们的要求也不高，只要别让4代以上的怪兽靠近丑国就行。"
　　"其他国家，都随你们高兴，喜欢怎么破坏就怎么破坏！"
　　先驱者还是在笑。
　　"你知道我们为什么要将机甲的制作技术给你们吗？"
　　林辰猜得没错。
　　丑国之所以能在两年内，弄出一条完整的机甲猎人产业链。
　　就是因为背后有先驱者的支持。
　　否则别说两年。
　　二十年都未必能制作出一个机甲猎人！
　　高层紧张的问道："为什么？"
　　先驱者大笑起来。
　　"因为我想让你们先看见希望，再让你们感受绝望！"
　　"至始至终，我们都只是在玩你们。"
　　"哈哈哈。"
　　所有的先驱者都大笑起来。
　　丑国的高层睁大双眼，难以接受这个事实。
　　他们伟大的丑国，竟然一直被玩弄在股掌之间？
　　不应该的。
　　"给你看点新东西。"
　　先驱者转身看向右边的血肉墙壁。
　　哗啦啦。
　　血肉墙壁陡然打开，里面出现了许多高大的怪兽。
　　这些几十头怪兽，却长得一模一样！
　　克隆！
　　丑国的高层心神巨震。
　　是克隆技术！
　　克隆可以大批量的复制出相同的生物。
　　这就意味着，之前出现的那些怪兽，都是克隆体。
　　如果先驱者愿意，他们能让几百头相同的怪兽入侵整个世界。
　　"不可能。"
　　丑国的高层被吓到绝望了。
　　这怎么对抗？
　　先驱者说道："这些怪兽，都是5代的。"
　　"并且它们会在下一次进攻中出现。"
　　5代怪兽！
　　丑国的高层直接被吓得腿软。
　　现在的怪兽都被强化过，4代怪兽比4代机甲更强，那5代怪兽，也绝对比5代机甲更恐怖。
　　完了。
　　砰砰砰。
　　丑国的高层全部跪了下来。
　　"饶了我们吧。"
　　"我们是世界上最发达的国家，我们愿意做你们的狗。"
　　"求求你们，给一线生机。"
　　先驱者看见他们下跪，很满意的点了点头。
　　"我们有好生之德，因为你们表现不错，我们可以给你们一点机会。"
　　"将虫洞完全打开！"
　　现在5代怪兽还是太强大了。
　　虫洞无法承受住5代怪兽的力量，所以5代怪兽无法入侵。
　　如果让丑国将虫洞完全打开。
　　那么别说5代，就算是10代也能过去！
　　"好的。"
　　丑国的高层激动不已，说道："我们不仅要将虫洞完全打开。"
　　"还会协助你们，打下整个世界！"
　　"只希望你们到时候，别杀我们就行。"
　　先驱者点了点头。
　　"你们可以回去了。"
　　刷！
　　几个高层的意识，立刻回到了实验室当中。
　　哗哗哗。
　　他们急忙从椅子上坐了起来，一脸惊骇。
　　刚刚了解到太多恐怖的事实了。
　　必须要快点行动起来。
　　他们立刻离开实验室，回到机甲基地中，然后让工作人员给机甲装上虫洞放大装置。
　　再让机甲立刻出发，将虫洞完全开启！
　　丑国出动了三台4代机甲。
　　这个消息，很快传遍世界。
　　龙国的基地当中，也收到了这个消息。
　　众人都非常奇怪，丑国这是在干什么？
　　现在也没有怪兽入侵啊，突然派出这么多4代机甲干什么？
　　给怪兽下马威的警告吗？
　　基地的部长下令道："密切关注丑国这三台机甲的动向。"
　　工作人员根据这些机甲的行动轨迹，很快计算出他们的目标。
　　"虫洞。"
　　"他们的目标是虫洞。"
　　得知这个结果，所有人都越发的不解。
　　去虫洞干什么？
　　想要关闭虫洞？
　　还是想要穿过虫洞，然后杀进先驱者的老家？
　　一路上，丑国的机甲畅通无阻。
　　在海底走了许久，他们终于在夜深人静时，来到了虫洞附近。
　　轰轰轰！
　　他们启动了虫洞放大装置。
　　三道白色的光芒，从机甲的胸口中发射-出来，然后汇聚在一起，全部冲击在虫洞上。
　　虫洞剧烈的颤抖起来。
　　咔咔咔！
　　闪电在洞口跳动，岩浆在洞口附近翻涌，这片海水沸腾了。
　　虫洞在一点点的扩大。
　　随着洞口扩大，海底发生了地震，震动幅度巨大，引起了海啸，还有诸多国家的地震。
　　滴滴滴滴！
　　这一天。
　　所有机甲基地内的警报，都在疯狂的叫着。
　　"警告，检测到虫洞能量升高！"
　　"警告，检测到虫洞能量升高！"
　　同样的声音，不断响彻。
　　基地内的所有人都被惊醒了。
　　高层让工作人员立刻调查，这到底是怎么回事？
　　怎么稳定了许久的虫洞，突然能量升高？
　　"报告结果出来了。"
　　"是丑国的那三台4代机甲！"
　　"他们将虫洞扩大了！"
　　得知这个消息。
　　所有机甲基地都愤怒无比。
　　丑国这是在干什么？
　　将虫洞扩大，是想让更强的怪兽出现吗？
　　疯了！
　　"立刻出动机甲，阻止丑国！"
　　一些距离虫洞比较近的基地想要出动机甲阻拦。
　　但还没开始行动呢。
　　轰隆隆！
　　猛烈的地震爆发。
　　基地内部，直接混乱，很多建筑崩塌，砸死了大量员工。
　　也有驾驶员遇难。
　　他们没有死在怪兽的手里，没有死在战斗中，反倒是死在了丑国引发的地震中。
　　地震还没结束，海啸就过来了。
　　轰！
　　海啸撞在基地上，淹没许多人，同时还狠狠的撞在机甲的身上。
　　砰。
　　机甲被撞翻在地。
　　无法启动！
　　距离虫洞很近的基地，几乎全部作废，驾驶员死亡，机甲受损，无法正常出动。
　　整个世界的人，只能眼睁睁的看着丑国将虫洞越放越大！
　　等三台机甲的能量耗尽，虫洞被扩大了三倍！
　　轰隆隆！
　　一阵电闪雷鸣中，一头高大无比的怪兽，缓缓的从虫洞中钻出。
　　这头怪兽有八九十米高。
　　比所有机甲都高出两三个脑袋的高度！
　　而且体型也更加巨大。
　　5代怪兽！


第1009章 他其实是一个背负了一切悲痛，孤独前行的勇士
　　滴滴滴！
　　各个基地内部，警铃大作。
　　不仅有虫洞扩大的警报，现在还有新怪兽入侵的警报。
　　并且这次入侵的怪兽，体内能量远超以往的。
　　基地的人员看见这些能量反应，心瞬间沉入了谷底。
　　"是5代怪兽。"
　　"丑国疯了，竟然主动扩大虫洞，将5代怪兽放了过来！"
　　轰隆隆！
　　虫洞当中，出现了不止一头5代怪兽。
　　六头！
　　一共六头5代怪兽从虫洞中爬出。
　　再之后就是诸多的4代，3代怪兽。
　　以前虫洞狭小，而且还不稳定，所以先去一次只能派送一到两头怪兽来地球。
　　但是现在不一样了。
　　虫洞稳定了。
　　一次派几十头都不是问题。
　　半个小时不到的时间，沸腾的海面上出现了二十一头怪兽。
　　六头5代，七头4代，还有八头3代。
　　"吼！"
　　怪兽仰天大吼，在海面上激起层层大浪。
　　砰。
　　5代怪兽伸手一挥，虫洞旁边的三台机甲，全部爆炸。
　　当场就沉进了海里。
　　紧接着怪兽分散，朝着各个拥有机甲的国家走去。
　　将所有机甲消灭，这个世界就是他们的了！
　　"集合！"
　　龙国的基地当中，部长激动的声音在整个基地内响起。
　　一时间，所有的人员都集合到一起。
　　林辰正在睡觉，被这一堆警报声吵醒，现在又听到集合。
　　等他来到集合地点，看见部长正用力的大喊着。
　　"丑国这次太过分了，竟然将虫洞打开了。"
　　"还放出了这么多怪兽。"
　　"现在有一头5代怪兽，正携带着一头4代怪兽，还有一头3代怪兽朝我国逼近。"
　　"我们的世界，危在旦夕！"
　　听到这个消息。
　　基地内的众人，全都一脸绝望，忧心忡忡。
　　3代怪兽还能打。
　　4代怪兽，可能要拼命了。
　　5代怪兽……
　　怎么打？
　　这已经比他们的机甲高了2个级别！
　　这种级别的怪兽，可能要十几颗原子弹进行轮番轰炸，才有可能将它击杀。
　　但就算能赢，代价也太巨大了。
　　只有林辰的眼睛亮了起来。
　　好！
　　大的来了。
　　经验主动送上门。
　　一觉睡醒，竟然就遇到这种好事。
　　整个基地沉默了许久。
　　部长深吸一口气，然后出声打断了这片寂静。
　　"我们现在能做的，就是暂时阻挡怪兽的脚步。"
　　"给原子弹的到来，争取时间。"
　　现在除了核武器，已经没有任何能杀死5代怪兽的办法了。
　　听到说要阻挡怪兽的脚步。
　　几个学员的脸，瞬间就白了一片。
　　怎么阻拦？
　　当然是要让他们驾驶机甲去阻拦啊。
　　现在这种情况阻拦怪兽，跟送死没有什么区别。
　　就算不死在怪兽的手里，之后也会被原子弹炸死。
　　就连机甲也会被毁灭。
　　这简直就是同归于尽的打法。
　　要拒绝吗？
　　就在这些学员心中恐惧，犹豫不决的时候。
　　哗啦！
　　林辰忽然举起了手，说道："我！"
　　"我要出击，阻拦怪兽！"
　　刷。
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　一时间，整个基地再次陷入了死寂当中。
　　他，这个男人，竟然想主动出击……
　　难道他不知道这一走，意味着什么吗？
　　滴答滴答。
　　部长哭了。
　　两行眼泪从他的脸上滴落下来。
　　"你……"
　　部长想要说点什么，但是最终什么都说不出来。
　　啪嗒。
　　他忽然挺直了胸膛，抬手对林辰敬了个礼。
　　"英雄！"
　　啪嗒啪嗒。
　　基地内的其他人，也跟着一起对林辰敬礼。
　　不惧死亡，向死而生，真正的英雄！
　　其他学员纷纷感觉脸上火辣辣的疼。
　　大家都是驾驶员。
　　为什么差距会这么巨大？
　　部长抹了抹眼泪，问林辰："你现在有什么话，想要留给家里人的吗？"
　　林辰微笑："我的家人并不在这里。"
　　听到这话，在场的人又是一愣。
　　部长刚刚擦掉的眼泪，又出来了。
　　家人不在这里。
　　这一定是委婉的说法。
　　真正的意思是：我已经没有家人了。
　　他们极有可能也死在了怪兽的入侵中。
　　而现在，他自己也要上战场，牺牲自己，阻截怪兽了。
　　这一刻，不仅是部长在掉眼泪，基地的其他人员也忍不住抹眼泪。
　　这是何等的觉悟？
　　牺牲一切，拼尽一切，也要阻拦怪兽。
　　林雪怔怔的看着林辰，她一直以为，这里只有自己孤苦伶仃。
　　万万没想到。
　　林辰竟然也和自己一样。
　　她红了眼眶，林辰和自己一样凄惨，但他从来没有说过，一直都在默默忍受。
　　本来以为他只是一个武林高手。
　　没有想到。
　　他其实是一个背负了一切悲痛，孤独前行的勇士。
　　林雪用力的举起了手。
　　"我要和他一起！"
　　这话一出。
　　人群当中，很多人泣不成声。
　　欠他们太多了！
　　整个龙国，所有的人民，都亏欠他们太多了。
　　而且还是永远也无法弥补的那种。
　　部长不停的抹着眼泪，问林辰和林雪："你们兄妹二人，有什么想要说的吗？"
　　林雪没有说话，而是看向了林辰。
　　林辰缓缓说道："天堂向左，战士向右，我不后悔。"
　　人群当中，痛哭流涕的声音，立刻变多了。
　　就连直播间里的观众，现在都肃然起敬。
　　全体起立。
　　"林神！我真的哭了，不管在什么地方，林神的心里总是想着如何帮更多的人。"
　　"这份舍己为人的精神，究竟是什么？林神，我的超人！"
　　"我很幸运，能和林神一个时代，我很高兴，我的偶像是林神！"
　　"只要林神有需要，我愿意为林神去死！"
　　观众都激动不已。
　　现在恨不得也进入游戏中，和林辰一起战斗。
　　天堂向左，战士向右。
　　听到这句话的时候，其他学员终于再也忍不住了。
　　哗啦啦。
　　他们纷纷举起手，大声说道："我们也要去！"
　　"我们也是驾驶员。"
　　"我们要和林大哥一起战斗，就算死，也要死在战场上！"
　　部长哭着说道。
　　"你们都是英雄。"
　　他不停的抹着眼泪，说道："我送你们一程。"
　　可是要上楼的时候。
　　基地里的每一个人，都跟着一起上去了。
　　所有人都想送林辰一程。
　　部长转身，认真的对他们说道。
　　"回到你们的岗位上，做好你们应该做的事情，让机甲顺利出发，这就是你们对英雄的最大支持！"
　　众人一听，纷纷跑回了自己的岗位上。
　　一定要让机甲能顺利出发。
　　砰。
　　电梯在三十楼停下。
　　电梯门打开，林辰、林雪，还有其他学员，以及部长一起走了出来。
　　再往前走几十米，就到机甲驾驶室了。
　　部长的心中，忽然充满了不舍。


第1010章 来吧，我不怕你们
　　他突然想让这几十米变得更长一些。
　　部长甚至希望上战场的不是他们，而是自己。
　　他们还这么年轻。
　　明明还有大好的年华，此时却要去送死。
　　在这一秒钟里，部长心中非常清楚。
　　林辰在苦难中艰难前行，他体会过许多人没有见过的事情，还被当做英雄。
　　但对他那年轻的肩膀来说，这太沉重了。
　　哒哒哒。
　　他们来到驾驶室前。
　　部长在舱门前停下，目送林辰和林雪走进其中。
　　他看着林辰穿戴上许多装备，双眼通红，哽咽的说道："谢谢你们。"
　　"我们永远也不会忘记你们。"
　　咔咔咔。
　　驾驶室的舱门缓缓关上。
　　啪嗒。
　　部长挺直身躯，再次对林辰敬礼，这是他能做的最后一件事情。
　　砰。
　　舱门重重关上。
　　指挥室传来消息："部长，所有驾驶员已经就位，请下令。"
　　部长深吸一口气，然后坚定的说道："投放。"
　　哐当！
　　所有机甲的脑袋，迅速下降，然后落到机甲猎人的脖子上。
　　咔嚓。
　　机甲的脑袋和身体连接成功。
　　核动力启动，四台机甲的眼睛，全部亮起。
　　基地的舱门打开。
　　走廊缓缓收起。
　　离开基地的路上，半点垃圾也没有。
　　所有人都从岗位中走出来，神情不舍，又静静的看着四台机甲。
　　这一走。
　　就再也没有见面的机会了。
　　林辰看向林雪，笑着问她："你怕不怕？"
　　林雪先是点头，然后又摇头。
　　"怕。"
　　"但是有你在，我又不怕了。"
　　深吸一口气。
　　她接着说道："我们走吧。"
　　林辰点头。
　　轰。
　　战神一号启动。
　　在轰鸣声中，缓缓的走出了第一步，然后坚定的，大步的朝着基地大门走去。
　　仅剩下一条手臂的战神一号。
　　此时此刻，就像是一个迟暮的将军。
　　这一趟，将一去不回！
　　看着战神一号缓缓离去的背影，众人终于是再也忍不住了，纷纷大哭起来。
　　"走好！"
　　"保重！"
　　"我们会记住你们的！"
　　轰轰轰。
　　其他机甲也纷纷启动，跟在战神一号的身后，一起走出了基地。
　　黑夜当中。
　　四台机甲的背影，越来越小，最终消失不见。
　　基地内的人们，怔怔的看着机甲消失的地方，久久没有散去。
　　祝你们，一切顺利。
　　大海当中。
　　因为怪兽出现而掀起的大浪从远处冲来。
　　这浪花有十多米高，大船见了都要头疼。
　　但是林雪控制着机甲，迎面而上。
　　哗啦。
　　大浪撞在机甲的身上，机甲连个摇晃都没有，反倒是浪花粉碎，消失不见。
　　海洋与巨浪都是危险的，人们难以对抗。
　　但是当化身机甲的时候，就突然间什么都能抗住了。
　　滴。
　　地图出现在机甲驾驶室中。
　　黄点是他们的所在，红点是怪兽的位置。
　　从地图上看，怪兽距离这里并不远，而且三头怪兽都在以极快的速度靠近。
　　林雪咬牙，说道："我们要加快速度了。"
　　绝对不能让怪兽接近陆地。
　　否则后续的核弹轰炸，会对城市造成巨大的影响。
　　她控制着机甲，加快了速度。
　　但是十多秒后，忽然有一尊机甲从战神一号的右边跑了过去。
　　"嘿嘿。"
　　"我们才是跑的最快的。"
　　"让我们先顶在前面。"
　　林雪一愣，随后哑然失笑。
　　她知道这些人在想什么。
　　他们是见战神一号有损伤，所以想冲在最前面，先吸引怪兽的注意力，减少战神一号受到的伤害。
　　另外两台机甲也缓缓加速。
　　最终一台机甲冲在前面，三台机甲并肩前行。
　　其他驾驶员的声音传来。
　　"林大哥，等会看我们表现吧。"
　　"虽然我们不会武功，但是我们的实力也不差的。"
　　"如果有机会活着回来，林大哥会不会教我们武功？"
　　听着大家的话。
　　林雪笑盈盈的看着林辰，说道："我也想学。"
　　林辰平静的说道："没门。"
　　"不教。"
　　"因为这一趟，你们死不了。"
　　有自己在，这帮人肯定死不了，想白嫖自己的武功？
　　不存在的。
　　"死不了？"
　　大家都笑了起来。
　　"对，大家都不会死的。"
　　"一起加油，一起活着回来，到时候我请你们吃烧烤！"
　　"那到时候，我来包饮料！"
　　交谈之中，紧张的气氛似乎被缓解了不少。
　　他们知道，这一趟必死无疑，横竖都是死，不如死的轻松一点。
　　十多分钟后。
　　林雪看着地图，皱着柳眉说道："怪兽距离我们不到三公里了。"
　　"把灯光全部打开，互相掩护，小心一点。"
　　啪嗒啪嗒。
　　四台机甲身上的灯光，尽数打开。
　　漆黑的海面上，出现了一大片明亮的光芒。
　　有了光芒，他们能看见怪兽了。
　　但是相对的，怪兽也看见了他们。
　　林雪神情凝重的看着远处的怪兽，一共三头，现在全聚在一起。
　　走在最前面的怪兽，有八九十米高，非常巨大，比机甲还要高一截。
　　这就是传说中的5代怪兽！
　　仅仅是看着，就能让人感到绝望的存在。
　　它的脑袋有点像老虎，但是长着六条结实又粗壮的手臂，身后还有好几条正在甩动的尾巴。
　　一眼。
　　只需要看一眼，就知道这是一个无法战胜的存在！
　　在它身后，是4代怪兽。
　　这头怪兽的脑袋有点像鲨鱼，但是头顶还有一个尖角。
　　两条手臂，两条腿，身后有一条比手臂还粗一圈的尾巴。
　　尾巴上好像长着一个铁钳。
　　看起来危险无比！
　　而最后的3代怪兽，浑身漆黑，体型壮硕，遍布肌肉，看着就像一头愤怒的黑猩猩！
　　四台机甲全部停下。
　　四打三。
　　数量占到了优势。
　　而在质量上，更是远远不如怪兽。
　　除了林辰，在场的其他驾驶员，全部颤抖起来。
　　基地当中，大屏幕正在直播这边的情况。
　　看见越来越近的三头怪兽，所有人都感觉心中凉了一片。
　　绝望。
　　恐惧。
　　纷纷涌上心来。
　　他们的灵魂都在发抖。
　　赢不了。
　　甚至想拖延时间，都非常艰难。
　　轰轰轰。
　　怪兽走近了，距离他们只差不到五百米！
　　"吼！"
　　5代怪兽咆哮，不仅狂风呼啸，还激起了一片海浪。
　　在狂风与大浪当中，四台机甲摇晃了一下。
　　几个驾驶员脸色发白。
　　这一声咆哮，差点把他们的胆子都喊破了。
　　太恐怖了。
　　这就是怪兽！
　　有着远超人类的力量，无法战胜的存在！
　　林雪深吸一口气，压住心中的恐惧，操控着机甲做出战斗的姿势。
　　"来吧。"
　　"我不怕你们。"


第1011章 就这点水平，竟然还想阻挡他们的入侵大计，去死吧
　　砰砰砰。
　　3代怪兽从最后面走出来。
　　跟机甲战斗，根本不需要5代动手，一头3代足矣！
　　咚咚！
　　大猩猩怪兽站在战神一号面前，用力的捶打胸膛，发出了沉闷的巨响。
　　林雪紧张的捏了捏手。
　　"呀！"
　　她大喊一声，操控着战神一号冲了上去。
　　轰！
　　一拳轰出，直接朝大猩猩怪兽的头颅砸去。
　　大猩猩怪兽立刻抬手，抓住了战神一号袭来的拳头。
　　巨大的力量冲击之下，大猩猩怪兽往后滑了半步，但是很快站稳了。
　　它抬起左手，反手就是一拳。
　　战神一号缺了条手臂，无法抵挡这一拳。
　　林雪只能立刻背过身去，想用后背挡下这一拳。
　　砰！
　　怪兽的拳头重重砸在机甲后背上。
　　机甲摇晃，钢铁扭曲，战神一号被打的踉跄往前走了两步。
　　刚刚站稳，还没来及转过身来。
　　大猩猩怪兽捶打胸膛，然后双拳抱在一起，猛地朝战神一号的头颅砸去。
　　这要是结结实实的砸中了。
　　战神一号的头颅，必定会被摧毁！
　　但就在此时。
　　其他三台机甲都反应过来了。
　　刚刚站在最前面的机甲冲来，用肩膀撞开了大猩猩怪兽。
　　大猩猩怪兽一个踉跄。
　　站稳之后，立刻对着机甲嘶吼。
　　"吼！"
　　声响惊天动地。
　　口水还在它的嘴里连成丝线。
　　看起来狰狞骇人。
　　林雪操控战神一号转过身来，说道："我们四个联手，一起打败这个3代怪兽。"
　　现在能打一个是一个。
　　可就在四台机甲重新集结的时候。
　　砰砰砰。
　　那长着鲨鱼头，有着巨大尾巴的怪兽，缓缓的走了出来。
　　鲨鱼头怪兽加入了战斗！
　　林雪的心顿时一沉。
　　基地当中的众人，也跟着皱起了眉头。
　　刚刚四打一的话，还有胜算。
　　但是现在一头4代怪兽加入战场，真的赢不了。
　　"分开行动。"
　　一位驾驶员说道："我们两台机甲对付鲨鱼头，你们对付大猩猩。"
　　战神三号，战神四号对付鲨鱼头。
　　战神一号，战神二号对付大猩猩。
　　林雪赞同这个办法，这也是现在最好的办法了。
　　"加油。"
　　"我们马上解决战斗，然后来帮你们！"
　　林雪控制着战神一号，再次朝大猩猩冲上去。
　　战神二号立刻跟上。
　　"冲啊！"
　　战神一号一拳轰出，大猩猩再起举手，接住了这一拳。
　　下一秒，战神二号冲来，一拳打在了它的脸上。
　　咚！
　　大猩猩结结实实的挨了一拳，脑袋一歪，差点摔倒。
　　但是它立刻站稳了。
　　"吼！"
　　一声咆哮。
　　大猩猩站起来，双手一起用力，直接推开战神一号的拳头，接着双手一砸，打在战神二号的身上。
　　砰！
　　火花四溅。
　　战神二号剧烈摇晃，狼狈的砸进了海里，掀起了一片浪花。
　　被打中了，现在大猩猩怪兽愤怒无比，不仅力量提升了，就连速度也得到了加成。
　　杀杀杀！
　　杀光人类。
　　砸光所有机甲！
　　林雪控制战神一号抬腿，狠狠朝大猩猩怪兽扫去。
　　大猩猩怪兽直接伸出双手，一把抱住了战神一号的大腿。
　　然后拖着就往后退。
　　战神一号无法保持平衡，直接翻倒，同样溅起一片浪花。
　　将战神一号弄翻之后，大猩猩怪兽一跃而起，直接坐在战神一号的肚子上。
　　轰轰轰！
　　它快速出拳，一拳又一拳的打在战神一号的胸膛。
　　战神一号出手，想要反抗。
　　但大猩猩一把抓住战神一号的手，直接压了回去。
　　轰轰轰！
　　大猩猩继续袭击战神一号的胸膛，好像打算把战神一号活活拆掉。
　　滴滴滴！
　　驾驶室内，红色的警报不断闪烁。
　　警告声不绝于耳。
　　"危险！危险！危险！"
　　而在旁边。
　　战神三号和战神四号，情况也不好。
　　他们冲上前去，想要对抗鲨鱼头怪兽，但是还没靠近，鲨鱼头怪兽一个转身，粗大的尾巴横甩。
　　砰砰！
　　两个机甲都被直接打翻在地。
　　接着那条尾巴上的钳子张开，好像一条手臂，直接抓住了战神三号的右腿。
　　哗啦。
　　战神三号被拖了过来，鲨鱼头怪兽直接坐在机甲身上。
　　砰砰砰！
　　鲨鱼头的双手不断捶打机甲的胸膛。
　　火星四溅，胸膛开始凹陷变形。
　　4代怪兽的力量远超3代。
　　只是几下攻击而已。
　　战神三号的身体，就开始碎裂了。
　　两位驾驶员在剧烈的摇晃中抬起手，想要反击。
　　但是鲨鱼头的尾巴瞬间抓住了战神三号抬起的左手。
　　然后用力一扭。
　　咔嚓。
　　手臂断裂！
　　接着尾巴一甩，这条手臂直接飞了出去。
　　战神三号重伤！
　　手臂断裂！
　　咔咔。
　　那条尾巴上在战神三号的脑袋上经过，钳子一点点的靠近脑袋。
　　驾驶员就在机甲的脑袋里。
　　一旦机甲的脑袋受到破坏，驾驶员必死无疑。
　　就在此时。
　　战神四号站起来，快速冲过来，想要救下战神三号。
　　刚刚靠近。
　　砰！
　　他又被尾巴抽飞出去，狼狈的摔在水里。
　　5代怪兽，还有4代怪兽看着这些机甲，都露出了不屑的笑容。
　　人类真是脆弱。
　　就这点水平，竟然还想阻挡他们的入侵大计？
　　不可能的。
　　再来一百台机甲也没有用。
　　因为他们有着绝对的实力！
　　实力的碾压！
　　人类赢不了！
　　战神四号和二号都摇摇晃晃的站了起来。
　　"啊！"
　　驾驶员怒吼，再次冲锋。
　　一个朝着鲨鱼头怪兽撞去，另一个朝着大猩猩怪兽冲去。
　　4代怪兽冷冷笑着。
　　没用的。
　　一切反抗，都是徒劳而已。
　　他的尾巴猛地探出，一把就抓住了战神四号的头颅。
　　咔咔。
　　巨大的力量下，头颅开始扭曲变形。
　　驾驶室内，火星飞溅，许多设备开始爆炸，失去作用。
　　"啊！"
　　里面的驾驶员被吓得惨叫。
　　大猩猩将战神一号举了起来，猛地朝二号扔去。
　　砰！
　　两个机甲撞在一起，狼狈倒地。
　　鲨鱼头怪兽把战神四号扔了出去，接着从三号身上起来，一脚将三号踢翻出去。
　　砰砰。
　　战神四号和战神三号也倒在了地上。
　　现在四台机甲都瘫倒在地。
　　而三头怪兽呢？
　　完好无损。
　　战意高昂！
　　四台机甲被单方面的碾压了。
　　基地内的人们，全都沉默了。
　　果然，赢不了。
　　差距太大了。
　　现在别说要打4代怪兽了，就是那头大猩猩怪兽，也不是他们能对付的。
　　咔咔。
　　四台机甲摇摇晃晃的站了起来。
　　林雪的艰难的问道："你们怎么样了？"
　　没有收到回答。
　　机甲的通讯系统，已经被破坏了。
　　她一咬牙。
　　拼了！
　　4代怪兽满脸不屑的看着这四台机甲。
　　还想挣扎？
　　没门。
　　这就送你们去死！
　　它头上的尖角发光。
　　轰！
　　一道蓝色的，强力的电磁脉冲爆发，直接破坏了四台机甲内的电力操控系统。
　　四台机甲，立刻僵在原地。
　　核动力停止运行。
　　供电缺失。
　　所有灯光熄灭。
　　四台机甲，全部失去行动能力！


第1012章 恭喜你们成功将boss打到了二阶段，你们将会面对更强的boss
　　机甲技术都是先驱者给的，所以先驱者很清楚这些机甲的弱点是什么。
　　这个鲨鱼头怪兽，就是他们派来的"机甲杀手"。
　　电磁脉冲，专门克制机甲！
　　粗壮的尾巴，可以轻松的破坏钢铁之躯，将所有驾驶员杀死。
　　驾驶室中漆黑一片。
　　林雪拼命的控制着机甲，但是战神一号好像死了，不为所动。
　　咚咚咚。
　　大猩猩怪兽迈步，缓缓走到战神一号的面前。
　　远处的基地中。
　　人们看见近在咫尺的大猩猩怪兽，全都感到腿软。
　　完了。
　　机甲失去动力，无法行动，在怪兽的眼里，这和沙包没有区别。
　　"怎么办？"
　　"救命啊！"
　　"神明啊！听得到我们的声音吗，救救我们吧！"
　　基地之中，很多人绝望的坐在地上，大哭着求救。
　　而在机甲的驾驶室中。
　　"动啊！"
　　好几个驾驶员都在挣扎，想进行最后的反抗。
　　"快动起来啊！"
　　不管他们怎么努力，机甲都毫无反应。
　　甚至因为缺少电力，他们的行动也被大幅度的限制了。
　　只是一个简单的抬脚，也要用尽全身的力量。
　　咔咔。
　　林雪用力的晃动着身边的机械。
　　"战神一号，动起来！"
　　她眼眶红了一片，哽咽着说道："求求你了，最后再帮我们一次吧。"
　　"动一下。"
　　她来的时候，已经做好和怪兽同归于尽的准备了。
　　但是现在，机甲动弹不得，她就连同归于尽都办不到。
　　咚！
　　大猩猩怪兽狠狠的对着战神一号胸膛出拳。
　　火星迸射。
　　战神一号踉跄后退。
　　在快要摔倒的时候，大猩猩一把抓住战神一号，紧接着双脚一跳。
　　砰。
　　大猩猩怪兽直接就爬到了战神一号的身上。
　　紧接着它的双手，直接抓住了战神一号的脑袋。
　　咔咔。
　　战神一号的脑袋开始变形。
　　驾驶室内火星四溅。
　　"啊！"
　　火星打在林雪的身上，吓得她大叫。
　　咔咔。
　　战神一号的脑袋开始松动。
　　滴答滴答。
　　两行眼泪，缓缓从林雪的脸颊上滑落下来。
　　在摇晃的驾驶室中，她缓缓看向林辰，哽咽着说道："哥哥。"
　　"认识你，我很高兴。"
　　"如果还有来生，我想成为你真正的妹妹。"
　　机甲失去动力。
　　怪兽开始攻击驾驶室。
　　他们的死亡，已经注定了。
　　她的心中充满了遗憾。
　　"最终，你还是没有教我武功。"
　　"神仙也没有出现。"
　　神仙啊。
　　末日的时候你在干什么？
　　有没有空？
　　可以来拯救吗？
　　砰砰！
　　两个大手将驾驶室撕开，驾驶室内部发生爆炸，不仅火星四溅，还有钢铁在乱飞。
　　有一根尖利的钢筋，陡然从墙上弹出来，然后直直的朝林雪的眉心刺去。
　　林雪下意识的闭上了双眼。
　　但是等了三秒钟。
　　钢筋刺穿头颅的疼痛并没有出现。
　　自己好像没有受伤？
　　怎么回事。
　　她缓缓睁开双眼，等看见眼前的一幕时，她忽然睁大了双眼。
　　有一个手出现在她的面前，将飞来的钢筋抓住了。
　　林雪缓缓扭头，然后就看见了站在旁边的林辰。
　　"哥，哥哥。"
　　她怔怔的看着林辰，不知道林辰是怎么将身上的设备脱下来的。
　　哐当。
　　林辰随手将钢筋丢到旁边，对她说道："少说点傻话。"
　　"忘记出来的时候，我跟你们说过什么了？"
　　他转过身，缓缓朝撕开的大洞走去。
　　"我说过。"
　　"今晚谁都不会死。"
　　林雪瞳孔一缩。
　　"哥哥，你要干什么？"
　　"不要出去！"
　　林辰没有回头，而是淡淡说道："干什么？"
　　"机甲报废了，当然是轮到驾驶员上场啊。"
　　机甲损坏。
　　这对林雪，其他驾驶员，还有基地的人们来说，可能是绝望的灭顶之灾。
　　对他而言。
　　就是单纯的解除了实力限制器！
　　对怪兽而言，那就是……
　　恭喜。
　　你们成功将boss打到了二阶段，你们将会面对更强的boss！
　　哒哒。
　　他穿过驾驶室的破洞，走到了机甲的外面。
　　刚刚走出来，狂猎的海风就呼啸着冲来，吹得林辰衣袍猎猎作响。
　　他抬起头，对大猩猩怪兽说道："下来。"
　　林辰只是轻轻说话。
　　但是他的声音，远远盖过了机甲碎裂，海面风浪，还有怪兽的嘶吼声。
　　三个怪兽都停了下来，朝着林辰看来。
　　大猩猩怪兽率先看见林辰。
　　紧接着基地内部的人，也通过摄像头看见了林辰。
　　所有人都惊恐的捂住了嘴巴。
　　"是林辰！"
　　"他怎么在外面？"
　　"完了，他被怪兽看见了，他死定了。"
　　"不要啊！"
　　三个怪兽看见林辰，顿时笑了。
　　这个人类是傻子吧？
　　竟然敢在这种时候跑出来。
　　看来龙国真是没人了，连傻子都能当机甲驾驶员。
　　果然还是丑国比较厉害一点。
　　科技发达，人也聪明。
　　像这种傻子，吃了都怕影响自己的智商，还是直接捏死吧。
　　大猩猩怪兽伸出右手，狠狠的朝着林辰碾压而去。
　　林辰看着碾压而来的大手，没有动。
　　"唉。"
　　一声叹息。
　　怪兽心底的笑，越发的肆无忌惮了。
　　这一声叹息，一定是在感叹自己的愚蠢，在悔恨自己短暂的一生，在后悔自己的所作所为。
　　大猩猩手上的力量，再添两分。
　　但就在此时！
　　轰隆！
　　漆黑的夜空，陡然被一道白色的光芒劈开。
　　这道光芒从天而降，直接斩在大猩猩怪兽的右手上。
　　比钢铁还要坚硬的手臂。
　　瞬间，斩断！
　　光芒落在林辰的手中，变成了一把长剑。
　　无双。
　　寒光微微闪动，整片大海上的空气，都在一瞬间变得锋利起来。
　　林辰目光淡然，平静的看着这三头怪兽。
　　万物之生，死亡之始。
　　奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。
　　寒刃之前，唯此二道。
　　"吼！"
　　突如其来的闪电攻击，让大猩猩怪兽凄厉的大吼起来。
　　砰。
　　它的右手从半空中坠落，重重的砸进海里。
　　失去一条手臂，大猩猩怪兽终于再也抓不住机甲，狼狈的摔了下去。
　　林辰看着它，说道："知道我为什么要叹息吗？"
　　"我是觉得你们太愚蠢了。"
　　"本来有机会留个全尸的，但你们抓不住这次机会。"
　　鲨鱼头怪兽，还有5代怪兽，此时都睁大了双眼，震惊的看着林辰。
　　林辰身后。
　　林雪看着他的背影发呆。
　　基地内的众人，全都目瞪口呆。
　　只有直播间里的观众，在集体欢呼。
　　"林神出手了！"
　　"哈哈哈哈，终于等到这一刻了，怪兽，你们的末日到了！"
　　"兄弟们，猜猜这大猩猩怪兽，最后能分几块？"


第1013章 你们拆我的机甲，现在我就拆了你们
　　丑国。
　　他们正在通过卫星直播观看龙国的战斗。
　　看见龙国只能派出四台3代机甲的时候，丑国的人都忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈。"
　　"笑死我了，丑国也太穷了吧。"
　　"不愧是世界上最穷，最落后，最低等的国家，果然毫无实力。"
　　"怪兽加油，狠狠的践踏这些机甲。"
　　"把龙国毁灭！"
　　之后他们又看见，龙国的机甲被怪兽单方面碾压。
　　他们笑得更加欢乐了。
　　"太有趣了。"
　　"好弱啊，我感觉我开一台四代机甲，都能把他们打出屎来。"
　　"结果已经定了，他们死定了，哈哈。"
　　再然后，就是机甲被电磁脉冲破坏，完全动弹不得。
　　丑国的人们都欢声笑语的。
　　还有很多人从冰箱里拿出蛋糕，拿出薯片和可乐，一边吃一边看。
　　就像是在看电视一样。
　　"怎么还有一个人从里面出来了？"
　　"龙国没人了吗？连这种傻子都能当驾驶员？"
　　"保护自己都不会，真是傻子，我这么天才，要是我过去的话，岂不是能当王牌驾驶员，娶一堆老婆？"
　　"大家猜一猜，这个人会怎么死？"
　　"看看他死的有多惨。"
　　他们都兴致盎然，一脸期待的看着大猩猩怪兽伸手朝林辰碾压而去。
　　快！
　　弄死这个傻子！
　　看见龙国人死掉，真是比捡到钱还要快乐。
　　可是下一秒。
　　锵！
　　一道光芒，猛然照亮了整个屏幕。
　　强烈的光芒照在他们的脸上，把他们都吓了一跳，急忙伸手挡住眼睛。
　　等好几秒后，光芒消失。
　　他们再次看向直播，眼前一幕，让他们傻眼。
　　一脸骇然！
　　大猩猩怪兽断了一条手臂。
　　而林辰，安然无恙！
　　发生了什么？
　　丑国的人不能理解。
　　战神一号内的林雪，还有龙国基地内的众人，此时也是一脸茫然。
　　刚刚光芒亮起的时候，究竟发生了什么？
　　哗啦啦——
　　海浪在拍打着机甲的身躯。
　　林辰站在战神一号的脑袋旁边，平静的看着三头怪兽。
　　"吼！"
　　大猩猩怪兽咆哮，愤怒让它忘记了疼痛。
　　它爬起来，快速朝着林辰冲过来。
　　轰！
　　它用仅存的左手，一拳轰出。
　　好快，好凶猛的一拳。
　　这一拳，如果直接打在机甲的身上，能让机甲的身躯凹陷，让机甲踉跄。
　　面对这样的一拳，林辰只是淡淡的伸出左手。
　　然后，伸出尾指。
　　轰！
　　大猩猩怪兽用尽全力，还有愤怒加持的一拳，结结实实的打在了林辰的尾指上。
　　然后。
　　一股凶猛的气浪炸开。
　　海面激荡翻涌。
　　但是……
　　林辰不为所动。
　　他用一根手指头，挡住了大猩猩怪兽的全力一拳！
　　大猩猩怪兽当场僵在原地。
　　林雪目瞪口呆。
　　基地内的所有人员，都被吓得大叫起来。
　　丑国的所有观众，都愣住了。
　　吃蛋糕的噎住了，喝可乐的呛到了，吃薯片的忘记咀嚼了。
　　怎么回事？
　　一个人类。
　　一个龙国人，用一根手指头挡住了3代怪兽的全力一击！
　　丑国的人，全体惊呼："不可能！"
　　这不科学。
　　在所有人的震惊，还有怪兽的惊骇目光中。
　　林辰轻声说道："外星的生物，你尽力了。"
　　战神一号的数据是。
　　【体质：1000
　　力量：600
　　速度：50
　　精神：0】
　　大猩猩怪兽的数据比战神一号更强。
　　【体质：1500
　　力量:800
　　速度：60
　　精神：200】
　　惊人的体质，还有恐怖的力量。
　　但是在林辰面前。
　　这些数据，连林辰的零头都比不上。
　　"你尽力了。"
　　"尽力了……"
　　林辰的声音在脑海中回荡，大猩猩怪兽差点没缓过气来。
　　自己尽力了，而这个人类却毫发无伤！
　　这真的是人？
　　他娘的。
　　这是自己所认识的人类？
　　在它心中掀起惊涛骇浪的时候。
　　林辰手指轻轻一弹。
　　轰轰轰！
　　大猩猩怪兽，当场倒飞出去。
　　它被一股恐怖的力量炸飞，倒飞的速度太快了，以至于它就像是一块被甩出去的扁平石头。
　　直接在海面上打起了水漂！
　　一路倒飞了几百米，大猩猩怪兽才停了下来。
　　它全身都碎裂了，正浮在水面上，对着漆黑的夜空发呆。
　　不对。
　　是绝望的看着夜空。
　　大猩猩怪兽的力量是800点。
　　而林辰，没有触发任何功法、神兵、技能的加成下，力量就有着9700点！
　　比怪兽高了12倍！
　　怪兽拿头打？
　　林辰屈指一点，不仅将怪兽打飞几百米，还直接打掉了它的一大半体质。
　　1500点体质暴减。
　　直接剩下200点！
　　就剩下一口气了。
　　旁边的4代、5代怪兽，现在都懵了。
　　林雪、基地里的人们，还有丑国的观众，现在也全都傻了。
　　直接把怪兽打飞出去几百米远。
　　不是几厘米，也不是几米，是几百米！
　　所有人的脑袋里都白了一片。
　　别说自己叫什么名字了。
　　就连这是什么地方都忘记了。
　　突然感觉这个世界好陌生。
　　"你们拆我的机甲，现在我就拆了你们。"
　　林辰的声音响起。
　　他一步走出，直接踩在虚空中。
　　然后当着三个怪兽，还有所有人的面，他缓缓的悬浮到半空中。
　　最终林辰站在了一百多米的高度中。
　　在人们的眼里，他成了渺小的一点。
　　但就是这么一点。
　　5代怪兽，也要抬头仰望。
　　"你们这个外星文明的末日，就先从这个怪兽开始。"
　　林辰举起无双剑。
　　锵！
　　海面上狂风呼啸。
　　所有的狂风都被无双剑吸收，成就真正无敌的一剑。
　　"鬼神易辟！"
　　轰！
　　一剑斩下。
　　速度太快了，众人只感觉到有一道寒光闪过。
　　紧接着整个世界都安静了。
　　汹涌的海面，现在风平浪静，大猩猩怪兽也安安静静的浮在海面上。
　　好像，什么都没有发生？
　　正当丑国的人，还有两头怪兽打算松一口气的时候。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸，陡然从远方传来。
　　好像是从几千米外开始爆炸过来的。
　　海面被切开了！
　　爆炸一路延伸，来到了大猩猩怪兽的身上，然后在他全身炸开。
　　"吼！"
　　凄惨的叫声从爆炸中传来。
　　跟着叫声一块出来的，还有怪兽的残骸。
　　什么手臂、大腿、内脏，甚至是眼睛、脑袋，全都飞出来了。
　　短短几秒钟。
　　一头五十米高的怪兽就不见了。
　　变成了一片在海面漂浮的尸体。
　　林辰看着漂浮在海面上的尸体和毒液，意念一动，直接将这些东西剥离出来，然后施展"元素轮回"。
　　冻结！
　　尸体、毒液全部结冰，变成了一个冰球。
　　他看了4代怪兽一眼。
　　砰。
　　冰球掉到了4代怪兽面前。
　　"吃了它。"
　　"你们制造的污染，你们来解决。"


第1014章 这比恐怖故事还要吓人
　　鲨鱼头怪兽看着飘在自己面前的冰块。
　　咽了一下口水。
　　自己有病才吃这个啊？
　　自己可是伟大的，高贵的怪兽，你区区一个人类，别太放肆了！
　　刷！
　　它那钳子一样的尾巴，猛地朝林辰抓来。
　　但是林辰的速度更快。
　　还不等怪兽碰到林辰，林辰的意念，就先一步锁住了怪兽。
　　还敢还手？
　　不知道自己现在什么处境？
　　怪兽惊愕的看着自己的身体，为什么突然间动不了了？
　　正在诧异的时候。
　　哗啦！
　　它的身体，陡然飞了起来。
　　这怪兽几百吨重，但是在林辰的意念控制下，它就像是一个气球。
　　林辰以前能举起一个仙宗。
　　现在举起一个怪兽，又算得了什么？
　　轰！
　　他直接控制着鲨鱼头怪兽，将之狠狠的砸进海里。
　　然后又将它带上来，在空中旋转三圈半，再次砸进海里。
　　最后再把它扔到几百米高空，让它宛若一颗陨石，四仰八叉的砸下来。
　　轰！
　　海水被炸起来几百米高。
　　片刻之后。
　　鲨鱼头怪兽缓缓的从海底浮了上来。
　　它头破血流，头晕目眩，站起来的力量都快要没了。
　　林辰再用意念掐住它的脖子，将它拎到面前。
　　"吃不吃？"
　　鲨鱼头惊恐的点着头。
　　吃！
　　我吃！
　　刚刚得意无比的，意气风发的它，现在怕了。
　　这个人类，不太对劲。
　　他太强大了。
　　强到超出所有科学定理，超出了所有的认知。
　　无法对抗！
　　不能反抗！
　　砰。
　　林辰松开它，让它掉进水里，来到了冰块的面前。
　　看着几乎有自己身体那么巨大的冰块，鲨鱼头欲哭无泪。
　　早知道，就不该来龙国的。
　　本来以为龙国就几台破烂机甲。
　　谁能想到，打爆一个机甲，竟然从从里面放出了一个恶魔！
　　它闭着眼睛，一口咬在冰块上。
　　硬！
　　难吃！
　　它用力咬，也难以咬动。
　　而且那些血肉发出来的臭味，让它感觉恶心至极。
　　真不是给怪兽吃的。
　　人们呆呆的看着眼前这一幕，觉得太魔幻了。
　　做梦都不敢这么想。
　　竟然让怪兽来吃掉其他怪兽的尸体。
　　关键是鲨鱼头怪兽，真的这么做了。
　　在林辰的面前，它简直比狗还乖巧！
　　"好好吃。"
　　林辰说道："别浪费。"
　　然后他的目光往后移，最终落到了5代怪兽的身上。
　　5代怪兽顿时一个激灵。
　　它感觉自己好像被什么远古洪荒巨兽盯上了。
　　要不要逃跑？
　　但是它很快就想到，自己可是强大的5代怪兽！
　　自己是无敌的存在。
　　先驱者的最高智慧结晶。
　　怕一个人类？
　　"吼！"
　　它用力对林辰来了一个咆哮。
　　林辰扫了一眼它的数据。
　　【体质：3000
　　力量：1500
　　速度：80
　　精神：300】
　　看完了。
　　看起来好像很厉害，但跟林辰相比，仍旧只有一个零头。
　　"你吼这么大声干什么？"
　　林辰一巴掌抽出去。
　　轰轰轰！
　　5代怪兽，也当场倒飞出去，跟块石头一样在水面不停打水漂。
　　鲨鱼头怪兽看见这一幕，顿时被吓了一大跳。
　　急忙闷头下去，狂咬冰块。
　　"我超，这个人类，连5代怪兽都能吊起来打。"
　　"自己得赶紧吃！"
　　"卖力点吃。"
　　"不然等会自己也要变成冰块了！"
　　它牙齿都快被崩断了，也不敢有丝毫怠慢，狠狠的咬！
　　5代怪兽在海面静静飘着。
　　林辰用意念将它了回来，说道："再吼一声？"
　　不敢吼了。
　　5代怪兽用力的摇头。
　　再吼，自己就真的要死了。
　　它惊恐的看着林辰，同时打开了自己的通讯能力，将自己眼前所见到的一切，全部传回外星基地中。
　　正在外星基地里吃东西，庆祝准备拿下地球的先驱者，突然收到了这个通讯。
　　"是5代怪兽的通讯。"
　　"应该是把地球拿下来了。"
　　"没想到这么快，我还以为至少要打七天七夜的。"
　　"我们真的是太强了。"
　　"让我们一起看看被毁灭的世界新世界吧！"
　　先驱者将通讯系统连接到大屏幕上。
　　瞬间。
　　5代怪兽见到的一切，都出现在了众多先驱者面前。
　　轰！
　　5代怪兽被轰进海底，无力的扑腾着，好几次准备游上去，又被一股力量按了下去。
　　"这……"
　　先驱者全部懵圈。
　　这是怎么了？
　　5代怪兽，怎么好像被人按在水里了？
　　是自己的错觉吗？
　　哗啦。
　　5代怪兽的脑袋，终于出了水面。
　　"哈，哈，哈……"
　　它用力的呼吸着，刚刚差点就被淹死了。
　　也是这个时候，先驱者们终于看见了站在半空中的林辰。
　　见到林辰的时候，所有先驱者都皱起了眉头。
　　等下。
　　"人类会飞的吗？"
　　"我怎么不知道这个事情？"
　　"为什么人类会飞？"
　　一个会飞的人类，超出了所有先驱者的预料。
　　在他们不解的时候。
　　"吼！"
　　5代怪兽发起了攻击。
　　它身后的尾巴，全部朝着林辰横扫。
　　林辰看也不看一眼，手中无锋剑旋转。
　　锵锵锵！
　　数道剑气爆发，直接将尾巴斩断，这些尾巴跟下雨一样掉下来。
　　还没掉进水里，林辰意念一动，直接将之送到了鲨鱼头的面前。
　　"给你加点料。"
　　鲨鱼头哭了。
　　而5代怪兽惊恐的后退。
　　无效！
　　自己的全部攻击，都对这个人类无效！
　　看见这一幕的先驱者，全部惊恐的站了起来。
　　一脸骇然。
　　5代怪兽的尾巴，被一个人类隔空斩断了！
　　而更恐怖的是。
　　这个人类，让一头4代怪兽乖乖听话，就像一条狗一样。
　　它还在吃着某种东西。
　　仔细一看。
　　是3代怪兽的尸体！
　　"不可能！"
　　他们都被吓到了，一股寒意从他们的脚底窜上来，直冲天灵盖。
　　3代怪兽惨死，被做成了食物。
　　4代怪兽被抓来吃3代怪兽的尸体。
　　然后5代怪兽拼死反抗，但不是对手，在绝望之中启动了通讯功能。
　　它不是想让先驱者看见胜利的曙光。
　　而是在警告先驱者。
　　有强敌！
　　一个强到离谱，不合常理的人类出现了，轻松碾压所有怪兽。
　　强如5代怪兽，在他面前也是玩偶。
　　"怎么会这样？"
　　"人类有这样的高手？"
　　"我不能理解。"
　　"难道这个世界上真的有神？"
　　"他们的位置在龙国，难道传说是真的？龙国有修仙者？"
　　先驱者已经有点不知道该怎么反应了。
　　这么强大的人类，怎么对抗？
　　他能把1头5代怪兽按在水里，就能把100头5代怪兽踩在脚下。
　　数量已经占不到优势了！
　　怎么办？
　　怎么办啊！
　　先驱者慌了。


第1015章 先驱者：快想办法炸掉虫洞
　　哗啦啦。
　　海面上，巨浪滔天，都是5代怪兽在水里挣扎掀起的。
　　它想还手，但是根本做不到。
　　别说动手了，就连抬头仰望这个人类，也要用尽全部的力量。
　　他超出了自己的认知。
　　不像人类。
　　更像是人类传说中的那些，高高在上，执掌一切的神明！
　　鲨鱼头被吓得卖命的吃着冰块。
　　今天就算撑死，也不要死在这个男人的手里。
　　他简直就是一尊魔神。
　　哪有人能把5代怪兽按在水里摩擦的？
　　太恐怖了。
　　就在此时。
　　林辰的意识松开了5代怪兽。
　　他平静的说道："和你们的战斗，该结束了。"
　　嗡嗡！
　　缓缓举起无双剑。
　　扑腾的海浪，狂啸的海风，瞬间停止。
　　5代怪兽从水里站起来，艰难的抬头仰望林辰。
　　在林辰身后的天空中，乌云消散，月亮和星星都出来了。
　　他站在光芒里，好像真的神明下凡了。
　　5代怪兽怔怔出神。
　　心里只剩两个字：完了。
　　他们招惹到了一个不能用常理，不能用已知的物理规则来对待的存在。
　　眼前这个人类，好像超越了一切。
　　不能抵抗！
　　跑！
　　5代怪兽的心中在大喊。
　　快跑！
　　先驱者也好。
　　其他怪兽也罢。
　　全部都快点跑，用你们最快的速度，跑！跑！跑！
　　永远也不要和我一样，出现在这个男人的面前！
　　见到他的第一眼，就应该逃走。
　　皎洁的月光附在无双的剑身上。
　　月光也变成了锋利的剑刃。
　　嗡嗡！
　　无双剑好像变得更长了。
　　5代怪兽绝望的看着那道雪白的剑光。
　　太摧残了。
　　好像是神罚。
　　仅仅是看着，它的腿就已经软了。
　　最后一秒，5代怪兽闭上了眼睛，心中绝望、后悔、无助的低喃："永别了……"
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　而后，天地一片寂静。
　　鲨鱼头怪兽惊恐的瞪大了双眼。
　　眼前这一幕，让它难以接受，不敢相信。
　　5代怪兽的脑袋，被一剑砍了下来。
　　那可是5代怪兽啊！
　　这个人，怎么杀一头5代怪兽，就跟踩死一只蚂蚁这么简单？
　　救命啊！
　　谁都好。
　　谁来救救我们这些可怜的怪兽啊。
　　人类太恐怖了。
　　妈妈，我要回家！
　　鲨鱼头怪兽绝望的大哭起来。
　　"不可能！"
　　丑国的观众，还有外星基地中的先驱者，都被吓得肝胆俱裂。
　　他们很多人甚至搓了搓眼睛。
　　没看错吧？
　　5代怪兽，被一剑砍死了！
　　干脆利落。
　　怪兽甚至连还手都办不到。
　　丑国的人，已经看傻了。
　　"我不能理解。"
　　"他到底是怎么办到的，龙国为什么会有这么强大的存在？他简直比超人还强！"
　　"难道龙国传说中的修仙者，都是存在的吗？"
　　"怪不得他们不购买我们的机甲技术支持，原来他们造机甲都是拿来玩的，因为他们有超越人类的神明！"
　　先驱者被吓得已经吃不下东西了。
　　一剑砍死5代怪兽。
　　这实力，已经超越他们了。
　　坏了。
　　完蛋了。
　　天塌了。
　　招惹到高级文明了。
　　本来以为地球只是一个文明还不到一级的小垃圾地方，万万没想到，这里已经有人飞升了。
　　神级文明！
　　现在逃命，还来得及吗？
　　在丑国和先驱者都慌得不行的时候。
　　平静的海面上。
　　林辰扭头看向了鲨鱼头怪兽。
　　"半天才啃掉一块，吃这么慢，留你有什么用？"
　　"你也一块死吧。"
　　鲨鱼头怪兽大惊。
　　不要啊！
　　锵！
　　林辰手起剑落，鲨鱼头怪兽也死在当场。
　　至此。
　　入侵龙国的三头怪兽，全部死亡！
　　林雪，还有龙国基地内的众人，先是发愣。
　　而后都忍不住激动的笑了起来。
　　"赢了！"
　　"我们赢啦！"
　　"太好了！"
　　基地里的人喜极而泣，很多人还高兴的抱在一起，又唱又跳的。
　　林雪也默默的哭了。
　　太好了。
　　赢了。
　　"这才是他真正的实力吗。"
　　"原来，神明一直都在我身边……"
　　她一脸仰慕的看着外面的林辰。
　　皎洁的月光下。
　　那道身影神圣无暇，璀璨夺目，高贵无比。
　　世上若有神，一定是他！
　　林辰看了一眼三个怪兽的尸体，看见4代怪兽，还有5代怪兽流出的血在污染大海。
　　他将无双收起，然后把百花拿了出来。
　　百花剑微微发光。
　　这片大海上，所有的污染都瞬间消失。
　　做完这一切，他将怪兽的尸体冻成一块，就飞回了战神一号的驾驶室内。
　　他看向林雪，说道："天黑了，我带你回家。"
　　林雪脸上的热泪，瞬间更大了一些。
　　"谢谢。"
　　她一直觉得，自己今天死定了。
　　但没想到，林辰竟然这么厉害，独自一人斩杀三头怪兽。
　　原来出门之前，他说的"大家都不会死"，并不是一句玩笑话。
　　是真的！
　　林辰把林雪放了下来，然后带着她飞到天上。
　　然后径直飞回基地当中。
　　刚刚落地，基地内的人们，就热切的，激动的围了上来。
　　"林辰，你是神仙吧？"
　　部长当场就跪下来了。
　　"林辰，谢谢你，你拯救了龙国！"
　　砰砰砰。
　　很多人跟着跪下。
　　"谢谢你。"
　　如果没有林辰，今天的龙国，一定会损失惨重。
　　林辰点了点头。
　　"送她去休息。"
　　"那几个驾驶员还在机甲里，得要你们去捞回来了。"
　　他只带了林雪回来。
　　部长连忙表示："我们知道的！"
　　他们心中都一脸羡慕的看着林雪。
　　有一个神仙哥哥，真好啊。
　　然后又一脸敬佩和崇拜的看着林辰。
　　龙国能有这样的强者，真是龙国的幸运！
　　"待会再见。"
　　林辰留下这一句话，转身就要离开。
　　林雪连忙大喊："哥哥，你要去干什么？"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　干什么？
　　"礼尚往来。"
　　先驱者送来这么多经验。
　　自己不送点礼物，也太说不过去了吧？
　　至于送什么礼物，林辰早就想好了。
　　送他们去死。
　　轰！
　　林辰400点速度爆发，突破音速，音爆声不断炸响。
　　他从刚刚的战场上掠过，带走了三个怪兽的尸体。
　　这些垃圾，还得扔给先驱者。
　　咻！
　　他快速朝着虫洞飞去。
　　先驱者看见林辰的动向，瞬间被吓得魂都要飞了。
　　我超。
　　他过来了！
　　这个人，难道想穿过虫洞，过来杀他们？
　　不要啊！
　　先驱者立刻下令："所有怪兽，全部回来，守住虫洞！"
　　"快快快，派出更多的怪兽，想办法守住虫洞！"
　　"然后，想办法炸掉虫洞！"
　　他们之前刚刚将虫洞扩大、稳定了。
　　而现在。
　　他们只想炸掉虫洞！


第1016章 怪兽，加油啊，打败这个人
　　轰隆隆。
　　正在肆无忌惮破坏其他国家的怪兽，在接收到先驱者的指令之后，立刻开始朝虫洞赶去。
　　这些国家的人看见这情况，都愣住了。
　　怎么了？
　　怎么突然就离开了？
　　他们不知道发生了什么。
　　但是这种时候，他们只能跪在地上，感谢上帝，感谢神明！
　　一定是上帝和神明拯救了他们。
　　此时此刻。
　　他们的上帝，他们的救世主——林辰，正在赶往黑洞。
　　因为要携带一大坨冰块，所以林辰的速度稍微慢了一点。
　　等来到虫洞上空的时候，他看见这里已经站着好几头5代怪兽了。
　　"知道我要来，还专门找怪兽迎接我。"
　　"太客气了吧？"
　　"那我也不能吝啬了。"
　　锵！
　　无双剑，出世！
　　哗啦啦。
　　海面上，陡然刮起了十二级大风。
　　神级剑法！
　　剑起风岚！
　　"剑断天涯！"
　　轰！
　　剑气爆发。
　　两头挨得很近的5代怪兽，连咆哮都没来得及发出，就当场被劈成了两半。
　　他们的身体一边高，一边低，缓缓坍塌。
　　然后切口处发生剧烈的爆炸。
　　轰隆隆。
　　两个5代怪兽，在一瞬间死亡！
　　剩下的5代怪兽，还有先驱者都被吓得心惊胆战。
　　他娘的。
　　对付第一头5代怪兽的时候，他还没有使出全力！
　　原来他要杀5代怪兽，只需要一招！
　　"快还击！"
　　先驱者惊恐的大叫。
　　"快炸掉虫洞！"
　　远处的丑国。
　　所有观众都为怪兽捏了一把汗。
　　"怪兽，加油啊，打败这个人！"
　　"快把他生吞活剥了！"
　　"杀了他，他必须要死。"
　　一头后背长着许多尖刺，头上长着尖角的5代怪兽张开嘴巴。
　　红色的光芒在它的嘴里凝聚。
　　它在蓄力！
　　"吼！"
　　它猛地吐出一道红色的烈焰。
　　这道火焰几乎把半边天空都点亮了，猛烈无比的朝林辰冲去。
　　林辰直接向天空伸出手。
　　"启夜星光！"
　　嗡！
　　天上的乌云散去，露出了大片璀璨的星辰。
　　星辰的光芒落在林辰的身上，为他披上了一层护盾。
　　5000点护盾。
　　在黑夜中，护盾翻倍。
　　10000点护盾！
　　轰隆隆！
　　炙热的火焰冲击在林辰的身上，但是护盾加身，林辰毫发无伤。
　　等火焰散开。
　　怪兽、先驱者，还有丑国的人看见林辰平安无事，都瞪大了双眼。
　　吃了一发5代怪兽的超级杀招，竟然都没事？
　　不行！
　　那怪兽双拳捏紧。
　　咔嚓咔嚓。
　　它头上的角，发出了红色的闪电，后背的尖刺，电光闪耀。
　　"吼！"
　　随着一声咆哮，怪兽身上的红色闪电爆发，疯狂的朝林辰劈去。
　　闪电？
　　林辰目光淡然。
　　面对闪电攻击，他甚至不需要用护盾。
　　靠着不动明王，就能把大部分闪电弹开。
　　轰！
　　闪电落在林辰的身上，直接被弹开，径直落到海里，然后炸起几十米高的水花。
　　攻击无效！
　　林辰说道："该我了。"
　　他伸出手。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，所有闪电被吸收，在林辰手里变成了金色的闪电。
　　然后，5倍奉还！
　　轰！
　　金色的闪电汇聚在一起，变成了一道激光，直接打在这个怪兽的头上。
　　轰！
　　怪兽连片刻的坚持都做不到，瞬间被激光打穿，然后变成一片焦炭。
　　砰。
　　它的尸体直挺挺的砸在了海面上。
　　死不瞑目。
　　这个人类，太强大了。
　　先驱者被吓得大叫："炸弹呢，快点搬过来，上面的怪兽要被杀光了！"
　　一枚超级大炸弹，正在缓缓搬运而来。
　　剩下的三头怪兽对着天上的林辰嘶吼。
　　但是声音一点也不威武霸气。
　　只是用来吓唬人的。
　　林辰目光锁定另一头怪兽，无双剑轻轻旋转，剑影纷纷停留在长剑经过的每一个地方。
　　"百剑归一！"
　　唰！
　　剑影迅速与无双剑融合。
　　一百种剑招，尽数融合成一剑！
　　终极的一剑！
　　噗呲！
　　这一剑速度太快了。
　　超越生死，跨越了时间与空间。
　　怪兽也好，丑国人也罢，就连科技最强的先驱者，也没有看见这一剑是什么时候斩出来的。
　　他们只能看见，有一头怪兽，在零点零一纳秒里，变成了千百份碎块。
　　这怪兽只能绝望的看着自己的身体慢慢崩塌。
　　最后无助的死去。
　　还剩下两头怪兽。
　　"千剑……"
　　林辰准备施展千剑轮回，直接将这两个怪兽砍死，然后进入黑洞。
　　但就在他此时。
　　轰！
　　一块巨大的寒冰，陡然从林辰身后的远方激射而来。
　　寒冰撞在林辰身后，猛然炸开。
　　林辰的动作停下，但是他并没有受伤。
　　他知道后面有冰块飞来，但是不需要做什么，因为他有护盾。
　　就算飞来的是一块陨石，他也不需要躲避。
　　他缓缓转身，看见一大群怪兽从远方的黑暗中走出。
　　正是去攻打其他国家的怪兽。
　　先驱者和丑国的人看见这么多怪兽，都激动的跳了起来。
　　"好好好！"
　　"得救了，得救了！"
　　"这么多怪兽，应该没有问题了！"
　　而林辰呢。
　　看见这二十多头怪兽，他的嘴角上扬，微微一笑。
　　"都到齐了吧？"
　　"等你们很久了。"
　　数量，在他这里可取不到任何优势。
　　大范围打击的技能，又不是没有。
　　"吼！"
　　怪兽一齐咆哮，声音震天，地动山摇。
　　看见同伴很多，怪兽的心里都充满了自信，这一次必定可以打败林辰，一雪前耻！
　　轰轰轰！
　　有一个怪兽弯下腰，后背忽然射出大量的导弹。
　　这些导弹在半空中拐着弯，争先恐后的朝林辰飞来。
　　也有怪兽张开嘴巴，猛地喷出了一道闪电。
　　还有怪兽喷出寒冰洪流。
　　各种攻击，疯狂的朝着林辰冲来，想要完全将林辰淹没。
　　林辰伸出手。
　　"反本归源！"
　　轰隆隆！
　　所有的攻击，都被林辰吸收，在他的手中转变成纯粹的闪电能量。
　　接着5倍奉还。
　　数道闪电从林辰的手中爆发，四散着朝怪兽的身前、身后，还有脚边飞去。
　　怪兽四周发生了猛烈的爆炸。
　　直接把它们炸得东倒西歪，自己叫什么都快忘记了。
　　这个人类，竟然接住了它们全部的攻击，还对它们进行了恐怖的反击！
　　麻了。
　　这是人类？
　　怪不得要把他们叫回来守住虫洞。
　　这要是没回来，这个人类就可能打到他们老家去了。
　　先驱者看见林辰吸收攻击，然后再反弹的手段之后，一个个神情惊恐。
　　"炸弹怎么样了？"
　　"还差多久准备好？"
　　"要不要把还在试验阶段的6代怪兽拉出来？"


第1017章 现在的我，不是一个人在战斗
　　先驱者看了一下时间。
　　等炸弹进入虫洞，然后引爆，还至少要10分钟！
　　在以前，10分钟一眨眼就过去了。
　　但是现在。
　　10分钟太漫长了！
　　足够那个人类，将上面的怪兽杀一百遍了。
　　所以必须要派出第6代怪兽！
　　先驱者的首领当即说道："让6代怪兽出手吧。"
　　"事到如今，只能希望第6代怪兽能拖延他10分钟了。"
　　其他先驱者重重点头。
　　第6代怪兽，出动！
　　轰隆隆！
　　一头上百米高大的怪兽，重重的朝着虫洞走过去。
　　怪兽神情凝重，满脸严肃。
　　他知道，自己这一趟，将有去无回。
　　自己要对付的，将是生平仅见的最强敌人。
　　强如自己，也未必是他的对手。
　　他的心底也有些害怕。
　　但是他更清楚，自己不能逃走，不能后退。
　　因为在自己身后的，是众多先驱者，是万家灯火！
　　自己是他们最后的防线。
　　这一战，不能输！
　　轰隆隆！
　　虫洞周围的岩浆沸腾。
　　6代怪兽，缓缓的从虫洞中浮现。
　　看见这头上百米高的巨型怪兽时，在场的怪兽，还有远方的丑国观众，全部起立。
　　神！
　　神降临了！
　　这一次，肯定可以对抗林辰。
　　甚至打败林辰！
　　加油啊各位，不能在这里倒下！
　　林辰回头看着6代怪兽。
　　看一眼数据。
　　【体质：4000
　　力量：2000
　　速度：100
　　精神：500】
　　非常高的数据，比自己以前遇到的任何一个敌人都要强大。
　　但是想阻挡自己的脚步？
　　还是差太多了。
　　别说一头，再来一百头，也是一剑的事情。
　　6代怪兽盯着林辰。
　　就是这个人类。
　　一定要阻止他的脚步。
　　6代怪兽张开嘴，直接喷出一道滚烫的吐息。
　　奔流破坏光！
　　这吐息就像河流，汹涌冲来，要毁灭林辰。
　　锵。
　　林辰随手一剑。
　　无双剑直接将吐息劈成两半，剑气还狠狠的朝着6代怪兽飞去。
　　吓得他急忙往旁边挪了一步，堪堪避开这一剑。
　　"吼！"
　　他咆哮出声，跟在场的怪兽说道。
　　"各位，加油啊！"
　　"不能让他穿过虫洞，不然我们的家乡就完了。"
　　"想想家乡的孩子们！"
　　"我们就算是死，也不能让他过去！"
　　吼吼吼。
　　其他怪兽跟着一起咆哮。
　　冲啊！
　　阻止人类入侵家乡。
　　此时，他们好像忘记了，一开始入侵的是他们！
　　无数人类惨死在他们的手中！
　　看着冲来的怪兽，林辰神色淡漠，数量在他面前毫无意义。
　　"就用这一招，送你们一起上路。"
　　林辰长剑向天一指。
　　"星律轮回！"
　　"星律·净世！"
　　轰！
　　天上的星星，猛然爆发出一片绚烂的光彩。
　　在万千光彩中，一道道几十米粗的激光，狠狠撞下来。
　　轰轰轰！
　　这里瞬间发生了恐怖的爆炸。
　　好几头怪兽当场被击中，瞬间死亡，灰都不剩。
　　还有的被爆炸波及到，瞬间受了重伤，摔倒在海面上，再也爬不起来。
　　一轮大范围轰炸之后。
　　二十多头怪兽，瞬间只剩下几头还算完好的，能站在场地中的。
　　但是净世，才刚刚开始。
　　被光柱轰击到的地方，陡然爆发出汹涌的火焰。
　　这火焰好像无法熄灭，在海底也能熊熊燃烧。
　　海水都沸腾了。
　　"啊！"
　　重伤的怪兽被活活烧死。
　　还站立的怪兽，则是全部被火焰灼烧全身，痛苦无比。
　　就算躲进水里，也不能让这些火焰熄灭。
　　在恐怖火焰之中，怪兽一头接一头倒下。
　　丑国的观众。
　　还有先驱者。
　　全部都紧张起来。
　　"不要死！"
　　"不能死！"
　　"坚持住啊！"
　　火焰之后，只剩下6代怪兽还站着。
　　他咬牙坚持着。
　　"我不能倒下。"
　　"我不能死。"
　　"我的身后，是万家灯火，是我的家乡，是我的一切！"
　　"吼！"
　　他硬生生的撑住了净世的前面两轮攻击。
　　但紧接着，第三轮攻击来了。
　　一枚巨大的陨石，从天而降，好像要毁灭这个世界。
　　陨石还没落到地上，强烈的风压就让6代怪兽跪在了地上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　海水被炸起几百米高。
　　"啊！"
　　6代怪兽被炸飞出去，狼狈的摔在了几百米外，然后漂浮在海面上，一身是血。
　　他的身体都碎了。
　　就剩下最后一口气了。
　　"不！"
　　丑国的人，还有先驱者激动的大喊。
　　6代怪兽也输了！
　　而且是惨败。
　　刚刚出场还不到一分钟，就直接被打败了。
　　眼看就要不行了。
　　6代怪兽挣扎着，想要从地上爬起来。
　　"我，我不能死。"
　　"我，我还不可以死。"
　　"我要守住虫洞，我要守住故乡。"
　　"绝对不能让恶魔过去。"
　　他艰难的看向原来那片海面。
　　尸横遍野。
　　所有怪兽都死了。
　　残破的尸体漂浮在海面上，好几个怪兽还死不瞑目。
　　死之前，脸上全是恐惧。
　　"怎么会这样……"
　　"难道我们真的无法阻止这个人类吗？"
　　6代怪兽心中绝望了。
　　丑国的人们，此时也都沉默了。
　　难道真的不能阻止龙国的人？
　　为什么，龙国为什么不肯毁灭？
　　世界上有龙国的存在的未来，不是他们想要的未来！
　　先驱者已经说不出话来。
　　赢不了。
　　这个人类，强到离谱，已经不是他们能对抗的了。
　　他们直播道："阻止行动，好像失败了。"
　　"各位朋友。"
　　"再见了。"
　　但就在此时。
　　一个先驱者小孩，手里抓着一个邪神菩萨的雕像，站起来大喊道："6代怪兽！"
　　嗡嗡！
　　他的身上，立刻亮起了一道黑色的光芒。
　　紧接着。
　　先驱者中的众多孩子。
　　还有丑国当中的众多小孩，身上都出现了黑色的光芒。
　　咻咻咻！
　　黑色的光芒冲上天去，然后齐刷刷的朝着6代怪兽飞去。
　　被毁灭的地球是，我们永远的守候……
　　先驱者，还有丑国的大人，都怔怔的看着这一幕。
　　先驱者首领呆呆的低喃。
　　"黑暗！"
　　"好多的黑暗！"
　　咻咻咻！
　　黑暗铺天盖地的飞来，融入了6代怪兽的体内。
　　6代怪兽感受到体内源源不断的力量。
　　心中惊呼："黑暗！"
　　他扭头看去，好像看见无数先驱者小孩，还有丑国的小孩，在欢呼着朝他跑过来。
　　6代怪兽热泪盈眶："这才是真正的黑暗！"
　　轰！
　　黑色光柱冲天而起。
　　等光柱消散，6代怪兽的身影伫立其中。
　　黑暗的能量在他身体外流转。
　　此时的他，感觉体内充满了力量！
　　他盯着林辰。
　　现在的我，不是一个人在战斗！
　　林辰，你输定了！


第1018章 我会连带着你们的份，将这个人类痛扁一顿
　　丑国的人和先驱者一脸欣喜的看着重新伫立在海面上的6代怪兽。
　　"6代怪兽复苏了！"
　　"太好了，6代怪兽重新站起来了！"
　　"加油啊，6代怪兽！"
　　林辰平静的看着6代怪兽。
　　先扫一眼数据。
　　【体质：5000
　　力量：3000
　　速度：120
　　精神：500】
　　数据和之前相比，有了极大的变化。
　　6代怪兽被全面强化了！
　　"吼！"
　　6代怪兽缓缓张开嘴巴，黑色的能量在他嘴里凝聚。
　　在6代怪兽的身体当中。
　　丑国的小孩，还有先驱者的小孩，全部跟着一起张开嘴巴。
　　轰！
　　一道黑色的光线，猛地从6代怪兽嘴里爆发出来。
　　必杀：黑暗闪光！
　　丑国的人，还有先驱者，现在全体起立，期待的看着这一道黑色光线。
　　这承载了无数人希望的一击。
　　一定可以打败林辰的吧？
　　人类必须死。
　　龙国必须灭。
　　轰轰轰！
　　黑暗闪光极速杀来，周围的空间都在轻微的晃动着。
　　林辰只是平静的伸出手。
　　"反本归源。"
　　收！
　　林辰的手里，好像突然出现了一个黑洞。
　　黑暗闪光在距离林辰还有三四十米的时候，立刻就扭曲了。
　　旋转着朝林辰的掌心飞去。
　　然后直接被林辰的手掌心吸收。
　　没有爆炸。
　　没有波澜。
　　化！
　　黑暗闪光的力量，在林辰手中被净化。
　　黑暗变成了雪白，光明的力量！
　　运！
　　这股崭新的能量在林辰手中运转，蓄势待发。
　　发！
　　5倍威力，全面反弹。
　　轰！
　　一道雪白的光线，猛烈的朝着6代怪兽爆射而去。
　　周遭空间在猛烈颤抖。
　　仿佛下一刻就会破碎。
　　6代怪兽瞳孔一缩，自己的必杀技竟然被这个人类轻松接住了？
　　不愧是有史以来最强大的敌人。
　　如果是之前的自己，面对这样的攻击，肯定会慌张的。
　　但是现在……
　　自己不是一个人在战斗！
　　我的背后，拥有一切。
　　超级必杀：暗黑电流奔涌闪光！
　　他后背的尖刺，陡然亮起，黑暗的闪电在猛烈的跳动着。
　　在他体内，无数人们在做着同样的动作。
　　好像每一招，都要大家一起发动。
　　轰轰轰！
　　闪电在他的后背爆发出来，肆无忌惮，胡乱的朝面前劈去。
　　黑暗的闪电和白色的光芒撞在一起。
　　瞬间。
　　轰！
　　这片海域发生了剧烈的爆炸。
　　天上的云都散了一片。
　　海面上，狂风大作，海浪汹涌，闪电肆虐。
　　好像世界末日到来了。
　　黑暗闪电和白色光芒在半空中僵持了一下。
　　而后，咔咔咔。
　　黑暗闪电不敌，渐渐后退。
　　6代怪兽瞬间一愣。
　　丑国，还有先驱者，全都僵住，脸上的激动消失不见，变成了惊恐骇然。
　　"不可能！"
　　6代怪兽的超级必杀技，竟然打不过林辰的闪光攻击！
　　这可不是原本的6代怪兽啊。
　　这是被强化过的，拥有了纯粹黑暗力量的6代怪兽。
　　他的实力远超以往，无人能敌才对。
　　为什么现在看起来，他还是在被这个人类碾压？
　　6代怪兽咬牙，想要将白色闪光推回去。
　　"不就是一道闪光而已吗？"
　　"看我把他推回去！"
　　"呀啊啊啊！"
　　6代怪兽已经爆发全力。
　　身上的黑色闪电已经有失控的迹象，胡乱的朝四周炸着。
　　但仍旧不敌白色闪光。
　　轰！
　　白色闪光打在6代怪兽的身上，直接把他炸飞出去。
　　他那巨大的身体在半空中倒飞上百米远才落了下来。
　　"吼！"
　　剧烈的疼痛，让他发出凄厉的吼叫声。
　　现在6代怪兽有一点懵了。
　　怎么会这样？
　　自己都变得这么强大了，为什么还不是这个人类的对手？
　　不是说邪注定不能胜正的吗？
　　为什么自己拥有了一切，还是不能战胜这个人类？
　　为什么？
　　"吼！"
　　怪兽仰天长啸。
　　天地不仁，所以要让先驱者面临这场灾劫。
　　既然你要这样，我今天就要问问你！
　　天！
　　睁开你的眼。
　　去看一看，在这天地内，除了我6代怪兽之外，还有多少先驱者的指天之吼！
　　为什么要让先驱者面临这场灾难？
　　他们只是想找一个新家，有什么错？
　　是这帮人类不肯搬家。
　　是他们不愿意死一大半人，把生存空间让出来！
　　林辰飞到他的面前，居高临下的看着他。
　　"吼什么吼？"
　　"你吼得再大声，也改变不了你今天要死在这里的事实。"
　　他举起右手。
　　轰隆。
　　一道闪电在他的手里炸开。
　　元素轮回。
　　闪电！
　　他的手里有一道闪电，林辰仿佛雷神化身，直接将闪电扔了出去。
　　6代怪兽瞳孔地震。
　　必杀：黑暗闪光！
　　轰！
　　黑暗闪光与闪电碰撞在一起。
　　闪电摧枯拉朽，直接破坏黑暗闪光，然后狠狠的打在怪兽身上。
　　噗呲。
　　怪兽的身体，当场被击穿。
　　6代怪兽愕然。
　　低头怔怔的看着自己胸膛的大洞。
　　自己，又一次失败了？
　　怎么会这样？
　　丑国那边，人们都被吓得双腿发软，现在的情况，完全是跟他们预料的相反了。
　　先驱者的首领在尖叫。
　　"炸弹呢？"
　　"快点！"
　　"6代怪兽就要支撑不住了！"
　　炸弹已经运上来了。
　　"就差两分钟！"
　　"只要再坚持两分钟，我们就能炸掉虫洞！"
　　听到这话，首领紧张无比的看着6代怪兽。
　　加油。
　　只要再坚持2分钟，我们就赢了。
　　现在他真的后悔了。
　　早知道就别让丑国去加固虫洞了。
　　脆弱的虫洞，虽然让他们无法将强大的怪兽送过去，但也同样阻止了强大的林辰穿过来。
　　虫洞还很脆弱的时候，不是在保护人类。
　　而是在保护他们先驱者啊！
　　海面上。
　　6代怪兽踉跄。
　　他感觉自己体内的黑暗力量，正在快速流逝。
　　自己要不行了。
　　输了。
　　又输了。
　　难道，自己真的什么都保护不了吗？
　　不甘心。
　　也不愿意相信这个结果。
　　"我，还不能倒下！"
　　就在此时。
　　海面上漂浮的诸多怪兽尸体，缓缓飞出一道道黑色能量。
　　这些能量融入了6代怪兽的体内。
　　6代怪兽浑身一震，睁大双眼，他的力量在增加，伤势在快速恢复。
　　恍惚之中。
　　他好像看见那些死去的怪兽，又活过来了。
　　他们就站在自己的身后，用手撑住自己的后背。
　　"我们也来帮你！"
　　"你不孤单，你还有我们！"
　　"这一战，我们必胜！"
　　6代怪兽瞬间热泪盈眶。
　　"你们……"
　　都已经死了，竟然还愿意帮助自己。
　　"好！"
　　"我这一次，绝对不会输了！"
　　"我会连带着你们的份，将这个人类痛扁一顿！"


第1019章 我们丑国也不是吃素的，我们有强力的5代机甲呢
　　6代怪兽的数据再次暴涨。
　　林辰扫了一眼。
　　【体质：6000
　　力量：3000
　　速度：150
　　精神：1000】
　　已经达到了一个非常恐怖的高度。
　　恐怕以后也没有几个boss能超越这个水平。
　　不过。
　　这点数据，对林辰而言，还是太过于渺小了。
　　"吼！"
　　6代怪兽仰天怒吼。
　　他的身上，电闪雷鸣，电光直接照亮了这片黑暗。
　　几千米外都能看见他的身影！
　　闪电汇聚。
　　超级无敌必杀：天崩地裂闪电脉冲光线！
　　轰！
　　他身上的闪电爆发，化作一道几十米粗，璀璨至极的闪电，狠狠朝着林辰冲刷而去。
　　这道光线，仿佛能打穿地球，毁灭一切。
　　林辰看着光线冲来，神情依旧平静。
　　"差不多得了。"
　　"你再复活几百次也没有用。"
　　"从遇到我的时候起，你们就已经注定失败。"
　　林辰伸出右手。
　　光之屏障！
　　轰！
　　闪电撞在屏障上，发生了剧烈的爆炸。
　　硝烟散去。
　　光之屏障毅然不动。
　　"不！"
　　6代怪兽瞳孔一缩，眼前的事实难以承受。
　　自己豁出了一切使用的攻击，竟然还是无效？
　　林辰随手将屏障扔掉。
　　然后。
　　"破坏死光！"
　　轰隆。
　　林辰的双手抓住了闪电。
　　他双手靠近，将闪电浓缩在一起，然后向前一推。
　　一道更璀璨的，但是更细的电光，直接爆发。
　　这道电光跨越了时间与空间，用肉眼无法捕捉的速度前进着。
　　只是一瞬间。
　　等6代怪兽，先驱者，还有丑国的人看清楚时。
　　电光已经穿透了6代怪兽的心脏。
　　6代怪兽僵在原地。
　　低头看向自己的胸膛。
　　他的身体，开始从受伤的地方瓦解。
　　一点点的分子化，马上就要消散了。
　　6代怪兽张大嘴巴，不敢相信，也不能相信，自己竟然输了。
　　刚刚交手，战斗就结束了！
　　心里扭曲的孩子们给了他黑暗的力量。
　　死去的怪兽给了他重生的能量。
　　但就算如此，他还是赢不了。
　　6代怪兽抬头，用最后的力量看着林辰。
　　这个人，究竟是什么人啊？
　　不会是宇宙当中的究极生命体吧？
　　丑国的人慌了。
　　"输了！"
　　"为什么这样都不能打败这个龙国人？"
　　"他开挂了吧，我要举报他！"
　　而先驱者，则是急的像热锅上的蚂蚁。
　　6代怪兽又死了。
　　而他们的炸弹，刚刚进入虫洞。
　　还要等炸弹抵达虫洞中间的时候，才能将炸弹引爆。
　　"快啊！"
　　首领死死的盯着上浮的炸弹："快一点啊！"
　　镜头当中。
　　林辰带着诸多怪兽的尸体，来到了虫洞的上方。
　　往下一看。
　　他看见了正在上浮的炸弹。
　　"想炸掉这个虫洞？"
　　"做梦。"
　　锵！
　　林辰召唤出镜花，然后将镜花扔了下去。
　　镜花剑，能吸收所有的攻击。
　　就算是先驱者引爆的炸弹，也能吸收掉！
　　炸弹上浮到虫洞中间了。
　　先驱者首领激动的大吼："引爆！"
　　轰！
　　炸弹爆炸。
　　火焰扩散。
　　但是刚刚开始扩散，一把透明的长剑从天而来，直接吸收了爆炸产生的所有能量。
　　然后镜花-径直穿过虫洞。
　　噗呲！
　　一剑，插在了先驱者的基地当中。
　　静。
　　整个先驱者基地，死一样的寂静。
　　首领的魂魄都差点被吓飞出来了。
　　爆炸呢？
　　为什么炸弹没有将虫洞炸毁？
　　为什么有一把剑飞过来了？
　　这把剑，该不会是那个人类的吧？
　　先驱者首领用力的咽了一下口水，然后大喊："快，将传送装置毁掉！"
　　"不能让这个人去到我们的故乡！"
　　他已经打算牺牲整个基地了。
　　这个基地里有九成的先驱者。
　　毁灭传送装置，就意味着这九成先驱者都会死。
　　但如果不管。
　　所有先驱者都得死！
　　先驱者会被灭种！
　　听到首领的指示时，很多先驱者犹豫了。
　　真的要毁灭？
　　他们不想死啊。
　　首领看见众人的反应，心中一沉。
　　为了防止有傻逼因为怕死而不毁灭装置，导致全体先驱者都死亡，他转身就朝装置跑去。
　　他要亲自毁掉传送装置。
　　而就在此时。
　　林辰的身影，缓缓从虫洞中落下。
　　他，降临了！
　　见到林辰，在场所有先驱者都癫狂的喊叫起来。
　　刚刚通过直播就能看出这个人类的强大。
　　现在亲眼所见。
　　他们胆子都被吓破了。
　　看着遍地鼠窜的，丑陋的先驱者，林辰淡淡一笑。
　　"幻梦天音！"
　　轰隆隆。
　　所有还在克隆中的怪兽，纷纷苏醒。
　　他们中了幻觉，将先驱者当做敌人，杀杀杀！
　　"让你自己品尝一下，被怪兽屠戮的滋味。"
　　先驱者基地内，绝望的声音不绝于耳。
　　因为林辰通过了虫洞。
　　所以地球上的人们，都不知道发生了什么。
　　尤其是丑国的人们。
　　他们紧张无比。
　　"这个龙国人太强了，他把先驱者杀完了，不会来找我们算账吧？"
　　"应该不会吧，毕竟我们只是盼着他们早点死，还垄断了技术，要他们高价购买，往他们那里派间谍，挖他们的人才，偶尔下一点毒而已，又没干什么。"
　　"确实，这样一想，他应该不会找我们麻烦。"
　　"就算要找，他也没有证据啊，不慌。"
　　"我们丑国也不是吃素的，我们有强力的5代机甲呢！"
　　"他敢来，保证把他打的屁滚尿流！"
　　他们自信无比。
　　因为丑国是这个世界上，科技最发达的国家。
　　他们不怕！
　　天还没有亮。
　　一道倩影，缓缓的来到了丑国的一个机甲基地前。
　　她的到来，引起了许多丑国人的注意。
　　看见她的时候，所有人的眼睛都亮了。
　　好漂亮的女人！
　　黑头发，大长腿，好像是龙国的人。
　　那不得骗上床去？
　　立刻有丑国的男子上前来搭讪。
　　"美女，一个人吗？"
　　"要我带你去宾馆聊聊天吗？"
　　噗呲。
　　一个人头，直接掉在了地上。
　　其他准备上来搭讪的人，全被吓了一跳。
　　星礼神色淡漠，冷冷的扫过这些人。
　　"肮脏的东西。"
　　锵！
　　剑鸣声响起。
　　刚刚所有对星礼抱有想法的人，都变成了尸体，无力的摔在地上。
　　接着星礼迈步，朝着基地走去。
　　5代机甲。
　　制作方法。
　　丑国与先驱者串通一气的证据。
　　通通都要！
　　她来到基地的大门前。
　　"站住！"
　　安保立刻上前来拦住她。
　　几个安保上下打量星礼好几眼。
　　然后嘿嘿笑道。
　　"我们怀疑你偷了东西，跟我们走一趟，让我们对你进行全身搜查！"


第1020章 被三台5代机甲打死，是他的荣幸
　　星礼看也不看他们一眼。
　　噗呲！
　　门口多出了几具尸体。
　　她从这些尸体旁边走过，来到了基地的大厅当中。
　　看着走来走去的人们，她抬起手。
　　轰隆！
　　闪电在她的手中炸开。
　　元素轮回！
　　闪电！
　　轰！
　　闪电爆发，直接击穿了旁边的墙壁。
　　巨大的响声，把在场所有人都吓了一跳，众人纷纷朝着星礼看来。
　　呼呼。
　　星礼的身体缓缓升空。
　　当着所有人的面，她飞了起来。
　　然后说道。
　　"吾奉主人的命令前来这里，将5代机甲，以及制作方法，都交给我。"
　　丑国的人睁大了双眼。
　　这是干什么？
　　来抢机甲？
　　而且听她的声音，好像是龙国的。
　　龙国的人疯了吗？
　　他们怎么敢？
　　不怕自己过去打他们一顿？
　　真是大逆不道！
　　立刻有安保冲出来，拿着枪就朝星礼射击。
　　星礼神情淡漠。
　　直接来一招："群星之拥。"
　　黑夜中获得10000点护盾。
　　这些护盾挡住了飞来的子弹。
　　几梭子下来，护盾才掉了不到20点。
　　差距太大了。
　　星礼的体质和力量都高的吓人，就算不用护盾，也基本可以无视这些普通物理攻击了。
　　"怪物！"
　　看见子弹的攻击全部无效，安保都被吓得不轻。
　　怎么会有这样的存在？
　　会飞就算了，还能让子弹无效。
　　神仙吗？
　　在他们惊愕的时候。
　　星礼轻声说道："星律轮回。"
　　"星律·秩序永生！"
　　轰！
　　9980点护盾，直接翻倍，变成19960点。
　　而后这些护盾，变成了伤害。
　　一个正常人基本上最高只有10点体质。
　　19960点伤害，能毁灭近乎2000个人！
　　基地内根本就没有这么多人。
　　整个基地的人，瞬间死亡。
　　他们死掉之后，他们原本的体质数值，又转变成了护盾，来到了星礼的身上。
　　算上原来的19960点。
　　星礼的护盾不减反增，达到了惊人的29000点！
　　如果她继续使用"秩序永生"的话。
　　这个护盾还会继续翻倍。
　　越打越多！
　　星礼在基地中飞行，很快就找到了5代机甲。
　　她伸手放上去，准备扛起来。
　　但机甲突然就不见了。
　　"嗯？"
　　星礼觉得有点奇怪。
　　机甲呢？
　　她不知道系统的存在，所以不知道机甲被自动存放进系统仓库了。
　　机甲不见了。
　　她就跑去找制作方法。
　　星礼也继承了林辰的一半黑客技术。
　　所以弄计算机这种事情，对她来说并不难，很快就把这个基地的数据全部搬空了。
　　"还找到了一些他们和先驱者合作的证据。"
　　自己的任务，似乎只差一台5代机甲了。
　　"等等。"
　　星礼注意到，距离这里两百公里的海岸上，还有一个机甲机甲基地。
　　"目标确认。"
　　轰！
　　星礼撞碎墙壁，径直朝着第二个机甲基地飞去。
　　当星礼离开之后。
　　第二个机甲基地，发现第一个机甲基地失联了。
　　调取监控一看。
　　尸横遍野。
　　"不好！"
　　他们立刻意识到："有东西入侵了！"
　　回放录像，他们很快就将目光锁定在星礼的身上。
　　"这个女人不简单。"
　　"而且她可能和龙国的那个高手，有什么关联。"
　　因为他们都听到了星礼说的。
　　"奉主人之命……"
　　主人。
　　谁配当她的主人？
　　放眼望去，只有林辰。
　　"立刻出动5代机甲！"
　　"一台还不够，三台5代机甲，全部出动！"
　　"必须要阻止她过来！"
　　"同时开启全球同步直播，让龙国知道，我们丑国是他们惹不起的！"
　　这个基地的人立刻开始行动。
　　机甲出动！
　　直播开始！
　　原本还在街头上讨论林辰的丑国人，都被这个新的直播吸引了目光。
　　龙国高手来犯，杀无赦！
　　"好霸气的标题，让我看看是哪个不长眼的龙国人敢来得罪我们。"
　　"不会是刚刚打败怪兽的那个人吧？"
　　"他难道觉得自己是整个丑国的对手？"
　　"真是搞笑，看戏！"
　　直播画面中。
　　轰隆隆。
　　三台俊逸不凡的5代机甲走出基地，朝着星礼的方向走去。
　　丑国的人欢呼。
　　"哇，三台5代机甲啊，好帅啊。"
　　"那个高手，死而无憾了吧，哈哈哈。"
　　"不知道当那高手看见这些机甲的时候，是什么表情，一定很精彩。"
　　他们都期待起来了。
　　想看见龙国的高手被机甲暴打的画面。
　　几分钟后。
　　星礼远远的看见了三台机甲。
　　扫了一眼。
　　她知道这些都是5代机甲，都是主人想要的东西。
　　刷！
　　她悬停在这些机甲的面前。
　　5代机甲也看见了星礼，他们全部停下，跟星礼对峙。
　　丑国的观众睁大眼睛。
　　"嗯？怎么是一个年轻漂亮的女人？"
　　"不是打败怪兽的那个人吗？"
　　"别的不说，她还挺漂亮的，要是能抓住就好了，嘿嘿嘿。"
　　"对，抓起来，让她给我们生孩子，把龙国给气成傻子。"
　　三台机甲也发出广播。
　　"束手就擒！"
　　"否则我们要动手了。"
　　星礼没有说话。
　　没有什么要说的，打就是了。
　　刷！
　　她立刻朝最前面的机甲飞去。
　　驾驶员心中一惊，这个女人这么狠？
　　竟然直接动手。
　　但是……
　　竟然想用血肉之躯和机甲碰撞，找死！
　　轰！
　　机甲一拳轰出。
　　他的拳头比十个星礼还大，一拳要把星礼轰碎。
　　星礼同样打出一拳。
　　但很快她就想到，不能破坏机甲，主人需要。
　　所以伸开手掌，化拳为掌，接住了这一拳。
　　轰！
　　钢铁碰撞的声音响起。
　　星礼没有后退。
　　她长发飞扬，长裙轻轻荡漾，硬接机甲一拳而无动于衷。
　　"不可能！"
　　里面的驾驶员惊呼："她怎么办到的？"
　　丑国的观众，也全都瞪大了狗眼。
　　怎么回事？
　　这个女人，硬接了5代机甲一拳？
　　星礼手一甩。
　　砰。
　　机甲的手臂直接被甩开。
　　她迅速逼近机甲，落到了机甲的脖子旁边。
　　轰。
　　星礼伸出手，轻轻一扭，机甲的脑袋被扭动了。
　　差点就被她摘了下来！
　　驾驶员被吓得满身大汗，立刻操控着机甲后退，同时像是拍蚊子一样朝星礼拍去。
　　"你们别愣着啊，快点来帮忙！"
　　另外两个机甲这才反应过来。
　　他们一起出手，拳头狠狠的朝星礼砸去。
　　两个拳头，就像是两面墙壁，从星礼左右两边碾压而来，要把她压成肉饼。
　　星礼看也不看他们一眼。
　　直接伸开双手。
　　咚！
　　她同时接住了两个拳头！


第1021章 我们可是第一强国，怎么能低头
　　两边的驾驶员都一脸骇然。
　　这一拳的力量，少说也有四五十吨，这都能接住？
　　她的力量得有多大？
　　丑国的观众都坐不住了。
　　刚刚他们还自信无比，说林辰敢来，保证让他吃不了兜着走。
　　可是现在呢？
　　林辰的手下到来，只身一人对抗三台5代机甲而不落下风。
　　要是林辰亲自到来，会发生什么？
　　他们不敢想象了。
　　"滚开。"
　　星礼双手一震，巨大的力量爆发，将两台5代机甲击退。
　　然后她的足尖在虚空中轻轻一点，顿时化作光芒朝中间后退的机甲掠去。
　　刚刚扭动了这台机甲的脑袋。
　　现在她要将里面的驾驶员全部扔出来。
　　她在极速朝着机甲逼近。
　　看见星礼飞来，两位驾驶员心中惶恐，下意识的伸手朝星礼抓去。
　　星礼越来越近，她的身上闪烁起了蓝色的光芒。
　　"星河倒转。"
　　砰。
　　机甲的大手用力一握。
　　啪叽。
　　钢铁大手中，传来血肉之躯被捏爆的声音。
　　紧接着有大量的血，还有肉泥从手缝中流出来。
　　"抓住了？"
　　一位驾驶员心头狂喜！
　　自己成功了？
　　自己打败了星礼？
　　"哈哈哈。"
　　"太好了。"
　　"我们成功了！"
　　"我们果然是无敌的，区区龙国人，怎么可能是我们的对手！"
　　他控制着机甲摊开手。
　　当看见那片肉泥穿着的衣服时，这位驾驶员双眼顿时瞪圆，浑身剧烈一颤。
　　"不可能！"
　　这是一件短衬。
　　这短衬太眼熟了，是他的同伴的！
　　和他一起驾驶机甲的那个人，就穿着这样的衣服。
　　难道？
　　他僵硬的扭头，然后就看见星礼从旁边的驾驶位置上走了下来。
　　轰隆！
　　驾驶员如遭雷击，整个人都呆住了。
　　她怎么进来的？
　　为什么她会出现在同伴的位置上？
　　而同伴，又是怎么出现在机甲的手掌心里的？
　　他想不明白。
　　他现在只明白一件事情。
　　那就是，他刚刚亲手杀死了自己的同伴。
　　"你不是人！"
　　驾驶员惊恐的看着星礼。
　　会飞行。
　　力大无穷。
　　神出鬼没，行踪不定。
　　"你究竟是人是鬼？"
　　星礼朝他走去，说道："都不是。"
　　她伸出手，一把掐住这个驾驶员的脖子，然后用隔空御物将机甲的舱门打开。
　　再随手一扔。
　　"啊！"
　　这个驾驶员惨叫着，从几十米高空摔下来。
　　啪叽。
　　当着全球直播的面。
　　丑国的王牌机甲驾驶员，被当场摔死。
　　星礼走出机甲驾驶舱，准备将机甲扛起来，但是刚刚触碰到机甲的身体。
　　刷！
　　机甲又消失了。
　　"又来？"
　　星礼柳眉微皱。
　　这种情况，她也不知道是怎么一回事。
　　她目光环绕四周，这里没有其他强大的存在。
　　自己也没有什么虚空藏物的本领。
　　怎么机甲就莫名其妙的失踪了？
　　连续弄丢了两台5代机甲，自己不会被主人打吧？
　　就在星礼心中各种乱想的时候。
　　丑国的人已经坐不住了。
　　在他们的眼里，机甲直接被星礼收走了。
　　这女人是来抢他们机甲的！
　　必须要阻止她！
　　要是让她把机甲带走，还破解了制作方法，那就糟糕了。
　　丑国的科技第一强国的位置，将要保不住了！
　　"杀！"
　　两台5代机甲一起杀来。
　　星礼对着右边的机甲拍出一掌。
　　"元素轮回。"
　　"冻结。"
　　刷！
　　一股风暴席卷，几乎是瞬间，机甲的拳头结冰。
　　紧接着寒冰迅速蔓延。
　　只是眨眼，就冻住了机甲的半个身体。
　　三秒钟之后。
　　机甲的核动力系统被冻住，无法正常运转，机甲失去动力，直接熄火，停在原地。
　　她又向左边的机甲踢出一脚。
　　巨大的力量，直接把机甲踢得一个踉跄，狼狈的摔在了地上。
　　她转身朝被冻结的机甲飞去。
　　来到驾驶舱门口，意念一动，驾驶舱的大门缓缓打开。
　　星礼走进其中。
　　这里也被冻结了。
　　所有一切都蒙上了寒冰，包括那两个驾驶员。
　　他们已经被冻死了。
　　完全变成了冰雕，死之前脸上还维持着惊恐和不敢相信的表情。
　　星礼伸手想把他们扯出来。
　　结果一动手。
　　咔嚓。
　　他们的身体被星礼掰断了。
　　太脆弱了。
　　星礼跟扔垃圾一样，将这两个驾驶员的尸体丢出去，然后走到外面。
　　先左右看了一眼。
　　确定没有其他高手。
　　再认真的看着机甲。
　　伸手一碰，没事，想抬起来。
　　刷！
　　机甲当即消失了。
　　星礼："？"
　　为什么自己一想把机甲扛起来，机甲就不见了？
　　难道自己还有什么自己也不知道的能力吗？
　　她的目光落到了刚刚爬起来的最后一台5代机甲身上。
　　"可不要再弄丢了。"
　　星礼朝着这台机甲飞去。
　　看见星礼逼近，里面的两位驾驶员都慌了。
　　咚咚。
　　他们下意识的后退。
　　在丑国的观众眼中，机甲惊慌失措的后退。
　　害怕！
　　他们的5代机甲，对星礼产生了恐惧。
　　"不！"
　　很多观众崩溃的大喊。
　　这个结果，始料未及。
　　三台机甲出场，本该天下无敌，结果一分钟不到，就消失了两台。
　　被一个龙国的女人单方面碾压！
　　现在最后一台机甲怕了。
　　想要逃走了！
　　看见星礼越来越近，两个驾驶员再也承受不住这份恐惧，转身就跑，速度飞快。
　　星礼准备追上去。
　　但这个时候。
　　哒哒哒。
　　一架武装直升机飞来，横在星礼的面前。
　　"小姐，等一等！"
　　里面有人着急的大喊："我是丑国机甲基地的副部长。"
　　"我们想和你谈判。"
　　"请你放过我们的机甲，我们愿意给你很多钱！"
　　当着全球直播的面，丑国认怂。
　　想要出钱，让星礼高抬贵手。
　　他们就剩下一台5代机甲了。
　　要是这台机甲也没了，他们丑国的总体实力，将会狠狠的下降。
　　"我们还愿意收购之前的那些5代机甲！"
　　副部长硬着头皮说道。
　　他做梦都想不到，自己有朝一日竟然要向龙国的人，还是一个女人求情。
　　是自己可是高贵的丑国人啊。
　　不止是他想不到。
　　整个丑国，现在都在震惊之中。
　　副部长出动，出钱要星礼留手，这是何等的笑话？
　　这还是世界第一强国吗？
　　一点威严都没有了！
　　很多丑国人看的愤怒无比，拳头都捏起来了。
　　"龙国真是该死。"
　　"我们可是第一强国，怎么能低头？"
　　"杀杀杀！"
　　"快点把这个女人杀了！"
　　在他们群情激愤的时候。
　　星礼神情淡漠。
　　一个字也没有说。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　随后，武装直升机被劈成两段，一道璀璨的剑气穿过了飞机，狠狠的朝着城市中间落去。
　　轰！
　　一朵蘑菇云，缓缓升起。


第1022章 废话少说，我赶时间，吃我一炮
　　一帮丑国人还在看直播，还在说要杀了星礼，但话音才刚刚落下，一场恐怖的爆炸就淹没了他们。
　　他们连自己是怎么死的都不知道。
　　武装直升机变成两截，旋转着坠落到地上。
　　轰轰！
　　两声巨响。
　　副部长葬身火海，死无全尸。
　　星礼继续往前飞。
　　刚刚还在直播间里嚣张的丑国人，现在都闭嘴了。
　　她竟然杀了副部长！
　　这是不想和解的意思？
　　她要干什么？
　　她疯了吗？
　　星礼一个星河倒转，直接和一位驾驶员互换位置。
　　她出现在机甲内部，而那位驾驶员则是从几十米高空往下坠落。
　　啪叽。
　　几秒钟后。
　　"啊！"
　　第二个驾驶员从驾驶舱中飞了出来。
　　啪叽。
　　星礼走出驾驶舱，深吸一口气，认真的看着机甲。
　　"不要再消失了。"
　　她伸出手，这次不想扛起来了，只想拖着走。
　　这样应该没问题吧？
　　但她刚刚触碰机甲。
　　刷！
　　机甲再次被系统仓库收走。
　　星礼："……"
　　奇了怪了。
　　"事到如今，只能去多拿点制作资料了。"
　　她纵身飞起，朝着机甲基地飞去。
　　丑国的观众被气得不轻。
　　最后一台5代机甲，现在也消失了！
　　整个丑国的5代机甲，都被这个神秘的女人拿走了。
　　现在她还在朝机甲基地飞去！
　　她还想干什么？
　　砰。
　　星礼很快就来到了丑国最后的机甲基地中。
　　刚刚来到这里，她就看见了机甲的部长。
　　部长神情凝重的看着星礼。
　　"小姐。"
　　"你想要什么，我们都能给你。"
　　"能否请你高抬贵手。"
　　"给我们机甲留一线生机。"
　　"至少还给我三台5代机甲！"
　　星礼低头看着他，刚准备说话。
　　砰！
　　一声枪响。
　　星礼瞬间转身，伸手抓住了一枚特制的子弹。
　　这枚子弹有二十多厘米长，还有三四厘米粗。
　　半透明的身体，里面似乎还装着某种特殊的液体。
　　如果被这子弹打伤，后果不堪设想。
　　部长看见星礼抓住子弹，瞳孔顿时一缩。
　　这子弹这么快，她都能抓住？
　　她的反应速度怎么这么快？
　　而且，后背还好像长了眼睛似的，任何风吹草动都一清二楚。
　　部长不知道。
　　星礼掌管宇宙星空，在星空下的一切，都逃不过她的感知。
　　除非躲在地底，永不见天日。
　　不过部长很快就冷静下来了。
　　没关系。
　　他还留了后手。
　　为了防止出现意外，所以他们专门给子弹设置了一个定时引爆装置。
　　几秒钟之后，子弹会被引爆，里面的液体会瞬间发挥作用。
　　里面装的是特制的麻醉药。
　　虽然看着不多，但足以轻松将一百头大象麻晕。
　　这个女人再厉害，也顶不住这么多特制的麻醉药！
　　砰！
　　定时结束。
　　子弹忽然炸裂了。
　　绿色的液体和烟雾飞溅，瞬间笼罩了星礼的脸。
　　部长和其他人一看，脸上立刻露出喜色。
　　成功了！
　　药效马上就会发挥作用了吧？
　　可是下一秒。
　　他们就看见星礼随手将子弹残骸扔掉，然后挥了挥面前的空气。
　　麻醉药全部消失。
　　星礼安然无恙，缓缓转过身来，冷漠的看着脚底下的人们。
　　那个眼神，冰冷彻骨，就像是在看一群死人。
　　部长惊恐的大叫："不可能！"
　　"为什么没事！"
　　这特制的麻醉药，怎么没有生效？
　　其他人也都绷紧了身体，一脸恐惧。
　　现在的情况，超出了所有人的预料。
　　麻醉药无效！
　　星礼本质是一把剑，麻醉药再强，也无法让一把剑陷入麻醉状态。
　　部长被星礼的眼神吓破了胆。
　　他急忙大喊："刚刚的都是误会！"
　　星礼轻启樱唇，轻声说出六个字。
　　"星律·秩序永生。"
　　直接开大招。
　　懒得跟你们废话了。
　　她身上保留着的护盾，在此时爆发。
　　一瞬之间。
　　方圆千米内，归于沉寂。
　　她从众多尸体上飞过，轻易的进入了基地中，找到资料室，拿走了所有制作资料。
　　又找到许多丑国跟先驱者合作的证据。
　　最后她的目光落到了基地内的4代机甲，还有3代机甲上。
　　5代机甲不见了。
　　自己找点差一些的，应该能少受一点点责罚吧？
　　心中带着这样的想法，星礼开始行动。
　　但是两分钟后。
　　她站在空旷的基地里，陷入沉思。
　　为什么，机甲全都消失不见了？
　　星礼深吸一口气。
　　然后纵身朝林辰所在的方向飞去。
　　她是林辰的兵器，所以时刻知道林辰的所在，永远也不会迷路。
　　因为基地内的人员全部死亡。
　　所以这场全球直播，宣告结束。
　　丑国的人都义愤填膺的看着龙国的方向。
　　却不知道，一场更大的风暴，即将降临在丑国这片土地上。
　　多行不义必自毙。
　　这个时候。
　　先驱者基地当中。
　　先驱者的尸体铺了一地。
　　林辰一路往前走。
　　他很快就来到基地的尽头。
　　这里有一个高耸的大门，门口的另一端，好像是另一个星球。
　　"嗯？"
　　林辰立刻明白了。
　　这是一个传送门，对面是先驱者的老家。
　　先驱者就是通过这个传送门来到基地，然后大肆的入侵人类世界的。
　　那岂不是说，自己也能通过这个门去先驱者的老家？
　　想到这里，林辰嘴角微微上扬。
　　走！
　　不过他刚刚走出两步，一道又高又瘦的身影，就挡在了大门前。
　　"站住！"
　　先驱者首领死死的盯着林辰。
　　"你这个魔鬼。"
　　"为什么要对我们赶尽杀绝？"
　　林辰笑呵呵的看着他。
　　"好问题。"
　　"为什么呢？"
　　"在我回答之前，你能不能说一下，你为什么要派出这么多怪兽残害我们呢？"
　　先驱者的首领顿时说不出话。
　　为什么？
　　当然是把你们杀干净，然后把你们的家，资源，还有房子都抢过来啊。
　　难道是请你们玩游戏吗？
　　但是他不能这么说。
　　"你已经毁灭了我九成的族人，现在这个门后，只剩最后一千。"
　　"你不能放过他们吗？"
　　林辰淡淡反问："你觉得呢？"
　　"你当初动手的时候，有没有想过给人类一条生路呢？"
　　先驱者首领再次沉默。
　　当然没有。
　　他一开始的打算，就是赶尽杀绝。
　　不可能让人类继续存活！
　　林辰看着他的反应，就知道他心里的想法。
　　"多说无益。"
　　"我赶时间。"
　　"和这个宇宙说再见吧。"
　　林辰伸出手，抓住了一道闪电。
　　破坏死光！
　　先驱者首领拿出一个遥控，猛地按下。
　　滴滴滴滴——
　　传送门突然发出了一阵急促的警报声。
　　先驱者首领大叫："你休想穿过这一道门！"


第1023章 现在怪兽都死了，你有没有打算开个餐馆
　　轰！
　　传送门开始爆炸。
　　在传送门即将失效的时候，林辰将破坏死光打了出去。
　　轰！
　　破坏死光在瞬间穿透了先驱者首领的身体。
　　"啊！"
　　他惨叫着瓦解，死无全尸。
　　破坏死光继续往前，穿过了传送门，消失不见。
　　在破坏死光穿过传送门之后，传送门立刻崩塌了。
　　传送门被破坏了。
　　林辰看着残破的传送门，破坏死光会不会炸到剩下的先驱者呢？
　　看不到。
　　但是林辰的倾向是：会。
　　他转身离开，开始搜寻其他先驱者幸存者，发现还有气的就补刀。
　　等所有先驱者都倒下之后，他再毁灭所有怪兽。
　　最后拿出焚霄。
　　"炎爆！"
　　火焰元素在长剑上汇聚，在经过几秒钟的积攒后，火焰爆发。
　　整个基地，直接被炸毁。
　　林辰纵身飞走，穿过虫洞，然后一剑毁掉这个虫洞。
　　至此。
　　先驱者带来的怪兽入侵危机，完全结束。
　　从此往后，这里的人们不需要再担心会有怪兽出现了。
　　"主人。"
　　林辰站在海面上，身后忽然传来了星礼的声音。
　　他转过身，看见星礼微微低着头。
　　好像有点不好意思？
　　"你的任务完成了？"
　　一边问着。
　　林辰一边打开系统仓库查看。
　　等看见里面的十台机甲时，他微微一顿。
　　怎么这么多？
　　丑国已经发达到这种地步了吗？
　　十台5代机甲？
　　仔细查看之后，他才发现是自己想多了。
　　四台5代机甲。
　　三台4代机甲。
　　三台3代机甲。
　　收获也非常的不错。
　　各个价位的都有，不怕梦千竹不买。
　　"主人。"
　　星礼低着头说道："对不起，我没有完成主人交给我的任务。"
　　"嗯？"
　　林辰看向星礼，问道："仔细说说。"
　　没有完成任务？
　　以星礼现在的实力，不该啊。
　　星礼说道："那些机甲，都突然消失了，我一台都没有带回来。"
　　林辰顿时笑了。
　　还以为是什么问题。
　　"别想太多。"
　　林辰笑道："你的任务完成了，那些机甲被我收起来了。"
　　"如果你以后碰到东西，东西就消失的话，那就是让我收起来了。"
　　星礼豁然抬头。
　　一双眸子跟星空一样好看。
　　"真的吗？"
　　"我什么时候骗过你？"
　　林辰说道："你不仅完成了任务，而且还做得很好。"
　　他本来的目的，只是要一台5代机甲的。
　　但是现在，星礼带回来十台机甲。
　　这比他预想中的多太多了。
　　发大财了。
　　得知自己完成了任务，星礼开心的笑了。
　　她将存放着机甲制作方法，还有丑国跟先驱者合作的证据的两个U盘拿了出来，递给林辰。
　　"主人。"
　　"这是机甲制作方法和丑国跟先驱者的合作证据。"
　　林辰接过两个U盘，点头说道："你做的不错。"
　　"走吧。"
　　他转身飞走，朝龙国的基地飞去。
　　现在还有最后一件事要做。
　　将证据交给基地，然后让所有国家联合起来，一起推掉丑国。
　　丑国做的所有事情，他都一清二楚。
　　自己打怪兽的时候，丑国在为怪兽加油呐喊。
　　甚至还想抓住星礼。
　　砰。
　　他回到基地，星礼则是回到了剑谱当中。
　　看见林辰回来，基地内的众人，立刻上前来迎接。
　　不过现在他们都不敢太靠近。
　　在他们的眼里，林辰已经是神明一样的存在。
　　林辰对所有人说道。
　　"先驱者已经覆灭。"
　　"虫洞已经被我摧毁。"
　　"以后你们不用担心会有怪兽入侵了。"
　　听到这个消息。
　　一帮人先是愣住，然后激动的哭了。
　　砰。
　　部长当即向林辰跪下了。
　　短短一个晚上的时间，林辰竟然把差点毁灭他们的东西给摧毁了！
　　他用了一个晚上，拯救了这个世界！
　　"谢谢你！林大师！"
　　部长都激动的语无伦次了。
　　其他人纷纷跟着跪下。
　　"谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　如果没有林辰。
　　今天开始，人类绝对会活在怪兽的恐惧之中。
　　甚至人类可能撑不住半年！
　　是林辰，在他们最绝望的时候降临，拯救了所有人。
　　是林辰，给了他们活下去的机会。
　　他们不停的抹着眼泪。
　　直播间里的观众，都一脸崇拜的看着林辰。
　　"林神真伟大，又拯救了一个游戏世界。"
　　"林神不仅拯救了许多的游戏世界，他还拯救了现实的世界！"
　　"是啊，因为有林神，我们的生活正在恢复平静。"
　　观众都感慨万千。
　　如果没有林辰。
　　他们现在的生活，也将和这个游戏中的人类差不多。
　　将会永远的生活在水深火热之中。
　　直播间里的观众跟着一起说。
　　"谢谢林神！"
　　林辰点了点头。
　　随后他将装着证据的U盘丢到部长面前。
　　部长捡起U盘，紧张的问道："林大师，这是什么？"
　　"丑国和先驱者合作的证据。"
　　林辰说道："丑国一开始就知道先驱者会到来。"
　　"并且是丑国帮先驱者，将怪兽放过来的。"
　　"丑国的目的是，让自己一统世界。"
　　部长震惊的睁大了眼睛。
　　如果这些都是真的，那么丑国就没有必要存在这个世界上了。
　　其他人也都被吓了一跳。
　　世界陷入灾难，都是丑国害的？
　　丑国简直就是个害人精！
　　林辰微笑说道："告诉你们一件事，现在丑国已经没有机甲了。"
　　部长先是发愣，随后反应过来。
　　"我马上去联系其他国家。"
　　没有机甲，那丑国的战力就大幅度下降了。
　　如果联系其他国家，一起合作的话……
　　林辰看着部长离开，然后目光又落到林雪的身上。
　　这个白捡的妹妹。
　　教武功肯定是没有的了。
　　不过可以给她一个金刚加护恢复力，保护她直到下一次见面。
　　林辰将力量打入她的身体中。
　　接着对林雪说道："你起来吧。"
　　林雪站起来，有些紧张的看着林辰。
　　"哥哥。"
　　林辰笑了一下，说道："现在怪兽都死了，你有没有打算开个餐馆？"
　　林雪一顿。
　　没想到林辰会说这个事情。
　　她认真的想了一下，说道："如果你当老板的话，我愿意开一个。"
　　林辰微笑道："那算了。"
　　"我马上就要离开了。"
　　林雪僵住，这个结果让她始料未及。
　　但是转念一想，林辰确实是突然出现的，他太强大了，会离开也不是什么奇怪的事情。
　　也许别的地方还需要他。
　　她问道："以后还能再见面吗？"
　　林辰点头。
　　"当然可以。"
　　"那……"
　　林雪微微一笑，说道："祝哥哥一帆风顺，心想事成！"


第1024章 林辰应邀而来，人人得以生存
　　部长很快就和其他的国家取得了联系。
　　并且将丑国的阴谋公之于众。
　　得知丑国的想法，全世界的人都震怒了。
　　竟然和外星人合作，还想称霸世界，该死啊。
　　所有国家一拍即合，决定对抗丑国。
　　现在丑国的巅峰战力已经消失，一台机甲都没有了，现在是打败丑国的最佳时机。
　　部长来告诉林辰。
　　"我们已经决定，后天就开始对丑国行动。"
　　林辰点了点头。
　　"加油。"
　　他并不打算继续留在这里，因为他的任务已经完成了。
　　而且丑国的失败已成定局。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《环大西洋》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开当前游戏。"
　　"请玩家注意时间。"
　　自己马上就要离开了。
　　部长知道林辰不会参与到战斗中，他一开始就预想到了。
　　林辰是神明。
　　他不会干扰人类的选择，又或者说不屑干扰。
　　他只会出手一次。
　　往后的一切，就要靠他们自己的双手了。
　　他们一定要成功推翻丑国。
　　只有丑国消失了，这个世界才能迎来真正的和平！
　　"谢谢林大师。"
　　部长再次认真的道谢。
　　"没有林大师，我们恐怕一辈子都被丑国蒙在鼓里。"
　　"林大师什么时候离开？"
　　"我们想送你一程。"
　　林辰微笑着说道："马上就走了。"
　　"你们有什么土特产，现在就拿给我吧。"
　　部长一愣。
　　没想到林辰这么快就要离开了。
　　"林大师稍等。"
　　部长立刻跑去广播室，将林辰要离开的消息告诉基地内的众人。
　　让大家带点礼物过来，一起送林辰离开。
　　不过因为大家都在基地里，所以并没有什么拿得出手的东西。
　　最后部长思索了一下，决定送林辰一点特别的。
　　"林大师，我们要送你一份资料。"
　　他拿出一个U盘，递给林辰，同时解释道。
　　"里面记录着的，是我们正在研发的机甲武器。"
　　"其中包括链剑、能量炮、浮游炮，背部推进器……"
　　"只是技术还不成熟，有很多地方需要改进、升级。"
　　林辰的眼睛闪闪发亮。
　　好东西啊！
　　这个东西，梦千竹绝对感兴趣，卖个五六万经验不是问题！
　　林辰直接收下。
　　然后笑呵呵的问道："好东西，还有吗？"
　　部长一下子愣住。
　　他尴尬的挠了挠头，说道："只有这个了。"
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道："也挺不错的了。"
　　就在此时。
　　远处忽然走来一帮人。
　　他们绑着那个皮肤黝黑的教官，用绳子拉着他走过来。
　　"部长。"
　　"这个东西是丑国派来的卧底。"
　　"目的是来祸害我们驾驶员的，他要怎么处置？"
　　部长眉头一皱。
　　看着瑟瑟发抖的教官，他的拳头捏了起来。
　　丑国的东西，真是没一件好东西。
　　他深吸一口气，看向林辰，问道："林大师，他要怎么处置？"
　　林辰上下打量着教官。
　　教官的腿已经软了。
　　砰。
　　他直接跪在了林辰的面前。
　　"大哥，放过我。"
　　"我知道错了，我不该当卧底的。"
　　"原谅我，我已经洗心革面了。"
　　他刚来的时候，目中无人，还盯上了林雪的身体。
　　甚至还想教训林辰一顿。
　　而现在，他跪在林辰的面前，痛哭流涕，苦苦哀求。
　　砰砰砰。
　　他用力的给林辰磕起头来。
　　额头立刻就肿了，还有血流下来。
　　林辰对他并没有什么好感。
　　他淡淡说道："按照你们的规定来处理呗。"
　　卧底。
　　叛徒。
　　死路一条。
　　部长一个眼神，就让人把他拖了下去。
　　没一会，外面传来了一声枪响。
　　"林大哥！"
　　远处传来一片喊声。
　　林辰扭头看去，看见几个浑身绑着绷带，还有一个打着石膏，坐着轮椅的人过来。
　　乍一看有点眼熟。
　　林雪在旁边小声的提示道："他们是其他的驾驶员。"
　　林辰立刻想起来了。
　　怪不得回来之后没见过他们，原来全躺医院了。
　　他们得知林辰要离开了，第一时间赶回来。
　　见到林辰，就想下跪。
　　但他们身上的伤、绷带和石膏阻止了他们。
　　"林大哥，多谢你的救命之恩。"
　　"没有你，我们都死定啦。"
　　"想不到林大哥这么厉害，以前我竟然敢瞧不起林大哥，我真是该死，我是个畜生，我狗眼看人低。"
　　说着，他恨不得抽自己一个耳光。
　　不过他现在坐在轮椅上，手上又打着石膏，真的动不了。
　　林辰并没有跟他计较。
　　这几个人还是挺不错的，因为有事是真上。
　　但凡当时在战场上怂一点，他们也不至于落得现在这个样子。
　　差点就要撑着吊瓶出门了。
　　"行了。"
　　林辰说道："希望你们能吸取经验教训。"
　　"以后谦虚做人。"
　　几个人重重点头。
　　时间差不多了。
　　林辰说道："我该离开了。"
　　所有的人，都在虔诚的，崇拜的看着林辰缓缓走到基地外的平台上。
　　拯救了这个世界的神，即将离开。
　　或许，他又要去拯救其他的世界了。
　　人们心中默默祈祷：希望他一切顺利。
　　距离一个小时，还有一分钟。
　　就在此时。
　　"林大师！"
　　海边突然跑来一大群人。
　　一眼看去，不止几百，不仅一千，至少有好几千的人！
　　他们冲到岸边，还有的人激动的跑到海里。
　　所有人一起大喊。
　　"谢谢你，林大师！"
　　"再见，林大师！"
　　他们是居住在附近的人，林辰和怪兽一战，举世皆知。
　　现在全世界的人都知道。
　　在怪兽入侵世界，人类即将迎来末日的时候，是这个男人出现，救下了所有人。
　　而现在他就要离开了。
　　他们纷纷跑来，送别林辰。
　　没有林辰，这个世界就没有未来。
　　大人也好，老人也罢，就连小孩都在跟林辰挥手告别。
　　基地内的人，都怔怔的看着眼前这一幕。
　　谁也没有想到。
　　在没有人通知的情况下，这些人竟然会如此自主、自发的来跟林辰告别。
　　几个驾驶员也用力的大喊："再见，林大师！"
　　这一嗓子，让基地内的众人跟着一起大喊："再见，林大师！"
　　林雪双手放在嘴边，用尽全力喊道："哥哥，多保重！"
　　送别的声音，经久不绝。
　　林辰微笑，对着他们点了点头。
　　一个小时结束。
　　刷！
　　当着所有人的面，林辰化作一道光芒，冲上天空消失不见。
　　人们抬头看着林辰消失的地方，很久不动。
　　其他国家。
　　人们都在默默的看着龙国的方向。
　　许久不语。
　　不久之后，一部小说畅销全球。
　　开篇第一句话，就是……
　　"有些日子很特别，特别幸福，没有人死去。"
　　"在成千上万个日子中的一日，当顺风吹起，林辰应邀而来，人人得以生存。"


第1025章 是非黑白我无心去听，禁忌之招：天地同寿
　　刷！
　　林辰的身影出现在领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关地狱级游戏《环大西洋》。"
　　"正在计算得分，请稍后……"
　　说完这句话，恐怖游戏就安静了。
　　林辰足足等了快一分钟，恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　"主线任务：消灭三头怪兽，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：生存7天，强制完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：所有队友存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：关闭虫洞，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"终极隐藏任务：消灭丑国，完美达成，奖励提升10000%。"
　　"终极隐藏任务：消灭所有怪兽，完美达成，奖励提升20000%。"
　　"终极隐藏任务：消灭先驱者，完美达成，奖励提升30000%。"
　　看见后面那个奖励提升的数字时，林辰稍微一顿。
　　就算是他。
　　这一刻也都觉得自己眼花了。
　　五位数！
　　而这还不是最终的奖励。
　　恐怖游戏的声音继续。
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：世界和平（完成消灭丑国的终极隐藏任务），奖励提升10000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：最终兵器（成功消灭所有怪兽和先驱者），奖励提升20000%。"
　　"累计奖励加成：100，000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"10万经验点数，初级神级技能《同生共死》，简单级游戏入场石（10次）。"
　　三个奖励。
　　但是没有一个是差的。
　　10万经验，这个数字远超以往任何一场游戏的。
　　然后一个神级技能。
　　一个可以使用10次的游戏入场石！
　　全是好东西。
　　还不等林辰查看这些东西，恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家，成为全世界第一个通关地狱级游戏《环大西洋》的玩家。"
　　"并且还取得了所有隐藏成就。"
　　"现在我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚才，他成功拿下地狱级游戏《环大西洋》的首通。"
　　"并且完成了所有任务，获得了超越完美的评价。"
　　"还在其中获得了终极成就：世界和平（消灭丑国），终极武器（消灭怪兽和先驱者）。"
　　"因为林辰的表现太过突出，现在《环大西洋》游戏难度下降。"
　　"龙国玩家通关游戏时，经验点数+50%。"
　　"丑国玩家通关游戏时，经验点数-50%。"
　　"现在让我们恭喜林辰获得以下奖励："
　　"10000经验点数，简单级游戏入场券（10次），指定简单级游戏入场券（1张）。"
　　"请其他玩家，继续努力。"
　　恐怖游戏的声音消失。
　　举世震惊。
　　所有人都安静了。
　　这一次，他们都怀疑自己的耳朵出现了问题，出现幻听了。
　　龙国通关奖励+50%，丑国-50%！
　　这……
　　还有，为什么消灭丑国，能解锁终极隐藏成就：世界和平？
　　这是在暗示着什么？
　　龙国的人在狂欢。
　　"我超我超我超，快打我一顿，告诉我这不是梦！"
　　"通关奖励加50%，林神牛逼，牛逼到爆炸了，林神我爱你，我爱死你了啊！"
　　"别谁都不服，现在只服林神，50%什么概念啊，这下真的要发财了啊！"
　　"林神永远滴神，林神庇护，龙国崛起！"
　　这一刻。
　　龙国狂欢。
　　官方都高兴得大笑，嘴巴都要笑歪了。
　　他们当即宣布。
　　今天开始，定为法定节假日。
　　每年这个时候，都必须要放1天的假期！
　　喜上加喜。
　　龙国普天同庆，气运回升！
　　而另一边的丑国呢。
　　他们直接开始骂娘了。
　　"我超，扣我们奖励是什么意思？"
　　"减少50%的奖励，真的太伤了。"
　　"为什么会有这种东西啊？"
　　辛辛苦苦通关游戏，结果获得的奖励要比平常少一半。
　　太气人了。
　　"还有那个成就，是什么意思啊？"
　　"为什么丑国没了，世界就和平了？"
　　"我们不服，战争都是龙国挑起来的！"
　　"龙国必须要给我们一个交代！"
　　他们气的咬牙切齿，头都疼了。
　　交代？
　　龙国的外交官直接就笑了。
　　"我们奖励加50%哦~"
　　"哈哈哈。"
　　"有本事，你们也通关一个地狱级游戏啊。"
　　"哈哈哈。"
　　气的丑国的人想揍人。
　　而这个时候。
　　林辰还在领取最终的奖励。
　　当前奖励为……
　　"11万经验点数。"
　　"初级神级技能《同生共死》。"
　　"简单级游戏入场石（10次）2块。"
　　"指定简单级游戏入场券（1张）。"
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，奖励已经全面升级，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的奖励看去。
　　"22万经验点数。"
　　"禁忌之招《天地同寿》。"
　　"指定简单级游戏入场石（无限）。"
　　林辰的眼睛发光。
　　前所未有的丰富奖励啊。
　　22万经验！
　　以前的游戏有这么多经验？
　　"要不是难度被下调了，我高低得再进去刷一次。"
　　估计恐怖游戏就是发现奖励太丰厚了，所以直接下调了游戏难度，减少奖励。
　　不过最多奖励的版本，只有自己打通了！
　　全世界只有自己拿到了这些奖励。
　　看看其他东西。
　　【天地同寿（初级0/100）：
　　信息：我要守护的人已死，是非黑白我无心去听，天地同寿！
　　十死无生的终极杀招，绝不留下半点生机，有伤天和，因此被列为禁忌之招式！
　　效果：消耗自己全部体质，对敌人造成"2倍自身全部数据总和"的，无法躲避的真实伤害。
　　注：真实伤害。
　　无视减伤，无视防御，无视护盾的伤害。】
　　看见这个效果，林辰睁大了双眼。
　　"这不是自杀招式吗？"
　　消耗自己的全部体质啊！
　　但是效果也很暴力。
　　自身全部数据的总和，还是2倍。
　　简单来说，如果自己用的话，自己现在的数据为：
　　【体质：28400
　　力量：9700
　　速度：400
　　精神：16700】
　　数据总和就是四种数据全部加起来：55，200。
　　然后2倍，就是110,400。
　　直接给对面造成11万伤害，还无视减伤、防御和护盾。
　　这谁挡得住？
　　自己都挡不住啊。
　　这就是禁招吗，确实太狠了，但是代价也非常恐怖。
　　一旦使用，自己就会死亡。
　　不过……
　　百花剑，可以完美的解决这个问题！


第1026章 这下真的要发大财了
　　百花剑有着一个无敌的特性。
　　手持百花时，不会死亡。
　　强制锁血，保留1点体质。
　　死不掉。
　　然后百花剑还能快速恢复体质，让自己立刻恢复过来。
　　"百花剑跟这一招，还挺合适的。"
　　只要拿着百花，那这一招天地同寿，就是一个可以移动的终极无敌杀招。
　　林辰看了一眼天地同寿的等级。
　　初级。
　　还可以升级！
　　看了一眼自己手头上的经验点数。
　　900，400点。
　　距离一百万，只差10万！
　　他想了一下，把东西全部卖给梦千竹，自己应该就能跨过100万经验点数的大关了。
　　到时候，系统会解锁什么新东西？
　　值得期待。
　　现在首要的，还是将天地同寿的等级拉满。
　　"系统，把技能拉满。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"检测到《天地同寿》为禁招，因此升级消耗的经验点数，会比大多数技能更多。"
　　"现在将《天地同寿》升到满级，将消耗50000经验点数，是否确定？"
　　5万？
　　林辰说道："确定。"
　　根据他的经验判断，升级所需的经验越多，技能的效果越强。
　　自己现在是缺这5万经验的人吗？
　　拉满。
　　全部拉满。
　　叮！
　　经验点数-5万。
　　"恭喜主人，《天地同寿》的等级已经升到最高，效果产生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的技能效果看去。
　　【天地同寿（天下无双）：
　　信息：我要守护的人已死，是非黑白我无心去听，天地同寿！
　　十死无生的终极杀招，绝不留下半点生机，有伤天和，因此被列为禁忌之招式！
　　效果：消耗自己全部体质，对"所有敌人"造成"10倍自身全部数据总和"的，无法躲避的真实伤害。】
　　一眼看去。
　　效果还是只有一个。
　　但是，效果变得更加恐怖了。
　　从原本的单个敌人，变成了全体敌人。
　　然后伤害也从2倍，变成了惊人的10倍。
　　对自身而言。
　　大概就是，自己这一招，本来只能对一个敌人造成11万伤害。
　　而现在呢？
　　自己可以对每一个敌人，造成55万伤害！
　　全部敌人啊！
　　没有范围限制！
　　这个伤害高到吓人，现在的自己，不出百花，不用镜花，不拿无双，还真挡不住。
　　百花可以锁血。
　　镜花能吸收所有伤害，就算是真实伤害也拿镜花没有办法。
　　无双就不用说了，什么都能砍，就算是逆天的伤害也照样能砍掉。
　　"这个技能多少有点狠了。"
　　"可以拿来给星礼用。"
　　"她体质清空，只会变回剑。"
　　休息一段时间，又能变回人形了，简直是超级完美的工具人。
　　"好了。"
　　林辰的注意力放到了另一样东西上。
　　"看看这个是什么。"
　　一件更加特殊的的东西。
　　"指定简单级游戏入场石（无限）。"
　　以前从来没有见过，更没有听过的东西。
　　看一眼效果。
　　【指定简单级游戏入场石（无限）：
　　可以自己选定简单级的游戏，然后让范围内的人进入其中。
　　进入人数：10人！
　　进入次数：无限！】
　　林辰动作一顿。
　　这一刻，就算是他，也不由得有些惊讶了。
　　"竟然还有这种好东西！"
　　"这下真的发财了。"
　　别说到达100万。
　　要拿到第二个100万，这下也不困难了。
　　"乍一看，简单级游戏好像没有什么用。"
　　"但是，我可以将这个东西租借给梦千竹。"
　　"给他们选一个游戏，boss弱小，有隐藏奖励、通关时间短。"
　　"进去一个人，就要给我20经验，赚到的经验要分我10%。"
　　"这样一来，他们进去要给我经验，出来也要分我经验，他们自己也能赚到不少经验，还有大量的经验宝石。"
　　"以后自己再要卖东西的话，梦千竹就能更快的拿经验过来。"
　　"所有的一切，最终受益人都是我！"
　　因为游戏是固定的，多进去几次，什么攻略都能做出来了。
　　他们甚至还能带装甲勇士进去测试。
　　通关的速度只会越来越快。
　　然后24小时都有人进去赚经验。
　　自己就是在家里躺着，也能有源源不断的经验收益。
　　"好东西，真的是好东西。"
　　林辰将石头拿下来，爱不释手。
　　领取完全部奖励，林辰立刻退出了领奖空间。
　　刷！
　　他化作一道光芒，出现在别墅的大厅中。
　　睁开眼睛。
　　眼前灯火明亮。
　　还没转身，他就闻到了空气中诱人的饭菜香味。
　　紧接着是厨房方向传来的炒菜声。
　　朝厨房看了一眼。
　　是梦千竹。
　　她正在做饭。
　　看向餐桌，颇有些丰盛。
　　四菜一汤。
　　而且看着，还有菜没出来。
　　林辰问道："今天有人要来家里做客吗？做这么多菜。"
　　梦千竹动作一顿。
　　探出头来看了林辰一眼，笑吟吟的说道："欢迎回来。"
　　"等会我爸要来。"
　　"哦？"
　　林辰还没见过梦千竹的父亲呢。
　　见到林辰的反应，梦千竹笑道："骗你的。"
　　老实说。
　　她全家都挺害怕林辰的。
　　或者说，帝都的大家族，都很害怕林辰。
　　知道梦千竹跟林辰走的非常近时，他们都对梦千竹敬重有加。
　　梦千竹在外面惹了事，都不用她动手。
　　马上就有人出面帮忙收拾得一干二净。
　　"这些大餐都是给你吃的。"
　　"在游戏里，你辛苦啦。"
　　她将最后的一个番茄炒蛋端出来，至此，饭菜算是上齐了。
　　"洗个手，就能吃饭了。"
　　等林辰吃饭的时候，她坐在对面，笑眯眯的问道："我的厨艺，和你妹妹比起来，怎么样啊？"
　　"你的更好一点。"
　　听到这个回答，梦千竹笑得更开心了。
　　"不过。"
　　林辰淡淡说道："人家还年轻，刚刚十六岁，以后还有进步。"
　　至于梦千竹。
　　不好说了。
　　梦千竹夹菜的动作一顿。
　　懂了。
　　男人果然都是喜欢年轻漂亮的。
　　好气啊。
　　林辰笑道："我也是骗你的。"
　　梦千竹一愣。
　　随后风情万种的白了林辰一眼。
　　坏人。
　　吃了晚饭，梦千竹收拾碗筷，同时问林辰："这次游戏，有没有什么好东西？"
　　林辰微笑道："好东西？"
　　"那太多了。"
　　这一次，真正意义上的大收获。
　　不管是游戏里。
　　还是结算奖励中的。
　　都是拿得出手的好东西。
　　"现在我这里有三台3代机甲，三台4代机甲，四台5代机甲。"
　　"还有这些机甲的制作方法。"
　　"辅助设备的制作方法。"
　　"还有……"
　　"一个最特别的东西。"


第1027章 坏了，恐怖游戏真成进货游戏了
　　梦千竹急匆匆的从厨房里跑出来，一双眸子亮闪闪的看着林辰。
　　"这次有这么多东西吗？"
　　机甲啊！
　　制作方法。
　　甚至还有武器、辅助工具。
　　她也看过《环大西洋》的直播，知道机甲的厉害。
　　使用难度不算高。
　　只要两个有默契的人，就能够驾驶，对体质之类的东西，没有什么要求。
　　而机甲的战力之高，突破天际。
　　只要能让机甲出现，两个普通人就能碾压一片妖帝。
　　更能极大程度的提升龙国的军事力量。
　　到时候，真的去揍丑国一顿，也是有可能实现的。
　　"我全都要。"
　　梦千竹价格都没问，就激动说道："不要卖给别人啊，我们龙国，全都要了。"
　　机甲是跨时代的发明。
　　绝对不能让别的国家，尤其是丑国拿到。
　　不然只会让这个世界更加混乱。
　　这股强大的力量，应该放在正义的人手中！
　　林辰笑着说道："先跟你说一说价格。"
　　"全都要的话，我算你便宜点，总共50万经验。"
　　纵使梦千竹心里有准备，但听到这个价格的时候，还是难免震惊。
　　五十万啊。
　　远超以往的价格。
　　这下真的是掏空龙国，也找不到这么多经验了。
　　梦千竹艰难的说道："给我点时间。"
　　林辰淡笑："我知道你很着急，但是你先别急。"
　　"别忘记了，我还有另一样宝贝。"
　　梦千竹看着林辰，扑闪着眼睛问道："什么宝贝？"
　　林辰将石头拿了出来。
　　这是一块晶莹剔透，通体绿色的石头。
　　梦千竹打量着这块石头，问道："这是什么东西？"
　　"指定简单级游戏入场石。"
　　梦千竹柳眉微微一皱，在想这块石头有什么用。
　　总不能是可以进入自己想进的简单级游戏吧？
　　那太逆天了。
　　恐怖游戏不可能出这么bug的东西吧？
　　她想的不错。
　　恐怖游戏确实不会出这么bug的东西。
　　但是……系统会。
　　梦千竹说道："能说说效果吗？"
　　林辰解释起来。
　　"这块石头，可以让最多10个人，进入选定的简单级恐怖游戏。"
　　"使用的次数是，无限次。"
　　就这么简单的两句话。
　　梦千竹震惊的瞪着林辰手里的宝石。
　　这个世界上，竟然真的有这么逆天的东西！
　　指定游戏，最多10人，次数无限。
　　这意味着什么？
　　意味着他们可以组织队伍，进入游戏中速刷经验，速刷某种道具。
　　如果一个游戏里，有一块小型经验宝石，那么24小时都有人去刷的话，岂不是能源源不断的获取经验宝石？
　　又或者刷大量的灵土，增加龙国的粮食产量。
　　速刷某种珍贵的药材，攻克一些绝症！
　　狠狠的刷某个技能书，然后队伍人手一本，提升刷游戏的速度。
　　刷某些稀有的材料，出售给其他人，赚取经验宝石！
　　短短几秒钟，梦千竹的心里就想到了无数种可能的好处。
　　她的呼吸急促起来。
　　身子都在微微的颤抖。
　　"这，这个好东西，你打算怎么卖？"
　　林辰微笑道："不卖。"
　　"我的打算是，租借给你们。"
　　"每个月5万经验，而后每个人进去时，要支付我20点，还有出来时赚到的经验，也要分我10%。"
　　梦千竹仔细的想了一下。
　　每个月5万经验。
　　每次使用，每个人20点经验。
　　然后队伍赚到的经验，分出来10%。
　　不亏！
　　还有得赚。
　　而且还是大赚。
　　一块小型经验宝石，都有1000点经验。
　　找一个能稳定获得一枚小型经验宝石的游戏，三天左右就能回本，之后就是狂赚经验。
　　有了经验，就能在林辰这里购买升级机甲了！
　　还有大量的炎阳石、补天石、魔树……
　　而林辰也能收获大量经验。
　　简直就是宇宙无敌第一的双赢局面！
　　梦千竹立刻说道："好！"
　　"马上签合约。"
　　她迫不及待了，这种宝贝，要是半路让其他国家劫走了，那就哭都没地方了。
　　梦千竹速度极快，当场跑回房间里拟定合同。
　　做好之后让官方的人员立刻打印出来，然后赶紧送过来。
　　不到半个小时。
　　合同就摆在了林辰的面前。
　　刷刷刷！
　　梦千竹火速签好名字，还按下了官方的印章。
　　林辰看了一眼租借的时间。
　　从2022年9月22日开始，租借到2122年9月22日。
　　100年的时间。
　　林辰有些哭笑不得。
　　又让系统扫了一下合同，确定没有问题之后，他签下了自己的名字。
　　梦千竹拿着合同，高兴得大笑。
　　"天佑龙国！"
　　"天佑龙国啊！"
　　紧接着她立刻让官方的人开会，找一个简单级别的，能稳定产出经验宝石的游戏。
　　同时召集大量人员，准备划分队伍。
　　在大家的努力之下。
　　很多喜人的消息传来。
　　"我知道有一个简单级的游戏，藏着3颗经验宝石。"
　　"其中有一颗，可能会变成中型经验宝石。"
　　"游戏的任务也很简单，就是帮樵夫找到一把遗失的斧头。"
　　不止如此。
　　"我这也有一个简单级的游戏，里面有1颗小型经验宝石，还有一铲车的灵土。"
　　"游戏的任务也不难，就是进山里找到一个迷路的小女孩。"
　　开过一次会议之后，他们决定将这个《找到斧头》的简单级游戏，作为主要攻略游戏。
　　然后《迷路的孩子》为辅助游戏。
　　两边一起进行！
　　狠狠的刷经验宝石的同时，又能收获大量的灵土，提升龙国的粮食产量。
　　让饥饿与营养不良，永远的从龙国消失！
　　梦千竹喊来一大帮官方的人，然后开办一个教室，又请林辰当半天老师。
　　教一教大家，怎么使用这块宝石。
　　同时还留下录像。
　　确保以后可以复习。
　　等全部忙活完，天已经快亮起来了。
　　梦千竹送林辰回别墅里休息。
　　"谢谢你。"
　　梦千竹激动的对林辰说道："我爱你，爱死你了！"
　　然后她又开车离开了。
　　还有大量的工作要做。
　　比如说，两个游戏的进入比例，每个任务的队员人数，最速满分通关不漏奖励的路线是怎么样的……
　　要怎么才能以最小的付出，拿到全部的奖励呢？
　　通通都要思考。
　　官方为此还调用了许多统计学家。
　　林辰看着她匆匆离去的背影，不由得笑了一下，未来几天，只怕她有的忙了。
　　"不过这关我什么事？"
　　"睡觉，等经验送上门就完事了。"
　　林辰回了别墅了，洗澡睡觉。


第1028章 驱鬼我不会，杀鬼我是专业的
　　等一觉睡醒，林辰发现房间里乌漆嘛黑的。
　　拿起手机一看，晚上七点了。
　　他打开灯走出，看见梦千竹躺在沙发上睡着了。
　　睡姿一如既往的不好看。
　　"起来。"
　　林辰把她叫醒，说道："七点了，该起来做晚饭了。"
　　梦千竹被叫醒，有些茫然的睁开眼睛。
　　"七点了？"
　　她拍了拍脑袋，睡到有点蒙了。
　　林辰给她倒了一杯水，问她："你什么时候睡的？"
　　梦千竹想了一下，说道："三点多。"
　　她缓了一下，说道："我去洗把脸，然后做饭。"
　　等洗了脸，她状态就好了许多，想起今天发生的事情，她的心情非常的好。
　　"谢谢你啊。"
　　她高兴的和林辰说道："现在我们已经有稳定的经验来源了。"
　　"好事。"
　　林辰说道："所以这个月的租金，什么时候给？"
　　梦千竹动作一顿。
　　"嘿嘿。"
　　"等到时候连队员的经验一块给吧。"
　　林辰淡淡说道："也行。"
　　到时候保守估计，能有七八万经验到账。
　　简直血赚。
　　"对了。"
　　林辰说道："你们还可以将这个功能开放给其他人。"
　　"让他们帮你们打工。"
　　"甚至可以让他们进入随机的游戏里。"
　　"帮你们开地图，探索收获更多的地图。"
　　梦千竹眼睛顿时亮了。
　　"对啊！"
　　"好办法。"
　　"我还能收他们的经验和奖励，又是一笔经验来源。"
　　她激动的看着林辰，说道："你真是个天才。"
　　梦千竹饭也不做了，跑去跟官方打了电话，才回来继续做饭。
　　等到吃饭的，梦千竹开心的跟林辰说。
　　"我们打算先买一台3代机甲，还有3代机甲的设计图。"
　　林辰想了一下。
　　"机甲3万，设计图6万。"
　　啪。
　　梦千竹一拍手，当即决定："10万，我们要了！"
　　林辰微笑："合作愉快。"
　　梦千竹得意的说道："咱们马上就有经验了，明天就给你把经验送来。"
　　林辰看了一下自己手里的经验。
　　85万。
　　明天到账10万，那就是95万，还差5万达到100万。
　　自己还得进一个游戏赚这5万。
　　他心中暗暗想到："游戏的事情，等拿到10万经验再说。"
　　然后他又对梦千竹说道："不用把经验送过来，明天我过去一趟。"
　　3代机甲很大一台，这边没地方放。
　　就算放下了，也没人能开走。
　　还是干脆直接把他们放到指定地点，再收经验更快一点。
　　梦千竹明白了林辰的想法。
　　她立刻联系官方，让他们找一个放机甲的地方，然后把十万经验送过去。
　　等到第二天早上。
　　两人吃过早餐后，立刻就出发了。
　　有专门的直升飞机来接他们，在三个小时后，飞机降落在一片开阔的军事基地中。
　　林辰将3代机甲拿了出来，又将装着制作方法的机甲递给梦千竹。
　　而官方则是将装满10万经验宝石的货车停在旁边，让林辰检查。
　　确认是10万经验后，直接收走。
　　经验直接涨到了95万！
　　"合作愉快。"
　　林辰跟几个人握了手，然后让飞机送自己回去。
　　梦千竹则是留了下来，参与到后续的机甲研发行动中。
　　在官方的人眼中。
　　现在梦千竹就是林辰的代理人。
　　有很多文件，必须要梦千竹签名答应才行。
　　林辰独自一个人回到了别墅里。
　　空旷的别墅中，寂静无声。
　　就在林辰准备倒杯橙汁的时候。
　　滴答滴答。
　　厨房里，忽然传来流水的声音。
　　林辰走过去一看，发现洗碗池的水龙头在漏水。
　　不对。
　　不是水。
　　那鲜红的液体，是血！
　　血滴了满满一个池子。
　　林辰平静的看着，看见血水里浮上来一个人头。
　　他双手叉腰，继续看。
　　"还有什么花样呢？"
　　人头睁大双眼，看着林辰，说道："恐怖游戏，即将开始。"
　　林辰："……"
　　恐怖游戏的花样，真是越来越多了。
　　不过挺有意思的。
　　刷！
　　他化作一道白光消失不见。
　　在十多秒后。
　　砰。
　　他落到地上，缓缓睁开眼睛，发现自己在一个房间里面。
　　仔细看了一下，他发现这是一个酒店的房间。
　　他坐在床边等了一会，没看见其他白光，也就是说，这次游戏只有他自己一个人。
　　林辰随手打开了直播，然后等恐怖游戏出现。
　　直播间一开。
　　立刻涌进来上百万观众。
　　"是林神的直播！"
　　"好耶，早起的孩子有林神的直播看。"
　　"林神好像在酒店里啊，这是在旅游度假？"
　　"林神在哪里旅游呢？我要安排一场偶遇！"
　　就在众人都期待着林辰说出地方的时候。
　　恐怖游戏的声音，陡然响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《平安桥》。"
　　"各位玩家将在游戏中扮演驱鬼人，保护游戏中的角色。"
　　"让至少一位角色从危机中生存下来，即可通关本游戏。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　刚刚还在笑的众多观众，笑容全部凝固。
　　"我超，我还以为林神在旅游，结果又进游戏了？"
　　"昨天刚刚出来，今天就再次进游戏了！"
　　"我的天啊，林神都这么勤奋，我还有什么理由懒惰？"
　　"我也要进恐怖游戏！"
　　"林神是真的牛逼！"
　　当观众在议论纷纷的时候，林辰已经在弄清楚了这个游戏的规则。
　　让自己扮演驱鬼人？
　　驱鬼自己不会。
　　杀鬼，自己倒是专业的很。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰走过去开门，见到了四个人。
　　两男两女。
　　长得都比较帅气和漂亮。
　　林辰扫了一眼这四个人的数据。
　　首先是带着鸭舌帽的，打着耳钉，穿着牛仔裤的男生。
　　【称呼：张鑫
　　种族：人
　　体质：9
　　力量：7
　　速度：5
　　精神：89】
　　有点亚健康的普通人。
　　再看向下一个，剪着寸头，戴着项链的男生。
　　【称呼：刘辉
　　种族：人
　　体质：10
　　力量：8
　　速度：6
　　精神：86】
　　林辰多看了他一眼。
　　这是目前发现的，第一个体质达到10点，也就是满体质的普通人。
　　不容易。
　　这小伙子平时应该有在锻炼的。
　　看向下一个，是个女生，留着个蘑菇头，穿着白衬衫，有点稚嫩可爱的。
　　【称呼：王彩
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：5
　　速度：4
　　精神：92】
　　一眼评价：弱鸡。
　　看向最后一个。
　　这是一个留着长发，容貌有些俏丽，是这里最漂亮的女生。
　　【称呼：李洁
　　种族：人、鬼
　　体质：27
　　力量：20
　　速度：10
　　精神：185
　　信息：试鬼直播的发起人，四年前为了活命，与恶鬼达成合作，每隔四年献祭四个活人给恶鬼享用。】
　　林辰看向李洁。
　　哦豁，找到叛徒和卧底了。
　　直接把她杀了，是不是就能完成任务了？


第1029章 这个女鬼不行，格局太小了
　　林辰多看了李洁一眼。
　　他没有立刻动手。
　　因为现在游戏才刚刚开始，藏着大量的隐藏任务，支线任务。
　　现在把boss的手下干了，那之后怎么蹭任务？
　　亏大发的。
　　李洁立刻移开目光，不敢跟林辰对视。
　　王彩这个时候客气的问道："请问，你是林大师吗？"
　　林辰点头。
　　"太好了。"
　　王彩激动的说道："我是请你来帮忙的王彩。"
　　"这三位都是我的朋友，他叫张鑫，他叫刘辉，还有她是李洁。"
　　林辰微笑着点了点头。
　　不用介绍。
　　都看过信息了。
　　"我叫林辰。"
　　"林大师你好。"
　　四个人都礼貌的对林辰问好。
　　林辰问王彩："你们找我，有什么事情吗？"
　　王彩有些不好意思的说道。
　　"我们是做直播的。"
　　"这次听说一个废弃的村子里，有一条闹鬼的桥。"
　　"我们打算去直播看看。"
　　林辰明白了。
　　这四个人……不对，是这三个人吃撑了，活腻歪了，想找点刺激的死法。
　　"我懂了。"
　　林辰说道："什么时候动身？"
　　王彩立刻说道："现在。"
　　后面的剪着寸头的刘辉立刻站出来。
　　"林大师，你有什么东西需要帮忙搬的吗？"
　　他从小就对神神鬼鬼的事情很感兴趣。
　　现在有机会近距离接触一位驱鬼人，他心中高兴得不得了。
　　主动想要帮林辰的忙。
　　看有没有机会学个一招半式啥的。
　　林辰微笑道："没有。"
　　他走出房间，说道："事不宜迟，我们现在就出发吧。"
　　没有东西要拿？
　　刘辉顿时有些失望。
　　他还想看看大师的符箓、桃木剑、道袍之类的东西呢。
　　王彩走在前面，带林辰下楼，一起上车。
　　打扮时髦的张鑫负责开车。
　　李洁坐在副驾驶上。
　　然后王彩坐在林辰的旁边。
　　林辰问王彩："你们是怎么找到那个平安桥的？"
　　王彩顿时震惊的看着林辰。
　　"林大师，你好厉害！"
　　"我们都没说那个桥的名字，你竟然也知道那座桥叫平安桥！"
　　刘辉，李洁，还有张鑫，现在也都非常震惊。
　　因为他们真的至始至终都没提到过平安桥这三个字。
　　林辰心想：恐怖游戏都叫这个名字了，那座桥肯定叫平安桥吧。
　　但不能这么说。
　　他平静说道："掐指一算就知道了。"
　　王彩的眼睛里有星星在发亮。
　　"林大师，你果真和网上的评价一样，非常的厉害啊！"
　　开车的张鑫也说道："本来我还有点不信的，现在看来，是我年轻了。"
　　"林大师，我给你道歉，你别怪罪我啊。"
　　林辰没兴趣听这些。
　　"说说，怎么知道那座桥的。"
　　"还有，你们知道这座桥的来头吗？"
　　王彩点了点头。
　　"这座桥，是李洁姐告诉我们的。"
　　"至于这座桥的来由，还是让李洁姐跟你解释吧，她更清楚一点。"
　　林辰看向李洁。
　　被林辰看着，李洁感觉浑身都有点不自在。
　　她扭了扭身体，调整了一下坐姿后，认真的解释起来。
　　"据说在三十年前，有一对情侣，约定在晚上十二点在桥上见面，要一起离开村子。"
　　"但是当天晚上，女人一直等到一点，也没有看见男人的到来。"
　　"就在她准备离开时，河里突然爆发洪水，女人抱着栏杆挣扎了十多分钟，也没有人来救她。"
　　"她就带着怨恨，绝望的死去了。"
　　"现在传说每天晚上十二点，桥的阶梯，就会从8个变成9个。"
　　"上桥的人，都会看见女人化身的恶鬼。"
　　说完。
　　她还有些害怕的颤抖了一下。
　　王彩害怕的说道："真是个可怜，又可怕的女人。"
　　旁边的刘辉和张鑫，都赞同的点了点头。
　　林辰却摇了摇头，说道："不太行。"
　　"她的心中无爱，只懂爱情二字。"
　　王彩立刻看向林辰，说道："林大师，你这话是什么意思？"
　　"难道说，她这还不是真正的爱情？"
　　林辰淡淡说道："我给你们说一个故事。"
　　"很久以前，有一个男人，名叫尾生。"
　　"他约了心爱的女孩，相约在桥上见面。"
　　"女孩没来，他就一直等，等到发了洪水，他抱着桥墩子不撒手，还是一直等。"
　　"最后被洪水活活淹死了。"
　　"人家最后也没有变成什么厉鬼。"
　　林辰评价道："那个女鬼一身怨气。"
　　"人家抱着桥墩淹死的尾生说什么了？"
　　"那女鬼格局还是太小了。"
　　车子里的几个人："……"
　　这么一说。
　　女鬼好像确实有点小肚鸡肠了？
　　"所以呢。"
　　林辰继续说道："后来，有一个女人一直站在河边等，等她的尾生回来，而他的故事也流传后世。"
　　"你们看看那个女鬼。"
　　"谁等她啊？"
　　"村子都空了，晦气的东西。"
　　几个人更加说不出话来。
　　好像。
　　女鬼的格局确实不行。
　　"不过说到底，还是女鬼的价值观不对。"
　　"这个世界，不是只有爱情的，还有亲情、友情、实在没事干，可以去支教，支援贫困山区，保护环境，保护稀有动物……"
　　他看向王彩。
　　"你们几个也是。"
　　"别整天想着做一些博人眼球的事情。"
　　"什么时候被鬼卖了都不知道。"
　　前面的李洁，目光躲闪了一下。
　　她总感觉，林辰这话意有所指。
　　王彩倒是被说的有点不好意思了，低着头都不敢说话。
　　车子开出了城镇，又开了一个多小时后，来到了一段有些颠簸的小路。
　　在经过差不多两个小时后，前面的路实在没办法开了。
　　众人只能下车。
　　张鑫说道："距离那个村子，还有大概一个钟的路，大家加油吧。"
　　林辰现在猜到村子为什么会被荒废了。
　　鬼怪可能是一部分原因。
　　但更大的原因，估计还是交通不便。
　　开小轿车都要四个钟才能进城。
　　要是骑个三轮，或者踩个单车，一来一回不得两天啊？
　　走在崎岖的山路上，王彩的腿很快就软了。
　　刘鑫说道："我背着你。"
　　王彩有些害羞，但也没有拒绝。
　　林辰看着，觉得这两人关系有些猫腻。
　　不过这跟自己没关系。
　　自己来这里的目的只有三个。
　　杀怪！
　　杀怪！
　　还是杀怪！
　　杀到这里无人敢称怪。
　　在天色渐渐昏暗的时候，他们终于看见了那个被荒废的村子。
　　远远看着，村子躺在山脚下，山的影子将村子吞没了，看着漆黑无比。
　　仅仅是看着。
　　就让张鑫、刘辉和王彩感觉到一股寒意。


第1030章 可恶，长得帅就可以为所欲为吗
　　王彩忽然伸手指着一个方向，震惊的说道："大家快看，那个房子里有亮光！"
　　林辰朝她所指的方向看去。
　　那是一个建立在土坡上的房子，看起来好像是村子里最高的房子。
　　此时此刻。
　　房子里面确实有光芒在摇曳。
　　是蜡烛？
　　还是火把？
　　穿着时髦的张鑫惊讶道："不是说这个村子已经荒废了吗？"
　　"为什么这里还有亮光？"
　　李洁站在旁边，紧张的解释道："传说这个村子里，有问题的不仅仅是平安桥。"
　　"村子里还有吃人的妖怪。"
　　这话让张鑫、刘辉，还有王彩都忍不住倒吸一口凉气。
　　意思是说，现在整个村子都是不安全的？
　　张鑫沉默了一会后，说道："来都来了，我们先开直播吧。"
　　林辰笑了。
　　"你们这都不跑吗？"
　　还以为这三个年轻人，在看见这么怪异的事情后，会想要逃离的。
　　没想到胆子这么大。
　　这种时候还想着直播的事情。
　　王彩看着林辰，说道："这不是还有林大师你嘛？"
　　害怕归害怕，但是直播还是要做的。
　　越是怪异的地方，就越能吸引到更多观众，得到更多的打赏。
　　他们三人用力的深呼吸，调整自己的情绪。
　　等稳定得差不多了。
　　王彩打开了直播，熟练的跟直播间里的观众打招呼。
　　"大家都知道，我们今天晚上要在传说中的平安桥探险。"
　　"现在我们已经来到了平安桥的村子外面。"
　　她转了一圈，让观众能看清周围的环境。
　　接着又向大家介绍林辰。
　　"为了确保大家的安全，这一次呢，我们斥巨资请来了一位驱鬼大师。"
　　"网站上5星好评的超级厉害的大师哦~"
　　她把镜头凑近了林辰。
　　"林大师，跟大家打声招呼吧？"
　　林辰瞥了镜头一眼。
　　没有说话。
　　王彩一阵尴尬。
　　但是直播间里，一阵惊呼。
　　"哇，好帅的驱鬼大师！"
　　"太帅啦，太高冷了，非常符合我心中的大师形象！"
　　"快问问大师收徒吗，我可以出双倍的学费！"
　　直播间里的弹幕数量暴增。
　　看的王彩都呆住了。
　　不是。
　　人家大师都没理你们，你们激动什么？
　　难道说，长得帅就是可以为所欲为的吗？
　　看了林辰的脸一眼。
　　羡慕死了。
　　王彩将镜头对准自己，说道："我们还没有进入村子，但是已经发现了一件怪事。"
　　"这个村子已经荒废了很久。"
　　"而现在我们看见里面有一座房子，里面还有亮光。"
　　她将镜头对准发光的房子。
　　"大家看见了吗？"
　　直播间里的观众看见这个房子，都一脸惊讶。
　　"真的有光啊。"
　　"假的吧，应该是道具组。"
　　"也有可能是村子里还有人。"
　　许多猜测。
　　王彩说道："现在我们决定去房子里看一看。"
　　"但是大家都有点害怕。"
　　"刷点火箭鼓励我们一下吧！"
　　跟直播间里的观众说完情况了，她又深吸一口气，说道："我们过去吧。"
　　张鑫胆子最大，他走在前面。
　　刘辉跟在林辰旁边，紧张兮兮的问道："林大师，你有没有看出什么问题来啊？"
　　"比如说，这个村子的风水、阴气之类的。"
　　林辰淡淡说道："看出一点，就是晚上山里比较冷，今晚睡觉记得盖被子。"
　　"不然明天起来，必定感冒。"
　　"呃呃呃。"
　　刘辉一时间不知道该说什么。
　　想反驳吧。
　　说的确实有道理，现在还没进村，他就觉得冷了。
　　身上的汗都干了。
　　王彩也走了过来，举着手机说道："林大师，你有没有什么宝贝要给我们的？"
　　"电视里可以降妖伏魔，趋吉避害的符箓啊，或者玉佩、护身符之类的。"
　　林辰说道："没有。"
　　"我不用这些东西。"
　　王彩也愣住。
　　啊？
　　驱鬼大师，不用符箓、桃木剑之类的装备吗？
　　"啊？"
　　王彩惊讶道："那林大师怎么对付妖魔鬼怪啊？"
　　"总不能用拳头吧？"
　　林辰点了点头，说道："猜对了，就是拳头。"
　　王彩看着林辰，道："我们的身体这么弱小，拳头真的能打败妖魔鬼怪吗？"
　　林辰微笑："真的可以。"
　　王彩还是不太相信。
　　她仔细想了一下，觉得林辰可能没有说真话。
　　一定有符箓、护身符、驱邪粉这些东西。
　　只是为了防止泄露，才没有说出来，装作没有而已。
　　李洁在偷偷的打量着林辰。
　　得知林辰没有携带道具，打算用拳脚对付妖魔鬼怪的时候，她心中松了一口气。
　　这个什么驱鬼大师，一定是假的。
　　根本没有什么本事。
　　遇到平安桥的女鬼，他甚至可能第一个被吓破胆。
　　这样一来。
　　张鑫、刘辉、王彩，还有林辰，就是四个贡品了。
　　把他们交上去，自己这又能多活四年。
　　哈哈哈。
　　一切都在自己的掌控之中！
　　一行五人，缓缓的来到了村口。
　　村口的路边立着两根很高的木头，上面还横着半根木板。
　　似乎是以前用来放村名用的。
　　但是随着村子荒废，这个大门也就破旧了。
　　在木头旁边，躺着一块腐朽的的牌匾，写着三个模糊难辨的字。
　　平安村。
　　走进村子里。
　　一瞬之间，整片天地都好像安静下来了。
　　寂静无声。
　　他们甚至能听到自己的心跳声。
　　走进村子里，就好像走进了另一个世界中。
　　林辰回头看了一眼村口。
　　他清楚的知道，在走进村子的一瞬间，他们进入了幻界。
　　这和鬼打墙类似。
　　只要进来了，除非有高深的本领，否则很难走出去。
　　现在张鑫、刘辉和王彩，已经关在这个村子里了。
　　自己想要出去的话还很简单。
　　方法也有许多。
　　破坏死光，可以强制解除幻界。
　　天崩剑，可以直接毁灭幻界。
　　幻梦天音，你的幻界不错，但是下一秒就是我的了。
　　无双剑，杀杀杀！
　　王彩觉得周围有点不对劲了。
　　"怎么这么安静？"
　　"刚刚过来的时候，我还能听到蟋蟀的叫声呢？"
　　张鑫和刘辉也觉得有些奇怪。
　　就在此时。
　　沙沙。
　　旁边的草丛里，忽然传来奇怪的声响。
　　突如其来的声音，把张鑫、刘辉和王彩都吓了一跳。
　　什么东西？
　　他们紧紧的盯着旁边的草丛。
　　不会真的有鬼吧？
　　他们三个的额头上，都出现了几滴冷汗。
　　林辰看了一眼小地图。
　　一个黄点。
　　不是友方，但也不是敌人。
　　下一秒钟。
　　"咯咯！"
　　一只老母鸡，突然从草丛里面跳了出来，落到几个人的面前，抬头打量着几个人。
　　乍一看。
　　林辰觉得这个老母鸡，有点似曾相识。
　　是不是在哪见过？


第1031章 是个老母鸡就了不起啊，出来混是要会打篮球的
　　林辰扫了一眼这老母鸡的数据。
　　【称呼：老母鸡
　　种族：动物
　　体质：10
　　力量：10
　　速度：30
　　精神：200
　　信息：村子的保护神，会在危机来临时提醒村子中的人们。】
　　看见这个速度，林辰想起来了。
　　在自己的第一个游戏里，也曾有这么一个速度超级高的老母鸡。
　　"没想到这里也有一只。"
　　林辰笑了。
　　张鑫他们看见跳出来的是个老母鸡之后。
　　都松了一口气。
　　王彩看着老母鸡，想了一会，问老母鸡："你会打篮球吗？"
　　老母鸡看了王彩一眼。
　　你干嘛？
　　"咯咯。"
　　直接跳回草丛里，消失不见了。
　　王彩笑了一下，感觉刚刚紧张的氛围消散了不少。
　　至少现在可以确定一件事了。
　　他们不是这个村子里的唯一活物。
　　还有一只老母鸡，在这里生存了很久。
　　她朝着刚刚亮着的房子看去，准备继续赶路。
　　可是一抬头。
　　她发现，房子里的灯光熄灭了。
　　现在那个房子黑漆漆的。
　　不对。
　　整个村庄都黑漆漆的！
　　她记得进村子之前，外面的太阳还没下山呢。
　　村子只是因为在山脚下，所以显得有些阴暗而已。
　　但是现在。
　　村子里完全黑了。
　　样子就像是夜晚来临了。
　　不太对劲。
　　她紧张的说道："大家快看，刚刚还亮着的房子，现在黑掉了。"
　　众人的注意力从老母鸡上回来，朝着山上看去。
　　果然。
　　房子漆黑一片。
　　好像从来没有亮过什么光芒。
　　刘辉皱眉道："难道说是里面的人睡觉了？"
　　张鑫说道："我们上去看看。"
　　王彩有点害怕。
　　但是看了一眼直播间里的观众。
　　已经来到了一万人。
　　以前他们最多也就三四千人的观众。
　　为了更多的观众，她咬牙点了点头。
　　林辰慢悠悠的走在后面，他在打量着这个村子。
　　虽然这里也有一个速度超高的老母鸡。
　　但是，这里并不是第一个游戏所在的"稻家村"，这是"平安村"。
　　经过十多分钟的路程，他们来到了山腰上的房子前。
　　站在房子的门前回头看。
　　整个村子，尽收眼底。
　　张鑫鼓起勇气，上前敲门。
　　咚咚。
　　"有人在吗？"
　　一分钟过去了，里面没有任何的反应。
　　咚咚。
　　又敲了敲门。
　　"喂！"
　　"听得到吗？"
　　还是毫无反应。
　　刘辉说道："里面好像没人。"
　　王彩紧张的说道："应该不会吧，刚刚还能看见亮光呢。"
　　林辰站在后面说道："踹门进去看看不就知道了吗。"
　　其实他很清楚，里面没有人。
　　从一开始，这些人就被骗了。
　　亮光只是一个陷阱。
　　那道亮光，只有在村子外面才能看见。
　　大部分动物都有趋光性。
　　就像飞蛾会扑火，人在黑暗中见到亮光，也会下意识的朝亮光方向走去。
　　荒郊野外，看见一个村子里有亮光，人们就会想过来。
　　一旦进了村子，人就进了笼子。
　　刘辉说道："有道理。"
　　"但是，踹门不太合适，我们还是推门吧。"
　　他缓缓的推开门。
　　哗啦啦。
　　一片灰尘簌簌落下。
　　"咳咳咳！"
　　几个人顿时剧烈的咳嗽起来。
　　王彩叫道："怎么这么多灰尘，跟下雪似的。"
　　灰尘多到，好像几十年没有人来过了。
　　房门打开。
　　呼呼！
　　房间里刮出来一阵发霉的风。
　　吹得张鑫他们三人快要窒息了。
　　一阵干呕。
　　"这是什么鬼房间啊？"
　　张鑫和刘辉都忍不住骂骂咧咧的，王彩的脸也有些发白。
　　又是灰尘，又是臭味。
　　差点没顶住。
　　只有两个人是例外。
　　一个是和恶鬼有合约的李洁，她体内有着恶鬼的力量。
　　还有一个就是林辰了。
　　林辰评价道："也就你们敢靠这么近去推老房子的门了。"
　　三人过了好一会才缓过神来。
　　朝房间里面看去，黑漆漆的，根本什么都看不见。
　　刘辉大喊一声："有人在家吗？"
　　没有回答。
　　张鑫拿出手机，打开手电筒模式。
　　往房间里一照！
　　桌子上，一个人头，正对着几人发笑。
　　"啊！"
　　突如其来的一幕，把三个人都吓了一大跳。
　　他们转身就跑。
　　王彩更是把手机都丢了，连滚带爬，哭的梨花带雨，一边哭一边跑。
　　李洁也装出害怕的样子，急匆匆的跟上。
　　林辰瞥了一眼四个人的背影。
　　"就这点胆量而已吗。"
　　他意念一动。
　　砰。
　　正在直播的手机从地上飞起，落到了他的手里。
　　此时，直播间里的观众也在害怕当中。
　　刚刚出现的人头太过于突然和吓人。
　　很多人快睡着了，被直接吓醒了。
　　还有人被吓得跳了起来，远离屏幕。
　　"吓死我了。"
　　"刚刚那个到底是什么？人头？"
　　"主播他们不会出事了吧？"
　　当观众都在紧张害怕的时候，林辰将镜头对准了自己。
　　看了一眼直播间。
　　直播观众的数量正在上升。
　　接近两万了。
　　"还挺厉害的。"
　　直播间里的观众看见林辰时，都是一愣。
　　"大师？"
　　"大师竟然没有被吓跑吗？"
　　"大师怎么还在这里？"
　　他们还以为，刚刚所有人都跑掉了。
　　却不知道，林辰根本不害怕。
　　而林辰的直播间里，他的观众看见游戏里的弹幕时，都不屑的笑了起来。
　　"这帮人太无知了，根本不知道林神的强大。"
　　"只有被林神吓坏的鬼怪，从没有能吓到林神的鬼怪。"
　　"小伙子们还是太年轻了，这种场面，怎么可能吓得到林神？"
　　林辰将镜头说道。
　　"你们的主播跑路了，现在让我来带你们看看这个房间里的东西。"
　　他将镜头对准房间。
　　然后随手从系统仓库中拿出一把手电筒。
　　啪嗒。
　　强光手电一开。
　　半个房间当场被照亮了。
　　桌子上的人头，再次出现在众人眼前。
　　此时大家都有所准备，没有那么害怕了。
　　借着强光，他们看清楚了人头的样子。
　　那是一个光头。
　　没有眉毛，眼睛很大，耳朵很大，鼻子很小，嘴巴也很小，脸和下巴也都很小。
　　看起来就像是一个三角形。
　　五官和脸的比例，看着都不像是一个正常人的。
　　林辰走过去，大家看得更清楚。
　　这不是真正的人头。
　　这是一个泥塑！
　　众人顿时松了一口气："原来是个雕像，吓死我了，还以为真的有个人头。"
　　"这个村子里的人有什么问题吧？为什么要在这里放一个人头泥塑？"
　　林辰平静的扫了一眼这个泥塑的数据。
　　【称呼：泥塑妖
　　种族：妖邪
　　体质：43
　　力量：37
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：平安村中的危险妖邪，可以随意变换自己的外形，力大无穷，喜欢吃人，不死不灭，只有用火焰将他们烧干、粉碎成沙，才能封印他们。】


第1032章 刚刚那一招太帅了，帅到爆炸了
　　不死不灭的妖邪？
　　林辰记得，自己之前也遇到过类似的东西。
　　永远不会死亡。
　　这看起来挺让人头疼的，但是林辰并不在意。
　　对别人而言，不会死亡的对手也许很难缠。
　　但是对他而言。
　　跟其他怪物没有什么区别。
　　因为他有一把剑，名叫天穹剑。
　　被天穹剑所伤的存在，行动速度都会放慢，并且无法施展任何招式。
　　而天穹剑的禁招，名叫……
　　彼岸囚天狱！
　　将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中，空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。
　　永生不死？
　　在天穹剑面前，任何的永生，任何的不死，都将转化成痛苦与折磨。
　　天穹剑最喜欢对付这种不死不灭的东西了。
　　不过在这之前。
　　林辰微笑，他伸手捏住了雕塑的脑袋。
　　他要看看，这个东西是不是真的不会死。
　　当着直播间的面。
　　咔嚓。
　　他的手，直接把雕塑捏得裂开了。
　　咔嚓咔嚓。
　　裂纹迅速的蔓延，只是一眨眼，就直接爬满了整个头颅。
　　下一秒。
　　砰。
　　头颅炸裂，粉身碎骨。
　　手机直播间里的观众，全部睁大了眼睛。
　　"我超，这个大师真的有水平啊！"
　　"徒手把已经干掉的雕塑捏碎，这得要多大的力量啊？"
　　"难道这真的是一位大师？"
　　几秒之后。
　　又有观众惊呼："大家快看地上的粉末，怎么在挪动？"
　　"粉末和碎块好像是活的，他们重新聚集起来了！"
　　在观众惊骇的目光中。
　　粉末重新整合，变成了另一个头颅。
　　林辰的头颅！
　　"不可能！"
　　观众都看傻了。
　　"这是怎么做到的？"
　　"不是演戏？这是真的？"
　　"难道这个世界上真的有鬼？"
　　"我超我超我超，赶紧录像啊兄弟们！"
　　泥塑盯着林辰。
　　"啊！"
　　泥塑张开大嘴，猛地朝林辰的脑袋咬来。
　　他打算直接吃掉林辰的头颅，然后占据林辰的身体，取代林辰！
　　不过还没飞过来，林辰就一把捏住了他的头。
　　"我问你。"
　　林辰说道："这个村子里，有几个妖邪，有几个恶鬼。"
　　"他们叫什么名字，一家几口，是本地的还是外来的……"
　　这一堆问题出来。
　　观众傻眼了。
　　"？？？"
　　"这是在查恶鬼的户口呢？"
　　"牛逼，真的牛逼，现在我是林大师的粉丝了！"
　　"林大师教教我，我也想这么帅。"
　　泥塑妖没有任何回应。
　　他的脑袋陡然变软，好像变成了一团软乎乎的泥土，然后包裹住了林辰的手。
　　这是想吞噬掉林辰的身体了。
　　林辰看见这一幕，心想：总有愚蠢的妖邪想占据自己的身体。
　　办得到吗？
　　元素轮回。
　　火焰！
　　熊！
　　林辰的手臂，瞬间燃烧起来。
　　"啊！"
　　泥塑妖最怕火焰，被火焰一烧，当场重伤，直接从林辰的手臂上掉落下来，然后极速往外面爬去。
　　一眨眼就消失在黑暗中了。
　　林辰准备追上去。
　　不过这个时候，张鑫、刘辉和王彩他们回来了。
　　林辰想了一下，没有追上去。
　　放长线钓大鱼。
　　让泥塑妖先跑一会，看他会不会去找其他妖邪。
　　张鑫他们几个人站在门口，紧张得不得了。
　　王彩紧张的问道："林大师，这里情况怎么样了？"
　　他们刚刚跑了下去，跑到半路发现林辰没来，自己手机也丢了，就硬着头皮回来了。
　　林辰把手机丢回给她，然后说道："这里没什么情况。"
　　真的吗？
　　王彩感觉有点不信。
　　她看了一眼桌子，上面的脑袋已经不见了。
　　再看手机。
　　没坏。
　　就是里面的弹幕，怎么好像有点奇怪。
　　"我超，兄弟们，刚刚那一幕保存下来了吗？大师手上有火在烧，太他妈帅了！"
　　"我保存了我保存了，哈哈哈，帅到爆炸，我要拿来当锁屏动画！"
　　"我错了，我之前竟然质疑大师的水平，是我没眼光啊！大师是真的神仙！"
　　"呜呜呜，那是我梦里都不敢想的画面，大师却这么轻松就办到了。"
　　"我这就喊兄弟来看，人生得见大师一次，此生无憾了！"
　　"啊，主播怎么回来了，快让开，我们要看大师。"
　　"主播快让开啊，给我们看大师！"
　　"三秒没看见大师了，我感觉自己要死了。"
　　王彩瞪大眼睛，看着这个直播间。
　　不是。
　　都在说什么啊？
　　什么手臂冒火。
　　什么帅到爆炸？
　　还有，明明自己才是主播，怎么都这么想看林辰啊？
　　刚刚这里，发生了什么事情吗？
　　她在看直播间的人数。
　　106527人。
　　看见这个人数的时候，她直接被吓懵了。
　　几位数？
　　6位。
　　个，十，百，千，万，十万，我超，十万个观众！
　　自己刚刚看的时候，还是一万。
　　怎么才两分钟不到。
　　人数就暴涨到十万了？
　　啊？
　　发生什么事情了？
　　王彩又看向林辰，问道："林大师，刚刚这里真的没什么事情吗？"
　　林辰说道："没有。"
　　他拿着电筒照了房间一圈。
　　没有什么值得关注的东西了，于是走出了房间，看向下面的村子。
　　在村子的西边，有一条五六米宽，三四米深的河，上面还有一条年久失修的木桥。
　　那就是平安桥。
　　王彩看着林辰的背影，总觉得刚刚肯定发生了什么。
　　于是问弹幕。
　　"兄弟们，刚刚房间里发生了什么啊？"
　　直播间里的观众立刻纷纷发弹幕。
　　"主播你还有脸问，刚刚你跑的最快。"
　　"太遗憾啦，你跑得太快，没看见那可以传世的一幕！"
　　"林大师的背影，一下子就烙在了我心里，忘都忘不掉了。"
　　王彩看了好一会。
　　就是没人说刚刚发生了什么。
　　好怪啊。
　　她看了一眼时间。
　　晚上八点多。
　　时候不早了。
　　王彩说道："八点多了，我们现在该找个休息的地方，然后弄点东西吃，等十二点的行动了。"
　　张鑫、刘辉还有李洁都赞同。
　　尤其是李洁。
　　她双手双脚赞同，只要把这四个人献祭，自己又能快活四年了。
　　赶紧去死吧你们！
　　她说道："平安桥前面就有一个房子，正好可以弄来休息一下。"
　　"我带你们去。"
　　她每次骗人献祭，都会骗人去那个房子。
　　因为距离平安桥很近，所以恶鬼能进去。
　　就算这些人十二点不上桥，恶鬼也能来杀了他们。
　　保证他们逃不掉。
　　保证自己的任务，可以圆满完成。


第1033章 我有特殊的点火方法
　　在李洁的带领下，他们很快就来到了平安桥前面的房子前。
　　这个房子是个黄泥砖块瓦房。
　　只有一层楼高。
　　木门腐朽，半遮半掩，满是灰尘，旁边的玻璃窗户也有破洞，根本挡不住外面的风。
　　看起来荒废很久了。
　　李洁看了一眼几十米外的平安桥，说道："就是这里啦。"
　　"大家收拾一下，休息一会吧。"
　　"等到十二点，还有的忙。"
　　大家都点了点头。
　　咔嚓。
　　张鑫左手捂着鼻子，右手将房门推开。
　　瞬间，大量的灰尘洒落下来。
　　但他早有防备，同样的招数，刚刚已经见识过了。
　　等把房门打开，他们三个人又有些紧张起来，这个房子里不会也有什么奇怪的东西吧？
　　比如人的身体，手脚之类的？
　　刘辉拿起手机，打开手电筒，闭着眼睛往里面一照。
　　没听到同伴的惊叫声。
　　他这才缓缓睁开眼睛。
　　往老旧房子里面看去，这个房子里面竟然出奇的宽阔。
　　没有桌子、椅子，反倒是有几根圆木放在墙边。
　　"奇怪。"
　　第一眼，他们就觉得这个房子有点不对劲。
　　按理来说。
　　这个房子应该杂乱无章才对。
　　他们走进去，把所有窗户打开，通风透气。
　　"啊！"
　　旁边休息室里，忽然传来王彩的惊叫声。
　　张鑫和刘辉立刻跑了进去。
　　"怎么了？"
　　"发生什么事情了？"
　　王彩震惊的指着靠着墙壁的床。
　　"你们看床上的被子。"
　　张鑫和刘辉往床上一看，眉头瞬间皱了起来。
　　床上有一张被子。
　　一张被叠得整整齐齐，宛若豆腐的被子！
　　刘辉震惊道："怎么可能？"
　　一个偏远的山村里，有人能将被子叠得这么整齐？
　　别说村里人了。
　　他们生活在大城市里的，大学时候还接受过军训的，都没办法叠得这么好看。
　　这不合理。
　　也非常的不对劲。
　　床和被子上都落满了灰尘，不知道多久以前的事情了。
　　张鑫皱眉道："你们看这被子的材质，这不是棉花填充的被子。"
　　他上手一摸，惊呼道："里面填充的是合成纤维。"
　　王彩和刘辉有些不解。
　　"合成纤维和棉花，有什么区别吗？"
　　张鑫认真的解释道："合成纤维的价格更昂贵，但也更轻，保暖性能更强。"
　　"一般来说，在家里居住的话，用的是棉花。"
　　"在野外探险的睡袋，大多采用合成纤维。"
　　王彩和刘辉立刻明白了。
　　两人浑身一震。
　　意思就是说，这个被子，不是村里人的。
　　在很久之前，还有其他人来到了这里，并且在这里居住过。
　　刘辉思索道："这样一来，就说的清楚了。"
　　"房子里之所以这么干净，是因为有人来过。"
　　"墙边的木头，是用来坐的。"
　　"但是……现在他们人呢？"
　　如果只是回家了，那没必要将这么高级的杯子留在这里吧？
　　李洁走进房间里，说道："大家还是别想这些事情了。"
　　"先弄点东西吃吧。"
　　三人点了点头。
　　现在想这种问题，也想不出答案。
　　等他们走出房间，李洁看着床铺，露出了阴冷的笑容。
　　留下被子的人，就是上一批被她骗进来的人。
　　他们早就死了。
　　"你在笑什么？"
　　林辰的声音，忽然从旁边响起。
　　李洁脸上的笑容瞬间消失，有一瞬间的震惊和错愕，但她很快就掩饰起来了。
　　"什么？"
　　她说道："我没有笑啊。"
　　"林大师，你应该是看错了吧。"
　　李洁心中震惊。
　　这个房间里这么昏暗，他是怎么看见自己露出笑容的？
　　难道他真的有些水平？
　　不可能。
　　这个世界上，如果真的有什么驱鬼大师，那么世界上怎么可能还有这么多妖魔鬼怪？
　　一定是巧合而已。
　　"我出去帮忙做饭了。"
　　留下这一句话，她就急匆匆的离开了。
　　林辰跟出去，看见张鑫、刘辉和王彩正在生火。
　　他们用的是镁棒，通过剧烈的摩擦来点火。
　　但是这三个人，明显是新手，弄了好几次都没把火点起来。
　　林辰在旁边都看不下去了。
　　这要是等他们把火点起来，估计天都要亮了。
　　林辰说道："让我来。"
　　"啊，好。"
　　刘辉将镁棒递给林辰。
　　林辰却没有接过镁棒，而是从地上捡起一根木棍。
　　几个人都睁大了眼睛。
　　为什么不要镁棒，而是要木棍？
　　王彩提醒道："林大师，单靠木棍是没有办法起火的。"
　　"要用镁棒和易燃物。"
　　林辰说道："对我而言，一根木棍足矣。"
　　啪嗒。
　　他将木棍放在旁边的石头上面。
　　然后当着所有人的面。
　　轻轻一抽。
　　熊！
　　木棍与石头剧烈摩擦，瞬间起火！
　　整根木棍，都在刹那间熊熊燃烧起来。
　　木棍在林辰的手中，就好像一把在冒火的长剑！
　　一时之间。
　　张鑫、刘辉、王彩、李洁，都看得呆住了。
　　王彩的直播间里，观众也都在惊呼。
　　"我超！"
　　"林大师牛逼！"
　　"林大师果然是真正的大师，这样都能点火！"
　　"妈的，好帅的点火方式，我也要学，林大师我也想学，多少钱我都愿意交！"
　　"呜呜呜，我要是能学会这么帅的点火方法，肯定能找到女朋友的。"
　　"太他妈帅啦，短短一个小时，被林大师帅了两次！"
　　"男神！林大师是我的男神！"
　　王彩的直播间里。
　　观众在狂欢。
　　他们现在对林辰佩服得五体投地。
　　全部都把林辰当做偶像了。
　　而在林辰的直播间里的观众呢。
　　他们看见手机里的弹幕，通通不屑的笑了起来。
　　"哼哼，没见识的家伙，这一切都不过是林神的基本操作而已。"
　　"基操勿6，都坐好，都坐好。"
　　"他们现在的样子，好像以前的我们，而现在，我已经是林神最忠实的迷妹了。"
　　林辰将熊熊燃烧的木棍扔进柴堆里。
　　火焰立刻燃烧起来。
　　噼里啪啦。
　　火星跳动。
　　几个正在发呆的人，终于回过神来了。
　　张鑫、刘辉还有王彩，异口同声的问道："林大师，你是怎么做到的？"
　　林辰说道："很简单。"
　　"听说过勾股定理吧？"
　　三个人都重重的点头。
　　林辰继续说道："跟那个没关系。"
　　他们："？？？"
　　林辰说道："别愣着了，做晚饭。"
　　摩擦生热还有什么好说的吗？
　　王彩拿起手机，看了一眼直播间，差点把手机都吓掉了。
　　直播间里的观看人数，竟然达到了恐怖的50万！
　　50万啊！
　　自己以前最多也就四千人。
　　现在50万个人！
　　她一脸震撼的看着林辰。
　　这个人，是神仙吗？


第1034章 我有很多身份，现在我是一个被人重金聘请过来的驱鬼大师
　　张鑫和刘辉忙活起来，开始准备晚饭。
　　王彩则是跟直播间里的观众聊天。
　　这么多观众，她也是第一次见。
　　她偷偷的打量着林辰，这个从网上找来的驱鬼大师太神秘了。
　　出场半天，只说了两句话，竟然就让观众数量爆炸了。
　　现在观众的数量还在增长。
　　速度很快，已经接近六十万了。
　　直播间里的观众，纷纷在问王彩。
　　"主播，这位大师是哪里找的？"
　　"又帅又强，主播这次运气真的很不错，遇到真正的高手了。"
　　"主播，别跟我们聊天了，我们要看大师！"
　　这看的王彩有些想哭。
　　这些人竟然都不是来看自己的。
　　全是来看林辰的。
　　虽然她也不得不承认，林辰刚刚的那一招真的太帅，又强又帅。
　　张鑫和刘辉在火上放置烧烤的工具。
　　林辰一看，就知道今晚要吃什么了。
　　烧烤。
　　不过在荒郊野岭吃烧烤，确实别有一番风味。
　　他们拿出早已处理好的食材，纷纷摆放好，又拿出一个鸳鸯锅。
　　"还有火锅？"
　　林辰笑了，他们别的不会，弄吃的倒是挺拿手。
　　不过当真的吃到的时候，林辰觉得味道很一般。
　　装备不错。
　　可惜他们的手艺都不太行。
　　等吃过烧烤，已经晚上十点多了。
　　刘辉看了一眼时间，说道："大家休息一下。"
　　"等十一点五十左右，我们就过去。"
　　他从背包里拿出很大一张防水布料，然后盖在地上，又把背包立在上面。
　　这样一来，背包就能当做靠背。
　　可以简单的休息一下。
　　定了闹钟，点燃驱赶蚊虫毒蛇的香火，他们几个人闭上眼睛，缓缓睡去。
　　"他们是怎么睡得着的？"
　　林辰随手把王彩还在直播的手机拿走。
　　这大好的时间，可不能浪费。
　　他要去追击那个泥塑妖。
　　现在泥塑妖可能已经跑到了其他的妖邪那里。
　　观众一看是林辰拿起了手机，昏昏欲睡的他们都精神起来了。
　　"大师来了！"
　　"哇，近距离看大师，真是越看越帅。"
　　"大师要带我们去冒险了吗？"
　　"我准备好了，船长！"
　　林辰心中呼叫系统："定位泥塑妖的位置。"
　　叮。
　　系统立刻在小地图标记了泥塑妖的位置。
　　林辰确定方位之后。
　　砰。
　　纵身一跃，直接跳起好几米高，来到了房子的楼顶。
　　"我超！"
　　"牛逼牛逼！"
　　"大师真的无敌！"
　　直播间里的观众欢呼。
　　"大师绝对是一位武林高手。"
　　"说不定大师已经几百岁了，看着年轻，是因为已经神功大成了！"
　　"太想知道大师的过去了！"
　　林辰看准泥塑妖所在的方位，再次纵身。
　　刷刷刷。
　　他的身影在村子的屋顶中快速掠过，几个眨眼，就已经跑出去上百米远。
　　哗啦。
　　他停在一个屋顶上。
　　根据系统的定位，现在泥塑妖就在自己脚底下的房子里。
　　房子当中。
　　泥塑妖变回本体。
　　他有着人类的身体，但是并没有相对应的部位。
　　身体看起来就像是木头削的。
　　然后一个脑袋有篮球那么大，没有头发。
　　他的双眼是圆形的，没有眼珠子，里面都是泥巴。
　　一双耳朵很大，同样也是圆形的，看起来就像是长在木头上的灵芝。
　　他的嘴巴是微微张开的，有十多厘米长，快把下巴都隔开了。
　　而最吓人的是他的鼻子，他没有鼻梁，鼻子就是脸上的两个竖着的长方形大洞！
　　"好痛啊。"
　　泥塑妖坐在椅子上，骂骂咧咧的。
　　他的后背被烧伤了一大片。
　　那里的泥土都已经干裂，脱落了。
　　泥塑妖从地上抓起一把泥土，轻轻的涂抹在伤口上，想要以此减缓疼痛。
　　"那个人类，到底是怎么一回事？"
　　"为什么他能看穿我的伪装。"
　　"而且手上还能冒火。"
　　"冒火就算了。"
　　"这火焰伤害竟然还这么强大。"
　　要不是自己跑得快，刚刚一定会死！
　　"必须得想办法把他杀掉。"
　　"如果能让我吞噬掉他，那更好不过了，获得了他的身体的话，我绝对能无敌的。"
　　泥塑妖一边摸着泥巴，一边想着。
　　"他的实力非常强大。"
　　"恐怕就是女鬼出手，也不能稳赢。"
　　"只有合作，我们才有胜算。"
　　"我现在得去找女鬼，将这个消息告诉她。"
　　想到这里，泥塑妖艰难起身。
　　哗啦。
　　他打开房门，想要出去。
　　可是打开门的一瞬间，他僵住了。
　　轰隆！
　　泥塑妖如遭雷击，眼珠震动。
　　林辰！
　　那个一招将自己重伤的男人！
　　此时此刻，他就站在自己的面前，面带微笑的看着自己。
　　蹬蹬。
　　泥塑妖被吓得惊恐的往后退了好几步。
　　他伸手往桌子上一撑，但是他太重了，桌子立刻崩塌。
　　哗啦。
　　泥塑妖狼狈的摔在地上。
　　他惊骇的看着林辰，手脚并用的往后面挪动。
　　这个人怎么会在这里？
　　他怎么知道自己在这里的？
　　救命！
　　救命啊！
　　手机直播间里的观众看见泥塑妖的时候，都被吓了一跳。
　　但是看见泥塑妖的反应之后，他们茫然了。
　　"他是妖怪，怎么这么怕大师啊？"
　　他们都是新来的，不知道林辰随手点燃的火焰，给这个泥塑妖幼小的心灵留下了多大的阴影。
　　"对啊，我刚刚看见妖怪的时候，被吓得跳了起来。"
　　"你们都是刚来的，不知道林大师已经遇到过这个怪物一次了，而且还把他揍了一顿。"
　　"什么？有录像吗，我们要看！"
　　"等直播结束，保证让你们看个爽！"
　　房间当中。
　　泥塑妖匆忙后退，直到靠在墙上，退无可退了。
　　他惊恐的看着林辰，说道："你到底是什么人？"
　　林辰微笑："我有很多身份。"
　　"而现在，我是一个被人重金聘请过来的驱鬼大师。"
　　驱鬼大师？
　　泥塑妖的心中，恐惧更甚。
　　这个人是专业的？
　　怪不得实力这么强大。
　　"不要杀我。"
　　"杀了我，其他妖和鬼，是不会放过你的。"
　　林辰被他这句话逗笑了。
　　"死到临头了，还想着威胁我？"
　　"实话告诉你，我来这里的目的，就是杀光你们。"
　　"就算他们放过我，我也不会放过他们。"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在泥塑妖的面前。
　　砰。
　　隔空一掌。
　　一道掌风爆发，直接轰在泥塑妖的脑子上，将他的脑袋打进了土里。
　　直接粉碎。
　　但是泥塑妖死不掉。
　　他很快就恢复过来了，一脸惊恐的看着林辰。
　　坏了。
　　之前交手时，这个人还没有拿出全力！
　　他的实力，深不可测！
　　而手机直播间里的观众，全都看呆了。
　　"刚刚那一幕，看到没有？"
　　"隔空一掌，飞沙走石，穿金裂石，帅我一万年！"
　　"武林高手，真正的武林高手啊，说不定还是武林盟主！"
　　"求收徒！教教我，我什么都愿意做的。"


第1035章 快跑，这个村子真的有鬼
　　等泥塑妖的脑袋重新恢复之后，林辰一脚将他的头踩进坑里。
　　"回答我一些问题。"
　　林辰说道："如果你表现的不错，我可以让你多活一会。"
　　泥塑妖颤抖着说道："你问，我知道的话，一定告诉你。"
　　他不会死，但是会被封印。
　　一旦被封印，不知道要多少年才能重见天日。
　　他不能再回到那种绝望的生活中了。
　　林辰问道："这个村子，除了你和桥上的女鬼，还有什么妖魔鬼怪？"
　　泥塑妖听到这个问题，瞬间沉默了。
　　当然有。
　　但是自己不能说。
　　这个人类太强，一旦说了，只会给其他妖魔鬼怪带去杀身之祸。
　　大家平时一起吃肉，一起分食活人。
　　有说有笑，还畅谈过梦想和以后想做的事情。
　　现在怎么能出卖他们？
　　要是害死了他们。
　　以后的自己，吃再多的人也没有那么快乐了。
　　"没有了。"
　　泥塑妖大声说道："这个村子里，只有我和女鬼。"
　　林辰说道："真的吗？"
　　"我怎么觉得你在说谎呢。"
　　"看来，你是想要一点好处才能说实话了。"
　　砰。
　　林辰的手上出现一个火球。
　　火球发射，直接打在泥塑妖的右腿上。
　　泥塑妖的右腿立刻石化，被烘干了，然后被火球炸得粉碎，回到了被封印的状态。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，让泥塑妖凄惨出声。
　　"真的。"
　　他咬着牙，说道："我说的就是实话。"
　　林辰眼神平静。
　　装的再认真，他也能一眼看出来泥塑妖在说谎。
　　他觉得泥塑妖有点好笑。
　　要是在保护人类这件事情上，有这么坚定的态度的话，林辰也不会跟他计较太多。
　　"不肯说。"
　　"那你就去后悔吧。"
　　林辰准备拔出天穹剑，将泥塑妖永远的关在宇宙彼岸中。
　　但就在此时。
　　唰！
　　林辰眼角瞥见窗外有一道红色的影子闪过。
　　有新的东西出来了！
　　林辰立刻转身。
　　刚刚转身，他就看见门外站着一个女人。
　　她穿着红色的衬衫，白色的裙子，一双很脏的白色布鞋。
　　观众看见她的模样时，全被吓得跳了起来，惊恐的捂着嘴巴。
　　那不是人的脸。
　　黑色的，很大的眼睛。
　　巨大的嘴巴里没有牙齿，里面好像有很多东西在蠕动。
　　蜈蚣、毒蛇正在她的头发上爬动。
　　"这是什么东西？"
　　"妖怪！"
　　"完了，这个村子到底是什么地方，怎么这么危险！"
　　"大师快跑！"
　　林辰注意到，她的衣服并不是红色的。
　　她的脖子上有一个伤口，她的衣服是被伤口流出的血给染红的。
　　而在脖子的伤口里面，林辰好像看见了一双眼睛。
　　这个女人的身体里，还有别的东西？
　　女人盯着林辰。
　　忽然，她张开了嘴巴。
　　"哈！"
　　哈气声陡然从林辰的耳边响起。
　　是鬼哈气。
　　房间里的温度直线下降。
　　林辰呼出来的空气，都出现了白雾。
　　嗡嗡嗡——
　　女人的身后，飞出来一大堆虫子。
　　仔细一看，有蟑螂、蚊子、蜜蜂、苍蝇……
　　看得直播间里的观众头皮发麻。
　　一些心理承受能力弱的人，直接就吐了。
　　元素轮回！
　　火焰！
　　林辰一掌拍出，火焰浩瀚，直接烧死了这些虫子。
　　然后火焰一往无前，继续往前冲去。
　　轰！
　　房子门口的地面爆炸。
　　女人的身影消失不见。
　　林辰立刻转身，低头朝泥塑妖原来的位置看去。
　　泥塑妖的身影也不见了。
　　他被那个女人救走了。
　　林辰准备让系统定位一下这一妖一鬼的位置，然后追击上去。
　　但就在此时。
　　"啊！"
　　远处，忽然传来了刘辉的震惊喊声。
　　"还挺聪明。"
　　"知道两边一起动手。"
　　轰！
　　林辰撞碎楼顶，然后一个闪身，回到了休息的地方。
　　刚刚回来，他就看见刘辉、张鑫还有李洁，围住了王彩，不知道在干什么。
　　林辰问道："喊什么？"
　　他们三个人立刻回头。
　　张鑫还有刘辉，看见林辰就好像看见了救星，一双眼睛都亮了起来。
　　"林大师，快来看看王彩怎么了。"
　　林辰走过去，看见王彩坐在地上，双腿盘在一起，然后像个不倒翁一样摇晃着身体。
　　她的双眼还睁开了，但是里面没有眼珠。
　　王彩翻着白眼，坐在地上不断的前后摇晃着。
　　林辰问刘辉："她这样多久了？"
　　"刚刚开始的。"
　　刘辉紧张道："她突然就这么坐起来了。"
　　"林大师，她这是怎么了？"
　　他们紧张得浑身发抖，这种情况真是第一次遇到。
　　看着就好像被鬼上身了。
　　手机直播间里的观众，现在还没没缓过神来。
　　看见王彩现在的样子，他们再次被吓了一跳。
　　"这到底是怎么一回事啊？"
　　"快点从这个村子里逃走吧，这个村子有危险！"
　　"快跑，这个村子真的有鬼！"
　　所有的人都很慌张。
　　只有林辰神色平静。
　　别急！
　　都先别着急。
　　他准备用系统扫描一下她的情况。
　　不过还不等他动手。
　　"嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……"
　　王彩张大嘴巴，从嘴里发出了奇怪的声音。
　　听起来就像是鸭子在叫。
　　这突如其来的怪异行为，把张鑫、刘辉还有李洁都吓得急忙后退。
　　"嘎嘎嘎，嘎嘎嘎。"
　　王彩还在继续怪叫。
　　身体摇晃的程度，也越来越大。
　　手机直播间里观众都不太敢看了。
　　太恐怖了。
　　林辰打开系统，扫描她的情况。
　　【信息：被虫子操控，现在处于寄生、控制的异常状态。】
　　异常状态。
　　林辰说道："这个好解决。"
　　他直接拿出一瓶治疗药水。
　　治疗药水就有治疗异常状态的能力。
　　林辰准备把药水给她喝下去。
　　"嘎嘎嘎。"
　　王彩的身体在摇晃，非常的不配合。
　　林辰也不客气。
　　啪。
　　一巴掌将她抽的短暂失神，把里面的虫子都抽懵了，让她暂时脱离控制状态。
　　然后捏开她的嘴巴，将药水灌了下去。
　　药水生效。
　　她被打肿的脸，马上就恢复正常了。
　　"怎么了？"
　　她茫然的看着周围的人。
　　"怎么都在看着我？"
　　正奇怪呢。
　　她忽然感觉一阵反胃。
　　"呕。"
　　她跑到旁边，张口吐出了一只巴掌大的黑色蜘蛛。
　　"啊！"
　　看见这个蜘蛛，她被吓得大跳起来。
　　"这是什么？"
　　"啊！我的嘴里怎么会有这个东西？"
　　"水！我要刷牙。"
　　"呕。"
　　她直接把今天的吃的东西都吐出来了。
　　林辰已经知道是谁动的手了。
　　那个女人。
　　她有着控制虫子的能力。
　　"一个小小的村子，竟然卧虎藏龙，我这次来对地方了。"
　　敌人多点，多点才好。
　　自己还缺5万经验呢。
　　妖魔鬼怪们！
　　给点力啊！


第1036章 女鬼你在吗，能出来跟我们聊聊天吗
　　张鑫和刘辉，还有李洁看见巴掌那么大一只蜘蛛的时候，也都一个激灵。
　　这么大的蜘蛛，怎么爬进王彩的嘴里的？
　　就算是拿来吃，这么大一个也会把自己噎到吧？
　　手机直播间里的观众，都觉得脊背发寒。
　　"这个地方真的太危险了。"
　　"刚刚的鬼哈气，我现在都没缓过来，我感觉她就在我的身边。"
　　"快点跑吧，别去什么平安桥了，这个村子真的有鬼。"
　　林辰瞥了弹幕一眼。
　　随后将手机扔给浑身乏力，无精打采的走回来的王彩。
　　王彩坐在地上，看了直播间一眼。
　　她想打起精神来跟直播间的观众打个招呼。
　　可是当她看见直播间里的人数时，直接就精神了。
　　2076182人。
　　七位数！
　　两百万的观众！
　　她张大嘴巴，惊喜已经变成了惊吓，把她吓得花容失色。
　　这什么情况？
　　还记得吃烧烤的时候，人数是一百万多点。
　　怎么一觉睡醒，人数直接翻倍了！
　　啊？
　　自己睡着的时候，发生了什么？
　　人数怎么还在猛增。
　　再看弹幕。
　　"主播，快点跑吧，这个村子很危险。"
　　"如果不是有林大师在这里，你们已经死了，赶紧离开。"
　　"主播快走！"
　　全是劝她们离开的。
　　王彩眉头一皱。
　　不对劲。
　　以前这些观众还会拱火，希望自己去冒险的。
　　怎么现在全都变了，要她们离开了。
　　在自己睡觉的时候，这些观众到底看见了什么？
　　她下意识的看向了林辰。
　　手机是他扔给自己的。
　　他做了什么？
　　在她百思不得其解的时候，刘辉端着一杯热水走过来，递给她说道："喝口水。"
　　"你现在感觉怎么样？"
　　"要不今天的探桥就先这样算了？"
　　一听要取消探索平安桥。
　　李洁立刻说道："不行！"
　　张鑫、刘辉还有王彩都看向李洁。
　　这么激动干什么？
　　王彩喝了口水，说道："我觉得好多了。"
　　"计划照常继续吧。"
　　现在直播间还有两百多万观众，要是等一天，这人数绝对暴跌。
　　到时候就没有这个人气了。
　　见她这么坚决，刘辉和张鑫也不再多说什么。
　　等到十一点半。
　　王彩恢复得差不多了。
　　他们开始收拾东西。
　　王彩拿着手机进行直播，张鑫拿着相机，刘辉拿着电筒和一个通灵盒，李洁拿着另一个电筒，还有一沓符箓。
　　林辰两手空空，跟在他们后面，淡淡的看着他们。
　　一路上小心翼翼。
　　他们很快就来到了平安桥的前方。
　　距离真正走上平安桥，只剩一段楼梯。
　　王彩对着楼梯直播："大家先看一下楼梯的层数。"
　　"数一下。"
　　"1,2,3,4……好，一共8层。"
　　"传说当半夜十二点的时候，楼梯会从8层变成9层，今晚就让我们看看是真是假。"
　　距离十二点还有10分钟。
　　空气渐渐的变得安静起来。
　　山里的风都消失了。
　　哗啦啦——
　　平安桥下的流水声，好像变得越来越大。
　　张鑫、刘辉还有王彩，此时都紧张得手心冒汗。
　　这最后的10分钟，过得太慢了。
　　直播间里的弹幕数量，也减少了许多。
　　但是观看人数，已经涨到了220万！
　　王彩打算跟观众聊聊天，活跃一下气氛。
　　噗通！
　　一道突如其来的落水声，打断了她的想法。
　　她立刻抬头，朝着声音传来的方向看去。
　　是平安河。
　　刚刚好像有什么东西，掉进了河里。
　　她急忙转身问张鑫和刘辉："你们听到了吗？"
　　"有东西掉进河里了。"
　　张鑫和刘辉茫然的看着王彩。
　　"没听到啊。"
　　"你听错了吧？"
　　李洁也从旁边走上来，说道："你太紧张了，放松一点。"
　　王彩一脸迷茫。
　　难道说，自己刚刚真的听错了？
　　她看了一眼弹幕。
　　弹幕里的观众也都说没有听到。
　　是主播出现幻觉了。
　　"大家都没有听到，那应该是我的错觉吧？"
　　可是下一秒。
　　噗通！
　　东西落水的声音，再一次响起。
　　这一次，王彩听得清清楚楚，她立刻转身对大家说道："你们这次听到了吗？"
　　"又响起来了。"
　　张鑫和刘辉互相对视一眼。
　　然后一起对王彩摇了摇头。
　　"不可能。"
　　王彩说道："我听得清清楚楚，不可能连续听错两次的。"
　　她看向弹幕。
　　手机的直播间里，很多弹幕飘过。
　　"主播精神不太好吧？幻觉都这么严重了。"
　　"我刚刚真的没有听到什么声音啊，大家有听到吗？"
　　"没有听到，只能听到潺潺流水声。"
　　看见这些弹幕，王彩沉默了。
　　难道，自己真的需要休息一下了？
　　已经连着两次出现幻觉了。
　　看一眼时间。
　　23:59。
　　距离十二点，只差一分钟了。
　　她咬了咬牙，休息的事情之后再说，现在先把平安桥给探清楚了。
　　林辰在后面看了一眼他的数据。
　　【称呼：王彩
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：5
　　速度：4
　　精神：32】
　　精神很低，她确实是中了幻觉。
　　林辰没有任何行动，他在等。
　　女鬼将王彩的精神拉低，显然是盯上了王彩，现在王彩是蝉，女鬼是螳螂。
　　而林辰则是黄雀。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　他将王彩当做诱饵，引出女鬼，然后将她解决掉。
　　现在把王彩的精神拉满，只会惊扰女鬼，让她不敢出来。
　　抵达。
　　00:00。
　　午夜，十二点！
　　王彩深吸一口气，又拍了拍自己的脸颊，让自己稍微精神一些。
　　然后对着直播间说道。
　　"各位，现在已经是晚上十二点了。"
　　"来一起数一数楼梯的层数吧。"
　　"刚刚是8层，现在看看？"
　　"1,2,3，4,……8层，还是8层。"
　　"楼梯的数量并没有增加，看来平安桥上有女鬼的传说，是假的。"
　　得知这个结果。
　　王彩心中长长的松了一口气。
　　旁边的张鑫和刘辉也稍微轻松了一些。
　　目前为止，这里只有林辰、李洁，还有直播间里的观众知道真相。
　　张鑫、刘辉和王彩，都还以为这是一个普通的村子呢。
　　王彩说道："我们上去。"
　　她走在前面，举着手机，带大家一起走上平安桥。
　　张鑫和刘辉跟在后面，手电筒将桥照的明亮，一眼看去，桥上什么都没有。
　　咔嚓咔嚓。
　　张鑫随手拍了三张照片。
　　刘辉拿着通灵盒，问道："喂喂喂，听得到吗？"
　　"女鬼你在吗？"
　　"能出来和我们聊聊天吗？"
　　话音落下。
　　这里一片寂静。
　　半分钟过去了，没有任何的回应。
　　王彩、张鑫和刘辉心里更轻松了。
　　没有女鬼。
　　果然，妖魔鬼怪都是骗人的。


第1037章 当年她要是有这个速度，也不至于被淹死
　　他们站在桥上，四处张望着。
　　哗啦啦——
　　桥下是潺潺流水，站在桥上有阵阵的凉意。
　　王彩在平安桥上来回走了好几趟，也没有什么特殊的情况发生。
　　张鑫拿着相机继续拍照。
　　"别的不说，这里风景真的还挺不错的。"
　　"可惜现在没有月亮，如果有月亮的话，这里一定绝美无比。"
　　王彩赞同的点了点头。
　　她也觉得这里风景不差，而且空气清新，让人舒适。
　　王彩双手放在栏杆上，心想这一趟冒险结束了。
　　明天就能回家了。
　　好在一路上都是有惊无险的。
　　就在她浑身都放松的时候，忽然看见远处的岸边，站着一个女人。
　　一个穿着黑色衣服的女人。
　　她的脸非常白，就算是在一片昏暗的环境中，也白的明显。
　　那不像是一个活人能拥有的脸色。
　　而让她感到脊背发寒的是。
　　她身上的衣服湿漉漉的，还有水在不断的往下滴。
　　王彩立刻想到了刚刚听到的两道落水声。
　　难道自己当时没有听错？
　　"张鑫你快看。"
　　王彩压低了声音，对旁边的张鑫说道："前面的岸边，是不是站着一个人？"
　　"嗯？"
　　张鑫朝她所看的方向看去。
　　一眼望去，只有荒草，哪里有人？
　　而且这里荒郊野外的，只有他们几个人。
　　"我没看见。"
　　王彩还在看着那道黑色的身影。
　　"她在看着我们啊。"
　　王彩着急的说道："你们真的看不见吗？"
　　"她穿着黑色的衣服，脸很白，身上还湿漉漉的，像是刚刚从水里游上来的。"
　　"你们快看啊！"
　　张鑫眯着眼睛去看，但是真的什么也没有看见。
　　那相机拍照看。
　　同样什么也没有。
　　"不可能！"
　　王彩有些承受不住了，明明那么大一个人就站在前面，怎么其他人就是看不见？
　　为什么？
　　她动起来了。
　　惨白的脸上露出了一抹笑容，然后缓缓的朝着桥走过来。
　　看见她动身的那一刻。
　　王彩脊背发寒，冷汗瞬间就下来了。
　　她不是人。
　　"走！"
　　王彩立刻说道："我们现在马上离开！"
　　她心里有预感。
　　如果让那黑衣女人走过来，那么他们就再也走不掉了。
　　"怎么了？"
　　张鑫和刘辉都被她反常的行为给惊动。
　　好好的，怎么突然就要喊离开了？
　　而且还这么焦急的样子。
　　王彩认真的说道："岸边有一个脸很白的女人，她在看着我们，而且还在走过来。"
　　接着她压低了声音说道。
　　"她不是人。"
　　"我们赶紧走。"
　　张鑫和刘辉一起抬头朝岸边看去，什么也没有。
　　他们互相对视一眼。
　　感觉今晚的王彩非常不对劲。
　　从吐出一个蜘蛛之后，就开始神神叨叨的。
　　"走走走。"
　　刘辉说道："我们先回去休息一下，等天亮就走。"
　　要离开了。
　　王彩心中稍稍松了一口气。
　　她回头看向岸边的女人，对方此时停下了脚步，没有继续走过来。
　　似乎是在提防着什么，不敢走过来。
　　"走。"
　　刘辉拉住王彩的手，带她下桥。
　　王彩最后回头看了一眼，黑衣女人消失不见了。
　　她挣脱刘辉的手，揉了揉眼睛，再看一遍。
　　确实不见了。
　　好像自己刚刚见到的一切，真的就只是一场梦。
　　"你怎么了？"
　　刘辉回头问她。
　　王彩摇了摇头，说道："没事，我们走吧。"
　　张鑫、刘辉带着王彩走下楼梯，朝休息的房子走去。
　　李洁看着他们的背影，皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　为什么女鬼没有出现，没有杀死这些人？
　　自己都将饭送到他们嘴边了！
　　"算了，她不出现，一定有自己的想法。"
　　"那个房子距离平安桥不远，女鬼还能等他们睡着了再动手。"
　　李洁急忙跟上。
　　林辰站在桥上看了一眼刚刚女鬼影子消失的地方。
　　"跑的挺快。"
　　刚刚女鬼没有过来，是收到了同伴的提醒。
　　当林辰抬起右腿，准备上前的时候，那女鬼直接就跑没影了，速度之快，让林辰觉得她是练过的。
　　但凡当年洪水来临时，她有这个速度，也不至于淹死。
　　他转身走下桥。
　　在回去之前，他看了楼梯一眼。
　　8层。
　　林辰微微一笑，转身离开。
　　距离天亮还有点时间。
　　张鑫几个人将房间里的被子扔下来，又将防水布铺在床上，当做一个临时休息的地方。
　　这张床刚好够躺四个人的。
　　王彩一躺下就睡着了。
　　张鑫躺了一下后，就坐了起来，对林辰说道："林大师，你休息一下吧。"
　　"我去整理一下刚刚拍到的照片。"
　　说着就拿着还在直播的手机，还有相机一块出去了。
　　张鑫来到房子外面，从背包里拿出另一张防水布，铺在地上就开始忙活起来。
　　他看了一眼直播间。
　　里面的观众数量，达到了270多万。
　　他也是第一次看见这么多观众，张鑫震惊了一下，就拿起相机，对观众说道："我们来整理一下刚刚拍到的照片吧。"
　　"我学习过一些拍照的技巧。"
　　"这次我觉得有几张照片是很不错的。"
　　"来一起看看吧。"
　　说着，他将镜头对准了相机，然后调出刚刚的图库。
　　第一张。
　　是他们出发之前的合照。
　　大家一起站在房子前，对着相机露出微笑，脸上充满自信和开心。
　　"这张很不错。"
　　张鑫说道："等回去后，可以洗出来，装在相框里，看见了就能想起这一场冒险。"
　　"虽然林大师没有教我们什么功夫，但是我还是很高兴能跟他一起冒险。"
　　林辰那一手摩擦起火，让他们现在依旧感到惊艳。
　　下一张。
　　是几人朝着桥走去的背影。
　　刘辉身上有个很大的背包，看的张鑫忍不住发笑。
　　第三张，是平安桥的楼梯。
　　"大家之前一直说，午夜十二点，桥的楼梯会变成9层。"
　　"这照片就是我们十二点拍的。"
　　"让我们用事实来告诉你们，那是谣言，楼梯只有8层。"
　　"我们来数一数。"
　　当着直播的面，张鑫缓缓的数起楼梯的层数。
　　"1,2,3,4……7。"
　　数到第7层的时候，张鑫的声音戛然而止。
　　不是哽住了。
　　而是因为，照片中的楼梯，只有7层。
　　不是8层，更不是9层，而是7层！
　　张鑫的瞳孔渐渐的颤抖起来。
　　7层！
　　从一开始，他们就错了。
　　楼梯并不是8层，而是7层，也就是说，当时真的出现了他们无法解释的灵异事件。
　　真的有鬼？
　　此时，直播间里的观众也都有些慌了。
　　之前数楼梯的时候，他们也在，确确实实是8层。
　　怎么在相片里，就变成了7层？
　　这个村子，好像越来越不对劲了。


第1038章 大师呢，大师怎么还在睡觉，救命啊大师
　　张鑫的手轻轻发抖。
　　楼梯是什么时候发生变化的？
　　有没有可能，其实他们进入村子之后，女鬼就已经注意到他们了？
　　他缓缓打开下一张照片。
　　刷。
　　第四张照片。
　　那是他走上桥之后，对着桥面拍的照片。
　　照片上有三个人，刘辉、王彩和李洁，除此之外，再无其他。
　　看起来很正常？
　　张鑫咽了一下口水，又打开下一张。
　　第五张照片。
　　这是一张随手对着河流拍的照片。
　　在照片当中，桥梁占一半，河流占一半，流水潺潺，看起来非常的美丽，充满意境。
　　可是当他看见这张照片的时候，瞳孔顿时一缩。
　　在照片的左上角。
　　河岸上，站着一个黑衣女人！
　　黑色的裙裳，惨白的脸颊，身上的衣服湿哒哒的。
　　竟然跟王彩描述的一模一样！
　　而最让张鑫感觉头皮发麻的是，那个女人正看着自己。
　　对。
　　她在照片里，也在朝自己看着！
　　张鑫感觉自己的头皮都要炸开了。
　　当时那里明明什么都没有。
　　为什么现在突然出现了一个女人？
　　直播间里的观众也炸开了锅。
　　"王彩说的竟然是真的！"
　　"我的天啊，真的有一个黑衣女人！"
　　"当时那里明明什么都没有啊，鬼，这绝对是传说里的那个女鬼。"
　　"快跑啊，这个村子里现在有两个厉鬼，一个妖怪！"
　　被淹死的女鬼，能够控制虫子的女鬼，还有泥塑化身的妖怪。
　　滴答。
　　张鑫的额头上，有冷汗滴落下来。
　　这个村子里，真的有鬼！
　　"她不会已经盯上我们了吧？"
　　张鑫惊恐的打开下一张照片。
　　下一张照片，女人的身影更近了，好像在朝着他们走过来。
　　砰砰。
　　张鑫的心脏在剧烈狂跳。
　　下一张。
　　女人越来越近。
　　在高清摄像头下，他能看清楚女鬼的脸。
　　白到让人颤抖的脸。
　　脸上的眼睛，一个高，一个低，而且还有极其严重的黑眼圈，她的鼻子还是歪曲的。
　　最恐怖的是她的嘴。
　　她的下巴非常的尖，嘴巴是白色的，几乎将整个下巴都割开了。
　　仿佛一张嘴，她的下巴就会掉到地上。
　　刷刷刷。
　　张鑫快速的翻看剩下的两张照片。
　　照片显示，女人一直在朝他们走来。
　　最后一张，女人距离他们只有不到二十米的距离了！
　　滴答滴答。
　　张鑫的额头上，冷汗如瀑。
　　他的嘴唇都被吓白了，如果说那个女人一直在靠近他们的话。
　　那么现在，她在什么地方？
　　有没有可能，那个女人一直跟着他们，回到了房子当中？
　　砰。
　　张鑫紧张得相机都拿不稳了。
　　相机一摔，他立刻回过神来，这相机好几万块钱，不能摔坏了。
　　可是拿起相机一看。
　　他发现照片又回到了第一张。
　　回到了他们出发前的合照上。
　　照片的角落里，多出了一道身影。
　　张鑫的身体瞬间僵住了。
　　那是一道黑色的身影，她低着头站在门口旁边，静静的站着。
　　这道身影太眼熟了。
　　就是站在岸边的那个女人！
　　她从一开始，就跟在他们身边了！
　　张鑫身体后仰，不敢直视这张照片，同时感觉胸口好像被一块石头压住了。
　　胸口剧烈起伏，难以呼吸。
　　张鑫将相机关掉，然后拿起手机，准备回去喊醒其他人。
　　跑！
　　必须要立刻离开这个村子。
　　迟了，大家都得死在这里！
　　可是他刚刚起身。
　　沙沙——
　　房间里，陡然传出一阵奇怪的声响。
　　听起来好像是风在吹灌木的声音，又好像有人在沙子上奔跑的声音。
　　可是，房子里没有灌木，也没有沙子。
　　"是谁还没睡？"
　　张鑫走到门口，朝里面喊了一声。
　　无人应答。
　　沙沙。
　　奇怪的声音还在继续。
　　这次他听得清楚一点了，那是电流的声音。
　　张鑫想起站在门口旁边的身影，他深吸一口气，对着里面大喊："快起床！"
　　"大家快跑，村子里有鬼！"
　　可是一嗓子下去，房间里面仍旧毫无动静。
　　沙沙。
　　房间里只有奇怪的声音，并没有其他人行动的声音。
　　张鑫咽了一下口水，颤抖着朝房间走去。
　　走到房间门口，他小心翼翼的往里面看了一眼。
　　床上整整齐齐的躺着四个人。
　　从左到右，依次是林辰，刘辉，王彩，李洁。
　　他们都躺的直挺挺的，一动不动，看起来就像是躺在棺材里的死人。
　　"喂！"
　　张鑫大喊一声，没有人动。
　　好像都听不到。
　　沙沙。
　　奇怪的声音，正从刘辉的脑袋旁边传来。
　　张鑫壮着胆子走过去，看见四个人的脸色都是正常的，心想他们可能只是睡死过去了。
　　再看传来声音的东西。
　　是通灵盒。
　　通灵盒没有关上，此时里面正不断传来嘈杂的声音。
　　"吓死我了。"
　　张鑫心里稍微松了一口气，他拿起通灵盒准备关上。
　　但就在此时。
　　"我。"
　　通灵盒里，陡然传出一道沙哑干裂的女声。
　　张鑫的身体瞬间僵住。
　　没错。
　　自己绝对没听错。
　　通灵盒里有人说话！
　　他的脸白了，身体剧烈颤抖着，用尽全部胆量，绷紧了身体问道："你在哪？"
　　沙哑的，毫无感情的声音，缓缓从通灵盒里传出。
　　"在你身后……"
　　张鑫顿时如遭雷击。
　　直播间里的观众都惊叫起来。
　　"快跑！"
　　"完了完了，女鬼找上门来了。"
　　"大师呢？大师怎么还在睡觉，救命啊大师！"
　　"快把大家叫起来，然后一起跑。"
　　"跑啊！"
　　张鑫的衣服已经被汗水打湿。
　　他现在就像是一个生锈了一万年的机器人，艰难的转身。
　　身后空无一物。
　　张鑫用颤抖的手将相机举起，然后对着面前的黑暗，拍了一张照片。
　　照片出来。
　　一道黑色的身影，就站在他的面前。
　　距离他太近了。
　　不到一米！
　　这一瞬间，张鑫忘记了呼吸，脑子里白了一片，已经不知道该怎么反应了。
　　身体下意识的转身。
　　然后他就看见，在自己身后，林辰、刘辉、王彩和李洁，全部站了起来。
　　就站在他的面前。
　　一个个的，面无血色，脸上好像裹了一层面粉，正死死的盯着他。
　　滴答滴答。
　　他们的眼里流出血来，汹涌的滴到地上。
　　好像已经死去很久了。
　　张鑫被吓得心脏骤停，一口气没缓过来，双眼一翻，直接白了。
　　砰。
　　他直挺挺的摔在了地上。
　　被吓晕过去了。
　　直播间里的观众都被吓得慌忙大叫。
　　"快报警！"
　　"坏了，谁知道他们在什么地方吗？快让官方的人去救人。"
　　"传说竟然是真的，这次出大问题了。"
　　"他们不会就这样被鬼怪吃了吧？"
　　正当观众都无比焦急的时候。
　　"这床这么大，怎么还有人睡地板的？"
　　林辰的声音，陡然从房间门口响起。


第1039章 越怕死的越快，别怕，站起来就是刚
　　直播间里的观众一愣，随后立刻朝声音传来的方向看去。
　　紧接着他们就看见，林辰从房间外面走了进来。
　　"嗯？"
　　观众都看呆了。
　　怎么有两个林辰？
　　刚刚那个脸色惨白，双眼流血的是谁？
　　他们再看向床边。
　　哪里还有人？
　　站着的人都消失了，刘辉、王彩和李洁都躺在床上，好像全部睡死过去了。
　　"怎么回事？"
　　这情况超出了他们所有人的认知。
　　林辰走过来，将晕死过去的张鑫捡起来，随手丢到了床上。
　　然后又把手机和相机捡起来。
　　看了一眼手机剩余的电量。
　　元素轮回。
　　电流！
　　滋。
　　手机立刻满电了。
　　第二天早上七点。
　　"啊！"
　　一声尖叫。
　　张鑫从昏迷中醒来，第一时间就是大叫。
　　他的叫声惊醒了旁边在睡觉的刘辉、王彩和李洁。
　　林辰也缓缓从房间外面走进来。
　　张鑫惊恐喊道："鬼！"
　　"这个村子里有鬼。"
　　"跑！"
　　他马上从床上跳下来，然后开始收拾东西，看的刘辉和王彩一脸莫名其妙的。
　　"你怎么了？"
　　刘辉问道："是不是做噩梦了？"
　　张鑫抬起头，认真的看着刘辉，说道："王彩在桥上说的都是真的。"
　　"岸边真的有一个女人。"
　　"不对。"
　　"是女鬼。"
　　"昨晚我也看见了，我们赶紧离开，现在就走。"
　　他将东西塞进包里，然后将包背起来。
　　"别愣着了，赶紧动身！"
　　"不信你们问问直播间里的观众。"
　　说着，他将手机丢给刘辉。
　　刘辉拿过手机，一看上面竟然有300万观众！
　　而且弹幕都在说，这个村子里真的有鬼。
　　赶紧跑。
　　王彩昨晚就感觉不对劲了。
　　无故吐出巴掌大的蜘蛛，还有岸边的黑衣女人，这个山村太诡异了。
　　她第二个将东西收拾好，然后准备离开。
　　刘辉见状也不多说什么，立刻把东西拿好。
　　一行人急匆匆的走出房子。
　　刚刚走出房间，他们就懵圈了。
　　天黑漆漆的。
　　跟他们进来时一模一样。
　　拿出手机看了一下时间。
　　早上七点。
　　这个时候，别说太阳晒屁股了，至少太阳也该露出头来了。
　　为什么这里的天还是黑色的？
　　一眼看去。
　　整个世界都笼罩在黑暗当中。
　　张鑫脸上的恐惧越来越多，颤抖着说道："这一定是女鬼的手段。"
　　"我们要马上离开！"
　　刘辉现在也真的相信了。
　　他们急忙跑下山，朝着村口跑去，可是跑了十几分钟，他们都没有看见村口。
　　迷路了？
　　不是。
　　王彩惊呼道："村口不见了！"
　　他们在村子里绕了两圈，发现没有任何办法离开村子。
　　好不容易找到一条小路，沿着走了一会，他们一抬头，就看见前方还是村子。
　　身后是村子，面前也是村子。
　　前后左右都是村子！
　　他们被困在了这个村子当中，永远也没有办法走出去了！
　　砰砰砰。
　　王彩双腿一软，跌坐在地，小声的哭了起来。
　　"我们走不掉了。"
　　张鑫和刘辉都慌张的说不出话来。
　　为什么无法离开村子？
　　难道他们只能在这里等死吗？
　　"啊！"
　　张鑫崩溃的大喊，重重的将背包砸在地上。
　　李洁站在旁边的阴暗当中，脸上带着一抹讥讽的笑容。
　　这一切，都在她的预料之中。
　　她是见过这里的妖魔鬼怪的手段的。
　　没有那些鬼怪的同意，谁也无法离开。
　　就在此时。
　　嗡！
　　李洁感觉自己的脑子里一声巨响。
　　紧接着女鬼的声音在她脑海中响起。
　　"来找我。"
　　李洁抬头看向村子后面的大山中，女鬼就在山里面。
　　她轻轻点头。
　　直播间里的观众都焦急无比。
　　"无法逃离，这下怎么办？"
　　"报警了，但是官方的人说那边没有村子。"
　　"完蛋了，从一开始，主播他们就进鬼窝了。"
　　"我好害怕啊，呜呜呜。"
　　林辰平静的看着他们，说道："只是一点困难，就将你们打垮了？"
　　王彩、张鑫和刘辉都抬头看向林辰。
　　他们不明白，为什么这种时候，林辰还能保持冷静。
　　难道他不害怕吗？
　　王彩颤抖着说道："我，我们害怕。"
　　林辰都被她的话逗笑了。
　　"害怕？"
　　"害怕有什么用？"
　　"难道能让你们活下来吗？还是说让你们死的好看一点？"
　　"你们这么窝囊，死了以后有脸去面对你们的列祖列宗吗？"
　　三个人一下子僵住。
　　李洁的眉头，缓缓皱起。
　　而直播间里的观众，全都安静了。
　　"大师说的，好有道理啊。"
　　"对啊，我们为什么要害怕，让我们感到害怕，就是鬼怪的阴谋，我们绝对不能怕！"
　　"横竖都是死，怕什么？"
　　"大师就是大师，真的牛逼，几句话就把我们点醒了。"
　　直播间里的观看人数，直线暴涨。
　　只是短短一分钟。
　　人数就从300万，达到了350万！
　　而且这个数字还在飞快的上涨！
　　王彩抹掉眼泪，坚定的从地上站起来，张鑫也把背包捡了起来。
　　"林大师，你说的对。"
　　"我们越是害怕，鬼怪就一定笑得欢乐，我们不能让他们太过得意。"
　　刘辉问林辰："林大师，我们现在该怎么办？"
　　李洁站在旁边盯着林辰。
　　这个人，还真是麻烦。
　　要是没有他的话，她的计划早就成功了。
　　林辰说道："现在要做什么？"
　　"很简单。"
　　"找到所有的鬼怪，然后将他们弄死。"
　　这话一出。
　　在场的人都被吓了一跳。
　　我超。
　　没听错吧。
　　没有规避鬼怪就算了，竟然还想着主动出击？
　　王彩问道："林大师，你认真的吗？"
　　这是开玩笑的吧？
　　众所周知，妖魔鬼怪有着超越人类的力量。
　　就算是得道高人，也很难和妖魔鬼怪匹敌，毕竟他们天生强大，天赋就摆在那里。
　　人类都是要通过后天努力才能变强的。
　　林辰淡笑："当然不是。"
　　几个人互相对视了一眼。
　　刘辉问林辰："我们要怎么样，才能找到那些鬼怪呢？"
　　林辰看着他们，说道："很简单。"
　　"大家分头行动。"
　　"如果遇到危险，就抬头对着天空大喊：救命。"
　　他们顿时睁大了眼睛。
　　分头行动？
　　只是怕他们死的不够快吗？
　　在这种危险的地方，分头行动就是一个个去送死啊。
　　王彩问道："林大师，还有没有其他办法？"
　　"这个是最好的办法。"
　　林辰知道他们在担心什么，于是说道："别担心，你们死不了。"
　　他随手拿出三颗治疗药丸。
　　"吃下去。"
　　治疗药丸的效果不会立刻发挥，而是在等他们身受重伤时发挥。
　　这相当于一个免死金牌。
　　能在关键时候救他们一命，防止暴毙。


第1040章 村子里还有隐藏boss，逃不掉的
　　张鑫、刘辉和王彩将药丸吃下。
　　林辰点了点头，说道："现在开始行动吧。"
　　他们三个人互相对视一眼，还是不太敢分散，于是打算一起行动。
　　李洁则是自己一个人离开。
　　她的心中已经大笑起来。
　　这个人真是傻子。
　　竟然敢让他们分头行动。
　　这岂不是给了自己进山里的机会？
　　哈哈哈哈。
　　她的脚步加快，急匆匆的往山里走去。
　　林辰看着她们的背影，微微一笑。
　　走。
　　都快一点。
　　把这里的妖魔鬼怪都引出来。
　　昨天晚上，在所有人都睡着了的时候，他找过泥塑妖。
　　但是那只有泥塑妖一个。
　　两个女鬼都不见踪影。
　　林辰觉得她们是藏起来了，想等时机成熟再出来。
　　于是林辰就打算让她们把所有敌人引出来。
　　一网打尽。
　　直接杀穿游戏。
　　然后拿奖励走人。
　　等她走进大山里，很快就看见了站在大树旁边的黑衣女鬼。
　　"主人。"
　　李洁恭敬的问道："找我有什么事情吗？"
　　黑衣女鬼说道："这一次的人里，有一个高手，你知道他的情况吗？"
　　李洁第一时间想到了林辰。
　　"你们是说林辰？"
　　"据我所知，她是王彩随便从网上找的一个驱鬼大师。"
　　黑衣女鬼的眉头立刻皱了起来。
　　驱鬼大师！
　　这帮人，还真是有备而来啊。
　　李洁问道："他很厉害吗？"
　　黑衣女鬼说道："实力很强，但不该问的，你别多问。"
　　李洁急忙低头认错。
　　"对不起，是属下该死。"
　　砰。
　　一个玻璃瓶掉到了李洁的面前。
　　李洁捡起玻璃瓶，问道："主人，这是什么？"
　　黑衣女鬼冷冷一笑，说道："毒药。"
　　"你想办法让那个男人，将这瓶毒药吃下。"
　　"到时候，他身中剧毒，功力尽失，就不是我们的对手了。"
　　李洁立刻说道："好！"
　　她也早就看林辰不顺眼了。
　　都是因为林辰，她的计划几次三番被破坏。
　　现在终于有机会害死林辰了。
　　只要林辰一死。
　　其他人，也都得死。
　　李洁恭敬的说道："属下一定会完成任务的。"
　　哗啦。
　　女鬼的身影陡然消失不见。
　　李洁拿着玻璃瓶，冷冷直笑。
　　她转身下山，准备将瓶子里的毒药倒进饮料里，然后给林辰喝下去。
　　计划很完美。
　　找不到任何漏洞。
　　"呵呵，你的死期马上就要到了。"
　　这个时候。
　　林辰正站在一个房顶上，鸟瞰着整个村庄。
　　这里任何的风吹草动都瞒不过他的眼睛。
　　泥塑妖还躲在村子角落的房子里疗伤。
　　林辰当初那随手的攻击，给他造成了难以痊愈的重伤，到现在连1%都没恢复过来。
　　黑衣女鬼在树林里出现了一下。
　　而红衣女鬼，到现在都藏的好好的。
　　他看向张鑫几人。
　　他们都拿着手电，紧张的在村子的小路上缓缓走着。
　　刘辉忽然说道："要不放点欢快的音乐？"
　　"比如大悲咒。"
　　"或者好运来，孤勇者，逆战？"
　　三个人都想了一下。
　　这种时候，真的挺适合孤勇者的。
　　他们真的在走暗巷啊。
　　沙沙。
　　旁边的草堆里，突然传出异响。
　　三个人的脚步猛然停住。
　　刷刷！
　　两把强光手电全部照向草堆，是谁在那里？
　　张鑫深吸一口气，说道："要是女鬼，我们就一起上，踩也要踩死她！"
　　刘辉和王彩点头。
　　横竖都是死。
　　不如死的勇敢一点。
　　实在不行，就对着天空喊救命。
　　可是下一秒。
　　"咯咯。"
　　老母鸡从草里跳了出来。
　　看见是老母鸡，三个人都稍微松了一口气。
　　老母鸡打量了三人一眼，然后对着三个人扇了扇翅膀，转身就沿着村里山路往前走。
　　王彩皱眉说道："母鸡好像是想让我们跟上去？"
　　刘辉说道："走，跟上去看看。"
　　这只老母鸡能在这危险的村子里生存下来，也许真的知道一些什么呢？
　　他们跟着老母鸡在村子里兜兜转转，最后来到了一个祠堂前。
　　"这是一个祠堂？"
　　王彩惊讶道："奇怪，我们之前都没见过这个东西啊。"
　　张鑫说道："老母鸡进去了，我们也进去看看。"
　　走进祠堂中，他们看见原来供奉在这里的玉帝雕像，已经崩塌损坏了。
　　祠堂里落满了灰尘，到处都是蜘蛛网。
　　不知道多久没人来过了。
　　他们破开蛛网，跟着母鸡走进旁边的走廊里，然后来到一个有很多竹卷和书本的房间中。
　　刘辉立刻说道："这母鸡肯定是想告诉我们什么东西。"
　　王彩和张鑫都感觉头疼。
　　"这里书这么多，怎么知道要我们看的哪本？"
　　王彩拿起一个竹卷，打开一看。
　　全是不认识的古文字。
　　不仅不知道要看的哪本，而且有些东西还看不懂。
　　"我们真应该带一个历史学家来的。"
　　砰。
　　房间外面，忽然传来东西落地的声音。
　　房间里的几人，心立刻提了起来。
　　就当他们紧张的时候，林辰走了进来。
　　"咯咯。"
　　老母鸡对林辰喊了几声，然后就跑掉了。
　　它是这个村子里的守护神。
　　所以它能看出来林辰跟其他人都不一样——他太强了。
　　强到自己无法看穿。
　　跟这样的人走得太近，它有点怕。
　　要是对方突然想把自己抓来烤了，真的逃都没地方逃。
　　林辰没理会逃走的老母鸡。
　　他的目光落在房间里的书本和竹卷上。
　　在他眼中，有一本书在闪闪发亮。
　　是系统的"可互动物品"提示。
　　这本书里，有与游戏关联的重要信息。
　　林辰走过去，把书本拿下来，打开一看。
　　"平安村纪事。"
　　"村子里忽然有人行为举止异常奇怪，他们无故攻击其他人，还会撕咬自己的身体。"
　　"请来的大师说，他们是被夺心魔夺心了。"
　　"大师与夺心魔大战两天一夜，最终重创夺心魔，将他封印在村北平安河上。"
　　"但大师也身受重伤，命不久矣。"
　　"弥留之际，他告诉我们，要在夺心魔封印之地修建一座桥，打上生人桩，让夺心魔每天都经受踩踏，削弱他的力量，防止他重现人间。"
　　"……"
　　林辰没有继续往下看。
　　他知道，自己触发新的隐藏任务了。
　　终极boss！
　　平安桥下的夺心魔！
　　林辰突然感觉这个村子里的两个女鬼和泥塑妖都不香了。
　　王彩在旁边震惊的说道："这个村子里，竟然还有魔鬼？"
　　这个村子，比他们预想当中的还要危险！
　　自己竟然跑到这么危险的地方来了！
　　刘辉不解的问道："林大师，这生人桩，是什么东西啊？"


第1041章 你知道等一个人从满心欢喜，到满目疮痍是什么感受吗
　　林辰看了他一眼，说道："字面意思。"
　　"拿活人打桩。"
　　"传说这样可以不破坏风水，不惊扰鬼神，但其实是一种封建迷信。"
　　张鑫、刘辉、王彩，还有直播间里的观众，都一脸震惊的看着林辰。
　　"以前竟然还有这么恐怖的东西？"
　　"活人打桩，这想想都恐怖，想想都绝望啊。"
　　"长见识了，没想到以前竟然有这么恐怖的事情。"
　　他们感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　林辰走出房子，打算前往平安桥。
　　王彩他们立刻跟上。
　　然后王彩眼巴巴的问道："林大师，你要去哪里？"
　　想到这个村子有打生人桩的事情，现在他们都开始怀疑，这个祠堂的地下，是不是也有死人？
　　不敢继续停留在这里了。
　　林辰说道："去平安桥，看看夺心魔死了没有。"
　　说完，头也不回的离开了。
　　他觉得，这个村庄的鬼怪的诞生，都极有可能和夺心魔有关。
　　张鑫他们三人互相对视了一眼。
　　最后一咬牙，都决定跟上林辰。
　　在十多分钟后，他们第二次来到平安桥前。
　　张鑫又想起照片里的画面。
　　他说道："数一下楼梯的层数。"
　　王彩和刘辉不解，但是都数了一下。
　　"7层！"
　　当结果出来的时候，他们都被吓了一跳。
　　"怎么只有7层？"
　　"之前不是8层的吗？"
　　王彩和刘辉立刻意识到，他们从一开始就被骗了。
　　楼梯并不是8层，从一开始就是7层。
　　他们看见的第8层，是女鬼变出来的。
　　冷汗，顿时就从王彩和刘辉的身上流下来了。
　　原来当初，他们距离女鬼这么近。
　　但紧接着。
　　一个巨大的疑惑，从他们的心中升起。
　　既然当初女鬼已经开始动手了，为什么最终没有杀死他们？
　　反倒是放他们离开了。
　　直到目前为止，女鬼也没有出现过。
　　就好像，不敢出现杀他们一样。
　　王彩心里有一个猜测。
　　"难道说，这个村子里有一股强大的力量，在制衡着女鬼吗？"
　　刘辉惊呼："难道是那只老母鸡？"
　　王彩和张鑫都觉得这有点可能。
　　哒哒哒。
　　这个时候，李洁拿着饮料跑过来了。
　　张鑫看见她手里的饮料，立刻说道："谢谢，我刚好渴了。"
　　他伸手去拿饮料，结果直接被李洁打开。
　　"走开。"
　　"这饮料是给林大师的。"
　　她跑到林辰的面前，露出羞涩还有点甜甜的笑容，扭捏的对林辰说道："林大师，请你喝饮料。"
　　这话一出，几个人都看呆了。
　　张鑫和刘辉目瞪口呆，感觉心口一阵剧痛。
　　哐当哐当。
　　好像有什么破碎的声音。
　　李洁是这里最漂亮的女人，本身也是班花级别的。
　　他们多少都有些喜欢李洁。
　　而现在，看见李洁羞涩的给林辰送饮料，他们忽然就感觉，自己一生都失败透顶。
　　他们曾经都幻想过。
　　等有朝一日，功成名就，赚了大钱，就跟李洁表白。
　　然后抱得美人归，归隐田园。
　　但是现在……
　　仅一瞬之间，我的心判若两人。
　　她自人山人海中而来，原来只为给我一场空欢喜。
　　你来时携风带雨我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医。
　　手机的直播间里，还有林辰的直播间里。
　　观众也全都傻眼。
　　"不愧是林大师，这么轻松就把最漂亮的女人拿下了。"
　　"佩服佩服，不知道他收不收徒啊。"
　　"呜呜呜，女神，女神怎么能这么主动？"
　　当一大群人心碎的时候。
　　李洁心中暗暗自喜着。
　　以自己的容貌，她敢断定，这个世界上没有人能拒绝自己。
　　她好像已经看见林辰中毒，跪在地上，一脸不敢置信的画面了。
　　可是下一瞬间。
　　林辰淡淡的瞥了她一眼。
　　说道："你先喝一口。"
　　李洁僵住。
　　啊？
　　没听错吧。
　　他竟然要自己先喝一口，这是不信任自己吗？
　　"这是我特意献给你的，全部都让给你喝。"
　　她装出无比害羞的样子说道。
　　林辰微笑："不喝就扔了吧。"
　　李洁的眉头立刻皱了起来，说道："你怀疑我，你不相信我？"
　　林辰点头："是的。"
　　李洁："……"
　　我超。
　　这个男人怎么回事？
　　他全身都是钢筋做的吗？
　　怎么油盐不进的，软的不行，硬的也不行？
　　这……
　　她摸了摸自己的脸。
　　难道是自己长得还不够好看？
　　还是说自己没有女人味？
　　林辰淡淡说道："别摸了，再摸也不会变得好看的。"
　　"我的剑都长得比你漂亮一亿倍。"
　　星礼的容貌，是完美无缺的。
　　宇宙星空的礼物，找不到半点瑕疵，任何艺术家在她面前，都要跪地惊叹。
　　上帝见到她也会自愧不如。
　　轰隆！
　　李洁如遭雷击。
　　她懵了。
　　自己一个班花级别的人物，在这个男人的眼里，竟然还不如一把冰冷的剑？
　　为什么？
　　怎么会这样？
　　难道自己真的很丑吗？
　　噔噔蹬。
　　她踉跄的后退，差点摔倒。
　　两个直播间里的观众，都看呆了。
　　"不愧是林神，这么轻松就办到了我们打死都做不出来的事情。"
　　"虽然但是，林神平常接触的都是一等一的超级美女啊，比如说梦千竹女神，还有那个穿着蓝色裙子的仙子，确实比李洁好看一亿倍。"
　　"可恶，我也想对美女说这种话，但是我没有这个本事啊，呜呜呜，我不认识超级无敌的仙子。"
　　"林大师牛逼，我现在怀疑，林大师是不是没有女朋友。"
　　"他这样能有女孩子喜欢才奇怪吧。"
　　"刚刚那一通话，已经可以当做反面教材了。"
　　这个时候。
　　他们还不知道林辰的剑，到底有多好看。
　　一个个的笑得很欢快。
　　觉得从林辰这里获得了经验。
　　张鑫抓住机会，上来扶住了李洁，说道："林大师不喝，我喝。"
　　"林大师不喜欢你，我喜欢你。"
　　"你还有我。"
　　说着就要去拿李洁的饮料。
　　林辰笑了。
　　舔狗！
　　好标准的舔狗发言。
　　这小伙子，恐怕还不知道饮料里装着什么吧？
　　能够毒死他一百次的剧毒。
　　他的手还没碰到饮料，就被李洁拍开了。
　　"滚。"
　　"你没资格喝这个。"
　　轰隆！
　　张鑫被雷劈了。
　　他整个人都站在原地，一瞬间好像缩小了十几倍。
　　脑子里白了一片。
　　你没资格喝……
　　这话在他脑海里不断回响。
　　我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，一生都等不到一句我爱你。
　　你知道等一个人从满心欢喜，到满目疮痍是什么感受吗？
　　人间真好，下次不来了。
　　林辰没忍住，直接笑了出来。
　　舔狗，好死！


第1042章 你们在说什么悄悄话呢，能加我一个吗
　　李洁继续看着林辰，说道："林大师，喝一口吧。"
　　"你肯定已经累了。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"闭上你的嘴。"
　　"再多说一个字，我就把这饮料罐进你的嘴里。"
　　李洁身子一颤，睁大双眼，做梦都想不到林辰会说出这种话来。
　　她张了张嘴，想要说点什么。
　　可是还没说话。
　　啪嗒。
　　饮料直接被林辰拿走了。
　　林辰拿着饮料，一副要把饮料倒进她嘴里的样子。
　　这把李洁吓得急忙捂住嘴巴。
　　不能喝。
　　一旦碰了，自己必死无疑。
　　"别装了。"
　　"你以为我不知道你的身份？"
　　"从看见你的时候起，你的所有秘密，都已经暴露在我的面前。"
　　李洁不敢置信的看着林辰。
　　他知道自己的身份？
　　不可能！
　　一定是假的。
　　但如果是假的，他又怎么会如此坚定的拒绝这个饮料？
　　林辰拿着饮料，继续说道。
　　"你之所以能活到现在，并不是你的伪装有多好，更不是你有多聪明。"
　　"而是你在我的眼里，还有一丁点的利用价值。"
　　蹬蹬——
　　李洁惊骇的后退。
　　我想杀他，而他想杀我！
　　自己并不是一直藏在暗处的恶狼，从一开始，她就暴露了！
　　林辰缓缓说道："现在去发挥你最大的价值。"
　　"你这一生，只有一次的机会。"
　　"把平安桥拆了。"
　　李洁的数据不低，远超常人，拆一座桥还是能办到的。
　　旁边的张鑫、刘辉和王彩都听不明白。
　　直播间里的观众，也都一头雾水。
　　不知道林辰在说什么。
　　李洁咬了咬牙，说道："休……"
　　话还没出口。
　　嗡！
　　她的脑子里，忽然如遭雷击。
　　女鬼的声音，陡然从她的脑海中响起。
　　"按他说的做。"
　　"把桥拆了。"
　　看见李洁的行为，林辰抬头看向远处的山里。
　　微微一笑。
　　"在说什么悄悄话呢？"
　　林辰的声音，也突然在李洁的脑海里出现。
　　一瞬之间。
　　李洁，女鬼，都被吓了一跳。
　　她一脸骇然的看向林辰。
　　林辰怎么知道此时的自己，正在和女鬼交流的？
　　而最重要的是，他为什么能突然进入到她的脑海中来？
　　"传说里面，你们本领通天，杀人无数，还以为你们是什么无上的高手呢。"
　　"结果今天一看。"
　　"几个怂包而已，躲躲藏藏，就算是黑夜底下也不敢出来。"
　　李洁被吓得浑身都绷紧了。
　　这个男人，他怎么敢这样跟女鬼说话的？
　　而更恐怖的是。
　　女鬼的声音没有了。
　　她被这个男人这么说，竟然都没有点反应？
　　怎么回事啊？
　　这还是她认识的女鬼吗？
　　现在她感觉事情越发的不对劲了。
　　"还在发呆？"
　　林辰对李洁说道："刚刚她说的话，你没听到？"
　　李洁回过神来，木讷的朝着平安桥走去。
　　张鑫立刻上前说道："林大师，你在干什么？"
　　"怎么能让她一个弱女子去那么危险的地方呢？"
　　"让我去。"
　　林辰随手把饮料递给他。
　　"你？"
　　"还是算了吧。"
　　张鑫一顿，不知道林辰这话是什么意思。
　　难道在林辰的眼里，自己一个大老爷们，还比不上李洁一个女人？
　　他用力的灌了一口饮料。
　　"嗯啊！"
　　张鑫感觉自己的身上充满了力量。
　　桥，让自己来拆！
　　可是刚刚往前走了三步，他的脚步就忽然停住了。
　　滴答滴答。
　　冷汗，布满了他的额头。
　　他低着头，脸色惨白，瞳孔骤缩，而且还在剧烈颤抖着。
　　肚子好痛。
　　而且身上的力量，正在快速流逝。
　　张鑫的双腿剧烈颤抖起来。
　　砰。
　　还不到十秒钟，他就直挺挺的摔在了地上，浑身绷紧，口吐白沫，抖个不停。
　　跟触电了一样。
　　这突如其来的一幕，把后面的刘辉和王彩都吓了一跳。
　　他们立刻跑过来，着急的看着张鑫。
　　"张鑫，你怎么了！"
　　"喂，听得到吗？"
　　张鑫瞪圆双眼，但是瞳孔很小，完全不受控制。
　　整张脸都狰狞无比，看着非常吓人。
　　王彩焦急的问林辰："林大师，他这是怎么了？"
　　林辰说道："别担心。"
　　"只是中毒了而已。"
　　王彩和刘辉一时语塞。
　　中毒了，还不担心？还而已？
　　这毒看起来很严重，张鑫都快死了。
　　"林大师，他还有救吗，能救救他吗？"
　　林辰说道："问题不大，死不了。"
　　因为他之前就给张鑫吃过药丸了，等他快死的时候，药丸就会发挥作用，将他救回来。
　　王彩看着浑身绷紧的张鑫，心想这真的没问题吗？
　　他看起来好像快撑不住了啊。
　　就在她手足无措的时候。
　　"啊！"
　　张鑫忽然一声大叫，猛地从地上坐了起来。
　　他坐在地上，大口的呼吸着。
　　劫后余生。
　　他的脸上，冷汗如瀑。
　　刚刚他能清楚的看见鬼门关了。
　　差一点，就差一点点，他就死在这里了。
　　刘辉和王彩都被他突然的喊声吓到，等冷静下来，他们立刻问道："张鑫，你没事了？"
　　张鑫摸了摸肚子，点头道："没事了。"
　　他又看着自己的手。
　　刚刚到底是怎么回事？
　　自己差点死亡。
　　而在死亡降临时，一股强大的力量，又将他从鬼门关前拉了回来。
　　张鑫抬头看向林辰。
　　"林大师，你知道我刚刚怎么了嘛？"
　　林辰点头。
　　"很简单，你中毒了。"
　　张鑫不明白，为什么自己会中毒。
　　"我怎么中的毒？"
　　林辰看了一眼掉在旁边的饮料，说道："你觉得呢？"
　　张鑫看见饮料，瞳孔地震，立刻说道："不可能吧？"
　　"她为什么要下毒？"
　　林辰笑道："为什么不可能？"
　　"要不现在再喝一口？"
　　张鑫说不出话来了。
　　王彩和刘辉，还有直播间里的观众，现在都陷入了迷茫当中。
　　李洁为什么要下毒？
　　而且她之前是想把饮料送给林辰的。
　　也就是说，她的目标是林辰。
　　她为什么要杀死林辰？
　　想不明白。
　　王彩问道："李洁为什么要害我们？"
　　林辰说道："你们自己想一想，是谁告诉你们平安村的消息的。"
　　"又是谁带你们过来的。"
　　张鑫、王彩和刘辉，瞬间明白了。
　　李洁！
　　他们一直都受李洁摆布！
　　平安村，平安桥，还有这里的传说，都是李洁告诉他们的。
　　"这么说来。"
　　一个让他们难以相信的真相出现。
　　"她和女鬼是一起的。"
　　林辰评价道："还算不傻。"
　　但紧接着第二个问题就出现。
　　"张鑫为什么没死，突然就恢复过来了？"


第1043章 幕后boss终于现身，出场就是巅峰
　　张鑫也非常好奇。
　　在恍惚之中，他好像看见了那股力量的样子。
　　那是一道伟岸的身影。
　　浑身都散发着耀眼的光芒，根本看不清他的脸。
　　但是当他出现的时候，地狱中的黑暗，瞬间粉碎。
　　鬼门关在这股力量面前崩坏。
　　整个地狱都在震动，在分裂瓦解。
　　死亡的力量，在这片光芒前面脆弱不堪。
　　那个大手一把抓住他，紧接着眼前一片雪白，等再看清楚东西，他已经回到了现实当中。
　　林辰说道："是我把他救回来了。"
　　张鑫抬头看着林辰。
　　在这一瞬间。
　　面前这道身影，和地狱当中那道散发光芒的伟岸身影缓缓重合。
　　一模一样！
　　林辰，真的是将自己救回来的人。
　　砰。
　　他立刻跪在林辰的面前，激动说道："谢谢林大师，谢谢林大师！"
　　旁边的刘辉和王彩也急忙道谢。
　　他们三人认识很久了，要是张鑫就这么死了，他们都会难过内疚一辈子。
　　还好。
　　还有林辰！
　　直播间里的观众都在惊呼。
　　"林大师真是神秘莫测，身手不凡就算了，竟然还有如此强大的医术。"
　　"究竟还有什么是林大师不会的？"
　　"太佩服了，林大师真的无敌！"
　　张鑫从地上爬起来，看着李洁的背影，心中百感交织。
　　没想到自己暗恋的女孩，竟然是女鬼的同伙。
　　"唉。"
　　他忍不住一声叹息。
　　林辰在旁边笑道："小伙子，告诉你一句话。"
　　"越是漂亮的女人，就越会骗人。"
　　张鑫点了点头。
　　他现在是真的懂了。
　　王彩问林辰："林大师，你为什么要让李洁去把桥破坏了？"
　　"书上不是说，桥下压着一个魔头吗。"
　　林辰说道："我的目的，就是要放出魔头。"
　　三个人心中一惊。
　　放出魔头？
　　几百年前，大师拼尽全力，最后牺牲自己才将魔头封印进去。
　　现在把魔头放出来，岂不是要天下大乱？
　　人间可没有第二个大师！
　　在他们紧张着急的时候。
　　山林里。
　　两个女鬼，还有泥塑妖都出现了。
　　红衣女鬼问黑衣女鬼："你为什么要听他的，去破坏平安桥？"
　　黑衣女鬼说道："我以前就有微弱的感觉，桥下好像有一股特殊的力量。"
　　"这个人类实力不在我们之下。"
　　"他肯定知道一些什么。"
　　红衣女鬼不再说话，她脖子处的伤口里面，传来"哗啦啦"的声音。
　　好像有一条巨大的蜈蚣在里面爬动。
　　泥塑妖靠在旁边的树上，后背的伤势现在还没有恢复。
　　甚至没有半点要痊愈的迹象。
　　他看着林辰的背影，眼里全是愤怒和恨意。
　　一定要将这个人类杀死！
　　要将他碎尸万段，然后把他的尸体吃掉。
　　这里的全部人，都得死！
　　轰！
　　李洁开始拆桥。
　　平安桥年久失修，被河水和夺心魔的力量腐蚀，早就摇摇欲坠了。
　　现在她的力量爆发，一推就把平安桥给推翻了。
　　轰隆隆——
　　平安桥缓缓崩塌，烟尘四起。
　　破碎的木头被河水冲走，桥下的石桩暴露出来。
　　李洁往里一看，瞳孔骤缩。
　　好多白骨。
　　平安桥的石桩里，掺着几十具尸体。
　　纵使害人无数的她见到这一幕，也不感觉有些毛骨悚然。
　　当初修建这条桥的人。
　　究竟有多狠？
　　也怪不得这里能孕育出这么强大的女鬼，只怕这里早已经怨气冲天了。
　　她站在岸边，有些不解。
　　林辰为什么要让自己过来破坏这条桥。
　　难道是为了释放这里的怨气，削弱女鬼？
　　正当她思索的时候。
　　轰！
　　桥底下的河水，忽然沸腾。
　　紧接着一股浩瀚的魔气从中冲出，炸起一片河水，最后朝着李洁汹涌而来。
　　"啊！"
　　李洁被魔气击中，惨叫出声。
　　魔气从她的嘴里，鼻子里，眼睛和耳朵里，不断的往她的身体钻。
　　就像有自己的意识一样。
　　李洁整个人都悬浮到了半空当中，不管她怎么挣扎，都无济于事。
　　"啊啊啊！"
　　剧烈的疼痛，让李洁凄厉的声音在整个村子响彻。
　　远处的张鑫、王彩、刘辉，还有直播间里的观众，都不知道发生了什么，只能一脸呆滞的看着这一幕。
　　而山上的两个女鬼和泥塑妖，都皱起了眉头。
　　"这股力量是什么？"
　　"为什么在桥底下，会拥有这么惊人的能量？"
　　这份能量，已经超过了他们的总和。
　　就算是他们三个联手，也未必是这股能量的对手。
　　是谁？
　　随着魔气入体，李洁的身体越飞越高，渐渐的悬浮到十多米的高空中。
　　她的皮肤，也从白色变成了黑色。
　　当最后一缕魔气入体，她的双眼亮起了红色的光芒。
　　"哈哈哈。"
　　一道沙哑的，男人的声音响起。
　　"自由！"
　　"我终于又重获自由了！"
　　他转过身，伸手对着村子一指点出。
　　轰！
　　一道黑色的激光从他手中爆发，直接击中一座房子。
　　那房子当场就爆炸了。
　　"哈哈哈。"
　　李洁笑得更大声了。
　　"黄青山，你输了！"
　　"这一场战斗，是我赢了，哈哈哈。"
　　当初将他封印在桥底下的大师，就叫做黄青山。
　　现在他以全盛的姿态归来。
　　而黄青山，早已经死去。
　　刷。
　　他的目光落到了远处的几个人身上。
　　砰砰砰。
　　张鑫、刘辉和王彩，都被李洁一个眼神吓瘫在地。
　　他们一身的力量都仿佛被抽空了。
　　浑身颤抖。
　　冷汗如雨。
　　张大嘴巴，一个字都讲不出来。
　　直播间里的观众，现在也一个个的神情惊恐。
　　"这是什么？"
　　"他飞在天上，是邪神，还是魔尊？"
　　"你们刚刚看见了吗，他随手一指，就引爆了一个房子。"
　　"怪物！"
　　"跑，快跑啊！"
　　赢不了。
　　在他们眼里，纵使林辰身手不凡，但是跟这种会飞在天上的怪物相比，还是差太远了。
　　简直就不是一个维度的。
　　林辰赶路还要蹦蹦跳跳，而对方直接就能飞了。
　　屈指一点，就能毁灭一个房子。
　　这种威能，魔神在世！
　　"哈哈哈。"
　　"刚刚睡醒，就有大餐送上门来。"
　　"你们真是太热情了。"
　　李洁舔了舔嘴角，脸上满是讥笑。
　　这么多人，先从哪一个开始吃呢？
　　不过李洁没有立刻动手。
　　他抬头看向远处的山林。
　　"你们还要躲到什么时候？"
　　"出来。"
　　一声呵斥，让两个女鬼和泥塑妖身子发颤。
　　刷刷刷。
　　他们连忙从山里跑了出来，不敢有丝毫的怠慢。
　　他们心中有预感。
　　这是一位超级强大的前辈！
　　能带领他们走出村子，一统世界的存在！


第1044章 不慌，我下一招就能秒杀他
　　砰砰砰。
　　他们来到李洁的面前，直接单膝跪下，给李洁行礼。
　　"见过大人。"
　　李洁低头，看见这两鬼一妖跪下的模样，顿时笑了起来。
　　"好好好。"
　　"你们三个，还算识相。"
　　"正好，我刚苏醒，以前的手下都不在了，你们来当我的新手下。"
　　女鬼和泥塑妖都惊喜万分的说道："谢谢大人给我们机会。"
　　"我们愿意为大人效犬马之劳。"
　　李洁更加满意了。
　　现在的鬼怪，真是懂事。
　　"刚好。"
　　"现在有一个很轻松的任务要交给你们。"
　　她的目光落到了林辰几人的身上。
　　继续说道："把这几个人杀了。"
　　"我要好好享受他们的血肉。"
　　两鬼一妖立刻点头。
　　"明白。"
　　话虽如此，但他们的心里还是有些郁闷的。
　　因为这几个人，是他们最先看中的，没想到现在被半路出现的夺心魔抢走了。
　　他们从地上站起来，转身看向林辰他们。
　　原本满是恭敬的脸上，表情一变。
　　瞬间就变得阴冷骇人。
　　坐在地上的张鑫、刘辉和王彩，都差点被吓尿了。
　　怪物！
　　黑衣女鬼，面色惨白，嘴巴几乎将下巴和脸分裂了，一双眼睛还高低不齐。
　　红衣女鬼，身上有血在流，头发里有虫子在爬动，而脖子上还有一个深不见底的伤口。
　　剩下的泥塑妖。
　　双眼空洞，脑袋是圆形的，没有鼻子，只有两个竖着的长方形框洞。
　　仅仅是看着，他们就感觉浑身发软，生不起半点反抗的念头。
　　这些怪物，人类怎么可能是他们的对手？
　　直播间里的观众也都慌了神。
　　很多人疯狂报警，还有人在喊救护车。
　　他们一直以为鬼怪是传说里吓人的东西，从未想过有朝一日，这些东西会出现在面前。
　　面对这种怪物，他们第一次感觉到了自己的弱小和羸弱。
　　怎么对抗？
　　根本赢不了！
　　刘辉用最后的力气大喊道："李洁，你快醒醒，难道你忘记我们之间的情谊了吗？"
　　"哈哈哈。"
　　李洁大笑起来。
　　她用着沙哑的男声说道："别喊了，没有用的，她已经死了。"
　　"现在站在这里的，不是你们的同伴，而是我，无上夺心魔！"
　　李洁的灵魂太弱小了。
　　一刹那就被夺心魔给挤爆了。
　　她看了自己的手脚一眼，说道："这具身体也不太行，已经快到极限了。"
　　李洁看向张鑫。
　　"你的身体不错，也许能拿来当一段时间的容器。"
　　林辰看了满脸惊恐，坐在地上瑟瑟发抖的张鑫一眼。
　　实在不知道这个人有什么好的。
　　夺心魔竟然能看上他？
　　两鬼一妖越来越近。
　　恐惧、绝望、无助降临。
　　张鑫、刘辉、王彩还有直播间里的观众，都感觉胸口被石头堵住了。
　　难以呼吸。
　　完了。
　　"完了，主播他们都要死在这里了。"
　　"我一直以为，妖魔鬼怪都是骗人的故事，没想到他们是真实存在的。"
　　"呜呜呜，这么强大的存在，该怎么对抗？"
　　"原来我们一直都生活在这么危险的世界中，怎么办啊？"
　　"救命啊！"
　　现在他们不仅绝望，还觉得对这个世界的认知在快速崩塌。
　　在张鑫、刘辉和王彩，惊恐的往后爬时。
　　在直播间里的观众都感到深深的绝望时。
　　哒哒。
　　林辰迈步，挡在了两鬼一妖的面前。
　　两个女鬼和泥塑妖都停了下来，面色凝重的看着林辰。
　　他们见过林辰的手段，知道林辰实力不弱。
　　真要打起来，他们三个都占不到便宜。
　　不过现在，时代变了。
　　今时不同往日。
　　他们现在获得了实力超绝的靠山，夺心魔！
　　就算林辰再强，也不可能是夺心魔的对手。
　　红衣女鬼冷声说道："跪下投降，看在无上大人的份上，赐你好死。"
　　"在你们的眼里，他可能是无上的存在。"
　　"但是在我眼里，他也不过如此。"
　　"让我跪下？"
　　林辰笑了："你们再轮回一万次，也没有这个可能。"
　　他们的眉头马上皱了起来。
　　好猖狂的人类。
　　李洁听到这话，缓缓看向林辰。
　　"有意思。"
　　"一个人类而已，竟然敢说这种话。"
　　"那就让我看看，你哪来的勇气，敢这么跟我说话吧。"
　　她伸出手，对着林辰屈指一点。
　　咻！
　　一道黑色激光爆发而出。
　　她刚刚用过这一招，只是随手一点，就摧毁了一座房子。
　　现在看见她再次施展。
　　林辰身后的几个人都激动大喊："林大师！"
　　直播间里的观众更是被吓得跳了起来。
　　"快跑啊！"
　　两个女鬼，还有泥塑妖的脸上，都露出了一抹戏谑的笑容。
　　区区人类。
　　竟然敢挑衅夺心魔。
　　真以为自己学了两年本事，就天下无敌了？
　　不知道人外有人，天外有天的道理？
　　现在让夺心魔出手了，你死定了。
　　一百条命也不够用的。
　　可是林辰站在原地，看着激光飞来，没有动手，只有一声叹息。
　　"唉。"
　　不是无能为力。
　　而是……太弱了太弱了太弱了。
　　又弱又慢。
　　就连抬手挡一下的想法都升不起来。
　　任由黑色激光打在他的胸口上。
　　当！
　　一声脆响。
　　黑色激光直接被弹开，落在远处的地面上。
　　轰！
　　地面当场被炸出一个大坑。
　　爆炸之后，这里忽然就安静了。
　　李洁眯着眼睛，盯着林辰。
　　两鬼一妖，林辰身后的人，还有直播间里的观众，都目瞪口呆的看着林辰。
　　刚刚，发生了什么？
　　激光打在他的身上，直接被弹开了？
　　怎么会有这种事情。
　　李洁问道："你是什么人？"
　　林辰平静说道："我有过很多的身份。"
　　"天下第一，白昼流星，救世主、黎明、曙光……"
　　"不过现在，我是一名专业的驱鬼大师。"
　　一堆听都没听过的称号出现。
　　让在场所所有人都瞠目结舌。
　　虽然听不懂。
　　但是感觉……好强的样子。
　　张鑫、刘辉，王彩和直播间里的观众，现在都看着林辰的背影，眼里充满了好奇。
　　这个男人，到底是什么来头？
　　太神秘了。
　　他绝对不是驱鬼大师那么简单。
　　两鬼一妖现在不敢往前了，这个神秘的男人能用身体挡住夺心魔的激光，就能挡住他们的拳脚攻击。
　　这怎么打？
　　夺心魔目光闪烁，这个人类的强大，有些超出他的预料。
　　但是不要紧。
　　更强的人，他也见过。
　　以前将他封印的那个人，黄青山，是方圆百里内最强的高手。
　　自己连百里内的最强高手都打赢了。
　　一个看起来二十多岁的小子，还不是乱杀？
　　不慌！
　　自己下一招就秒杀他。


第1045章 我有特殊的降妖除魔办法
　　"哈！"
　　李洁对着夜空抬起右手。
　　滋啦。
　　她的掌心里有黑色闪电跳动起来，紧接着一股黑暗能量在她的手中快速凝聚。
　　短短几秒钟，黑色能量就变成了一个黑暗之球。
　　"去吧！"
　　李洁伸手向下一挥。
　　"黑暗之球！"
　　"粉碎敌人！"
　　哗啦啦。
　　黑暗之球的周围，狂风肆虐，好像有千斤重，带着无可匹敌的气势缓缓朝林辰碾压而来。
　　林辰也抬起手。
　　"元素轮回。"
　　"火焰！"
　　砰。
　　林辰的手中，忽然冒出了一团红色的火焰。
　　看见这把火的时候，泥塑妖的身体本能的抽了一下。
　　来自血脉的压制。
　　心底最深处的恐惧。
　　他下意识的往后退了一步。
　　火球驱散了这里的黑暗，林辰抓住火球，轻轻往黑暗之球扔去。
　　轰！
　　火球以极快的速度向天上飞去，与那黑暗之球狠狠撞在一起。
　　刹那间，火光四溅，黑暗的力量被火焰驱散。
　　黑暗之球粉碎。
　　火球炸裂，但残存的火焰继续往前，如同海浪，汹涌的朝天上的李洁扑去。
　　李洁瞳孔一缩。
　　不可能！
　　自己的黑暗之球，竟然被这么轻易的化解了？
　　来不及多想了。
　　她伸手往面前一推。
　　哗啦啦。
　　黑暗气息流转，在她的面前形成一堵墙壁。
　　轰！
　　火焰冲击在黑暗墙壁上，互相泯灭，刚好抵消。
　　李洁面色凝重的看着林辰。
　　这个人类，哪里蹦出来的？
　　怎么这么厉害。
　　空手就能使用火焰。
　　要知道在几百年前，黄青山对付自己，还穿着一身黄袍，手拿桃木剑，口袋里塞了满满的符箓。
　　两鬼一妖看见林辰的火球打碎了黑暗之球。
　　被吓得脖子都缩了起来。
　　这个人，是不是有点离谱了？
　　后面的张鑫等人，还有观众，现在全都痴呆了一样。
　　脑子里白了一片。
　　反应不过来了。
　　空手变火球，还粉碎了夺心魔的攻击。
　　这真是人？
　　神仙吧！
　　直播间里的观众数量，极速暴涨。
　　已经超过600万了。
　　而且这个数字，还在快速上涨着。
　　很多人在跟亲朋好友分享这个直播间。
　　"快出来看神仙！"
　　"晚了就看不到了。"
　　林辰看着李洁，说道："你猜我为什么会让她把你放出来？"
　　"因为我要杀了你。"
　　"拿出你的实力来，试着挣扎一下吧。"
　　李洁的牙齿都快咬碎了。
　　"真是该死啊你！"
　　"现在就让你看看我真正的实力。"
　　"让你知道，我为什么被称之为夺心魔！"
　　"呀啊！"
　　一声大吼。
　　他身上飞出一片黑光，快速的朝在场所有人激射而去。
　　这是能控制人心智，让人狂化的能量。
　　一旦碰到，就会变成夺心魔的傀儡。
　　不过这道光碰到林辰的时候，立刻粉碎了。
　　啪嗒。
　　林辰随手打了一个响指。
　　静心咒！
　　所有友方，精神力大幅度提升了。
　　友方的精神已经超过夺心魔了！
　　夺心魔的光芒碰到张鑫他们的身体，一点浪花都掀不起来。
　　因为夺心魔的精神没有他们高。
　　效果无法发动！
　　只有那两鬼一妖，受到了影响。
　　他们的身体一震，紧接着双眼都变成了红色。
　　李洁大喊一声："杀了他！"
　　"啊！"
　　两鬼一妖嘶哑的大吼。
　　他们张牙舞爪，宛若疯魔一样冲上来。
　　林辰看了他们一眼。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰的手中，出现了一把锋利的长剑。
　　天穹剑！
　　手持长剑，林辰一步踏出，极速朝两鬼一妖杀去。
　　"去死！"
　　黑衣女鬼速度最快，她双爪横着抓来，想要割开林辰的脖子。
　　林辰长剑一横。
　　一剑横斩。
　　女鬼的指甲，全部被斩断，她的掌心也被割开，鲜血直流。
　　猛烈的剑气逼的她急忙后退。
　　"哈！"
　　红衣女鬼陡然哈气。
　　鬼哈气。
　　哈气声在林辰的耳边响起，想要打断林辰的行动，同时干扰林辰的思想。
　　紧接着她双手往前一挥。
　　哗啦啦。
　　大量的蚊虫从她嘴里飞出来，黑压压的朝林辰镇压而去。
　　林辰抬起左手。
　　元素轮回。
　　闪电。
　　轰！
　　一掌拍出，电光澎湃，闪电在所有蚊虫中跳跃，瞬间灭杀所有蚊虫。
　　强大的电力一往无前，直接打在红衣女鬼的胸膛。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　红衣女鬼倒飞出去十多米远，等落到地上，她的身体时不时抽搐一下，胸口位置还有黑烟冒出来。
　　泥塑妖身体融化，变成了一摊泥土，然后和地面融合在一起。
　　紧接着他在地下快速移动，想要偷袭林辰。
　　林辰抬脚，一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　地面从林辰踩下的地方开始爆炸，一路往前，连续爆炸。
　　隔着一米就爆炸一次。
　　轰！
　　泥塑妖直接被炸了出来。
　　他的身体在半空中重组，还没落地，林辰一跃而起。
　　熊！
　　他的左手上，火焰燃烧。
　　林辰用燃烧着的左手，一把抓住了泥塑妖的脸。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛，让泥塑妖惨叫。
　　他的脸快速石化，被迅速的封印起来。
　　林辰按住他的脸，从半空中坠落下来。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　泥塑妖被林辰一头砸进土里。
　　紧接着林辰捏着他的脸，轻声说道："火球。"
　　轰！
　　零距离！
　　手贴着脸！
　　火球发射！
　　火球立刻爆炸了，将泥塑妖的脑袋炸得粉碎。
　　他半个身体都被直接炸没了。
　　啪嗒啪嗒。
　　石块从天上掉下来，跟下雨一样。
　　李洁、两个女鬼，还有张鑫他们，直播间里的观众，都已经呆住了。
　　看傻了。
　　尤其是李洁。
　　脑子都在颤抖。
　　我超。
　　这个人，怎么搞的？
　　为什么他攻击不用桃木剑，也不用符箓。
　　啊？
　　为什么？
　　他凭什么一跃几十米高，凭什么一步横跨十多米，又凭什么一脚踩出连环爆炸。
　　掌控火焰、闪电。
　　一招封印泥塑妖！
　　"这他妈在几百年前，根本不敢想这种事情！"
　　"究竟谁才是人，谁才是妖？"
　　林辰用天穹剑在泥塑妖的身体上刮了一下。
　　然后。
　　"彼岸囚天狱！"
　　天穹剑的禁忌之招。
　　将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中。
　　空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。
　　这里被天穹剑伤到的存在，有两个。
　　轰隆！
　　天空打开了一个黑洞。
　　强大的吸力从里面出现，泥塑妖粉碎的身体，还有黑衣女鬼，都被这股吸力抓住。
　　"啊！"
　　黑衣女鬼惨叫。
　　"这是什么？"
　　"我不要走，我不要走啊！"
　　"啊啊啊啊！"
　　她的惨叫声，在黑洞当中被拉的很长很长。
　　直播间里的观众，已经讲不出半个字来。
　　这个驱鬼大师的降妖除魔手段，好像有点凶猛。


第1046章 现在你的身体，是我的了
　　以前看电视，电视里的驱鬼大师，都是要桃木剑啊，符箓啊，才能对付妖魔鬼怪的。
　　结果这个呢？
　　没有咒语，没有符箓，单手放火球。
　　一打三。
　　硬是将三个妖魔鬼怪都按在地上暴打。
　　轰隆隆！
　　天上巨大的黑洞里，闪电凶残，夺心魔看着这个黑洞，都忍不住缩着脖子。
　　这是什么东西？
　　为什么自己从里面感受到了一股恐怖的能量。
　　好像另一端，是一个永世都不能见天日的牢笼。
　　将所有的目标吸走之后。
　　轰隆。
　　黑洞缓缓的关上，落叶、石头、木棍、荒草等东西，纷纷从半空中掉落下来。
　　夺心魔一言不发。
　　她神色凝重的看着林辰。
　　短短半分钟。
　　三位强大的手下，就只剩下了一位。
　　而这仅剩的一位，现在还躺在地上抽搐，身上黑色的浓烟滚滚升起。
　　被林辰的闪电击中，她现在还没缓过来。
　　李洁深吸一口气。
　　说道："我们停手吧。"
　　"你的实力很强，而我的实力也不弱，继续打下去，我们只会两败俱伤。"
　　"不如我们合作。"
　　"一起统治这个世界。"
　　"到时候，这个世界一人一半！"
　　她觉得，林辰没有理由拒绝。
　　获得强大的力量，占领世界，应该是每一个人的想法。
　　林辰微笑。
　　"挺好的想法。"
　　"不过，我拒绝。"
　　李洁咬牙问道："为什么？"
　　"你想要更多的地方？"
　　林辰笑道："错了。"
　　"没有你，我也一样能统治世界。"
　　"我唾手可得的东西，为什么要分你一半？"
　　李洁的拳头瞬间捏了起来。
　　"好猖狂。"
　　"难道你真的以为，自己天下无敌了吗？"
　　轰！
　　她的身上，魔气汹涌。
　　林辰随手将天穹剑扔到一边，然后向前迈步。
　　"去死！"
　　夺心魔大喝一声，她伸出手，隔空控制住了红衣女鬼。
　　在她的力量控制下，红衣女鬼身体飘起，身上的黑色-魔气外泄，然后快速朝林辰飞来。
　　看起来就像是一个能量波动巨大的炸弹。
　　林辰一眼就明白了。
　　这是想把红衣女鬼当成炸弹来对付自己。
　　呼呼呼！
　　女鬼身上的魔气越来越不稳定。
　　飞来的速度也越来越快。
　　林辰往前的脚步没有停下。
　　当女鬼距离他极为接近的时候，他一脚踢出。
　　"啊！"
　　女鬼惨叫出声。
　　她的身体旋转着朝旁边飞去，最后在二十多米外的地方轰然爆炸。
　　剧烈的冲击波将周围的草木都吹得哗哗作响。
　　地上的石头迅速滚动。
　　"啊！"
　　后面的张鑫、刘辉和王彩他们，被风吹得在地上滚了两圈。
　　林辰在狂风中往前。
　　李洁的眉头越皱越紧。
　　这个人真是强到离谱。
　　她冷声说道："你让我想起了一个人。"
　　七百年前。
　　黄青山也是这样，让他感觉棘手。
　　"别以为这样就能打败我！"
　　李洁大吼："旋转魔杀！"
　　她身上魔气翻腾，整个人都被包裹在黑暗当中。
　　然后她的身体旋转起来，像是一个钻头，直接朝林辰冲来。
　　这是想直接将林辰钻死。
　　林辰纵身一跃，右手捏拳。
　　咔嚓。
　　闪电在他的手中炸开，这一刻，他的右手拳头蓬荜生辉，电光凶猛。
　　轰！
　　他一拳朝黑色钻头打去。
　　拳头和钻头狠狠碰撞在一起，刹那间电闪雷鸣，闪电和魔气朝四周激射。
　　轰轰轰——
　　两人周围的地面发生不规则的猛烈爆炸。
　　硝烟在瞬间就将两人淹没了。
　　张鑫他们，还有直播间里的观众，都屏息凝神的看着。
　　战况如何？
　　"恶魔的攻击看着好凶猛啊，不知道林大师能不能顶住。"
　　"林大师加油啊。"
　　"不能在这里倒下。"
　　他们的心中都为林辰捏了一把汗。
　　不可以输！
　　轰！
　　硝烟被撞开了一道口子。
　　李洁的身影倒飞而出，在天上转了好几圈才堪堪停下。
　　刚刚停稳。
　　刷！
　　地上的硝烟，陡然被一股旋风刮去。
　　林辰的身影再现，他伫立在原地，神情平静，气息平稳。
　　而李洁呢？
　　她的胸口在剧烈起伏着，脸上有一滴冷汗无声滑落。
　　右手在轻轻-颤抖着。
　　她用左手按住，都控制不了。
　　在这一刻，李洁意识到一件很严重的问题。
　　自己错了。
　　一开始，她以为林辰实力比不上黄青山。
　　初次交手后，她又觉得林辰的实力和黄青山差不多。
　　结果两次都猜错了。
　　真正的答案是……
　　林辰的实力，远超黄青山！
　　"小子，差不多了。"
　　林辰对夺心魔说道："我……"
　　还没说完。
　　夺心魔忽然大喊，打断了林辰要说的话。
　　"住口！"
　　"你在这里发了迹，功夫打的很好，生活也过的很好。"
　　"现在大家都罩着你。"
　　"你不需要我这种对手。"
　　"你现在来找我说，要杀了我。"
　　"但是你对我一点尊重也没有，你并没有把我当对手。"
　　"你甚至都不愿意叫我一声夺心魔。"
　　小子？
　　自己活了几百年，在这个人类的眼里，就这么的弱小吗？
　　夺心魔的内心承受不住，已经崩溃了。
　　一败涂地。
　　林辰："……"
　　这夺心魔多半是精神不太稳定了。
　　本来以为是个高手。
　　没想到实力这么弱就算了。
　　心理也这么脆弱。
　　才一拳就顶不住了。
　　林辰说道："别在这里发癫。"
　　轰！
　　他一跃而起，朝着夺心魔杀去。
　　夺心魔红了眼睛，大喊："休想杀我！"
　　"啊啊啊！"
　　她的双手上魔气翻涌，汇聚在身前，然后化作一道黑色的能量。
　　"魔光贯杀炮！"
　　轰！
　　黑色的能量炮爆发，想要击穿林辰。
　　但是这道力量在林辰的面前，显得太渺小了。
　　林辰身影一闪而过。
　　能量炮被一分为二，他的身影出现在夺心魔面前。
　　噗呲！
　　林辰的拳头，直接打穿了李洁的心脏。
　　李洁瞳孔一缩。
　　不敢相信的低头，怔怔的看着林辰的手臂。
　　地上的人，还有直播间里的观众，一脸欣喜。
　　"赢了！"
　　"太好了，我们赢了。"
　　"林大师太强大了！"
　　在他们高兴的时候。
　　李洁忽然抬头。
　　原本错愕的表情，变成了阴冷的笑容。
　　"哈哈哈。"
　　"你上当了。"
　　"你打死的，只是我的这具身体，真正的我是不会就这样死去的。"
　　"现在你的身体，是我的了！"
　　哗啦啦。
　　黑气从李洁的身体中冲出来，然后疯狂的朝林辰的嘴巴、鼻子、眼睛和耳朵冲去。
　　夺心魔想要故技重施，像夺取李洁的身体一样，抢走林辰的身体。


第1047章 这已经不是大师了，这是神仙
　　人们看见这一幕，顿时惊呼："不好！"
　　"这个魔头是想侵占林大师的身体！"
　　"怎么办？"
　　"要是林大师真的被控制了，就完蛋了！"
　　半空当中。
　　夺心魔癫狂大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"得到你的身体，我就真的无敌了！"
　　"哈哈哈哈。"
　　这是他的最终计划，也是心中期待着的反转。
　　一切都只为了林辰上来杀死自己，然后抢走他的身体。
　　地上这些愚蠢的人类啊。
　　还以为自己能赢。
　　却不知道，这一切都是自己的计划。
　　他们付出了一切，孤注一掷，用最强的人来挑战自己。
　　却是为自己送上最强的身体。
　　真是好笑。
　　他真想跟这些愚蠢的人类说一声：辛苦了。
　　"哈哈哈。"
　　可是几秒之后。
　　他的笑声戛然而止。
　　因为此时，他震惊的发现，不管自己怎么用力，好像都没办法进入林辰的身体中。
　　已经努力半天了。
　　别说是抢走身体了，他的魔气甚至没能进入林辰的身体中。
　　再看向面前的男人。
　　看见他的表情时，夺心魔心头一震。
　　他，他竟然在微笑！
　　那个眼神，他太熟悉了，就像是在看蝼蚁，在看傻子。
　　"怎么可能？"
　　夺心魔震惊的说道："为什么我无法控制你的身体。"
　　林辰说道："很简单。"
　　"因为你太弱了。"
　　林辰伸出手。
　　轰！
　　空气陡然震动，夺心魔的本体被击中，直直的从半空坠落。
　　最后一头撞进了土里。
　　砰。
　　林辰从半空中落下来，淡淡说道："你以为能控制我的身体？"
　　"你以为我不知道你的计划？"
　　夺心魔艰难的从坑里爬出来，惊恐的看着林辰。
　　自己的计划很完美。
　　什么都算到了。
　　但是唯独算漏了一点。
　　他没算到，他和林辰的实力差距太大了。
　　大到他甚至没办法钻进林辰的身体里。
　　更不要说和林辰抢占身体了。
　　这种程度，估计自己刚进去，就会被林辰的灵魂给碾碎了。
　　"我不明白。"
　　夺心魔的身体摇摇晃晃。
　　没有新的身体，他现在的情况支撑不了太久。
　　他现在有点想笑。
　　又有点想哭。
　　"我想不明白。"
　　"为什么你一个人类，会这么厉害？"
　　"啊？"
　　他想破脑袋都想不到答案。
　　在神人鬼妖魔之间，人族是最弱，最渺小的种族。
　　寿命短，体弱多病，手脚无力，天生经脉封闭，没有任何的血脉和修行天赋加成。
　　有时候对付一个稍有些本事的妖邪，都要死几十上百个人。
　　更不要说更强大的妖邪了。
　　人家动一动手，就能吃干净一座城池。
　　要不是以前有神在帮助，加上人类的脑子好用，繁衍能力也是最强的，不然人族根本没办法统治人间。
　　他们努力修行，终其一生，最终实力也差不多跟一个稍强一点的妖邪差不多。
　　而大部分妖魔鬼怪，有血脉天赋，天生就强大。
　　一直以来。
　　他们都是把人类当作牲畜养着的。
　　怎么现在，出现了这么凶狠的一个人类？
　　不需要咒语，不需要起手式，更不要预备道具。
　　抬个手就能直接放出火焰、闪电。
　　还力大无穷。
　　一掌把他和泥塑妖打进土里，一脚把泥塑妖从土里炸出来。
　　最恐怖的是。
　　他一招就能打开恐怖无比的黑洞。
　　将活生生的一鬼一妖直接吸走，生死未卜。
　　"为什么？"
　　"你一个人，人类凭什么这么强大？"
　　轰！
　　他化作一道黑色的闪电，直接朝林辰冲来。
　　一拳轰出。
　　林辰抬起左手，一把抓住了他的拳头，接着往旁边一扭。
　　咔咔。
　　夺心魔的手臂咔咔作响，好像要断掉了。
　　"因为我是林辰。"
　　林辰说道："你们觉得不可能的事情，对我来说，小事一桩。"
　　轰！
　　林辰抬脚，一脚将夺心魔踹了出去。
　　这一脚的威能，直接穿透了夺心魔的身体，一道肉眼可见的涟漪在他后背炸开。
　　轰轰轰！
　　四周地面一阵爆炸。
　　夺心魔笔直的飞出去十多米远，然后重重的摔在地上，又弹起来，接着继续飞。
　　林辰放下脚，说道："在你们眼里，妖魔鬼怪都天生强大。"
　　"但是在我眼里。"
　　"你们和路边的蚂蚁，没有任何区别。"
　　夺心魔滚出去三十多米远才停下来。
　　哇。
　　他趴在地上，张口就吐出了一口黑色的血。
　　离谱。
　　这个人，打不赢。
　　就算自己发怒，爆发潜能，也赢不了。
　　逃！
　　必须要逃走。
　　他想从地上爬起来，然后逃离这里。
　　可是他还没站起来，就看见林辰站在了自己的面前。
　　这个男人在低头看着自己。
　　那眼神，和自己以前看人类一样。
　　充满了蔑视、不屑、鄙夷。
　　"啊！"
　　夺心魔无法承受，他悲痛欲绝，愤怒又绝望的大吼。
　　"我不甘心。"
　　"我明明是魔，我天生强大，有血脉天赋，为什么赢不了你！"
　　啪。
　　林辰一巴掌将他抽翻在地。
　　"哪来这么多为什么？"
　　"打不过就是打不过，你再怎么用力吼，再怎么发飙都没用。"
　　"宇宙不需要你来理解。"
　　夺心魔被这一巴掌抽懵了。
　　他躺在地上，抬头看天，眼里半点光彩都没有了。
　　只剩绝望。
　　本来以为，这一次重现人间，能在人间掀起一场腥风血雨。
　　最后统治人间。
　　结果呢？
　　连家门口都走不出去，在家里就被人一通暴打，打到怀疑人生。
　　林辰伸出手。
　　火焰在他的手中出现。
　　火焰越来越大，越来越明亮，最后好像一个太阳，被林辰抓在手里。
　　夺心魔看见这个太阳，浑身都发抖起来。
　　"救命！"
　　他惊恐的大叫，然后从地上爬起来，手脚并用，连滚带爬的朝着远处跑去。
　　"救命啊！"
　　"救救我啊！"
　　林辰对着他的背影，扔出火球。
　　轰轰！
　　耀眼的光芒，瞬间充斥这片天地。
　　张鑫他们，还有直播间里的观众，都被逼的捂住了眼睛。
　　太亮了。
　　半分钟后。
　　强光消失。
　　人们纷纷睁开眼睛，当见到眼前的一幕时，全部愣住。
　　天空亮了。
　　雪白的云朵，碧蓝如洗的苍穹。
　　整个村子，都沐浴在光芒当中。
　　黑暗消散了！
　　抬头向上方看去，还能看见细细的水雾，在半空中描绘出一条绚烂的彩虹。
　　所有人都看呆了。
　　"神。"
　　"这已经不是大师了，这是神仙！"
　　"一招，直接把村子的村子的黑暗驱散了！"
　　他们都记得，这个村子是没有白天的。
　　早上八点还乌漆嘛黑的。
　　但是现在，阳光明媚，风和日丽。
　　这是被林辰一个火球打出来的！


第1048章 游戏通关，奖励的竟然是合击绝技
　　在灿烂的阳光里，林辰缓缓转身。
　　光芒耀眼，一时间看不清他的容貌。
　　彩虹挂在他身后的蓝天当中，美轮美奂。
　　张鑫、刘辉、王彩，还有直播间里的观众，都在怔怔的看着他。
　　他们此生都无法忘记这一刻。
　　往后八十年。
　　他们都会记得一件事。
　　在今天，他们见到了神。
　　在邪魔复苏时，在世界迎来危机时，神明降临了。
　　粉碎黑暗，击败邪魔！
　　直播间里的观众数量，在这一刻直线暴涨。
　　一千万！
　　两千万！
　　三千万！
　　恐怖游戏的声音，在此时响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《平安桥》游戏。"
　　"所有玩家，都将在十分钟后离开当前游戏。"
　　林辰微微一笑。
　　游戏通关了。
　　想了一下，这一次打败的敌人不少，又是一个困难级游戏，应该能拿到5万经验。
　　林辰看着瘫坐在地上的三个人，轻声说道："你们现在可以离开村子了。"
　　"往山下走，沿着村口的小路，走两个小时就能看见其他人了。"
　　听到林辰的声音。
　　他们回过神来。
　　三个人激动的一起说道："谢谢，谢谢林大师！"
　　林辰点了点头。
　　王彩问道："林大师，你不跟我们离开吗？"
　　林辰说道："我的任务完成了，我马上就要离开了。"
　　几个人都张大了嘴巴。
　　他们瞬间明白了林辰话里的意思。
　　林辰果然是上天派下来，拯救世界的神仙。
　　他降临的目的，就是为了降妖除魔。
　　现在邪恶被打败了，他该离开了。
　　还有其他地方，需要他的帮助。
　　三个人的眼眶立刻就红了。
　　直播间里的观众，也都肃然起敬。
　　"伟大的林大师！"
　　"还叫林大师？还叫林大师？叫林神！"
　　"伟大的林神！"
　　"呜呜呜，林神没有你我怎么活啊！"
　　十分钟转瞬即逝。
　　当着三千多万，接近四千万人的面。
　　唰！
　　林辰化作一道白光，直接冲上天去，消失不见了。
　　只留下一道绚烂的彩虹。
　　砰砰砰。
　　张鑫、刘辉和王彩都跪在了地上，一脸虔诚的看着林辰离去的地方。
　　直播间里的观众，都一言不发，同样神情肃穆的看着林辰离开的地方。
　　全体起立！
　　恭送林辰！
　　几分钟后。
　　砰。
　　林辰的身影落在一片雪白的空间当中。
　　熟悉的领奖空间。
　　"恭喜玩家，成功通关《平安桥》游戏。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　过了大概半分钟。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"主线任务：在确保有一位角色存活的情况下通关游戏，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：在李洁杀死其他角色前，揭穿李洁的真面目，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：消灭泥塑妖，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：消灭红衣女鬼，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：消灭黑衣女鬼，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：角色全部存活，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"高级隐藏任务：消灭夺心魔，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"高级隐藏任务：破除村子中的幻界，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"高级隐藏任务：直播间的观看人数超过5000万，奖励提升5000%。"
　　还没有结束。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　"恭喜玩家解锁成就：势不可挡（角色没有受伤的情况下通关游戏），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家解锁成就：意志坚定（直面夺心魔的夺心时能而坚守本心），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家解锁成就：风靡万千（直播间的人气突破1000万），奖励提升2000%。"
　　"评分结束。"
　　"累计奖励加成为：22000%。"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"经验点数22000点，技能《冰火之歌》，普通级游戏入场券。"
　　奖励丰厚。
　　看见这个奖励，林辰笑了。
　　这波稳了。
　　22000点经验，让系统翻个倍，直接就能逼近五万。
　　而且还有技能，以及入场券。
　　太爽了。
　　这个时候，恐怖游戏继续出声。
　　"恭喜玩家，成为全球首位通关困难级游戏《平安桥》的玩家。"
　　"并且还在该游戏中取得最高评价：超越完美的评价。"
　　"现在我们决定进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名。"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家，成功通关困难级《平安桥》。"
　　"并且还在该游戏中取得超越完美的评价。"
　　"现在让我们恭喜他获得以下奖励。"
　　"经验点数8000点，普通级游戏入场券，技能《天火袭击》。"
　　奖励同样丰厚。
　　8000点经验。
　　再加上前面的22000点，经过系统的翻倍后，可以超过50000点！
　　而且还能白拿一张游戏入场券，以及一个技能。
　　林辰笑了。
　　全球的人，现在都羡慕无比。
　　"好多经验，我十年都未必能赚到这么多经验。"
　　"羡慕死了，经验多就算了，还能有游戏入场券。"
　　"都是我没见过的奖励啊。"
　　"呜呜呜，什么时候才能获得林神1%的实力呢？"
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰看着现在的奖励。
　　"30000经验点数，普通级游戏入场券2张，技能《冰火之歌》，技能《天火袭击》。"
　　林辰说道："系统，该你了。"
　　叮。
　　系统说道："激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励全面升级。"
　　"现在奖励升级为以下这些："
　　"60000经验点数。"
　　"指定困难级游戏入场券。"
　　"技能《灾祸冲击》。"
　　"技能《终末降临》。"
　　林辰的眼睛闪闪发亮。
　　大量经验，游戏指定入场券，还有两个技能！
　　这两个技能，看名字就觉得有点不简单了。
　　林辰立刻朝技能看去。
　　看看效果。
　　【灾祸冲击（初级0/100）：
　　信息：能够轻松毁灭一个世界的技能，配合终末降临能发挥出更大的威力。
　　效果：使用时，消耗2000点精神，引发地火，毁灭周围的一切。
　　在技能范围内使用终末降临，将会触发触发新的效果。
　　新效果：产生第二次爆炸。】
　　【终末降临（初级0/100）：
　　信息：能够轻松毁灭一个世界的技能，配合灾祸冲击能发挥出更大的威力。
　　效果：使用时，消耗2000点精神，勾动天雷，毁灭周围的一切。
　　在技能范围内使用灾祸冲击，将会触发新的效果。
　　新效果：产生第二次爆炸。】


第1049章 强大到无敌的新功能
　　看见这两个技能的效果。
　　林辰立刻就明白了。
　　这两个技能是一套的。
　　互相搭配，才能发挥出最强大的威力。
　　林辰心动，想要将这两个技能都升到满级。
　　但是看了一眼经验点数。
　　1，010，400。
　　101万。
　　升满级一个技能，至少要9900点，也就是1万经验。
　　如果两个都升满级的话，自己就不够100万经验了。
　　"本来以为自己有钱了。"
　　"没想到还是这么穷。"
　　林辰拿了所有奖励，直接退出领奖空间。
　　暂时先不升级技能。
　　等赚到经验再说。
　　现在自己手里还有一张入场券，刚好可以拿来给两个技能升级。
　　刷！
　　他回到了别墅的大厅中。
　　刚刚落地。
　　叮。
　　系统的声音就响了起来。
　　"检测到主人已经拥有100万经验，是否消耗100万经验，开启全新功能？"
　　"以下为全新功能介绍。"
　　【支援：
　　现在你可以制造分身，进入其他玩家的游戏中，收取玩家的经验点数，提供战斗、物品支援。
　　玩家召唤分身将消耗10点经验。
　　分身存在时间：10分钟。
　　之后每10经验，增加5分钟存在时间。
　　战斗支援设定：
　　玩家提供10点经验，分身会获得本体的1%战力，再提供20点经验，支援的战力提升1%。
　　例如：
　　10经验=1%战力；10+20经验=2%战力，10+20+30经验=3%战力，10+20+30+40经验=4%战力。
　　物品支援设定：
　　10经验=半瓶水。
　　10经验=粗制食物（例如：生土豆、番薯、大米）。
　　30经验=加工食物（例如：包子、面包、牛奶。）
　　50经验=精致食物（例如：熟肉、炒青菜、肉汤。）
　　100经验=初级药水（注意：所有药水均为天下无双级药水稀释而来）。
　　200经验=中级药水。
　　300经验=高级药水。
　　500经验=超级药水。】
　　看到这里。
　　林辰已经知道这个功能有什么用了。
　　打手！
　　还能帮自己卖东西！
　　自己现在一仓库的食物，还有用也用不完的药水。
　　正愁没地方放呢。
　　现在解决办法就自己出来了！
　　不仅可以完美解决自己物资太多的问题。
　　还能顺手赚点经验。
　　这个功能！
　　香到爆炸。
　　超级无敌世界第一香！
　　看一眼自己现在的数据。
　　【体质：28400
　　力量：9700
　　速度：400
　　精神：16700】
　　按照最低价，也就是10经验=1%的战力来算。
　　自己的分身也能发挥出不俗的实力。
　　【体质：284
　　力量：97
　　速度：4
　　精神：167】
　　这实力还是能碾压十大高手，匹敌一些妖帝、鬼帝的。
　　至少在困难级以下的游戏里，自己的1%实力分身也能横着走。
　　这么强力的分身，有哪个玩家能拒绝？
　　有些人在困难级，或者地狱级里，还得召唤更强大的分身。
　　那赚的经验就更多了。
　　更不要说。
　　分身还能卖东西。
　　不管怎么样，自己都是赚的。
　　要不要开启这个功能？
　　这还用想？
　　"开启！"
　　林辰说道："立刻开启这个功能。"
　　这个功能，稳赚不赔，自己只需要付出一开始的100万经验。
　　后面的，就全是玩家来支付了。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人。"
　　"支援功能已经开启。"
　　"请主人设定召唤口令。"
　　林辰想了一下，说道："就设定为：救命，还有：救命啊。"
　　叮。
　　"分身支援口令已经设置为：救命，救命啊。"
　　林辰满意的点了点头。
　　这么强大的功能，肯定得宣传一下。
　　知道的人越多，知道的越快，自己就能更快赚到大量经验。
　　他立刻走去开电脑。
　　然后登录恐怖游戏的论坛。
　　准备发布可以召唤分身的这个事情。
　　不过他刚刚上去，就被其他的东西吸引了注意。
　　大量的帖子。
　　"让人愤怒的一个恐怖游戏！"
　　"谁有通关这个游戏的办法。"
　　"我已经三天都吃不下饭了，这个boss必须死。"
　　"我的道心都碎了，我要这个boss偿命！"
　　林辰看见这些标题，心中顿时有些好奇，是什么样的游戏，竟然能让这么多玩家反应如此统一？
　　点进去一看。
　　"各位，最近新出了一个困难游戏，叫《奔向月球》。"
　　"游戏的内容，就是让我们玩家想办法帮几个人赚到去月球的钱。"
　　"听起来很简单对吧？"
　　"但是这个游戏里，有一个很强的boss。"
　　"他竟然用残忍的手段虐杀了游戏里的角色。"
　　"就连很多玩家，都死在了他的手里。"
　　林辰往下看。
　　发现还有很多人在说这个游戏的事情。
　　"说到这个游戏，我就觉得血压起来了。"
　　"看哭我了。"
　　"我至今想不明白，他怎么能踩死那个女孩？"
　　"别再说了，看见那个游戏的直播之后，我这三天都浑浑噩噩的。"
　　"游戏里的角色都太可怜了，看得我快成精神病了。"
　　林辰眼睛微微眯起。
　　好像，出了什么新的困难级游戏。
　　而里面的boss太强大。
　　还虐杀了重要的游戏角色，残杀玩家，让人们无法通关。
　　林辰又去看了其他的帖子。
　　了解更多的情报。
　　很快他就搜集得差不多了。
　　这个游戏，名叫《奔向月球》。
　　游戏的背景发生在遥远的未来。
　　那时候人类可以自由为身体装上机械部件。
　　什么枪支弹药，更是毫无限制。
　　游戏的主线就是帮几个角色获得大量的钱，逃离这个荒诞危险的城市，前往月球。
　　1个角色需要25万元。
　　但是因为他们想要逃离这个城市，被这个城市的掌控者知道后，派出了强大的改造人杀手，前去追杀这些人。
　　这个改造人杀手，出现的时候，就是从几十米高的地方跳下来。
　　当着所有人的面。
　　将一个活泼可爱半机械女孩踩死了。
　　她前一秒还在跟玩家，跟其他角色有说有笑的。
　　下一秒，就天人永隔，死无全尸。
　　然后一位男角色，也就是游戏里的男主角，为了掩护玩家和其他角色逃走，牺牲自己跟那个改造人打成一块。
　　结果还不到三分钟。
　　他的身体，就被改造人活生生拆碎了。
　　很多玩家想要反抗，全被单方面虐杀。
　　什么捏碎脑袋。
　　扭断脖子。
　　将人举起来，然后当场把脊椎砸断。
　　改造人还嘲讽。
　　"哪里来的，没有改造过的低等人。"
　　"你们都没资格活在这个世界上。"
　　"你们当狗都没人要。"
　　看的所有观众，肺都要气炸了。


第1050章 除了反派，除了boss，这个游戏里不会再死人了
　　林辰了解大概的经过之后，立刻意识到这是一个好机会。
　　这是一个困难级游戏。
　　然后，这个游戏现在的关注度很高。
　　论坛里一眼看去，第二页开始，有一大半是在讨论这个游戏的。
　　如果自己能进入这个游戏，通关之后再宣传一下分身支援这个功能。
　　岂不是能让更多人知道？
　　自己赚到的经验会更多，赚到经验的速度也会更快！
　　这个计划唯一的难点，就是如何准确进入《奔向月球》游戏。
　　对许多人来说，准确进入一个困难级游戏，根本是不可能的。
　　但是对于林辰来说。
　　这太简单不过了。
　　因为在这个时候，他的手里有一张"指定困难级游戏入场券"。
　　而自己又恰好知道这个游戏的名字。
　　林辰微微一笑。
　　天时地利人和，通通都站在自己这一边。
　　这个游戏，必进！
　　他关掉电脑，准备吃点东西就进游戏里。
　　这时候他才发现梦千竹并不在家。
　　拿起手机一看。
　　好几个未接来电。
　　来电显示都是梦千竹的，而且都是几分钟前打来的。
　　林辰打了回去，电话立刻被接通了。
　　"是林辰吗？"
　　梦千竹的声音从手机里传出来。
　　"是。"
　　林辰说道："你打这么多电话干什么？"
　　梦千竹说道："我在机甲研发室这边，这两天都没办法回去了。"
　　"抱歉抱歉。"
　　"这几天没办法帮你做饭，这些时间回头双倍算在我身上。"
　　她现在忙得不可开交。
　　因为机甲现世的事情，轰动全球。
　　以丑国为首的其他一众发达国家，现在都在要求龙国无条件的将机甲共享出来。
　　让大家一起研究。
　　她得准备各种文件、文案来拒绝这些无理的要求。
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　林辰看了一眼空旷的客厅，还有黑漆漆的厨房。
　　老规矩。
　　泡面！来！
　　吃过泡面，林辰拿出"指定困难级游戏入场券"。
　　叮。
　　系统询问："是否使用游戏入场券？"
　　"是。"
　　"请指定游戏。"
　　"奔向月球。"
　　"检测到该游戏，正在定位，正在寻找安全的降落地点，正在影响附近人员的视觉，正在拟定主人的游戏身份，请稍后。"
　　唰！
　　林辰化作一道光芒消失不见。
　　大概十秒钟。
　　砰。
　　林辰双脚着陆。
　　眼前白光消散，他很快就看清了面前的景象。
　　高楼大厦。
　　霓虹闪烁。
　　周围很多人在走动，喧闹不已。
　　仔细看这些人，林辰发现他们的身上有一些很明显的电子纹路。
　　似乎身上有不少的机械部件。
　　回想起这个游戏的设定。
　　未来世界。
　　人类可以随意的改造自己的身体。
　　可以换上机械手臂、机械大腿、机械器官。
　　甚至就连脑子都能换成机械的。
　　不过换上的机械越多，就越容易影响人的心智。
　　改造超过60%，就有可能变成机械精神病。
　　"欢迎各位玩家。"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎来到不夜城，欢迎来到困难级游戏《奔向月球》。"
　　"在这个游戏中，各位玩家将成为重要角色的伙伴，帮助他们获得逃离这个城市，前往月球。"
　　"主线任务：帮助至少一名角色前往月球，当前火箭票价为每人25万元。"
　　"支线任务：躲避终极改造人重锤的追杀3次。"
　　"支线任务：让至少3名重要角色存活下来。"
　　林辰听着这些任务。
　　心想，这个游戏确实不简单。
　　一来就有三个任务，而且看起来都不简单。
　　不过。
　　这可难不住自己。
　　滴。
　　他直接打开了直播间。
　　直播间开启，立刻就有一千万的观众涌了进来。
　　"林神开播啦！"
　　"林神不是刚刚通关一个游戏吗，怎么不休息，直播什么呢？"
　　"不知道，但是又能看见林神了，我好开心。"
　　聊了一下。
　　这些观众很快就注意到了林辰周围的环境。
　　高楼大厦。
　　灯红酒绿。
　　很多观众的瞳孔微微一缩，惊呼出声。
　　"这不是最近很火，看得人火大的恐怖游戏吗？"
　　"奔向月球！竟然是奔向月球，林神也进这个游戏了？"
　　"林神！太好了，林神加油啊，打败boss，替我们出一口恶气。"
　　"呜呜呜，我这一生没求过人，现在我只想求林神救救这个游戏里的角色，他们都太惨了。"
　　被踩死，被撕碎，家破人亡，死无全尸。
　　看的他们都快抑郁了。
　　"林神刚刚通关一个游戏，又进了新的游戏里，难道说林神也知道奔向月球的游戏太过分了？"
　　"这是想帮我们出一口恶气？"
　　"呜呜呜，林神，你真是我的神，我哭死了。"
　　"原来林神是为了我们，才进入这个游戏的吗？林神，下辈子我们要做你的狗。"
　　"林神，一定要加油啊！"
　　林辰看了一眼直播间里的弹幕。
　　会心一笑。
　　别急。
　　自己来了，肯定是要拿到超越完美的评价的。
　　从现在开始。
　　除了反派，除了boss，这个游戏里不会再死人了。
　　林辰呼叫系统。
　　"系统，定位几个角色的位置。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　定位结果，已经出现在林辰眼中的小地图里。
　　距离自己都不算太远。
　　而且他们还聚在一起。
　　林辰立刻朝这些人所在的方向走去。
　　路上，他打量着周围的人和东西。
　　未来的世界。
　　有没有什么好东西，可以拿回现实中，然后出售的呢？
　　也许机械器官，机械身体，都是不错的东西。
　　可以救治一些绝症患者。
　　也能帮助残疾人。
　　市场前景不错，梦千竹肯定愿意购买。
　　林辰心中默默给自己增加了一个支线任务。
　　"支线任务：拿至少一套机械器官，机械身体的制作图纸。"
　　十一分钟后。
　　林辰来到了一个游戏厅前。
　　根据系统的定位，这一次游戏的重要角色，就在里面。
　　林辰走了进去。
　　游戏厅里面，喧闹嘈杂无比。
　　空气中飘着烟味、酒味，让人窒息。
　　林辰瞥了一眼，找到了重要角色。
　　目前只有三个。
　　一男两女。
　　男的穿着一件黄色的夹克，身形瘦弱，但是身材比较高挑。
　　长得还有几分帅气。
　　再看站在他旁边的一个女生。
　　白色及肩短发，容貌动人，身上的紧身衣将身材凸显出来，放在现实中，至少也是一个校花级别的女生。
　　最后是一个正在玩赛车的女孩。
　　她看着只有十五六岁的样子，有着束成双马尾的青蓝色长发，容貌同样不差。
　　长大以后，应该也是校花级别的存在。
　　林辰看着他们，没有猜错的话。
　　正在开遥控赛车的女孩，估计就是被终极改造人——重锤，当场踩死的人。
　　然后那个男人，被直接拆了。
　　剩下最后那个女生。
　　据说是跟玩家逃走了，但最后她在月球上自杀了。
　　林辰心想："都挺惨。"


第1051章 从现在开始，你们都不需要再躲躲藏藏了
　　林辰没有立刻走过去，而是先扫了一眼这几个人的数据。
　　首先是那个男人。
　　【称呼：大卫
　　种族：人类/机械
　　体质：23
　　力量：16
　　速度：7
　　精神：88
　　信息：《奔向月球》游戏中的重要男角色，曾经和母亲一起陷入一场大型火拼之中。
　　母亲重伤死亡，他则是因为机械改造而活了下来。】
　　数据比较一般。
　　但他已经不能完全算是一个人类了。
　　再看向下一个，站在他旁边的高挑女生。
　　【称呼：露西
　　种族：人类/机械
　　体质：18
　　力量：13
　　速度：5
　　精神：162
　　信息：梦想是逃离仿佛监狱的不夜城，前往月球。】
　　林辰现在知道这个游戏的名字，为什么叫奔向月球了。
　　原来主线就是从她的梦想里衍生出来的。
　　再看向最后一个。
　　那个可爱的小女孩。
　　【称呼：小西
　　种族：人类/机械
　　体质：20
　　力量：15
　　速度：7
　　精神：79
　　信息：队伍中年纪最小的孩子，但是非常擅长使用枪支，有一个已经失踪的哥哥。】
　　看完三个人的数据。
　　林辰觉得有点好笑。
　　三个人，竟然是凑不出一个完整的人类来。
　　全是改造人。
　　不过林辰也找到了加入他们这个队伍的办法。
　　小西有一个失踪的哥哥。
　　这就是切入点！
　　林辰缓缓走过去，来到了这三个人的旁边。
　　看见林辰到来。
　　大卫和露西的眉头都微微皱起，有些警惕的看着林辰。
　　这个男人，该不会是这个城市的掌控者派来的吧？
　　察觉到气氛有些不对。
　　小西也停下了手里的方向盘，转身看向林辰。
　　当看见林辰的时候，她忽然愣住了。
　　可爱的小脸上，露出了震惊的神情。
　　"哥哥！"
　　在林辰选定好身份的时候，系统就将有关人员的记忆，也就是小西的记忆篡改了。
　　在她的记忆里。
　　很多年前，林辰为了救掉进河里的自己，被水冲走了。
　　"哥哥？"
　　这一声，让旁边的大卫和露西都吃了一惊。
　　他们知道小西曾经有一个哥哥。
　　但据说失踪很久了。
　　他们都以为死掉了。
　　现在竟然出现了？
　　林辰对小西点了点头，说道："小西，好久不见。"
　　小西的眼眶立刻就红了。
　　"哥哥啊！"
　　她伸开双手，直接从座位里跳出来，准备抱住林辰，然后好好的哭一场。
　　不过林辰的动作更快。
　　直接把她按了回去。
　　别想占我便宜。
　　就算是萝莉也不行。
　　男人出门在外，一定要学会保护自己。
　　直播间里的观众，看见小西被林辰单手按着，在座位里不断挣扎的样子，都忍不住笑了起来。
　　"又看见小西了，希望这一次，她不会再死去。"
　　"呜呜呜，我的小西。"
　　"林神，求求你救救小西吧。"
　　他们忘不掉小西死时的样子。
　　终极改造人——重锤，从天而降，用机械身体弹开小西打出的所有子弹，然后当场把小西踩死了。
　　一个活生生的，可爱无比的小萝莉。
　　被他当场踩成了肉饼。
　　重锤他还在笑。
　　"高个的被我拆掉了，比矮个的还矮。"
　　"你问我矮个的？"
　　"哈哈哈，当场就被我踩成饼啦！"
　　这话气的很多人心脏病和高血压都要犯了。
　　大卫和露西上下打量着林辰。
　　这真的是小西的哥哥？
　　看一看身材。
　　不像。
　　这个男人身形俊挺，气度不凡。
　　再看容貌。
　　也不像。
　　他太帅了。
　　跟小西有很大的差别。
　　大卫问小西："他真的是你的哥哥吗？可别认错了。"
　　小西抓住林辰的手，扭头对大卫说道："当然是真的。"
　　"我又不是小孩子了。"
　　"这点辨认能力还是有的。"
　　大卫和露西互相对视一眼，见小西这么肯定，他们也不好多说什么。
　　最后大卫深吸了一口气。
　　"你的哥哥回来了，你现在打算怎么办？"
　　"是跟你哥哥走。"
　　"还是和我们一起？"
　　小西立刻说道。
　　"当然是继续。"
　　她拍着胸膛说道："没有我，你们只怕寸步难行啊。"
　　然后她扭头看向林辰。
　　"哥哥。"
　　"你现在是干什么的？"
　　林辰说道："无业游民，你们的队伍还缺人吗？"
　　大卫和露西一起露出了欣喜的神色。
　　队伍能增加成员，这是好事啊。
　　"欢迎！"
　　大卫对林辰伸出了手。
　　林辰跟他握了一下。
　　"大卫。"
　　"林辰。"
　　这样就算是进到他们的队伍里了。
　　大卫兴奋的跟林辰说道："我们的目标是前往月球。"
　　"不过现在还差点钱。"
　　说完。
　　他尴尬的挠了挠头。
　　其实不止一点。
　　他是根本没钱。
　　送一个人去月球，就要25万元。
　　现在这里有四个人，然后还有一个在赶来的司机，一共5个人。
　　那就是总共125万元。
　　这个数字，在不夜城中，绝对算是一个天文数字。
　　林辰微笑："没事。"
　　滴滴。
　　这个时候，大卫的通讯器响起。
　　他接通之后，发现是司机打来的，司机告诉大卫，车子来了，现在可以出来了。
　　大卫关闭通讯，说道："我们先出去吧。"
　　"有一些事情，回去再说。"
　　他来这里，是想打听一些有关钱的消息。
　　现在情报拿到了。
　　该离开了。
　　不过就在他带着人，准备朝门口走去的时候。
　　哗啦啦。
　　很多人从位置中站起。
　　他们有的人嘴里叼着烟，有的人手里拿着酒瓶。
　　几个人踢开椅子，让椅子拦在林辰他们的面前。
　　还有人将手伸进口袋里，准备掏枪。
　　林辰一看，就知道这帮人有备而来。
　　大卫和露西更是瞳孔一震，立刻说道："是荒坂塔的人！"
　　"快躲起来！"
　　他们动作敏捷，迅速躲到了几个游戏机后面。
　　就连年纪最小的小西，也是速度极快的躲了起来。
　　林辰不知道她以前遇到过什么。
　　但是根据这熟练的反应来看。
　　肯定不是什么好事。
　　只是眨眼。
　　就剩林辰还站在外面了。
　　小西对林辰喊道："哥哥，快躲起来。"
　　"躲？"
　　林辰说道："从现在开始，你们都不需要再躲躲藏藏了。"
　　他迈步，朝着前面走去。
　　大卫在后面喊道："林辰，冷静！"
　　"他们有枪，而且人多，你不是对手！"
　　露西没有说话。
　　她的双眼中有电流闪过，正在催动她的能力。
　　露西搭载着特殊的装置。
　　她可以通过消耗精神，来短暂的影响敌人的行动。
　　现在只有这样才能救下林辰了！
　　这些人看见林辰没有躲开，反倒朝着他们走来，顿时都笑了。
　　这种时候，竟然不跑，还敢朝他们走来？
　　哈哈哈。
　　找死。


第1052章 真正想死的人不是我，而是你们
　　这个人，怕不是个傻子吧？
　　一个叼着烟的男子，笑道："让我来。"
　　说着，他从口袋里掏出了手枪，冰冷的枪口对准林辰。
　　砰！
　　直接开枪。
　　火舌喷吐，子弹呼啸，旋转着朝林辰的额头飞去。
　　在后面。
　　大卫浑身一震，立刻启动了加速功能。
　　在加速的模式下，他的反应速度、行动速度，都会极大程度的增加。
　　快到寻常人在他眼里，好像静止了一样。
　　而这样做的代价，就是身体要承受巨大的负担，精神也会快速下降。
　　如果使用的太多了。
　　他会加速成为机械精神病！
　　嗡！
　　大卫成功进入加速模式，然后想要朝林辰冲过去，推开林辰。
　　这可是小西的大哥。
　　他们好不容易重逢，绝对不可以就这样天人永隔。
　　可是他还没动。
　　就忽然看见林辰先动了。
　　大卫脚步一顿，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　自己身处加速时间里，周围的所有人都是不能动的，子弹也慢吞吞的。
　　但是眼前这个男人。
　　他竟然在正常的行动着。
　　大卫清楚的看见，林辰伸出手，屈指一弹。
　　当！
　　子弹当即原路返回。
　　接着他继续往前。
　　砰。
　　子弹以更快的速度返回，从槍口进入，然后打穿了手槍。
　　噗呲。
　　开枪的男子，额头上忽然开了一个洞。
　　前后透亮，拳头大小的洞。
　　男子睁大双眼，不知道发生了什么。
　　他唯一知道的，就是自己的生机在快速的流逝着。
　　砰。
　　他带着错愕，直挺挺的倒在了地上。
　　就这样死去了。
　　死在了自己的子弹下。
　　林辰迈步向前。
　　"你们这帮人，把这里搞得乌烟瘴气的，现在竟然还敢对我动手。"
　　"我看，真正想死的人不是我。"
　　"而是你们！"
　　林辰脚步不停。
　　几个人从失神中反应过来。
　　"去死！"
　　他们立刻拿出手枪，对着林辰疯狂-射击。
　　砰砰砰。
　　十多发子弹，直直飞来。
　　面对这些子弹。
　　林辰脚步没停，只是伸手往前一摊。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　子弹变成能量，被林辰一掌打回去。
　　咻咻咻！
　　数道激光，以扇形的样子爆发出去，瞬间击穿了十几个人的脑子。
　　一串火花带闪电。
　　这帮人都睁大双眼，一脸惊恐的摔倒在地。
　　临死前，一个字都讲不出来。
　　后面剩下的人看见这一幕，全都慌了。
　　魔鬼？
　　疯子？
　　为什么子弹对这个人无效。
　　这么多人同时开枪，别说杀死他了，就连让他受伤都办不到。
　　这合理吗？
　　这不科学啊！
　　"跑！"
　　他们当机立断，转身就想逃。
　　林辰能让他们逃了？
　　送上门来的经验！
　　砰。
　　林辰纵身一跃，直接跳到了大门前，堵住了他们的去路。
　　"别急。"
　　"来都来了。"
　　林辰微笑道："永远留在这里吧。"
　　他一把抓住最近的男子的脑袋，然后往地上一砸。
　　轰！
　　地面凹陷。
　　这个男人直接被种进了土里。
　　手脚一阵抽搐之后，无力的拉拢下来，死了。
　　剩下的人，嘴里的烟已经被吓掉了。
　　酒瓶也拿不住了。
　　这么强大的力量，这还是人吗？
　　一定是改造程度超过90%的机械神经病！
　　林辰捡起旁边的枪，对着剩下几个人。
　　砰砰砰。
　　槍声大作。
　　等子弹打空的时候，这里的地上又多出了几具尸体。
　　"就这？"
　　太弱了。
　　直播间里的观众，纷纷拍手叫好。
　　"哈哈哈，杀得好，这些人也杀过玩家，绝对不能放过他们。"
　　"林神牛逼，林神威武，林神替全体玩家出了一口气。"
　　"今晚，也许能稍微睡得好一点了。"
　　"林神加油啊！"
　　林辰随手将枪丢掉，然后看向还蹲在游戏机后面的三个人。
　　"走了。"
　　听到林辰的声音，大卫、露西和小西才从震惊中回过神来。
　　露西停止意识入侵，感觉一阵头痛。
　　大卫关闭加速能力，身子一阵摇晃，脑子快速的颤抖着。
　　快到他的眼睛都好像长了十几双。
　　两人互相搀扶着从地上站起来。
　　小西高兴的跑了过来，说道："哥哥，你好厉害！"
　　"你的身体改造程度，是多少啊？"
　　她自己的改造程度，已经超过了50%。
　　一双手都是机械手臂。
　　为的是能完美控制各种枪支，完全抵消掉槍的后坐力。
　　林辰说道："0%。"
　　这话一出。
　　露西、大卫和小西都睁大了双眼。
　　一脸震惊。
　　不可思议的看着林辰。
　　0%的改造？
　　在这个时代里，还有人能保持0%的？
　　而且最重要的是。
　　0%的改造程度，怎么可能做到刚刚那些事情？
　　大卫的脸上还有汗水。
　　他说道："你是在开玩笑吧？"
　　"没有改造过的身体，是不可能这么厉害的。"
　　大卫忘不掉刚刚看见的一幕。
　　林辰的行动速度极快。
　　哪怕自己开启了加速能力，也能看见林辰迅速出手。
　　他心中有种感觉。
　　开启加速能力的自己，也不一定是林辰的对手。
　　林辰微笑。
　　"改造？"
　　"很重要吗？"
　　"改造多少，改造的什么地方，都是没有意义的。"
　　"真正重要的，是一颗有爱的心。"
　　大卫和露西浑身一震。
　　他们隐约感觉到，林辰这句话里有很多的道理。
　　还藏着许多的故事。
　　直播间里的观众，更是潸然泪下。
　　"重要的是有爱的心，林神，我悟了。"
　　"不愧是林神，这么简单就说出了这么重要的话来。"
　　"我懂了，爱才是力量的来源，爱是无限的，力量也是无限的。"
　　"心中无爱，怎懂珍惜二字，力量再强也是摆设。"
　　"林神牛逼，一句话里藏着这么多大道理。"
　　在他们几个人还在发呆的时候。
　　林辰已经转身走出了游戏厅。
　　这里乌烟瘴气的，让人不想待在这里。
　　见到林辰走了，大卫、露西和小西立刻跟上。
　　他们带着林辰来到专属车辆里。
　　跟一个梳着中分头，穿着背带裤的中年男子介绍了林辰。
　　林辰一看这个司机。
　　就问他："你会打篮球吗？"
　　司机愣住。
　　啊？
　　我打篮球干什么？
　　林辰笑而不语。
　　车子启动，司机带所有人返回秘密基地。
　　在车子里。
　　大卫跟林辰说了一下情况。
　　"刚刚阻拦我们的人，都来自一个荒坂塔的地方。"
　　"荒坂塔控制这个城市，里面战力最高的人，是被称之为恶魔改造人，终极改造人的存在——重锤！"
　　"荒坂塔控制着这个城市的一切。"
　　"所有想要反抗荒坂塔的人，都会被杀死。"
　　大卫沉默了一下。
　　最后说道："我们被盯上了。"


第1053章 实不相瞒，其实我不当厨神很多年
　　荒坂塔。
　　林辰默默记下这个地点。
　　既然最后boss——重锤，是从荒坂塔中出来的。
　　那么这个荒坂塔，就必拆不可。
　　甚至，整个荒诞的不夜城，都要被毁掉。
　　有这么高级的科技，不去探索宇宙，开阔星辰大海就算了，竟然在弄互相剥削。
　　浪费。
　　哗啦。
　　车子开进一个地下停车库了，然后在一片昏暗的环境中兜兜转转，最终在一个卷帘门前停了下来。
　　几人下车，大卫将卷帘门升起。
　　秘密基地立刻出现在林辰的面前。
　　这是一个废弃的地下酒吧。
　　吧台后面摆着许多空瓶子，桌子被拆的只剩下几张，不过也够他们坐的。
　　大卫一招手，说道："大家过来，跟你们说一下我收到的情报。"
　　几个人围在吧台前面。
　　大卫说道："我们要干一票大的。"
　　"荒坂塔最近会有一辆装着许多货币的车子抵达。"
　　"到时候我们就动手，从里面拿走一袋子钱。"
　　"我们去月球的钱就有了。"
　　听到这话。
　　露西、小西的眉头都皱了起来。
　　抢荒坂塔的钱？
　　这是疯了才下的决定吧？
　　荒坂塔可是这座城市的主人，谁敢跟他们叫板？
　　更不要说抢他们的钱。
　　绝对会被追杀到死的。
　　大卫看出他们的犹豫，说道："我们只需要干这一次。"
　　"拿到钱就立刻离开，前往月球。"
　　他已经没有办法了。
　　因为整座城市，都被荒坂塔控制着。
　　各行各业，都被荒坂塔限制得很死。
　　想要赚大钱，或者弄一门生意，没有半点门路。
　　因为你的生意能赚大钱的话。
　　就会直接被荒坂塔抢过去。
　　敢反抗？
　　直接弄死。
　　大家只能在荒坂塔的手底下当狗，每天都过得浑浑噩噩的，然后因为更换不起机械零件而死去。
　　最后身体被拆掉。
　　还有用的部位就回收。
　　废掉的就直接丢掉垃圾处理厂里。
　　连骨灰和坟墓都没有。
　　现在那辆装着钱的车子，就是他能想到的，最好的办法。
　　林辰在旁边看着。
　　他对这些东西并没有任何意见。
　　反正他来这个游戏只有三件事。
　　打爆重锤。
　　拆了荒坂塔。
　　宣传自己的分身支援功能。
　　露西想了一会之后，点头同意了。
　　"我愿意和你一起去。"
　　司机也点了点头："我也去。"
　　小西拍着胸膛，自信说道："你们都去了，那我肯定也得去啊。"
　　"没有我，你们是办不好事情的。"
　　几个人互相对视了一下，都笑了起来。
　　最后大卫的目光落到了林辰的身上。
　　"林……"
　　不等他说完。
　　林辰立刻说道："别问，问就是去。"
　　"什么时候去？"
　　大卫心中欣喜。
　　他知道林辰实力不弱，如果有林辰参与到这次行动当中的话。
　　大卫就有了更大的把握。
　　就算自己死在了这一次行动中，他也能让林辰将露西带走。
　　"明天。"
　　大卫认真的说道："明天早上九点，我们就出发。"
　　"现在先简单的弄点吃的。"
　　司机点头，然后去准备吃的了。
　　林辰找个位置坐下，可以期待一下这里的食物。
　　毕竟这是未来世界。
　　会不会有超级智能的厨师机器人帮忙做饭呢？
　　这里的食材会不会更加鲜嫩美味？
　　又或者做出来的食物是可以发出金光，吃一口就想到故乡的？
　　等了好一会。
　　司机端上来几个盖着金属锅盖的餐盘。
　　林辰也拿到了一个。
　　掀开一看。
　　一个不算新鲜的，灰绿色的生番茄，一片干面包，旁边还有一杯白开水。
　　最后在水杯旁边，有两枚药片。
　　林辰："……"
　　不是。
　　未来世界，就吃这种东西？
　　这不是还比不上现实世界吗？
　　哪里未来了？
　　这真不是倒退了几千年？
　　他看了一眼药片。
　　【信息：可以微量补充人体所需各种营养的药片，并且提供一段时间的饱腹感。
　　但是对肠胃、肝脏都会带来一些损害。】
　　看完。
　　林辰只想说。
　　这是什么废物玩意？
　　这破烂东西，真是未来研制出来的？
　　饭不吃了，就吃药片？
　　林辰试了一下番茄。
　　这颜色奇怪的番茄，味道不出所料，也很奇怪。
　　有点硬，有点酸，有点涩，还有点苦。
　　这是番茄？
　　林辰又去试了一下面包。
　　完了。
　　这面包又干又硬，毫无味道。
　　面包应该带着一点点甜味的，这个是干巴巴的，什么味道也没有。
　　最后是水。
　　坏了。
　　这水有点酸味。
　　林辰问司机："这水加了醋？"
　　司机一脸茫然："醋是什么？"
　　"这水是刚刚烧开放凉的，什么也没加。"
　　林辰："……"
　　讲不出话。
　　刚刚烧好的白开水，竟然是有味道的！
　　那意味着什么？
　　污染、腐坏，已经渗入到水分子当中了。
　　这水已经没救了。
　　看一眼信息。
　　【信息：经过粗略过滤的工业废水，短时间内大量饮用会导致金属中毒，陷入休克。
　　长久饮用会导致死亡。】
　　"我懂了。"
　　林辰之前就在奇怪。
　　为什么这个城里，所有人都是被改造过的。
　　为什么大卫听到自己不是改造人时，会这么震惊。
　　原来。
　　在这个城市里，正常人根本就活不下去！
　　水有毒。
　　食物有毒。
　　面包有毒。
　　充饥靠药片，还对身体有损害。
　　这吃个十天半个月，估计身体由内到外都得换一遍。
　　什么铁石心肠，通通弄上。
　　婴儿出生的第一件事，就是换机械器官。
　　"挺未来的。"
　　林辰心想："就是太未来了。"
　　未来到有点魔幻了。
　　有点物竞天择，适者生存的感觉，没有钢铁肠胃的人，都死了。
　　林辰是没心思吃了。
　　他看着其他人，发现他们吃的津津有味的。
　　吃毒药还吃的这么开心？
　　小西注意到林辰停下了吃饭的动作，抬起头好奇的看着林辰。
　　"哥哥。"
　　"你为什么不吃饭啊？"
　　林辰说道："饭？"
　　"这里哪里有饭？"
　　他站起身，说道："都别吃了，今天我请你们吃饭。"
　　"吃真正的饭。"
　　本来挺期待未来的饭菜的。
　　没想到这么垃圾。
　　他都怀疑，这是荒坂塔的阴谋了。
　　估计往东西里下毒，让每个人都参与到改造当中去。
　　而改造要钱啊。
　　这样一来，荒坂塔直接发大财。
　　几个人都抬头看向林辰。
　　不明白他说的是什么意思。
　　真正的饭？
　　他们现在正在吃的，不就是饭菜吗？
　　林辰朝着厨房走去。
　　这里的人是指望不上了，他们估计连洗菜都不会，更别说炒菜之类的了。
　　"很久没有亲自做饭了。"
　　"不知道厨艺有没有生疏。"


第1054章 这天夜里，无数人饿到失眠
　　走进厨房一看。
　　这里没有灶台，没有火，也没有锅，什么都没有。
　　直播间里的观众看的眉头紧锁。
　　"他们怎么这么惨。"
　　"我以为他们惨死就已经够惨了，没想到活着的时候也这么惨。"
　　"吃不是人的食物，厨房里连一样像样的工具都没有，看哭了。"
　　"呜呜呜，林神救救他们吧。"
　　林辰从仓库里拿出发电机，然后是电磁炉，高压锅，又开始准备菜。
　　肯定要吃肉。
　　肉蛋奶不能少，强身健体。
　　厨房里很快就传出林辰炒菜的声音。
　　客厅当中。
　　大卫、露西、小西，还有司机都面面相觑，不知道里面发生了什么。
　　露西忍不住问林辰："你哥哥以前是干什么的？"
　　她对这个男人，实在是太好奇了。
　　之前游戏厅里的战斗。
　　她连发生了什么都没看见，就发现林辰已经把所有敌人打翻在地了。
　　最重要的是，他自称改造程度是0%。
　　小西耸了耸肩膀，说道："我不知道。"
　　"都这么多年没有见面了，我哪里知道他是干什么的？"
　　问不出答案。
　　大卫和露西互相对视了一眼。
　　颇为无奈。
　　这个新来的人，太过于神秘了。
　　大卫起身，说道："我去看看。"
　　走到厨房门口一看。
　　他忽然僵住了，一双眼睛睁大，眼睛都差点掉下来了。
　　半天一动不动的。
　　"大卫？"
　　露西在后面喊了两声，见大卫毫无反应，她皱着眉头走了过来。
　　走到门口。
　　她往里面一看，也瞬间愣住。
　　和大卫一样，睁大了双眼。
　　后面的小西和司机都看不懂了。
　　"你们在干什么？"
　　"厨房里有什么好看的？"
　　他们走过来，往厨房里一看，然后……
　　厨房的门口被堵住了。
　　四个人，怔怔的站在门前，失神的看着厨房里面。
　　厨房当中。
　　林辰将一个白萝卜丢起来，接着手中菜刀寒光一闪。
　　萝卜再落到砧板上的时候，就变成了好几艘雪白的，晶莹剔透的小船。
　　林辰随手将这些小船放到刚刚煮好的汤里。
　　用来点缀和增香。
　　接着又顺手用胡萝卜切出几个小兔子，放在餐盘里，用来装饰。
　　当他炒菜的时候，锅里金光闪闪。
　　光芒照在门口四个人的脸上，让他们回不过神来。
　　在光芒里，他们好像看见了一片金黄的田野。
　　天上有兔子在大雁上飞，水里有锦鲤在游动。
　　一望无际的田野上种着金灿灿的油菜花，风一吹，荡漾如海。
　　太美了。
　　他们四个人，脑子里的芯片运转到快要冒烟了，都找不到半点可以形容眼前这一切的词语。
　　此时震惊的不止是他们。
　　还有直播间里的观众。
　　每一个人都怔住了。
　　"我超，林神还会做饭？"
　　"林神的手艺太牛逼了，我是米其林九星厨神，但是我也做不到林神的一半！"
　　"光是那个在半空中削萝卜的手段，我就一辈子都学不来。"
　　"牛逼，林神是真的牛逼。"
　　"原来林神以前不做饭，不是因为不会做饭，而是懒得做饭了！"
　　"他一做饭，惊为天人，服了，五体投地。"
　　"兄弟问我为什么要跪着看直播，我把直播给他一看，他开始磕头了怎么办，拉都拉不住！"
　　等林辰将饭菜做好。
　　准备喊外面几个人进来端出去，结果一转身，就看见四个好像雕像的人站在门口。
　　正好。
　　都不用出去喊了。
　　"你们几个。"
　　林辰说道："把饭菜端出去，可以吃饭了。"
　　听到林辰的话，他们这才回过神来，纷纷走进来，好奇的看着香喷喷的饭菜。
　　仅仅是闻到那个香味。
　　他们就忍不住疯狂咽口水。
　　太香了。
　　这种疯狂咽口水是什么感觉？
　　以前从未感受过啊。
　　等饭菜上桌，他们都已经按捺不住了。
　　还是露西定力更强。
　　她问道："林辰，这些都是什么啊？"
　　"闻起来，好香啊。"
　　林辰淡淡说道："正常的，给人吃的饭菜。"
　　小西拿着筷子试了一口红烧肉。
　　红烧肉入口之后。
　　轰隆！
　　小西如遭雷击。
　　整个人都定在原地，脑子里好像有一道电流猛地蹿了过去。
　　啪嗒。
　　筷子掉在桌子上发出了清脆的响声。
　　旁边的露西立刻关心到："小西，你怎么了？"
　　被露西伸手摇了一下，小西终于回过神来。
　　哗啦啦。
　　两行眼泪，毫无征兆的从她眼里滚了下来。
　　露西惊呼："小西，你怎么哭了？"
　　"啊？"
　　小西伸手擦去眼泪，也惊讶道："我怎么哭了？"
　　林辰看了红烧肉一眼。
　　我可没有往里面加洋葱。
　　小西呆呆的说道："我不知道该怎么形容这东西。"
　　"我只能想到一个字。"
　　"好。"
　　她重新捡起筷子，说道："你们也快试试。"
　　说着，自己开始夹菜，然后扒饭，速度极快，好像怕别人跟他抢一样。
　　露西好奇的看向红烧肉。
　　她也轻轻的夹起一块，送进嘴里。
　　轰隆！
　　露西感觉自己被闪电击中了。
　　眼前的世界都变了。
　　这是什么地方？
　　一望无际的绿色草原，上面有好多粉红色的大猪在奔跑。
　　每一头猪都在大笑。
　　放养这些猪的人也在哈哈大笑。
　　露西都忍不住笑了起来。
　　她感觉自己的身体轻飘飘的，稍微一用力，就在这片草原上飞了起来。
　　露西就像个青蛙，手脚用力，在半空中划动着。
　　粉红的大猪也飞了起来，它们都煽动着雪白的翅膀，一起绕着她飞。
　　露西沉醉了。
　　这是比月球还要美丽的地方！
　　"露西？"
　　大卫的声音在旁边响起，露西睁开眼睛，发现自己还坐在酒吧里。
　　"你怎么了？"
　　大卫关切的问道："你哭了。"
　　露西伸手一抹脸，真的有眼泪。
　　为什么哭了？
　　这个问题，她刚刚也问过小西。
　　而现在，她觉得自己找到了答案。
　　因为这饭菜太好吃了！
　　里面有自由的味道。
　　有活着的味道！
　　餐桌上扒饭的人，又多了一个。
　　大卫和司机都一脸不解，直到他们试了一筷子这里的菜。
　　酒吧里，只剩下了扒饭声。
　　还有时不时响起的："这块是我的！"
　　林辰忍俊不禁。
　　看来自己的厨艺并没有下降啊。
　　直播间里的观众，看的口水直流。
　　"寄啦，大半夜看这个直播，饿死我了。"
　　"我已经叫外卖了。"
　　"我也叫了，但是老板说他也饿，让他先吃。"
　　"笑死，你们那好歹还能叫到，我这里的直接爆满了，一直提醒对方正在通话中，饿死我了。"
　　"以后看林神的直播，还得准备吃的在旁边了。"


第1055章 将一辆时速两百的车子停下，一共要几步
　　半个小时后。
　　大卫、露西、小西和司机四个人都吃撑了。
　　摸着圆滚滚的肚子靠在椅子上。
　　他们从来没有吃撑过。
　　这种感觉，还是第一次。
　　林辰淡淡说道："等下你们四个，把这里收拾一下。"
　　四个人重重点头。
　　小西忍不住问道："哥哥，这些是什么东西啊？"
　　"为什么这么好吃。"
　　"而且，吃起来这么舒服。"
　　林辰说道："说过了，正常的食物。"
　　正常的？
　　难道说他们以前吃的，都是不正常的吗？
　　四个人都有些流连忘返。
　　确实好吃。
　　林辰起身离开，上楼找房间休息去了。
　　行动是明天早上开始，现在早睡早起身体好。
　　等到第二天早上七点。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰开门一看。
　　小西打着哈欠站在门前，说道："哥哥，已经早上了。"
　　"准备一下，我们快要出发了。"
　　林辰点头。
　　他并没有什么需要准备的。
　　等到八点，全部人都上车了，准备开车前往荒坂塔的大楼前，蹲那一辆装着钱的车子。
　　直播间里的观众看见林辰上车了。
　　纷纷紧张起来。
　　"来了，让人火大的事情开始了。"
　　"不知道林神能不能看见，林神要小心啊，这一次行动，我们都被人骗了。"
　　"这一切都是荒坂塔的阴谋！"
　　他们很多人都看过这个游戏的直播了。
　　据他们所知。
　　大卫拿到的消息，是荒坂塔故意放出来的。
　　等他们抵达埋伏地点的时候，就陷入了荒坂塔的人员包围圈当中。
　　为了突围，死了好几个玩家。
　　然后露西还被抓住了。
　　几天之后，大卫决定救回露西，带人来到荒坂塔。
　　接着悲剧就开始了。
　　因为重锤出现了！
　　看见林辰上车，大家准备前往埋伏地点的时候。
　　很多观众都捏紧了拳头。
　　"林辰，一定要小心啊！"
　　"荒坂塔的人阴狠歹毒，他们不会手下留情，逢人就杀的！"
　　"很多玩家都死在他们的手里了。"
　　车子当中。
　　林辰看了一眼弹幕，注意到了这些事情。
　　微微一笑。
　　埋伏？
　　那就要看一看，究竟是谁在埋伏谁了。
　　轰隆隆。
　　汽车引擎轰鸣，随后呼啸着朝荒坂塔开去。
　　荒坂塔是不夜城里最高的大楼。
　　就算是在城市边缘，也能看见这座伟岸的建筑。
　　起码有一百层楼高！
　　这座大楼里放出来的光芒，照亮了半个不夜城。
　　就好像是这个城市的太阳！
　　在半个多小时后，车子来到指定地点，开始等装着钱的车子出来。
　　车子里静悄悄的，气氛有些压抑。
　　小西忽然开口问林辰："哥哥，你当初是怎么活下来的？"
　　林辰随口编道："我突然学会了游泳。"
　　小西睁大双眼。
　　不愧是自己的哥哥，这份天赋真是厉害。
　　大卫、露西也都看向了林辰。
　　这是一个了解林辰的好机会。
　　小西接着问道："那哥哥这些年，都在干什么？"
　　林辰继续胡扯："从东土大唐出发，去西天雷音寺拜佛求经。"
　　车子里几个人都有些发懵。
　　啥呀？
　　东土大唐是哪？
　　西天雷音寺又是哪里？
　　怎么听不懂。
　　好像和林辰是两个世界的人。
　　林辰看着小西，反问她："你呢？"
　　"你怎么不去上学？"
　　小西皱眉："上学？那是什么？"
　　现在哪里还有学校啊？
　　要知道什么东西的话，往脑子里插芯片就完事了。
　　林辰看向窗外。
　　这个游戏世界真是混乱。
　　该上学的年纪，却要拿着枪在外面打打杀杀。
　　而且这个世界，人人都有枪。
　　一言不合，就直接开枪杀人。
　　林辰觉得这和丑国很像。
　　这种未来，太荒诞了。
　　就在此时。
　　大卫忽然压低了声音说道："出来了！"
　　大家立刻往前看去。
　　荒坂塔的车库里，缓缓开出一辆全副武装，车顶还搭载着自动机枪炮台的装甲车。
　　大卫盯着这辆车，眼里满是凝重。
　　不过还不等他下令。
　　他们就忽然看见，那辆装甲车调转方向，狠狠的朝着他们的车子撞过来。
　　大卫瞳孔一缩，几乎是在瞬间明白了。
　　被发现了！
　　或者说。
　　上当了。
　　这是陷阱。
　　荒坂塔知道他们要钱，所以设下这个陷阱，把他们全部吸引过来。
　　想将他们一网打尽！
　　对方的车子全副武装，如果直接撞上，他们就算不死，也会重伤。
　　不能装上！
　　大卫心中着急无比。
　　怎么办？怎么办？现在应该怎么办？
　　但是下一秒。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　林辰迈步，直接从车子里走出来。
　　他左脚先落地，当左脚踩在地上的时候。
　　呼！
　　地上忽然刮起了一阵旋风。
　　地上的落叶，瞬间被吹开，方圆三十米内的树木在摇晃，树叶沙沙作响。
　　林辰走下车来，一拍车门。
　　砰。
　　车门关上，整辆车子都摇晃了一下。
　　呼呼！
　　风还在吹。
　　他的外套被微微吹起，衣服和裤子都贴紧了身体，让一些肌肉若隐若现。
　　看着装甲车越来越近。
　　林辰抬脚，一脚踹在了大卫他们所在的车子上。
　　轰！
　　这辆车子直接横移出去。
　　装甲车几乎是擦着大卫的车子冲了过去。
　　一脚之后。
　　林辰看着装甲车从面前开过。
　　贴着他的身体开过！
　　车子带来的狂风，撩动了他的头发。
　　当车子开过的那一刹那，林辰伸出手，一把抓住了装甲车的尾箱。
　　轰隆！
　　装甲车猛地晃动了一下。
　　紧接着四个车轮剧烈的与地面摩擦着。
　　但不管如何。
　　这辆装甲车，就是不能再往前开哪怕一毫米！
　　轮胎和地面摩擦，已经冒火星，冒黑烟了，都无法挣脱开林辰的手。
　　车子里的人，全都懵了。
　　刚刚开车朝大卫他们撞去的时候。
　　他们的脸上都带着残忍、骇人、戏谑、扭曲的笑容。
　　好像已经看见装甲车从这些人的身体上碾过去的画面了。
　　但是现在呢？
　　车子里面，红灯大作。
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"车子无法前进！"
　　他们一脸错愕，发生了什么？
　　怎么车子好端端的无法前进了。
　　调动摄像头，他们看见了车子后面的林辰。
　　这个人用一只手，抓住了车子，让车子硬生生的在原地打转。
　　他们直接愣住。
　　"没搞错吧？"
　　"我们刚刚都开到两百公里每小时了，他这都能拉住？"
　　但是有人反应很快。
　　他激动的大喊起来："加大马力！"
　　"直接把这个人拖着走，把他活活拖死。"
　　司机重重点头。
　　一脚油门。
　　车速爆表！
　　五百公里每小时！
　　"哈哈哈。"
　　"这下看你还怎么拉得住？"
　　"去死吧！"


第1056章 你们很强，但是在我面前，还不够强
　　轰轰轰。
　　装甲车的引擎轰鸣。
　　车轮与地面摩擦，黑烟滚滚。
　　整辆车都在剧烈晃动着，但是仍旧没有往前哪怕一毫米！
　　车子里的人睁大双眼。
　　"不可能！"
　　油门都踩死了，为什么车子还无法前进？
　　这个人的力量，比装甲车都大吗？
　　这不可能。
　　更不科学。
　　就算是最强的改造人，重锤，也办不到这种事情。
　　他们震惊的都快说不出话来了。
　　而下一秒钟。
　　他们脸上的震惊，就变成了惊恐。
　　因为，车子在后退！
　　时速四五百的装甲车，没有往前开就算了，竟然还在倒退！
　　为什么在后退？
　　一看镜头。
　　是外面那个男人，他直接将装甲车往后拉了回去！
　　而且他的表情，是如此的轻松。
　　拉一辆时速四五百的装甲车，就好像呼吸一样自然简单。
　　"不会开车，就别开。"
　　林辰直接将装甲车甩了出去。
　　哗啦哗啦。
　　十几吨重的装甲车，在此时失去了平衡和抓地力，不断的在地上旋转着。
　　最后。
　　轰！
　　车头直接撞进了旁边的房子里。
　　只剩半辆车还露在外面。
　　林辰的后面，大卫、露西、小西还有司机，已经看呆了。
　　太快了。
　　太猛了。
　　他们连反应的时间都没有，林辰就已经只身一人，将装甲车打进了墙里。
　　装甲车的轮胎还在转。
　　不过根本动不了。
　　直播间里的观众都在欢呼，在狂笑。
　　"哈哈哈，林神做得好，就是要这样对待他们，报仇！为所有死去的玩家和角色报仇！"
　　"林神，你是我的神，你把我最想做的事情做了！"
　　"哈哈哈，太解气了，林神加油啊。"
　　"冲冲冲，打爆他们，一个也别放过！"
　　林辰迈步，朝着装甲车走过去。
　　"啊！"
　　这时候，装甲车里传来一声咆哮。
　　里面的人从装甲车里爬出来，爬到车顶上，打开了那挺重机枪。
　　"去死！"
　　他面目扭曲的看着林辰，然后毫不犹豫的扣动了扳机。
　　突突突突！
　　火舌喷吐。
　　耀眼的火光，比周围所有的霓虹灯都要明亮。
　　在这一刻，这里就好像是天地的中心，所有的光芒都凝聚在这里。
　　火光快速闪烁，引起了所有人的注意。
　　而在剧烈闪烁的光芒里。
　　林辰神情淡漠，背负双手，平静向前。
　　当当当！
　　穿甲弹打在他的身上，溅起一串又一串的火星，接着这些子弹全部被弹开了。
　　在黑暗中，弹道清晰可见。
　　每个人都看得清楚，手拇指那么粗的子弹，在朝四周激射。
　　砰砰砰。
　　旁边的地面，墙壁，树木，纷纷爆开。
　　唯独林辰。
　　平安无事！
　　林辰正面顶着穿甲弹攻击，大步向前。
　　"啊！"
　　开枪的人被吓得腿都软了。
　　这尼玛什么情况？
　　为什么穿甲弹都伤不到这个男人？
　　啊？
　　为什么啊？
　　这可是能轻松击穿坦克的穿甲弹啊。
　　就算是重锤，也不敢正面抵挡这些子弹的。
　　他怎么能这样？
　　难道说，他是比重锤还强的改造人？
　　不可能！
　　绝对不可能。
　　重锤是荒坂塔倾注心血才制造出来的，林辰是什么东西？
　　一定是他身上有某种防御装置。
　　是自己的子弹打的还不够多！
　　"啊啊啊，你给我死！"
　　他死死的按住扳机，全力发射穿甲弹。
　　"差不多得了。"
　　林辰随手抓住一枚穿甲弹，然后屈指一弹。
　　砰！
　　这枚穿甲弹以更快的速度爆发出去。
　　速度之快，周围已经出现了音障。
　　射来的穿甲弹撞在音障上，立刻被弹开，现在连碰到林辰的机会都没有了。
　　这枚穿甲弹呼啸着，从机枪的枪口进去，然后打穿机枪。
　　噗呲！
　　开枪的人，脑袋忽然炸裂。
　　砰。
　　他无头的尸体，无力的从装甲车上摔了下来。
　　机枪停火了。
　　这片天地重新恢复了宁静。
　　霓虹的灯光又渐渐的亮了起来。
　　可是整条街道，所有人都屏息凝神，不敢出声。
　　一个人硬扛穿甲弹，还轻松反杀了开槍的人。
　　这……
　　什么疯子？
　　"去死！"
　　旁边忽然传来一声狠厉的咆哮。
　　林辰侧目，看见另一个人拿着一根电火花不断迸射的电棍跑来。
　　当头一棒！
　　这是想将林辰的脑袋打碎。
　　车子里的几个人，还有路边的众人，见到这个东西，都本能的被吓了一跳。
　　荒坂塔的高科技，高杀伤武器。
　　这根电棍内充斥着2200伏高压，碰到就死。
　　如果让这电棍打到脑袋，脑袋当场就会开花，脑浆都会焦掉。
　　直播间里的观众，拳头都捏了起来。
　　已经有不少玩家死在这个武器下面了。
　　"林神，帮我们报仇啊！"
　　想到那些玩家，还有游戏里的角色惨死模样。
　　他们都觉得咽不下这一口气。
　　荒坂塔，重锤，你欺人太甚！
　　林辰转身，伸手朝着高压电棍抓去。
　　拿着电棍的人顿时笑了。
　　傻子。
　　竟然敢伸手来抓这根电棍？
　　你的汗毛碰到，你都会被电成飞灰，你怎么敢碰的？
　　真是找死。
　　他的脸上露出了残忍、戏谑的笑容。
　　好像已经看见了林辰惨死的模样了。
　　他拿着电棍，重重朝林辰的脑袋砸去。
　　可是下一瞬间。
　　啪嗒。
　　林辰的手，抓住了这电棍。
　　众人预想中的，电光四射，林辰被活活电死，被电成黑炭的画面，并没有出现。
　　平静。
　　安详。
　　就是这根电棍的写照。
　　林辰单手抓住电棍，电棍上的高压电，直接就安静了。
　　别说电人了。
　　现在连个火花都没有！
　　拿着电棍的人心中骇然，怎么回事？
　　电棍怎么没有把他劈死？
　　"给我发挥作用啊！"
　　他咬牙切齿的喊道，同时反复的按下按钮，激活开关。
　　但是电棍毫无反应。
　　林辰抓着电棍，对他说道："小伙子，高压电是很危险的东西，别乱碰。"
　　"不然……"
　　"你会死得很惨。”
　　元素轮回。
　　闪电！
　　轰！
　　林辰的手里，猛然爆发出一片耀眼的金色闪电。
　　电棍之中的闪电，瞬间逆流，内部结构被金色闪电寸寸粉碎。
　　然后闪电沿着电棍，流到了拿着电棍的人身上。
　　"啊！"
　　他全身都被金色的闪电包裹住了。
　　如果说电棍的电有2200伏那么高。
　　那么现在，林辰所释放出来的，就是22000伏！
　　"啊！"
　　最凄厉的惨叫声响彻整条街道。
　　哗啦啦！
　　他当着所有人的面。
　　变成了一捧黑色的灰烬。
　　电棍还在林辰的手里，不过风一吹，电棍也变成了黑色的灰。
　　这个人最喜欢用电棍将人打死。
　　有很多玩家死在他的手中。
　　而现在。
　　他找错了对手。
　　他遇到了林辰。
　　被更强的闪电中，他死无全尸，化作黑灰，就连灵魂都在闪电中湮灭了。


第1057章 未来的诊所是汽车修理厂
　　街道上的人。
　　车子里的大卫等人。
　　都安静了。
　　所有人的瞳孔都在颤抖。
　　不能理解。
　　想不明白。
　　"他怎么能抓住高压电棍而平安无事的？"
　　"最后死掉的，怎么是荒坂塔的人？"
　　"而且还是被电死的，看那个电压，我感觉不止2200伏。"
　　他们看向林辰的目光里。
　　已经不自觉的带上了恐惧。
　　这个人这么强。
　　该不会是100%改造的机械精神病吧？
　　林辰缓缓转身。
　　砰砰砰。
　　刚刚从车里爬出来，想要偷袭的两个人，立刻被林辰吓得倒贴在车子上。
　　一动不敢动。
　　等林辰走过去的时候。
　　滴答滴答。
　　他们的大腿之间，忽然有液体滴落下来。
　　林辰瞥了一眼。
　　他们都被吓尿了。
　　"不要杀我们！"
　　两个人第一时间求饶。
　　"不要杀我们啊，我们知道错了，我们都是被指使的。"
　　"给我们一次机会，我们愿意弃暗投明。"
　　林辰淡淡说道："钱呢？"
　　两人急忙说道："没有钱。"
　　"我们的任务，并不是来送钱，而是突袭你们，把你们都杀了。"
　　林辰说道："没带钱？"
　　"那留着你们有什么用？"
　　抬脚。
　　砰。
　　他一脚踹在一个人的脸上，把他的脑袋踩进了旁边的墙里。
　　墙壁都被踢穿了。
　　而对方的脑袋，变成了墙壁的染料，涂了一片。
　　旁边最后一个人，看见这一幕的时候，差点被吓晕过去。
　　一脚就把后面的墙壁踢炸了。
　　这种级别的力量，已经能和重锤相媲美了。
　　不夜城里，怎么还会有这种怪物。
　　林辰抬脚，对准最后这个人。
　　"不要杀我！"
　　他急忙大喊："杀了我，你们会被重锤盯上的。"
　　"到时候你们就死定了。"
　　林辰笑了。
　　"你说，有没有一种可能。"
　　"就是说，我是来杀重锤的？"
　　"被他盯上，反倒是一种好事呢？"
　　这个人被吓得胆子都破了。
　　疯了！
　　他竟然想主动找重锤的麻烦？
　　完了。
　　重锤无法成为他们的保护牌了。
　　砰。
　　一声巨响。
　　墙壁上出现了第二个大洞。
　　林辰转身看着四周，来偷袭的人已经全部解决了。
　　街道上的人都不敢跟林辰对视。
　　他们落荒而逃。
　　林辰转身，将装甲车从墙里拉了出来，随手推到旁边。
　　这车子质量不错。
　　还有机枪。
　　比原来那辆好多了。
　　林辰对大卫他们说道："下车，别开那辆了。"
　　"开着装甲车。"
　　听到林辰的声音，车子里的大卫、露西、小西和司机，这才回过神来。
　　他们急忙从车子里出来。
　　关切的问道："林辰，你没事吧？"
　　刚刚的战斗，触目惊心。
　　林辰单手拉住装甲车，然后把装甲车甩到一边，又用身体挡住所有子弹，最后手抓高压电棍。
　　这随便一种，都能把他们弄死。
　　"我没事。"
　　林辰说着，目光一瞥。
　　远处的楼顶上，有一道寒光闪烁。
　　紧接着一枚特制的子弹，呼啸着朝露西飞去。
　　林辰伸左手，将露西的脑袋推到旁边，然后伸出右手。
　　砰。
　　抓住了这枚特制的子弹。
　　这突如其来的一幕，将大卫、露西都吓了一跳。
　　"狙击手！"
　　大卫立刻喊道："找掩体！"
　　林辰说道："该找掩体的不是我们，而是开槍的人。"
　　他直接把子弹丢了回去。
　　远处的楼顶上。
　　狙击手通过瞄准镜，看着这边的情况。
　　他本来自信十足，觉得这一枪，绝对能打死露西。
　　偷袭这种事情，他太擅长了。
　　而且也非常喜欢，让人们在欢庆的时候，自己开枪收割人头。
　　将他们的伙伴偷袭打死。
　　让他们的欢乐，在瞬间变成恐怖地狱。
　　这种反差感，真的太棒了。
　　想想都高兴得让人想要大笑出声。
　　可是当看见林辰抓住子弹的时候，他的笑容，瞬间凝固。
　　不可能！
　　自己的偷袭，竟然失败了！
　　这个人的警惕性这么高？
　　明明是胜利的时刻，他应该松懈的，为什么还能抓住自己的子弹？
　　而下一秒。
　　他看见林辰朝这边看了一眼。
　　隔着两千米远，他都看见了林辰那淡漠的眼神。
　　他跟自己对视了！
　　仅仅是一个眼神，就让狙击手遍体生寒。
　　逃！
　　几乎是下意识的，他的心底出现了这个字。
　　可还不等他站起来。
　　哐当。
　　瞄准镜被一枚狙击子弹打碎。
　　紧接着他的天灵盖，跟着一块碎掉。
　　楼顶上，无声的多出了一具尸体。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　"搞定。"
　　他说道："接下来，你们有什么打算？"
　　大卫沉默，想了一下："先回去，重新制定一下计划。"
　　司机已经上车了。
　　他将车子调整好位置，然后大卫、露西和小西都上了车。
　　林辰跟着上去。
　　司机兴奋的说道："这车驾驶的手感真是太好了。"
　　"而且充满安全感。"
　　林辰看了一眼车子的内部一眼。
　　乌漆嘛黑。
　　也没看见什么高科技产物。
　　估计收回去也是要当破烂卖掉的。
　　不值钱的东西。
　　他都懒得带走。
　　开车回去的路上。
　　大卫一言不发。
　　露西在旁边问他："大卫，你怎么了？"
　　大卫深吸一口气，说道："现在事情的严重程度，超出我的预料了。"
　　"我们这边钱没拿到。"
　　"还彻底得罪了荒坂塔。"
　　他感觉头疼。
　　得罪荒坂塔，就是得罪了重锤，得罪了整个不夜城。
　　他们没钱。
　　不夜城还将失去他们的容身之所。
　　大卫咬了咬牙，说道："我决定孤注一掷。"
　　林辰在对面问道："怎么孤注一掷？"
　　大卫认真且凝重的说道："我要去找我的机械医生，升级我的机械部件。"
　　"然后我引开重锤，你们则是进荒坂塔，找钱。"
　　林辰懂了。
　　大卫是想去送死。
　　没记错的话，当初重锤从天而降，把小西踩成肉饼，然后又把大卫拆掉了。
　　也就是说，大卫远不是重锤的对手。
　　林辰点头说道："小子，有胆色。"
　　车子没有回到停车库。
　　而是直奔大卫的机械医生那里。
　　在大卫的带领下，他们见到了机械医生。
　　一个白胡子老头。
　　还戴着很厚重的眼镜。
　　林辰又看了一眼这个诊所，地上、墙壁上，都有黑色的机油。
　　空气里都弥漫着一股油味。
　　桌子上摆放着许多黑不溜秋的机械。
　　这哪里是诊所？
　　林辰觉得这更像是一个修理厂。
　　如果这真是一个诊所。
　　那也是一个黑诊所。
　　他看着大卫，不怕被嘎人下麻药，然后把肾给嘎掉吗？
　　机械医生看见大卫，立刻笑着说道："这不是大卫吗？"
　　"这次带这么多人过来，是想让他们来换零件吗？"
　　"我可以给你们打折。"
　　林辰心想：果然是个黑诊所。
　　还是举报吧。


第1058章 你们先走，我来殿后
　　大卫说道："不是的。"
　　"我想升级一下我的装备。"
　　"我们可能已经要面对重锤了。"
　　提到这个名字，大卫的心就好像沉入了海底，还被石头压住了。
　　难以呼吸。
　　重锤，最强改造者，不夜城的王！
　　传说他的身体改造程度，达到了94%！
　　整个不夜城里，无人能比。
　　他一拳就能把普通的改造人打死。
　　也包括他们。
　　这里没有人能和他正面对抗的。
　　"你要对抗重锤？"
　　机械医生眉头立刻皱了起来。
　　这可不是什么好消息。
　　"那我得给你找一些厉害点的装备。"
　　咚咚咚！
　　他将压箱底的装备拿了出来。
　　巨大的手臂，巨大的双腿。
　　单单一条手臂，就已经比一个人还要大，还要长了。
　　机械医生认真的对大卫说道："装上这些，你的改造度就超过60%。"
　　"你很有可能会得机械精神病。"
　　"你真的要装上这些东西吗？"
　　大卫认真的点了点头。
　　自己就算是死。
　　也要将露西和伙伴们送上月球。
　　这是自己的誓言。
　　机械医生点了点头，然后让大卫躺在房间中的椅子上。
　　他准备将这些大型机械手脚，装到大卫的身上。
　　露西忧心忡忡的说道："大卫……"
　　大卫说道："我心意已决，不用阻拦我。"
　　"我一定会实现我们之间的誓言的。"
　　露西欲言又止。
　　她想说，以前的自己确实是想逃离不夜城，前往月球。
　　但自从遇到大卫之后。
　　她的愿望就改变了。
　　现在她只想和大卫待在一起。
　　林辰站在旁边，饶有兴致的看着。
　　虽然这个未来世界的科技树被点的很歪，但是装机械部位的手术，还是第一次见。
　　这不看看？
　　机械医生拿出一种喷雾，在大卫的手臂上一喷，再用抹布一擦。
　　大卫手臂的颜色，就变回了钢铁的颜色。
　　其中的螺丝，镶嵌痕迹，都清楚的展现出来了。
　　机械医生控制手术床的机械臂，快速将大卫的手脚拆卸下来。
　　然后把要更新的，巨大的手脚搬来。
　　对准之后，嵌入，连接手臂和腿部的系统，让手臂的各个部位控制器都与大卫的脑部系统连接上。
　　从而让大卫可以完美的操控这手脚。
　　然后再给手脚装上电池。
　　最后再喷上另一种东西，模拟出正常人的皮肤颜色。
　　一场手术就算完成了。
　　机械医生伸手擦了一下额头的汗水，满意的看着大卫。
　　"起来吧。"
　　"手术很成功。"
　　"你是我最好的作品。"
　　大卫从手术桌上坐了起来，他一时间没习惯这新的手脚，被这沉重的手脚拽了一下。
　　这才反应过来，自己的手脚不再是轻飘飘的了。
　　他试着举起这沉重的双手。
　　握了一下拳头。
　　充满了力量。
　　强大的力量感让他陶醉，有一瞬间，他觉得自己天下无敌，能毁灭一切。
　　"大卫。"
　　露西的声音在旁边响起。
　　大卫浑身一震，从这种感觉中脱离出来。
　　滴答滴答。
　　他的额头上，顿时布满了冷汗。
　　机械精神病！
　　自己刚刚，差点就成了机械精神病。
　　好在露西将他唤醒了。
　　大卫从床上下来，说道："谢谢医生。"
　　机械医生笑了一下。
　　大卫低下头，艰难说道："我现在没有钱，等我有钱了，一定会来把钱交上的。"
　　钱。
　　太缺钱了。
　　之前他就是因为没有钱交保险。
　　导致母亲惨死在面前。
　　机械医生点了点头，说道："去吧。"
　　"我最好的作品。"
　　"试着在这个不夜城里大闹一番吧。"
　　大卫深吸一口气，说道："我会的。"
　　然后他对露西和林辰说道："我们现在回去吧。"
　　"布置一下计划。"
　　林辰走在后面，扫了一眼大卫的数据。
　　最好的作品？
　　让我看看，你的数据有多强。
　　【称呼：大卫
　　种族：人类/机械
　　体质：23
　　力量：102
　　速度：12
　　精神：85】
　　数据发生了一些变化。
　　力量暴涨，速度也有一定的提升。
　　但是体质和精神没有变化。
　　"这点体质就想单刷boss，果然是送死。"
　　不过这一次，情况不同了。
　　大卫不会死。
　　露西不会死。
　　小西也不会死。
　　要死的人，是重锤。
　　他们坐着装甲车回到地下车库。
　　哗啦。
　　大卫拉起卷帘门，想要进入酒吧里。
　　可是刚刚打开门，他就发现酒吧里的灯光亮着。
　　在吧台后面，还有椅子上，都坐着好几个人。
　　他们穿着统一的西装，脸上露出戏谑的笑容。
　　大卫浑身一震。
　　荒坂塔的人！
　　他们秘密基地的位置暴露了，荒坂塔的人已经找到了这里！
　　"大家快跑！"
　　大卫立刻伸开双手，挡住众人。
　　与此同时。
　　荒坂塔的人员，纷纷从口袋中拿出枪，对准大卫。
　　砰砰砰。
　　一通乱打。
　　子弹呼啸。
　　很多子弹打在大卫新装上的手臂和大腿上。
　　当当当！
　　子弹纷纷被弹开。
　　这新装的手脚，是高级装备，防弹能力优秀，还有着不俗的力量。
　　露西和小西躲进装甲车里。
　　而司机开动车子，将车子横在不远处。
　　然后露西和小西从另一边下车。
　　再下车的时候，她们的手中已经多出了一把枪。
　　可还不等她们开枪。
　　哗啦啦。
　　停车库里，许多车子都突然点亮了车灯。
　　黑暗的车库，在瞬间变得明亮起来。
　　一个两个三个，数不清的人员从车上下来。
　　他们全部穿着荒坂塔的西装，手里拿着各种枪械。
　　自动步枪、冲锋枪，甚至还有人拿着手雷。
　　有备而来。
　　他们这些人，已经在这里埋伏很久了。
　　露西的瞳孔都在颤抖。
　　这么多人。
　　这么多武器，这真的能打过吗？
　　小西则是骂了起来。
　　"卑鄙，无耻，竟然比人多！"
　　"看我把你们都杀穿！"
　　她拿着自动步枪，就准备开枪。
　　可就在此时。
　　一个手雷，缓缓的滚到了她的面前。
　　露西和小西都被吓了一跳，手雷！
　　危险！
　　关键时候。
　　大卫启动了极速功能。
　　他的反应速度，行动速度大幅度提升。
　　但是因为这个能力消耗巨大，他一天最多能使用两次。
　　用多了，一定会变成机械精神病。
　　他快速跑到露西和小西面前，一把抱住他们，然后打开车门，将她们塞了进去。
　　最后将手雷捡起来，用力扔出去。
　　轰！
　　手雷爆炸。
　　剧烈的冲击波将大卫炸飞出去。
　　他的后背直接撞在了装甲车上。
　　"快开车！"
　　大卫艰难说道。
　　他立刻把车门关上，然后自己跳到车顶上，准备撤离。
　　不过一扭头，他就看见林辰还站在酒吧的大门前。


第1059章 你们现在只有一种结局
　　"林辰！"
　　大卫喊道："快过来！"
　　林辰转身，微笑着说道："你们先走，我随后就到。"
　　看见林辰不像是开玩笑的样子。
　　大卫脸色一沉，就说道："你多保重！"
　　然后一拍车顶，示意司机可以出发了。
　　随着大卫他们离开，荒坂塔的众人，目光都缓缓的落到了林辰的身上。
　　这里有几十个人。
　　几十个人打一个。
　　这不是乱杀？
　　已经可以想一想，让他怎么样求饶，怎么样死去比较好了。
　　林辰转了一圈，脸上的笑容不曾改变。
　　"我没有去找你们，你们自己先送上门来了。"
　　"很不错。"
　　林辰迈步，先朝着酒吧里面的人走去。
　　因为他们距离自己最近。
　　"傻卵。"
　　酒吧里的人冷笑："你是个傻子吧。"
　　"这种时候，你应该跪在地上，给我们磕头求饶。"
　　"也许这样我们能让你死得痛快一点。"
　　林辰没有说话。
　　跟几个死人，没什么好说的。
　　杀！
　　他脚下的步伐越来越快。
　　酒吧里的人全部站起来，拿着枪对准林辰。
　　砰砰砰。
　　槍声大作！
　　子弹呼啸！
　　数不清的子弹，极速朝林辰飞来。
　　林辰没有犹豫，立刻施展返本归源。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　子弹变成了白色的激光能量，被他甩飞出去。
　　白色激光以扇形的姿态横飞，直接打在酒吧里。
　　轰轰轰！
　　酒吧里顿时发生了猛烈的爆炸。
　　有的人被炸飞出来。
　　但更多的人，是脑袋都消失了。
　　在一瞬间，脑袋被激光融化了，留下一具僵硬的尸体。
　　"啊啊啊。"
　　好几个人狼狈的摔在林辰的身边。
　　被摔痛了。
　　他们的火气一下就上来了。
　　"竟然敢反抗！"
　　"去死吧你。"
　　一个人骂骂咧咧的，捏着拳头就朝林辰的脸上砸去。
　　林辰抓住他的拳头，再轻轻一捏。
　　咔嚓。
　　他的拳头爆裂。
　　零件四处飞散。
　　接着林辰一把掐住他的脖子，当着所有人的面，把他举了起来。
　　轻轻一扭。
　　咔嚓。
　　他的脑袋，转了十圈不止！
　　头直接就从脖子上转了下来，掉在地上还滚个不停。
　　砰。
　　无力的尸体摔在地上，林辰一脚踹开。
　　轰！
　　这具尸体撞在远处的水泥支柱上。
　　支柱承受不住这股力量，瞬间爆炸。
　　泥沙溅了许多人一脸。
　　把他们都吓懵了。
　　我超。
　　什么情况？
　　为什么开枪射击对他无效。
　　然后他反手，就把酒吧炸了。
　　还轻松的将一个人的脑袋给拧了下来。
　　就像拧瓶盖一样！
　　最恐怖的是那一脚。
　　两米多粗的钢筋水泥支柱，就这么炸开了？
　　这得是多么巨大的力量啊？
　　林辰缓缓转身，看向其他人。
　　和林辰的目光对上瞬间。
　　他们都慌了。
　　"开枪！"
　　"快开枪，杀了他！"
　　砰砰砰！
　　槍声再次响起。
　　还有人用力丢出一个手雷。
　　手雷在半空中旋转，快速逼近林辰。
　　但这个手雷，在林辰面前一米的地方，忽然一分为二。
　　被整齐的切开了！
　　手雷从林辰两边飞过，落在四米外的地上。
　　轰隆！
　　两道火焰冲天而起，照亮了整个地下车库。
　　可所有人的注意力，都在林辰的身上。
　　因此在这一秒里。
　　林辰的手里，不知道在何时多出了一把长剑。
　　无锋！
　　刚刚的手雷，就是被无锋一剑切开的。
　　速度太快了。
　　没人能看清楚。
　　他们只知道，林辰的手里，陡然出现了一把长剑。
　　一把仅仅是看上一眼，就让他们感到绝望，感到遍体生寒、灵魂颤抖的长剑！
　　"快！"
　　"倾泻-火力！"
　　"杀了他，快杀了他！"
　　首领惊叫起来。
　　他的额头上，全是被吓出来的冷汗。
　　突突突突。
　　数不清的子弹飞来。
　　林辰手中无锋一甩，木头所做的剑锋上，竟然闪烁起一道冰冷的光芒。
　　长剑在他手中极速舞动。
　　当当当！
　　飞来的子弹，每一颗都被林辰挡住，然后反弹回去。
　　火星四溅，林辰伫立在枪林弹雨之中，毫发无损。
　　反倒是开枪的人。
　　子弹狂乱的飞着。
　　噗呲噗呲！
　　很多人被击中，身受重伤摔在地上。
　　也有一些人运气不好，直接被弹回来的子弹杀死。
　　一枚子弹从首领的脑袋旁边掠过，呼啸的风声把他吓了一跳。
　　他急忙大喊："停火！"
　　"别开枪了。"
　　槍对他没有效果！
　　该怎么办？
　　首领慌了。
　　就在此时，林辰的声音响起。
　　"别想了。"
　　"不管你怎么想，今天你们的结果都只有一个。"
　　"死。"
　　"你们能决定，大概只有自杀，或者被我杀。"
　　首领快被吓尿了。
　　为什么会有这么强大的人？
　　这绝对是100%改造的人。
　　是机械精神病！
　　他大喊一声："上车，我们快跑！"
　　其他人早就怕了，得到命令，立刻上车想要离开。
　　林辰笑道："说来就来，说走就走，当这里是菜市场啊？"
　　他抬脚，一脚踩下。
　　轰隆隆！
　　远处的地面，陡然升起了一堵巨大的岩石墙壁。
　　车库的出口，被堵死了。
　　好几辆车撞在上面，车子爆炸，车毁人亡。
　　首领看到这个场面，立刻大叫："停车！"
　　他踉跄的从车上跑下来，看着面前高山一样的岩石墙壁，腿软了。
　　差点没站稳。
　　这是什么手段？
　　啊？
　　他不能理解。
　　据他所知，整个不夜城，没有人能做到这种事情。
　　就算是重锤也不行。
　　一脚而已，让整个停车场都被包围，毫无生路可言。
　　嗡嗡。
　　空气中传来剑鸣声。
　　声音越来越近。
　　首领浑身发抖，僵硬转身，看见林辰越来越近。
　　其他人被吓得快肝胆俱裂，手里紧紧的抓着枪，却根本不敢开。
　　开枪没用！
　　谁敢开枪，谁就得死！
　　忽然有个人跑到林辰的面前。
　　砰。
　　直接跪下，然后磕头道："不要杀我，不要杀我！"
　　"我什么都听你的，我什么都愿意干。"
　　林辰看也不看他一眼。
　　一脚踩在他的头上。
　　砰。
　　他的头被踩进了地里，整个人都绷直了，死了还在发抖。
　　"我说了。"
　　林辰说道："你们现在只有一种结局。"
　　"死。"
　　"从你们来到这里，埋伏我们的时候，这个结局就已经注定了。"
　　林辰的声音响彻。
　　"从我到来的那一刻起。"
　　"这个城市，就不再是重锤和荒坂塔的城市了。"
　　"是我的。"
　　滴答滴答。
　　很多人被吓尿了。
　　首领感觉嘴巴发干，什么话都说不出来。
　　现在他只知道一件事情。
　　那就是……
　　他们招惹错人了。
　　重锤完了。
　　荒坂塔，也要完了。
　　甚至整个不夜城，都要遭殃了！
　　因为，神明降临了！


第1060章 别打断我说话啊
　　锵锵锵——
　　长剑与地板摩擦，火花四溅。
　　很多人狼狈的坐在地上，手脚并用，惊恐的往后面倒退。
　　林辰说道："哭？"
　　"哭也要死的哦。"
　　有人受不了了。
　　崩溃大叫："你这个魔鬼！"
　　他抓住冲锋枪，一边开槍，一边朝林辰冲过来。
　　哒哒哒。
　　子弹倾泻。
　　林辰立刻使用返本归源，吸收了这些子弹。
　　然后反手抓住这个人，当着所有的面，将手放在他的脸上。
　　发！
　　砰！
　　子弹化作的激光能量爆发，将这个人的脑袋炸得粉碎。
　　一具无头的尸体，缓缓跌在林辰的面前。
　　林辰踩着他的尸体走过。
　　剩下的人，眼里的恐惧越来越多。
　　救命！
　　真的，救命啊！
　　而直播间里的观众，此时正大呼过瘾。
　　"解气，太解气了！"
　　"哈哈哈，你们平时不是挺牛逼的，乱杀无辜，还杀玩家，现在你们怎么不凶了？"
　　"死得好啊，死得好啊，林神你是我爹！"
　　"还不够，还不够啊，这些人就算是死一万遍也不够。"
　　首领看见被林辰踩进地里的尸体后，浑身一震。
　　他用力喊道："大家，不能害怕。"
　　"快站起来。"
　　"反抗是死，不反抗也是死，我们一定要反抗到底！"
　　"杀呀！"
　　"不然你们的下场，只会比刚刚死掉的弟兄更惨。"
　　众人一看那具尸体。
　　恐惧袭上心头，横竖都是死，拼了！
　　一帮人站起来，朝着林辰冲过来。
　　什么高压电棍，什么手雷弹，通通拿出来了。
　　林辰一眼看去，就看见四个人拿着电棍冲过来。
　　电棍里迸射-出来的火花，在这个车库里异常的明亮。
　　不知道多少玩家死在这根棍子下面。
　　"啊啊啊！"
　　他们举着棍子冲过来，狠狠的朝林辰的脑袋打来。
　　林辰站在原地不动。
　　等到他们的电棍，距离林辰只差一厘米的时候。
　　"反本归源。"
　　震荡模式。
　　轰！
　　一股气浪，陡然从林辰的脚下爆发出来，直接冲击在这些电棍，和袭来的人身上。
　　剧烈的狂风让他们脚下失衡，整个人都双脚离地，即将朝着后面倒飞而出。
　　但还不等他们飞出去。
　　林辰右手抓紧了无锋。
　　刷！
　　他的身体旋转一圈。
　　剑锋上的寒光，在这里划出了一个蓝色的圆。
　　当林辰停下时。
　　砰砰砰。
　　四个脑袋，从半空中掉了下来。
　　紧接着是他们的尸体。
　　他们连碰到林辰的机会都没有，就在瞬间失去生命。
　　林辰脚在地上一踏。
　　四根电棍飞起。
　　意念一动。
　　咻咻咻！
　　电棍激射而出，瞬间击穿了几个人。
　　他们前冲的动作都猛然一顿，随即一脸骇然的低头看着伤口。
　　焦黑一片。
　　里面的零件都坏了，还在冒着火星。
　　带着绝望和恐惧，他们僵硬的摔在地上，就此死去。
　　短短一瞬间。
　　这里再死十七个人。
　　来进行埋伏的，一共有八十三个人。
　　而现在，只剩不到一半了。
　　而这三四十个人里，又有一半已经失去了反抗的念头。
　　只剩下十几个人还能战斗。
　　林辰看着他们，说道："逆天而行，你们起码还有一线生机。"
　　"想要跟我对抗？"
　　"天都不敢。"
　　"你们哪来的胆子？"
　　元素轮回。
　　天雷！
　　轰轰轰！
　　几道闪电，猛然将车库的顶层劈碎，从天上劈了进来。
　　然后在好几个人当中炸开。
　　"啊！"
　　惨叫声响起。
　　这帮人在半空中翻转，浑身都裂开了。
　　等摔到地上的时候，已经变成了好几具焦黑的尸体。
　　首领刚刚升起的反抗念头。
　　在这一刻，彻底的熄灭了。
　　疯子？
　　不对。
　　疯子不能形容他了。
　　怪物？
　　更不是。
　　他比怪物还要恐怖。
　　神明！
　　力大无穷，剑气杀人，还能操控闪电。
　　砰。
　　首领当即就跪下了。
　　"不要杀我。"
　　"我还有用，我很有用的！"
　　林辰问他："你有什么用？"
　　"我知道荒坂塔接下来的一些计划。"
　　首领哭着说道："其实刚刚是我们故意放他们离开的。"
　　"因为重锤知道他们会跑。"
　　"所以早已经在他们逃离的路上等着了。"
　　林辰点头。
　　"这倒是一个有价值的消息。"
　　首领神色一喜。
　　难道自己得救了？
　　他连忙问道："我现在能离开了吗？"
　　"我对天发誓，以后再也不敢与你为敌了。"
　　林辰笑道："我可没说过要放你离开。"
　　首领脸上的表情顿时凝固。
　　仔细一想。
　　好像真的，林辰从没说过要放走他们。
　　林辰说道："你果然很蠢。"
　　"蠢到无可救药。"
　　"你一思考，愚蠢的气息就能让我感到窒息。"
　　林辰一掌拍出。
　　轰！
　　首领被打飞出去，一头撞在岩石围墙上。
　　剧烈的撞击之下，岩石围墙被撞出了一个巨大的口子。
　　林辰大步往前走，踩着首领的尸体走出去。
　　其他人看见林辰要离开了。
　　而且岩石围墙也被打碎了，内心一阵狂喜。
　　得救了？
　　但是还不等他们行动。
　　轰隆隆。
　　崭新的岩石围墙出现，完全将他们包围起来了。
　　于此同时。
　　岩石围墙，还有周围地上，都突然燃起了熊熊烈火。
　　凶猛的火焰，在快速朝他们烧去。
　　"啊！"
　　地下停车场中，传出了一片歇斯底里的惨叫声。
　　但是没人能救他们。
　　林辰走出停车场，看了一眼系统的小地图。
　　大卫他们已经停下来了。
　　距离这里也不算远。
　　总共就三千多米。
　　"看来，他们已经被拦下来了。"
　　林辰微微一笑："我还没有去找重锤，他就自己跑出来了。"
　　他纵身一跃，跳起十多米高，然后施展隔空御物，迅速朝大卫他们所在的方向飞去。
　　这一刻。
　　直播间里的观众。
　　前所未有的激动起来。
　　"要来了，终于要来了，重锤！"
　　"报仇的终极时刻，林神替我们出气啊！"
　　"绝对不可以放过重锤！"
　　四周的景物都在快速倒退。
　　林辰已经能看见远处的战场了。
　　装甲车被好几辆重型车子拦住，现在进退两难。
　　露西似乎是受伤了。
　　小西将她送回了车子里。
　　大卫在远处战斗，艰难的将一辆重型车子打坏，开出了一条生路。
　　他转身对众人大喊："从这边跑！"
　　露西和小西朝着大卫看去。
　　随后两人互相对视一眼，默契的笑了。
　　小西微笑着对露西说道："好了，该撤退了。"
　　"很高兴你能平安无事。"
　　露西轻轻点头。
　　但就在此时。
　　一股杀气，陡然从她们的头顶上传来。
　　露西和小西立刻抬头。
　　一道巨大的黑色身影，极速从天而降，就像是一块陨石，狠狠的朝小西砸去。
　　小西举起手里的槍，用尽全力朝那黑影射击。
　　同时大喊。
　　"别打断我说话啊！"
　　轰！


第1061章 樱花下落的速度是每秒五厘米，那么将重锤踢飞50米要多少力量
　　直播间里的观众。
　　看见重锤从天而降，再一次朝小西砸去的时候。
　　所有人都吓得绷紧了身体。
　　难道。
　　还是没办法将她救下来吗？
　　就像之前众多的玩家一样，林辰也要失败吗？
　　难道小西的死是天意。
　　是真的不可违背的吗？
　　有的人，紧咬牙关，还有的人，捏紧了拳头。
　　不信。
　　我不相信。
　　林辰就在这里，怎么可能会有改变不了的事情！
　　只有一直跟着林辰，才知道这个男人的神奇。
　　这个不可思议的男人，他永远不会放弃，也永远不会失败。
　　当他出现的时候，任何黑暗，任何绝望，都会被驱散得无影无踪。
　　他们看着林辰的身影。
　　每个人的内心都在呐喊。
　　"林神，加油！"
　　樱花下落的速度是每秒五厘米。
　　那么要跑多快，才能将小西救下来？
　　答案是，林辰。
　　林辰在这里。
　　小西就不会死！
　　重锤从天而降，看着越来越近的小西，脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　哈哈哈。
　　踩死她！
　　马上就能踩死这个猎物了！
　　哈哈哈。
　　区区低等改造人，竟然还想反抗！
　　找死。
　　好死。
　　看我把你踩成肉酱！
　　可就在他距离小西还有一米的时候。
　　林辰从旁边飞了过来，一脚踹在了重锤的脸上。
　　这一秒钟。
　　时间好像被放慢了几十倍。
　　重锤那钢铁打造的脸，竟然也产生了涟漪。
　　巨大的力量，让他的脸部变形。
　　周围的空气在爆炸，重锤的身体直接横着飞了出去。
　　时间恢复正常。
　　在小西、露娜、大卫的眼中。
　　轰！
　　空中忽然一声巨响。
　　周围空气震动，车子摇晃，重锤直接倒飞出去。
　　在直播间所有观众的眼里。
　　轰！
　　重锤脸部变形，牙齿横飞，碎片飞溅，直直的往前面的重型车子撞去。
　　轰！
　　在场所有人的眼中。
　　空气爆炸，重锤被一道飞来的身影踢中，狼狈倒飞而出！
　　重锤的后背狠狠撞在重型车子上。
　　轰隆隆。
　　重型车子当场就翻了。
　　砰。
　　林辰落到地上，低头看了小西一眼。
　　小西也好。
　　露娜，大卫也罢。
　　全都呆住了。
　　林辰！
　　是林辰！
　　在最关键的时刻，林辰出现，一脚将重锤踹飞了！
　　直播间里的观众，全体起立。
　　他们怔怔的看着眼前这一幕。
　　看着正在和林辰对视的小西。
　　激动。
　　感动。
　　潸然泪下。
　　"哈哈哈，做到了，哈哈哈，林神做到了，是我们赢了！"
　　"林神战胜了天意，林神无敌！"
　　"没死，小西没死，哈哈哈，我们成功了！"
　　他们没能救下小西。
　　没能救下所有人的噩梦，绝望和无助。
　　在这一刻烟消云散。
　　"我已经录像了，我要把这个充满希望的视频传播出去！"
　　"这是玩家的胜利，更是人类的胜利！"
　　林辰确定小西没受伤之后，才扭头看向重锤。
　　"她没事，你能分八段。"
　　"她要是受伤了，你得被我扔进太阳里。"
　　重锤摇摇晃晃的从破烂的车子里站起来。
　　他的脸变形了。
　　就算他的脸用的是最高级的记忆金属，现在也没办法自动恢复原状。
　　已经被彻底破坏了！
　　他脸色凝重的看着林辰。
　　脸上已经笑不出来了。
　　这个人，哪里来的？
　　怎么这么强？
　　为什么荒坂塔的数据库里，没有这个人的信息？
　　刚刚也没看见他在旁边啊。
　　自己从飞机上跳下来，有重力加速度加持，他得跑多快，才能将小西救下来？
　　重锤想不明白。
　　他摇了摇头，索性不再去想。
　　杀！
　　任何敢反抗自己的人，都要死。
　　碎尸万段！
　　自己可是不夜城最强的改造人，重锤。
　　生来就是要毁灭一切的。
　　咚咚咚！
　　他迈开步伐，宛若一头蛮牛，狠狠朝林辰冲过来。
　　重锤的身体太重了。
　　每走一步，地面都在轻轻晃动。
　　林辰看着重锤跑来，笑了。
　　"不想着逃跑，反倒是朝我跑过来吗？"
　　"有趣。"
　　"不过，就算你想跑，你也逃不了。"
　　他伸出手，一把按住重锤的脑袋。
　　轰！
　　巨大的冲击力穿透林辰，他身后的地面都裂开了。
　　但是林辰不为所动。
　　重锤心中一惊，这个人看起来这么弱，竟然有这么强悍的力量？
　　"太弱了。"
　　林辰说话。
　　他往前迈步，将重锤推了回去。
　　重锤立刻瞪大了双眼。
　　怎么可能？
　　自己，最强改造人，力大无比，现在竟然被一个渺小的人推着往后走？
　　"啊！"
　　他咬住牙，爆发全力，双脚在地上直打滑，都没办法让林辰的速度慢下来。
　　"太弱了太弱了，你太弱了。"
　　林辰意念一动。
　　轰！
　　地上突然有一根柱子爆出来，直接撞在重锤的腹部。
　　砰。
　　柱子破碎。
　　重锤的钢铁腹部，也被撞的裂开。
　　"呃啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，让重锤口水掺着血一块流下。
　　往前冲的力量也顿时消失。
　　林辰抓着他的脑袋，往后一揪。
　　重锤口鼻都在流血，震惊问道："你是什么人？"
　　这个人强到离谱。
　　最匪夷所思的是，他还能控制地面攻击自己。
　　"巧了。"
　　林辰笑道："我是你刚刚准备踩死的那个女孩的哥哥。"
　　"你惹上麻烦了。"
　　重锤的瞳孔地震。
　　那个女孩的哥哥？
　　我超。
　　自己刚刚当着他的面，想要踩死小西。
　　那不是找死吗？
　　我超。
　　就算想解释，会有人信吗？
　　为什么荒坂塔没有将这个女孩的信息调查出来？
　　她不是一个普通人而已吗？
　　怎么有一个这么强大的哥哥？
　　重锤的脑袋剧烈颤抖。
　　颤抖的速度极快，快到眼睛都出现重影了。
　　好像长着几十双眼睛似的。
　　那是机械精神病的前兆。
　　林辰一句话，差点把不夜城最强改造人重锤的机械精神病给吓了出来。
　　林辰觉得他这样子挺恶心的。
　　于是就放开了他。
　　重锤得到喘-息的机会，稍微恢复了一些。
　　"你不该放开我的。"
　　重锤冰冷出声。
　　在这一刻，他启动了加速模式！
　　他有着更优秀的加速模式，能让自己反应速度、行动速度大幅增加。
　　只要抓住机会。
　　重锤就觉得，自己能在林辰反应过来之前，直接把林辰打死。
　　可是他刚刚移动。
　　林辰的眼睛，就跟着他移动。
　　重锤心中一顿。
　　难道他也有加速模式？
　　不可能。
　　不应该。
　　一定是错觉。
　　他想要绕到林辰身后进行攻击。
　　但就在此时。
　　林辰跟着他转身，同时说道："加速模式？"
　　微微一笑。
　　"不好意思。"
　　"你就算开了加速模式，速度也比不上我哦。"
　　轰！
　　林辰的身影，陡然在原地消失。
　　重锤心神巨震。
　　人呢？
　　林辰的声音，缓缓在他身后响起："在你身后。"


第1062章 你很会踩人是吗
　　重锤猛地转身。
　　他还没看清林辰的身影，就先看见一个脚在踹来。
　　太快了。
　　快到他启动了加速模式，也无法躲避！
　　轰！
　　重锤躲不开，被林辰一脚踩在重型车辆上。
　　"啊！"
　　重锤心中的火焰被彻底点燃。
　　因为他很清楚自己是什么人，是什么存在。
　　不夜城的战力天花板。
　　有史以来最强的改造人。
　　94%的改造度。
　　一身钛合金装甲。
　　力拔山兮气盖世，天下无我这般人！
　　在整个不夜城中，自己走到哪，都有人向自己下跪，向自己朝拜。
　　因为在这个城市里。
　　自己就是比肩神明的存在。
　　可是现在。
　　这么强大的自己，竟然被一个名不见经传的人踩在脚下。
　　"给我滚开！"
　　重锤咆哮，全身力量爆发，用力推开了林辰的脚。
　　但是还不等他站起来。
　　轰！
　　林辰换了一条腿，再一次踩在他的脸上，将他踩回坑里。
　　不仅踩。
　　林辰还用脚碾着他的脸。
　　"你好搞笑。"
　　"你以为吼两声，就能天下无敌吗？"
　　重锤浑身都被气的发抖。
　　再次用力，推开林辰的脚。
　　林辰抬脚，准备继续换一条腿。
　　这一次重锤有所准备了，他双手朝林辰的脚抓去，想要完全推开林辰。
　　可是他的手，直接被林辰踢开。
　　砰。
　　林辰的脚，又又又踩在了他的脸上。
　　他扭动脚底，碾着重锤的脸。
　　"你现在应该弄清楚一件事。"
　　"不是你能推开我的脚，而是我单纯的想换一条腿踩你而已。"
　　"就你这细胳膊细腿的，你还想反抗？"
　　林辰放下脚，一脚踹在重锤的腹部。
　　"啊！"
　　重锤腹部的装甲爆炸，他整个人都横着飞了出去。
　　宛若一发炮弹。
　　轰！
　　直接撞在另一辆重型装甲车上。
　　这装甲车先是凹陷，然后发生猛烈爆炸。
　　重锤又被这爆炸掀飞，狼狈的摔到了林辰的面前。
　　他直接被炸出了加速模式。
　　噼里啪啦。
　　重锤的身上，火星时不时的迸射而出。
　　已经接近崩坏的边缘了。
　　他摇晃着站起来，愤怒，不甘的看着林辰。
　　重锤不明白。
　　为什么不夜城里还会有这么强大的存在？
　　他捏着拳头，一拳朝林辰的脸轰去。
　　结果林辰突然在他面前消失。
　　重锤一拳打空，脚下踉跄，差点摔倒。
　　刚刚站稳，他立刻朝身后看去。
　　人呢？
　　林辰不见了。
　　四周都没看见人。
　　难道刚刚看见的都是幻觉？
　　其实并不存在什么林辰？
　　他心中抱有侥幸心理，觉得林辰可能不是真实存在的，这一切都是梦。
　　砰。
　　他的脑袋一沉。
　　头顶上传来的沉重感，让他整颗心都如堕冰窟。
　　不是幻觉！
　　"重锤。"
　　林辰的声音从他头顶传来。
　　"你很会踩吗？"
　　"滚开！"
　　重锤咆哮，抬头的同时，右手往头顶一挥，想要砸断林辰的双脚。
　　可是他这一挥，却是什么都没打到。
　　抬头看去。
　　他看见林辰一跃十几米高，然后一脚踩下来。
　　砰！
　　这一脚，结结实实的踩在了他的脸上。
　　巨大的冲击力让他高大的身体忍不住后退。
　　而林辰借着这一脚的力量，再次跳起，又回到十多米高的地方，然后落下。
　　砰。
　　第二脚。
　　还是踩在重锤的脸上。
　　"你很会踩吗？"
　　林辰的问题，再一次响起。
　　"啊！"
　　重锤有些癫狂了。
　　他想要抓住林辰，可是林辰的速度太快了。
　　跟他根本不是一个级别的。
　　降维打击！
　　不管他怎么反抗，林辰的脚都会精准无比的踩在他的脸上。
　　他的鼻子被踩断了。
　　眼睛被踩黑了。
　　嘴巴被踩歪了。
　　里面的牙齿全都掉光了。
　　鼻青脸肿都不足以用来形容此时的重锤。
　　面目全非！
　　只能勉强看出一个人脸了。
　　"不要再踩了！"
　　重锤被踩到心理阴影都出来了。
　　现在看见林辰的脚就感到害怕。
　　机械精神病都快被吓出来了。
　　"啊！"
　　重锤转身逃跑，他启动了加速模式，同时后背打开，发出了许多乱飞的导弹。
　　这是想干扰林辰，给自己争取到逃走的机会。
　　他一边跑，一边回头看。
　　在加速模式中，他看得清清楚楚。
　　林辰落到地上，所有导弹都朝他飞去。
　　轰隆隆！
　　林辰瞬间被炮火淹没。
　　但是三秒之后。
　　火焰散去，浓烟消失，林辰的身影再次出现。
　　他站在原地，正微笑着看着自己。
　　这个笑容明明很和煦。
　　但是落在重锤的眼底，却那么的恐怖，那么的冰冷。
　　他好像看见死神在朝自己笑！
　　什么怪物？
　　为什么吃了自己的导弹攻击，还能毫发无伤？
　　在他震惊的时候。
　　林辰动了。
　　他伸出右手。
　　散去的火焰，都快速朝着林辰的手上凝聚而来。
　　眨眼间，一个火球就出现在他的手里。
　　重锤心神巨震。
　　这又是什么手段？
　　科技？
　　不。
　　这简直就是魔法，仙术！
　　林辰将火球扔出去。
　　轰！
　　火球在重锤的前路上爆炸，猛烈的、近距离的爆炸，直接把重锤身上的装甲炸得粉碎。
　　他的手臂和双脚全部裂开。
　　整个人都被炸上了天，十几米高！
　　然后像个铁块，重重砸在林辰的面前。
　　林辰低头看着重伤的重锤。
　　这个不夜城的最强传奇，已经输了。
　　林辰说道。
　　"从此往后，不夜城里将没有活着的传奇。"
　　"有的，只是……"
　　"活着的阎王。"
　　重锤已经快抬不起头来了。
　　他的眼睛已经要睁不开了。
　　身上火星四溅。
　　很多系统都损坏了，无法控制了。
　　现在的他，只剩下最后一口气。
　　只要林辰出手，摘下他的脑袋，他就会彻底死去。
　　不过林辰并没有。
　　杀人不过头点地，死的太快，这太便宜重锤了。
　　重锤以踩死人的方式出场。
　　他就必须要以被踩成肉饼的方式退场。
　　不过在这之前。
　　先让他见证荒坂塔的毁灭。
　　还有不夜城的消失。
　　林辰抓住他的脚，拖着他往前走。
　　来到大卫他们面前。
　　大卫、露西、小西和司机，现在都目瞪口呆，在极度震惊当中，完全回不过神来。
　　不止是他们。
　　那些荒坂塔来的杀手，现在也是个个目瞪口呆的。
　　重锤输了！
　　这个世界上，怎么会发生这种事情！
　　那可是无敌的重锤。
　　威风凛凛，天下无敌。
　　现在这个浑身装甲破碎，内部骨架、线路都暴露出来的，火星四溅的，是什么东西？
　　"别发呆了。"
　　林辰对大卫他们说道："我们现在还有很多事情要做的。"
　　砰。
　　他将重锤的身体丢到旁边。
　　然后对大卫说道："你拖着他。"
　　大卫看了重锤一眼。
　　眼里有些害怕。
　　"一个快死的东西，有什么好怕的？"
　　林辰上前，当着所有人的面，把重锤的双手踩断，然后又把一条腿折断。
　　"现在可以拖着了吧？"
　　在场所有人，都讲不出话来了。


第1063章 重锤，人如其名，你果然是个锤子
　　那可是重锤！
　　在林辰的手里，怎么跟个破烂一样，说拆就拆？
　　更恐怖的是。
　　钛合金在林辰的面前，竟然如此的脆弱？
　　这真的是没有改造过的人能办到的事情吗？
　　他们都懵了。
　　而荒坂塔的人，被吓得腿软了。
　　怪物。
　　魔王！
　　重锤被吊打，被活活的拆开了。
　　现在的重锤虽然还活着，但是已经变成了一根棍子，注定活不了。
　　只有直播间里的观众在欢呼雀跃。
　　"林神做得好啊。"
　　"好死，重锤好死！"
　　"还不够，不能就这么杀死重锤，这太便宜他了。"
　　"看得我太解气了，真想进去给重锤两拳。"
　　"哈哈哈，今晚终于能睡个好梦了。"
　　"林神，永远滴神！"
　　大卫低头看向重锤。
　　此时的重锤，面目全非，看不出人样，凄惨至极。
　　大卫真的难以想象。
　　有朝一日，不夜城的传奇，竟然会落得这种下场。
　　更没想到，自己竟然能拖着重锤的身体离开。
　　"别愣着了。"
　　林辰说道："通通上车。"
　　司机咽了一下口水，问道："去哪？"
　　"荒坂塔。"
　　林辰说道："你们不是缺钱吗？"
　　"当然是去荒坂塔拿钱。"
　　几个人见林辰不像是开玩笑的。
　　而且刚刚亲眼见到了林辰的战力，他们纷纷上车。
　　此时此刻。
　　他们心中既有紧张，也有激动。
　　难道说，不夜城还有救？
　　这个男人，可以拯救不夜城？
　　等全部人都上了车，林辰又说道："等一下，我有点事要处理。"
　　他转身看向其他荒坂塔的人。
　　差点把这些人忘记了。
　　林辰意念一动，抓住这些人，然后把他们聚集在一起。
　　最后一个火球，将这帮人全部炸死。
　　"完事。"
　　林辰上车，说道："出发。"
　　大卫、露西、小西和司机，都在呆呆的看着林辰。
　　这些荒坂塔的人员。
　　虽然不如重锤强大，但装备着强大武器的他们，同样不能小瞧。
　　露西刚刚因为他们受了伤。
　　可是现在，林辰一招就把他们全部人解决掉了！
　　一眨眼的时间都不用！
　　这是何等的手段？
　　完全超出了他们对这个世界的认知。
　　林辰看见露西的手臂在流血，随手拿出一瓶治疗药水丢给她，说道："喝了。"
　　露西不知道这是什么。
　　但是林辰给的，她也不多问，抬头就一口喝完。
　　她手臂的伤势，立刻痊愈了。
　　露西惊讶的看着自己恢复光洁的手臂。
　　"这是什么东西？"
　　"怎么这么神奇！"
　　动了动手，一点都不痛。
　　林辰在看着露西，一瓶治疗药水下去，她的身体还是改造人。
　　并没有变回人类。
　　林辰心想："看来，想要让他们恢复正常，只能用百花剑了。"
　　还得看百花剑。
　　百花剑拥有着驱散所有异常状态的能力。
　　别说是改造人。
　　就算是变成丧尸，物种都改变了，百花剑也能把人救回来。
　　林辰已经有了毁灭不夜城的办法。
　　十多分钟后。
　　车子缓缓在荒坂塔的大门前停下。
　　林辰走下车，抬头看了一眼荒坂塔。
　　不夜城最高的大楼，今天之后就要消失不见了。
　　林辰接过重锤的腿，拖着重锤往里面走。
　　有安保看见林辰，立刻上来阻拦。
　　林辰将重锤当做武器，当做一把锤子挥舞，把两个安保打飞出去。
　　然后砸碎玻璃大门，走了进去。
　　刚刚走进去。
　　滴滴滴。
　　荒坂塔内，警报声大作。
　　墙上立刻出现了很多自动机枪。
　　突突突。
　　槍声当做。
　　林辰神色平静，把重锤放在面前。
　　防御降临！
　　当当当当！
　　子弹打在重锤的身上，有的打进重锤身体里，打更多的被弹开了。
　　重锤被这些子弹击中，生机骤减。
　　快要不行了。
　　"先别着急死。"
　　林辰给他喝了一口治疗药水，把他的体质吊了回来。
　　但是他的手脚还是残废的。
　　想反抗？
　　仍旧没那个力气。
　　他现在能做的只有一件事。
　　就是帮林辰挡住全部子弹。
　　林辰负责给他喝药水。
　　此时，重锤就像是一个游泳池，体质是池子里的水。
　　子弹打在他的身上就像是在放水。
　　林辰给他喝药，就是再给他加水。
　　一边放水，一边加水，重锤就是死不了。
　　求生不得，求死不能！
　　他本就很脆弱的神经，现在更加脆弱了。
　　机械精神病都快犯了。
　　啪。
　　林辰反手给他一巴掌，将他的精神病给抽了回去。
　　别人都害怕的机械精神病，他可不怕。
　　在林辰面前，是龙给我盘着，是虎给我趴着。
　　林辰用重锤把所有的子弹都吸空了。
　　一发子弹都打不出来了。
　　林辰随手将重锤扔开，然后拖着他的脚继续往前。
　　奄奄一息的重锤看着林辰的背影，眼里只有恐惧和绝望。
　　已经没有任何的不甘了。
　　也不敢不甘了。
　　这个人的手段太恐怖了。
　　自己根本不可能是他的对手。
　　一路往上。
　　林辰遇到了很多抵抗。
　　不过问题不大。
　　现在他有超强武器——重锤。
　　对。
　　就是那个不夜城最强改造人：重锤。
　　重锤在林辰的手里，真的变成了锤子，林辰抓住他的脚，将他砸来砸去。
　　谁敢冲上来？
　　砸！
　　这堵墙不好看？
　　砸！
　　这扇门松了？
　　砸！
　　这个房间里面有钱？
　　砸！
　　重锤脑子上的钛合金钢铁都坏掉了。
　　大卫、露西和小西，都拿着个大袋子，默默跟在后面拿钱。
　　他们根本想不到。
　　自己会以这种方法进入荒坂塔。
　　更没想到。
　　会这么轻松的拿走荒坂塔的钱。
　　林辰低头看着重锤，笑道："我低估你了。"
　　"没想到拿你当兵器，还挺好使的。"
　　"进可攻，退可守。"
　　"也许，这就是你唯一的优点了吧。"
　　进可以当锤子。
　　退可以当肉盾。
　　防御降临！
　　什么枪林弹雨，通通无视，能拿重锤吸引火力，将所有子弹耗尽。
　　在半个小时后。
　　林辰来到顶层。
　　他用重锤将门口旁边的墙壁砸开之后，大步走了进去。
　　自从将重锤当真正的锤子之后。
　　林辰就很少走门口了。
　　砸门口哪里有砸墙壁爽啊？
　　尤其是有些墙壁，还是钢铁打造的，砸起来可太快乐了。
　　走进最后的房间中。
　　林辰看见了一个年轻的男子，正背负双手，背对着自己站在玻璃墙壁前。
　　这个房间的墙壁，都是玻璃墙，站在房间里也能鸟瞰整个不夜城的风景。
　　"你来了。"
　　年轻的男子缓缓转身，看向林辰。
　　好像林辰的到来，在他预料之中。
　　不过等看见重锤的凄惨模样时，他的眼角还是不受控制的抽了一下。
　　好惨。


第1064章 1.5亿在线观众，全球欢呼，重锤你死的好
　　林辰看着这个男子。
　　他就是荒坂塔的掌控者。
　　也是整个不夜城的真正主人。
　　林辰问道："你知道我要来？"
　　男子点头，说道："整个不夜城里，到处都有我的眼睛。"
　　"我知道你们的一举一动。"
　　林辰说道："看监控就看监控，别说的这么厉害。"
　　不夜城里到处都是监控摄像头。
　　自己进入荒坂塔这种大事，他身为荒坂塔的主人，肯定是知道的。
　　林辰隔空一点，一道闪电激射出去。
　　砰。
　　闪电炸开，这个男子的右手断裂，旋转着飞了起来。
　　"啊！"
　　男子凄惨出声。
　　他捂着断臂，踉跄后退，后背靠在玻璃墙壁上，冷汗直流。
　　"你干什么？"
　　男子咬牙切齿的说道："为什么突然出手？"
　　"因为你派人去杀我的妹妹。"
　　林辰说道："你该死。"
　　"你听得懂吗，你会死在这里。"
　　男子急忙说道："别杀我！"
　　在他的预测中，事情不该是这样发展的。
　　他本来以为可以和林辰交流一下，然后把林辰说成手下的。
　　但没想到，林辰竟然一上来就动手了。
　　这么的果断。
　　如此的无情。
　　男子说道："我是不夜城的主人！"
　　林辰说道："这个位置，马上就是我的了。"
　　男子脸上的冷汗，越来越多了。
　　"我们可以合作。"
　　男子艰难说道："你一半，我一半。"
　　"甚至我们还能去统治其他的城市。"
　　林辰笑了。
　　看他的眼神，就像是在看傻子。
　　"我说，你刚刚气定神闲，自信十足的站在这里，脑子里就是这种蠢办法？"
　　"我把你杀了。"
　　"不仅这个不夜城是我的，整个世界都是我的。"
　　"我凭什么分你一半？"
　　轰！
　　林辰再次打出一道闪电。
　　闪电激射，直接打穿了男子的另一条手臂。
　　同时。
　　哐当！
　　他身后的玻璃墙壁，也轰然破碎了。
　　外面的冷风，瞬间灌了进来。
　　男子慌了。
　　现在的情况，跟他预料中的，差距越来越多了。
　　他想不到，林辰的野心竟然会这么大。
　　而最重要的是。
　　他竟然这么的聪明！
　　自己的空头支票，竟然骗不到他。
　　林辰说道："你的智商，是怎么坐到这个位置的？"
　　他想了一下，就明白了。
　　"我懂了。"
　　"是你爹拿下了不夜城，然后你把你爹杀了。"
　　男子讲不出话来。
　　完全正确。
　　完了。
　　这个人到底是怎么回事？
　　怎么什么都知道！
　　这就算了，他还有着强大无敌的实力。
　　强如重锤，在他手里也只是一个轻飘飘的锤子。
　　"给我一次机会。"
　　男子双手都断了，他站在玻璃破碎的大洞前，说道："我想做个好人。"
　　林辰说道："跟我说这些有什么用？"
　　"你去问那些被你害死的人。"
　　"看他们给不给你机会。"
　　男子急了。
　　"那你就是让我去死了？"
　　林辰点头："是，又怎么样？"
　　"要试着反抗我吗？"
　　男子讲不出话。
　　反抗？
　　重锤都不是他的对手，自己何德何能？
　　他心中绝望了。
　　"我可以给你钱。"
　　"我把所有的钱都给你，求你饶我一命。"
　　林辰淡淡说道："把你杀了，你的钱也都是我的。"
　　"为什么要放你？"
　　林辰拖着重锤，缓缓朝这个男子走过去。
　　男子惊恐的后退。
　　直到站在大洞边缘，退无可退。
　　面前是林辰，身后就是三百米高空。
　　现在他后悔了。
　　自己为什么要在这么高的地方办公？
　　为什么要压迫这个城市的人民？
　　现在完了。
　　死期将至，没有任何一个人来救自己。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前，哭着说道："大哥。"
　　"我真的知道错了。"
　　林辰说道："我知道。"
　　"但是，下面的人不知道。"
　　"我送你下去，你跟他们解释一下吧。"
　　他抬脚，放在男子的额头上。
　　然后轻轻一推。
　　"啊！"
　　男子凄惨出声，从大洞中摔了下去，直直往下掉。
　　速度越来越快。
　　最后。
　　啪叽。
　　变成了一个肉饼。
　　林辰探出头去看了一眼。
　　"真好看啊。"
　　他将重锤拎出来，让他的身体完全暴露在外面。
　　然后对重锤说道："看看你的主人，现在好不好看？"
　　重锤已经看不到这么远了。
　　但是他可以肯定。
　　男子死了。
　　"看不见？"
　　"没事。"
　　林辰说道："马上就能看见了。"
　　说完。
　　他松开了手。
　　"啊！"
　　重锤也惨叫出声，直直的往下掉。
　　林辰说道："这是你最喜欢自由落体运动，不过一生只有一次的机会，好好享受。"
　　重锤的机械精神病被吓出来了。
　　救命！
　　救命啊！
　　谁能来救救我啊！
　　没有任何回应。
　　他只能看着自己距离地面越来越近。
　　最后。
　　轰！
　　他的身体在地面砸出了一个大坑。
　　因为一身钛合金的缘故，他还没死，剩下最后一点点力气。
　　活下来了？
　　重锤心中狂喜，自己还有机会？
　　但是下一秒。
　　他脸上的笑容，凝固了。
　　因为在他的眼中。
　　天上有一个黑影，在快速放大。
　　那是什么？
　　林辰！
　　林辰的声音，宛若鬼魅般在他耳边响起。
　　"重锤，你很会踩吗？"
　　"我更会。"
　　轰！
　　林辰从三百米高空跳下来，一脚踩在重锤的身上。
　　什么钛合金？
　　什么最强改造人？
　　当场就变成了肉饼，重锤变成了重锤酱。
　　荒坂塔的主人被我拆了，还摔成了肉泥，比快报废的重锤还惨。
　　那重锤呢？
　　当场就被我踩成了重锤酱！
　　林辰从坑里跳出来，往坑里点了一把火。
　　至此。
　　荒坂塔的掌控者，死。
　　重锤。
　　惨死！
　　直播间里的观众，在这一刻开始庆祝。
　　"好！"
　　"哈哈哈，这两个死得好啊，林神你是我爹。"
　　"太爽了，终于报仇了，哈哈哈。"
　　"过瘾啊，死去的玩家，还有小西、大卫他们，终于可以安息了。"
　　直播间里满是热闹的气氛。
　　好像过年了一样。
　　直播间里的观众数量，已经达到了惊人的1.5亿！
　　不仅有龙国的观众，还有诸多外国的观众。
　　看见重锤惨死的时候，他们也都忍不住欢呼雀跃。
　　"好！"
　　"重锤好死！"
　　重锤在游戏里做的事情，真的太过分了。
　　虐杀玩家。
　　踩死可爱的女孩。
　　这激怒了各个国家的玩家。
　　想杀重锤的人，已经能从蓬莱东路排到南天门，然后再从南天门排回蓬莱东路了。
　　现在看见重锤惨死，他们都是发自真心的快乐。
　　"龙国的林辰，牛逼！"
　　"不愧是天下第一，这下我服了。"
　　"真羡慕龙国的人啊，能有这样的强者坐镇。"


第1065章 0%的改造程度，100%的肉身，再加一点点爱
　　在所有人都欢呼雀跃的时候。
　　林辰纵身一跃，飞起三百米，回到了办公室当中。
　　办公室里的大卫、露西和小西，都睁大眼睛看着林辰。
　　他们刚刚看着林辰跳下去的。
　　结果这都没事？
　　这是什么样的身体？
　　真的是没有改造过的吗？
　　露西颤抖着问道："你没事吧？"
　　林辰说道："没事。"
　　大卫忍不住问道："林辰大哥，你到底改造了多少？"
　　他们猜测，改造程度绝对不低。
　　林辰说道："说过了，0%。"
　　"0%的改造程度，100%的肉身，再加一点点爱。"
　　几个人都一脸震撼。
　　总感觉这句话里，藏着别样的哲理。
　　林辰看着他们三人。
　　"现在你们眼前，有一个影响一生的选择。"
　　大卫、露西和小西，都屏息凝神的看着林辰。
　　什么选择？
　　大卫紧张的说道："林辰大哥请说。"
　　林辰说道："你们是想变回血肉之躯的普通人，还是想保持现在这个样子一辈子。"
　　他们互相对视了一眼。
　　然后毫不犹豫的说道："变回血肉之躯的普通人！"
　　林辰点了点头。
　　他伸出手。
　　锵！
　　一把翠绿色的长剑，从天而降，划破黑暗，落到了林辰的手中。
　　百花剑！
　　大卫、露西和小西都震撼的看着这一幕。
　　一把剑，从天外飞来？
　　怎么会有这种事情？
　　神明吗？
　　还不等他们思考清楚，更震撼的事情在他们眼前发生了。
　　林辰将百花向天一指。
　　轰！
　　一道绿色的光芒，冲天而起！
　　光柱冲上天去，然后在天上炸开，点点绿色的荧光飘散，落到了这个游戏世界中。
　　绿色荧光落在大卫、露西和小西他们的身上。
　　他们身上的机械部件，全部转化成了血肉。
　　大卫粗大的手脚，都迅速变细，变成了正常的手脚。
　　他们一脸骇然的看着自己身体的变化。
　　露西颤抖着问道："这是什么？"
　　他们脑子里的各种芯片，全部消失不见。
　　电子屏幕也消失了。
　　他们重新变回了真正的人类！
　　绿色荧光还在飘落。
　　不夜城的每一个人。
　　不。
　　是这个世界的每一个人。
　　都在重新转化成人类。
　　有的荧光落在地上，地上迅速长出了花草和树木。
　　许多荧光落在同一片地方，这个地方就变成了清澈透明的湖泊。
　　里面的鱼儿快速生长，很快就有鱼跳出水面。
　　大片大片的森林出现。
　　各种鸟儿在痛快飞翔。
　　世界上的每一把槍都迅速生锈，槍口处长出了花朵。
　　大卫、露西和小西站在最高处，看见不夜城迅速发生的变化之后，都睁大了双眼。
　　这到底是怎么一回事？
　　在短短一分钟的时间里。
　　整个世界，不再闪烁着霓虹光彩，也没有让人眼花缭乱的东西。
　　有的只是一片生机！
　　林辰将整个世界都改造完毕之后，将百花剑收了起来。
　　他转身看向三人。
　　他们此时都一脸崇拜、敬仰的看着林辰。
　　小西说道："哥哥，你其实就是传说里的仙人吧？"
　　林辰说道："我不是仙人。"
　　"不过你可以这么理解。"
　　他继续说道："现在每一个人，都已经变回了正常的人类。"
　　"你们现在要学会耕作，学会将水烧开了再喝。"
　　百花剑已经将这个世界净化了。
　　所有污染，全部消失。
　　林辰又问露西："你现在还想去月球吗？"
　　露西没有犹豫。
　　她用力的摇了摇头。
　　"现在的世界，就是我最喜欢的样子。"
　　空气清新，鸟语花香，可以和喜欢的人手牵手散步。
　　不夜城死了。
　　这里不再是监狱。
　　林辰微微一笑，说道："有机会，还是要上去看一看的。"
　　"不过这事情，就由你们自己来决定了。"
　　"我马上就要走了。"
　　听到这话。
　　他们顿时一惊。
　　小西立刻问道："哥哥，你要去哪里？"
　　露西反应最快，安慰小西："你的哥哥是仙人，肯定是要去帮助其他需要帮助的人了。"
　　小西也明白了。
　　她点了点头，然后对林辰说道："哥哥，请多保重。"
　　林辰点头。
　　不过他并没有立刻离开。
　　别忘了。
　　还有最重要的一件事情！
　　宣传一下自己的新能力啊！
　　他看了一眼直播间。
　　人数竟然达到了2个亿！
　　2亿观众！
　　林辰微微一笑，然后对着恐怖游戏的隐藏镜头说道："各位。"
　　"看我打败重锤，是不是很开心？"
　　"你们想不想也亲自揍重锤一顿呢？"
　　"在其他游戏里，遇到强敌是不是很害怕？"
　　"平时是不是不希望遇到难度太高的游戏呢？"
　　林辰笑道。
　　"现在，你们也可以暴打重锤了。"
　　"也不用再担心遇到强敌，碰到难度太高的游戏了！"
　　"因为你们在游戏里，大喊：救命。"
　　"或者喊：救命啊。"
　　"就能召唤我的分身。"
　　"这个功能，现在仅限龙国的玩家。"
　　后面的大卫、露西和小西看不懂林辰在干什么。
　　但是直播间里的观众都很清楚。
　　林辰这是在跟他们对话。
　　不。
　　是在带货。
　　宣传自己的新能力！
　　直播间里的观众都看呆了。
　　"我们能在游戏里召唤林神的分身？"
　　"我超，有这种好事？快做笔记！"
　　"快快快，记住召唤密码：救命，救命啊。"
　　"赶紧剪辑这个视频，分享给身边的朋友。"
　　这一刻。
　　就连龙国的官方都被惊动了。
　　能在游戏里召唤林辰的分身？
　　林辰的实力，大家有目共睹。
　　进地狱级的游戏都跟在家散步一样。
　　如果能在游戏里召唤林辰的分身，那大家通关游戏的可能，将直线暴涨！
　　龙国的玩家死亡率直线暴跌！
　　这对龙国，绝对是好事。
　　天大的好事。
　　他们立刻剪辑了视频，送到各个电视台、各个网站，进行长时间推送。
　　还让各个城市的官方人员，开车宣传。
　　村子里的村长、村委，挨家挨户的讲！
　　确保这个消息能落实到每一个人的身上。
　　"林神牛逼！"
　　"这下再也不用担心游戏太难了。"
　　"哈哈哈，我这个菜鸡，终于能让满级大神带我了，这把怎么输？"
　　"哈哈哈，林神牛逼！"
　　外国的观众听到林辰的话之后。
　　全都懵了。
　　我超。
　　当龙国的人，还有这种好处？
　　救命。
　　怎么才能成为龙国的人？
　　"羡慕死了。"
　　"呜呜呜，我们也想要这样的功能。"
　　"林辰，天下第一，你要多少钱，才能在我们国家开通这个功能？"
　　"多少钱我们都愿意给的！"
　　"按月租也行。"
　　看见国外的评论。
　　大家都哄堂大笑。
　　这一刻，龙国真的成为了全世界最让人羡慕的国家！


第1066章 一大波奖励到手，第四天灾正在进入战场
　　首先。
　　龙国拥有通关奖励+50%的buff。
　　然后。
　　龙国拥有可以进入指定简单级恐怖游戏的传送石。
　　最后。
　　龙国的玩家，现在可以在所有难度的恐怖游戏中，召唤林辰。
　　奖励增加。
　　定向游戏。
　　战力支援。
　　龙国赢麻了！
　　其他国家，羡慕到面目全非。
　　"哭了，为什么我们的国家，一样都没有。"
　　"要是随便能获得一样，我们都能崛起，龙国却是一下子拥有三样。"
　　"玩不下去了，龙国开挂，林辰帮龙国开挂！"
　　这三样东西。
　　都是林辰拿来的！
　　"救救救，究竟要怎么样，才能加入龙国呢？"
　　"真的不想当丑国人了，现在丑国真难混，游戏奖励-50%，玩个屁啊。"
　　他们现在除了羡慕，什么都做不了了。
　　龙国的人们，则是欢呼雀跃，高兴不已。
　　太爽了。
　　"林神真的神！"
　　"自从林神出现，咱们龙国就好起来了。"
　　"外国佬，羡慕吧？哈哈哈哈。"
　　在现实世界的人们都在欢呼时。
　　恐怖游戏当中。
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家，成功通关《奔向月球》游戏。"
　　"所有玩家，都将在10分钟后离开当前游戏。"
　　"请注意时间。"
　　10分钟。
　　林辰对大卫、露西和小西说道。
　　"拿着钱离开吧。"
　　"接下来，我要把这栋大楼毁了。"
　　"然后我就走了。"
　　大卫和露西，还有小西都点了点头。
　　不过在离开之前。
　　砰砰砰。
　　他们全部跪下，认真的给林辰磕了几个头。
　　"谢谢。"
　　"如果没有你的话。"
　　"我们已经死了。"
　　现在他们能活着，不夜城也变了一副样子，都是多亏了林辰。
　　林辰点头。
　　然后目送他们下去。
　　等最后一分钟。
　　大卫、露西还有小西开车坐着装甲车离开时。
　　轰！
　　一声巨响。
　　荒坂塔，不夜城的最高楼，发生恐怖爆炸。
　　在爆炸当中，荒坂塔轰然倒塌，消失不见。
　　大卫和露西，还有小西都清楚看见。
　　爆炸当中。
　　有一道白光冲上天去，消失不见了。
　　他们都知道，那就是林辰。
　　这个神一样的男人。
　　拯救了这个世界后，离开了这里，去拯救其他有需要的人们了。
　　他们看着林辰消失的方向，虔诚的说道："谢谢。"
　　等车子开远了，露西说道："我们走吧，回家。"
　　现在的不夜城，已经不是牢笼了。
　　重锤死了。
　　荒坂塔消失了。
　　所有高杀伤的武器都腐坏了。
　　那些腐朽的秩序，也全部崩坏了。
　　以后的世界，是人的世界。
　　游戏世界。
　　两年之后。
　　露西、大卫，小西，一起来到了月球。
　　此时，露西的怀里还有一个婴儿。
　　看着荒芜的月球。
　　露西轻轻抓住大卫的手，盈盈一笑道："这里还没有不夜城好看。"
　　……
　　雪白的领奖空间里。
　　林辰正在领取奖励。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《奔向月球》。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　片刻后。
　　恐怖游戏再次出声。
　　"主线任务：让至少一个主要角色抵达月球，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：躲避终极改造人重锤的追杀，强制完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：让至少3名重要角色存活下来，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：在重锤脚下救下小西，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：打败重锤，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"高级隐藏任务：毁灭荒坂塔，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"终极隐藏任务：改变不夜城，完美达成，奖励提升8000%。"
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音在继续响起。
　　"恭喜玩家，成功解锁超级成就：逆天改命（改写小西和大卫死亡的结局），奖励提升5000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：最完美结局（游戏内没有重要角色死亡，重锤死亡、荒坂塔毁灭、不夜城改变，重要角色拥有后代，并且成功登月），奖励提升10000%。"
　　"累计奖励加成：41000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"经验点数41000点，功法《追影功》，《机械部件制造方法》。"
　　林辰的注意力，被后面的两样东西吸引了。
　　新的功法！
　　还有机械部件？
　　林辰立刻想到了刚刚那个游戏世界。
　　估计是里面的东西。
　　可以用机械零件替换人体部位。
　　不过换多了，会出现机械精神病。
　　有利有弊。
　　现在还不是最终的奖励。
　　恐怖游戏继续出声。
　　"恭喜玩家，成为全球第一个通关《奔向月球》的玩家。"
　　"并且还取得了超越完美的最高评价，以及最完美结局成就！"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他刚刚获得了困难级游戏《奔向月球》的首通。"
　　"并且取得了超越完美评价，以及最完美结局的终极成就！"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数，功法《岩石破》。"
　　"请其他玩家继续努力。"
　　"同时。"
　　"鉴于困难级游戏《奔向月球》的关注度极高。"
　　"未来一周内，进入游戏时，进入《奔向月球》的概率，提升到50%。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　龙国当中，无数人高兴得跳了起来。
　　先是为林辰感到高兴。
　　大量的经验。
　　新的功法。
　　羡慕不已。
　　但他们都知道那是林辰应该得到的。
　　然后高兴的是，进入《奔向月球》的概率提高了。
　　这意味着什么？
　　有机会揍重锤了！
　　你他妈。
　　之前看直播的时候，被重锤那嚣张的样子气死了，现在终于有机会进游戏里干他了。
　　干不过？
　　直接摇林辰。
　　这大好的机会，不把他按在地上摩擦？
　　为了给重锤拉满仇恨，省的到时候有人不肯全力出手。
　　有富豪大手一挥，直接包下一个电视台，24小时播放重锤踩死小西、虐杀大卫的直播剪辑。
　　任谁看见，都会感觉血压飙升。
　　问重锤是谁？
　　隔壁老太婆都能说上一声：该死的！
　　奔向月球游戏中。
　　林辰离开了。
　　但是重锤的另一场灾难，正在到来。


第1067章 这一次的奖励，真的太丰厚了
　　玩家都激动万分。
　　开始收集整理林辰的直播录像。
　　"林神已经拿到了最完美结局的评价，他已经将满分答案摆在我们眼前了。"
　　"跟着做，就算不能满分，至少也能及格！"
　　"攻略组，快快快！"
　　当整个龙国都在欢呼时。
　　丑国的人，脸都黑了。
　　"啊，为什么？"
　　"我们丑国奖励被扣就算了，现在还提升了困难级游戏出现的概率？"
　　"这不是想把我们赶尽杀绝吗？"
　　"太过分了！"
　　"恐怖游戏，你是不是没把我们丑国的命当人命啊？"
　　"是不是歧视丑国啊？"
　　但他们现在只能骂了。
　　无能的他们，什么都改变不了。
　　在全球轰动时。
　　林辰还在领取奖励。
　　雪白空间中。
　　"累计奖励为。"
　　"51000点经验，功法《追影功》、《岩石破》，《机械部件制造方法》。"
　　奖励多多。
　　但这还不是最终的奖励。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，现在所有奖励都发生了变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的奖励看去。
　　"102000点经验。"
　　"功法《追风决》、《大地决》。"
　　"《机械部件制造方法——无副作用版》。"
　　新的奖励，让林辰的眼睛微微一亮。
　　两个新功法。
　　而机械部件，还成了无副作用版本！
　　也就是说。
　　现在改造身体，也不会变成机械精神病了？
　　林辰立刻朝这个机械部件制造方法看去。
　　【机械部件制造方法——无副作用版。
　　信息：内部记录着大部分人体器官、部位的机械部位制作方法。
　　虽然装上之后，不会有副作用，不会获得机械精神病。
　　但相对应的，部件会有诸多限制。
　　限制一：改造物品重量，禁止超出人体重量的20%。
　　限制二：改造物品面积，禁止超出人体总面积的20%。
　　限制三：同一时间，只允许改造一个地方。
　　限制四：所有部件的功率都会被限制，需要超功率运转时，要注明原因，进行申请。
　　限制五：正常人禁止进行改造。
　　限制六：因为想改造而故意自残的人员，将在二十年内无法进行改造。
　　注意：
　　限制内容已经与程序融合在一起。
　　无法破解。
　　超出限制的部件，将全部无效。】
　　林辰看着这些内容，满意的点了点头。
　　很不错。
　　尤其是这些限制，添加的正是地方。
　　这样一来，就不会出现超级改造人，更不会有人将自己改的面目全非。
　　机械部件的正确用途。
　　是让一些身体不便的人，能够重新恢复自由。
　　像游戏世界里那样的。
　　94%改造度的。
　　属于是疯了。
　　将制作书收起来，看向两部崭新的功法。
　　"好像很久没有功法了。"
　　林辰先看相第一部。
　　【追风诀（初级0/100）：
　　提升30点速度。
　　在空中时，额外提升10点速度。】
　　加移速的！
　　林辰立刻来了兴致。
　　现在自己的比较低的，就是速度！
　　这个功法，来的正是时候！
　　林辰看了一眼自己手里的经验。
　　112,400点。
　　11万！
　　"又有经验了。"
　　这么多经验，将这些功法和技能升满级，也是绰绰有余了。
　　林辰立刻对系统说道。
　　"系统，把《追风决》的等级拉满。"
　　叮。
　　系统询问："将《追风决》等级提升到满级，将消耗9900点经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人。"
　　"现在《追风决》的等级已经提升到天下无双级。"
　　"所有效果都产生了巨大的变化。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的技能效果看去。
　　【追风诀（天下无双）：
　　速度增加100点。
　　在空中时，额外再增加100点。
　　速度+50%。
　　在空中时，额外再增加50%。
　　周围环境中存在流动的风时，获得减伤，每2级风力，提供5%的减伤，最高减伤75%。
　　例如：2级风力，5%减伤；4级风力，10%减伤；6级风力，15%减伤。】
　　看见这个效果。
　　就算是林辰，也不由得说一声："强大。"
　　移速增加的数值，堪称恐怖。
　　算上自己现在的400点。
　　一番加成下来，自己的基础速度，已经达到了惊人的（400+100）*1.5=750。
　　750点！
　　这还是基础移速。
　　直接突破2倍音速！
　　这还是基础移速而已。
　　如果说，自己是在半空中飞行呢？
　　那么速度将会再次提升。
　　（400+100+100）*2=1200！
　　1200点！
　　飞行速度，直接突破3倍音速，接近4倍音速了。
　　这个速度，比很多战斗机的速度都要快。
　　比原本高了3倍啊！
　　林辰都笑了。
　　太爽了。
　　不久之前，自己以这个速度飞行的话，能一脚直接把重锤的脑袋从脖子上踢下来。
　　而这功法，不仅有速度加成，还有减伤呢。
　　最高75%减伤，对应的风力也就是30级。
　　30级风力，看起来好像不太可能实现。
　　但那也只是自然不太可能。
　　有些妖魔鬼怪，就擅长制造狂风。
　　这个功法，简直就是风属性怪物的克星！
　　你风力越强，我的战力就越高！
　　"这个功法，让人惊艳。"
　　"再看看下一个。"
　　【大地诀（初级0/100）：
　　体质提升50点。
　　力量提升10点。】
　　好像是提升体质和力量的。
　　林辰说道："系统，拉满。"
　　叮。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人，《大地决》的等级已经提升到天下无双级。"
　　"所有效果都发生了巨大的变化。"
　　"请主人留意。"
　　林辰朝最新的效果看去。
　　【大地诀（天下无双）：
　　体质提升2000点。
　　力量提升500点。
　　当双脚站在地上时。
　　体质不足100%时，每秒恢复100点体质。
　　体质达到100%时，每秒积累100点体质，积累上限为最大体质的50%。
　　受伤时可以立刻消耗这些体质，补充失去的体质。
　　或者。
　　散发这些体质，为周围的友方恢复体质。】
　　看到这效果。
　　林辰心中都难免有些惊讶。
　　又是一个超级强力的功法！
　　不仅可以大幅度增加体质和力量，还能不断恢复体质。
　　甚至能将体质储存起来。
　　战斗的时候，来不及喝药的话，这个后备隐藏体质就能发挥出巨大的作用。
　　凭空多出半条血。
　　猛不猛？
　　甚至还能用来救人。
　　算上这功法增加的2000点，自己现在一共是30400点体质！
　　3万！
　　这一半就是15200点，至少能把200个队友救回来！
　　太无敌了。
　　而且这个能力，将在接下来的分身支援中，发挥出巨大的作用。
　　自己分身把功能一开，跟着队友就完事了。
　　每分每秒都在帮队友回血。
　　"全是好功法。"


第1068章 一不小心把游戏世界毁了，还有救吗，很急，在线等
　　林辰没有退出领奖空间。
　　因为他还有两个技能，没有升满级。
　　灾祸冲击，终末降临。
　　"这是两个可以互相联动的技能，升到满级之后，会有什么效果呢？"
　　林辰立刻呼叫系统。
　　升级！
　　叮！
　　经验点数-19800点。
　　"恭喜主人。"
　　"《灾祸冲击》、《终末降临》的等级，已经提升到天下无双级。"
　　"效果发生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【灾祸冲击（天下无双）：
　　信息：能轻松毁灭一个世界的技能，配合终末降临能发挥出更大的威力。
　　效果：
　　使用时，消耗1000点精神，引发山崩地裂，地火涛涛，毁灭一切。
　　在技能范围内使用终末降临，将会触发联动效果。
　　联动效果：
　　地面将会升起！】
　　乍一看。
　　这个技能，好像就是一个大范围的攻击技能。
　　类似星律·净世。
　　不过这个技能，好像是专门针对地面的。
　　大范围的地面打击技能。
　　"这个联动效果……"
　　好像不是很厉害。
　　地面升起？
　　然后呢？
　　"也许，得看看另一个技能才知道有什么用。"
　　【终末降临（天下无双）：
　　信息：能够轻松毁灭一个世界的技能，配合灾祸冲击能发挥出更大的威力。
　　效果：消耗1000点精神，带来灭世雷劫，毁灭之风，摧毁一切。
　　在技能范围内使用灾祸冲击，将会触发联动效果。
　　联动效果：
　　天空会下沉！】
　　林辰看明白了。
　　这个技能是大范围的，对空技能。
　　总的来说。
　　一个技能负责攻击地面的敌人。
　　另一个技能对付天空的敌人。
　　看起来很不错。
　　就是这联动效果，有点不太清楚。
　　"一个会让地面上升，另一个是天空下沉。"
　　林辰想了一下，决定之后再找一个游戏试试看。
　　想到这里，他立刻退出领奖空间。
　　回到现实后。
　　他第一时间去到梦千竹所在的地方。
　　并不是来找梦千竹。
　　而是打算找一个简单级游戏试试技能。
　　得知林辰到来，梦千竹第一个跑出来迎接。
　　她诧异的看着林辰，道："你怎么来了？"
　　林辰想了一下，说道："抓你回去做饭。"
　　梦千竹顿时笑了。
　　"你做的饭菜，不是比我好吃很多吗？"
　　林辰一本正经的说道。
　　"自己做的，哪有别人做的香？"
　　"不过现在先等等。"
　　"我要进简单级游戏。"
　　梦千竹点头，带林辰来到传送石前。
　　林辰将手放在传送石上，随便就传进一个游戏世界中。
　　这个世界，天空黑压压的，时不时能看见有大型怪物在天上飞过。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　林辰没有仔细去听，只是了解个大概。
　　大概是说，这个世界已经被魔王占领了。
　　人类都灭绝了。
　　玩家要做的，就是想办法活过6个小时。
　　好像确实很简单？
　　林辰懒得理会，反正他来这里只有一件事。
　　"灾祸冲击！"
　　轰隆！
　　整个游戏世界的大地，都忽然发出一声巨响。
　　紧接着。
　　地面裂开了。
　　几千米宽的裂痕，瞬间出现，里面不知道有多深，一眼看不到底。
　　许多妖魔掉进去，直接摔死了。
　　而这种几千米宽的裂痕，遍布整个世界。
　　还有更加大的。
　　几万米粗的裂痕出现！
　　大山纷纷崩塌，地面剧烈的震动起来。
　　好像爆发了最恐怖的地震。
　　裂缝中喷出几千米高的火焰，要毁灭这个世界！
　　林辰看见这一幕的时候，心中都不由得跳了一下。
　　这技能认真的？
　　真的是能轻松毁灭一个世界！
　　这要是配合终末降临，得有多恐怖？
　　林辰立刻使用第二个技能。
　　"终末降临！"
　　轰！
　　天空也陡然一声巨响。
　　紧接着。
　　天空也裂开了。
　　原本昏暗的天空，现在变成了漆黑一片。
　　黑暗都沦陷了。
　　恐怖的闪电布满天空，狂乱的轰击着大地。
　　天地间刮起要命的狂风。
　　林辰的身上，光芒不断闪动，只是短短一秒钟。
　　他追风诀的被动减伤，就直接叠满了。
　　75%减伤！
　　这里吹起的风，已经超过了30级！
　　地表都被吹了起来。
　　魔王的城堡，被连根拔起。
　　而这只是灾难的开始。
　　灾祸冲击和终末降临的联动效果发动！
　　轰隆隆。
　　地面升起。
　　轰隆隆。
　　天空下沉。
　　在林辰的注视下，大地与天空猛烈的碰撞在一起。
　　轰！
　　一道耀眼的白光，瞬间充斥了这片世界。
　　随后，寂静无声。
　　这里的空气都消失了。
　　土、风、火、水四大元素全部重组，声音已经无法传递了。
　　等光芒消失。
　　林辰就看见了惊人的一幕。
　　大地破碎，许多巨型的土块、石头在往天上飞，更多的是漂浮在半空中。
　　天空碎裂，云朵在往地面掉落，天上有很多黑色的漩涡。
　　"我理解了一切。"
　　他现在知道这个联动效果是什么意思了。
　　天地大碰撞，重开混沌！
　　这个游戏世界，直接被林辰毁灭了。
　　恐怖游戏立刻将林辰送走。
　　还不断说道。
　　"错误！"
　　"错误！"
　　"错误！"
　　林辰两招，毁灭了一个简单级的游戏世界。
　　差点把恐怖游戏弄崩溃了。
　　林辰现在对这两个技能非常满意。
　　范围巨大。
　　威力极强。
　　满分！
　　神技！
　　刷。
　　林辰的身影出现梦千竹的身边。
　　梦千竹诧异的看着林辰，说道："这么快就通关了？"
　　林辰沉默了一下，说道："毕竟是简单级游戏。"
　　其实他没有通关。
　　因为游戏世界，直接被他毁掉了。
　　恐怖游戏都差点出问题了。
　　林辰说道："走吧。"
　　他直接带梦千竹离开。
　　梦千竹言听计从，回去的路上，她忽然对林辰说道："谢谢。"
　　"因为你的帮助。"
　　"现在我们每天都有很多经验宝石进账。"
　　"还有很多游戏里的重要物品入库。"
　　林辰笑道："有钱了，有没有打算在我这里买点东西？"
　　"最近又进了不错的东西。"
　　梦千竹立刻来了兴趣。
　　"是什么？"
　　林辰把机械部件制作方法拿出来递给她。
　　梦千竹接过，翻开一看，如获至宝。
　　"怎么卖？"
　　林辰淡淡说道："三万经验。"
　　梦千竹瞥了一眼开飞机的驾驶员，笑吟吟道："回家再说。"
　　自己总不能当着别人的面涨价吧？
　　等回到家里。
　　梦千竹说道："五万，怎么样？"
　　三万涨到了五万。
　　林辰点头答应。
　　梦千竹自信一笑："今天就能把经验送过来。"
　　"哼哼。"
　　"因为我已经提议，在这边修建一个经验宝石存放仓库了。"


第1069章 第四天灾之怒，重锤你完蛋了
　　梦千竹去做饭了。
　　林辰坐在客厅里，随手将电视机打开。
　　然后他就看见电视里，所有频道都在播放新闻。
　　"重要通知：现在每位龙国玩家，都可以在恐怖游戏中，通过口令召唤林神的分身进行协助战斗。"
　　"记住口令：救命，救命啊。"
　　"再重复一遍：救命，救命啊。"
　　同样的话，在从不同的主持人口中说出，林辰有些哭笑不得。
　　但这样看来。
　　自己当时的宣传很成功。
　　现在人们想不知道这个功能，都难了。
　　林辰继续往下看，见到有记者走上街头，在采访路人。
　　有几分好看的女记者拦住几位精神焕发的小伙子。
　　"你们这急匆匆的，是要去做什么啊？"
　　几个人回过头来，激动的说道："找恐怖游戏！"
　　"我们要进月球，见偶像，然后再暴打重锤一顿！"
　　记者笑道："你们打得过吗？"
　　他们摇头："打不过。"
　　"但是没关系。"
　　"我们有林神！"
　　他们转身离开了。
　　梦千竹端着饭菜走出来，笑道："有个富豪，租了一个电视台一天。"
　　"一直在重复播放重锤打玩家，打萝莉的画面。"
　　"现在龙国每个人都想揍重锤。"
　　当林辰吃饭的时候。
　　龙国正是最热闹的时刻。
　　刷刷刷！
　　诸多玩家进入了恐怖游戏中。
　　其中有一半人，来到了《奔向月球》的游戏。
　　他们的直播间里，立刻涌入了大量观众。
　　"哇，真的有人进到奔向月球里了，好！"
　　"快快快，快召唤林神，我要看林神的分身！"
　　"主播注意一下自己的形象，别笑得太扭曲了，我知道你很高兴，但这是恐怖游戏，给点面子。"
　　"哈哈哈。"
　　恐怖游戏，好像不能给他们带去恐惧了。
　　现在玩家在笑。
　　观众也在笑。
　　尤其是玩家。
　　笑到面目狰狞。
　　"奔向月球，我们来了！"
　　"重锤！我踏马来了！"
　　进到这个游戏的，一共是7个玩家。
　　他们自我介绍了一遍，算是简单的认识了一下。
　　然后他们心照不宣的互相对视一眼。
　　最后默契的抬头。
　　作为第一批来到《奔向月球》的玩家。
　　要做的第一件事，当然就是：召唤林辰！
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　他们撒开了嗓子大喊。
　　这声音太过突然，把旁边路过的改造人都吓了一跳。
　　这帮人干什么？
　　怎么突然就喊救命？
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　一道白光，从天而降，直接落在他们的面前。
　　白光消散。
　　林辰的身影出现。
　　这是林辰的分身！
　　玩家都一脸震惊的看着林辰的分身。
　　与此同时，林辰的声音在他们脑海中响起。
　　"召唤分身将消耗10点经验，分身只会存在10分钟。"
　　"10分钟之后，每1分钟将消耗2点经验。"
　　玩家都立刻明白了，这个分身不是免费来帮助他们的。
　　但是他们还是很高兴。
　　为什么？
　　这可是林神啊！
　　战力第一！
　　而且现在还有龙国奖励提升50%的buff。
　　区区10点经验，拿不出手？
　　现在随便通关一次简单级游戏，都能赚到五六十点经验。
　　何况这里有七个人。
　　平均下来，每个人出不到10点经验，就能让林辰的分身维持到游戏通关了。
　　奔向月球还是一个困难级游戏。
　　在奖励提升50%的buff效果下。
　　按照林神走的最完美结局通关路线。
　　就算他们走不出最完美结局，那也能走出及格，甚至优秀的结局。
　　不说一千点经验。
　　至少有几百点！
　　稳赚！
　　双赢！
　　林辰的声音，又在他们脑海中响起。
　　"你们每提供10点经验，我可以发挥出本体1%的实力。"
　　"提供30点，发挥出2%的实力。"
　　"提供60点，发挥出3%的实力。"
　　"提供100点，发挥出4%的实力。"
　　"以此类推。"
　　玩家都听懂了。
　　让分身出手，也是要经验的。
　　乍一看，好像有点贵。
　　但是他们人多，平均下来，也就不那么贵了。
　　而且通关之后，奖励肯定是赚的。
　　他们互相讨论了一下，最后决定先购买5%的实力试试。
　　玩家的代表走出来，说道："林神，我们要5%的实力。"
　　林辰的分身看了他一眼。
　　刷。
　　他们的经验，立刻被扣掉了150点。
　　林辰的分身，获得了本体5%的实力。
　　【称呼：林辰分身
　　种族：无
　　体质：1520
　　力量：510
　　速度：38
　　精神：835
　　信息：林辰的一道分身，拥有本体的5%实力。
　　所有技能都只能发挥出5%的效果。
　　存在时间剩余9分钟。】
　　这个数据。
　　放在困难级游戏里，是完全足够了！
　　已经能当boss了！
　　林辰分身看着这些玩家，问道："你们想干什么？"
　　玩家的首领有些紧张的说道："林神，能帮我们打重锤吗？"
　　"或者赐予我们力量，让我们去打重锤！"
　　如果可以，他们还是想亲自动手，将重锤暴揍一顿。
　　让你欺负玩家。
　　让你虐杀萝莉。
　　承受玩家的怒火吧！
　　玩家，也就是第四天灾，不是你能招惹的！
　　林辰说道心领神会。
　　先把《大地决》的被动效果，改成积蓄体质，然后发散。
　　大地诀每秒积攒100点体质。
　　因为是5%实力的分身，所以现在是每秒积攒5点体质。
　　当有玩家受伤时，这些发散的体质就会针对治疗。
　　然后林辰开始增强玩家的数据。
　　首先是精神。
　　静心咒。
　　1个小时内，友方精神提升30点，自己则提升点55精神。
　　广域连接。
　　7个玩家，全部连上，将接下来的提升自身的效果，共享给友方。
　　同时获得所有友方的精神加成。
　　玩家平均80点精神。
　　算上静心咒的加成。
　　此时玩家的精神，平均是110点。
　　林辰分身的精神，则是达到了1660点。
　　精神拉满了！
　　该提升玩家的体质了。
　　金刚加护恢复力！
　　所有玩家，体质提升150点。
　　力量提升10点。
　　每秒恢复1点体质。
　　减少3%受到的伤害。
　　一堆buff下来，所有玩家，战力飙升。
　　但这还没完。
　　怎么能少了力量的提升？
　　锐不可挡。
　　消耗200点精神，然后每秒消耗0.5点精神。
　　提升友方10点力量，再提升1%力量，还有1点速度。
　　玩家的平均力量是20点。
　　算上金刚加护恢复力送的10点。
　　平均速度6点。
　　现在每个玩家，都至少拥有41点力量，7点速度。
　　【体质：180
　　力量：41
　　速度：7
　　精神：110
　　减伤：3%
　　体质每秒恢复：1点。
　　受伤时体质每秒恢复：6点。】
　　7个这种数据的玩家！
　　重锤做梦都想不到，他即将面对的是什么存在。
　　第四天灾之怒！


第1070章 重锤：现在你们将面临的，是我最恐怖的怒火
　　感受着体内涌现的强大力量。
　　"啊！"
　　七个玩家激动的大喊："我感觉自己已经无敌了！"
　　"力量！"
　　"我感觉能打爆重锤了！"
　　他们一起对林辰说道："谢谢林神！"
　　然后他们深吸一口气，一起朝着荒坂塔走去。
　　哒哒哒。
　　步伐整齐，杀气腾腾。
　　路边的改造人看见这阵仗，全被吓得匆忙逃离，没有人敢阻拦他们。
　　直播间里的观众看的跟着激动起来了。
　　好像自己也在这个队伍中一样。
　　"冲冲冲！"
　　"暴打重锤！"
　　"报仇的时候到了！"
　　荒坂塔下。
　　一场大战已经爆发。
　　没有林辰的干扰，露西被荒坂塔抓住，大卫、小西等人前来救援露西。
　　但是被荒坂塔的火力牵制住。
　　没办法立刻抽身离开。
　　在最关键时刻。
　　轰！
　　重锤从天而降，宛若一颗陨石，狠狠的朝着战场中央的小西砸去。
　　就像以前一次次上演的那样。
　　没有意外的话。
　　小西将会直接被重锤砸死。
　　但是今天不一样。
　　这一次游戏，与众不同！
　　在露西、大卫、司机都张大嘴巴，一脸绝望的时候。
　　在小西一脸错愕，重锤面目狰狞大笑之时。
　　远处的街道上，忽然传来七道整齐的大喊。
　　"林神！"
　　话音刚落。
　　轰！
　　一道身影，陡然从他们的身后爆发出来。
　　速度极快。
　　一步横跨数十米远，瞬间来到了重锤的面前。
　　极速下落的重锤，在这一刻看清了来人的模样。
　　一个俊逸的男子。
　　他神情淡漠，面无表情，右手捏拳，一拳朝着自己的脸上轰来。
　　太快了。
　　重锤的大脑连反应的时间都没有。
　　轰！
　　林辰一拳打在重锤的脸上，将他打飞出去。
　　"啊！"
　　重锤惨叫一声，狼狈的摔了出去。
　　砰。
　　林辰落在小西的旁边，看了小西一眼。
　　只是一眼。
　　小西忽然有种感觉，自己认识这个男人？
　　林辰没有说话，他缓缓走到旁边。
　　轰！
　　远处一辆重型装甲车，忽然发生猛烈的爆炸。
　　突如其来的爆炸，引起了所有人的注意。
　　大卫、露西等人，还有荒坂塔的人员、重锤，都纷纷朝爆炸的地方看去。
　　只是一眼。
　　他们都愣了一下。
　　因为他们看见了七个人，正摆着奇怪的姿势，站在熊熊燃烧的重型装甲车前。
　　有的人在凹陷自己并不存在的肌肉。
　　还有的人伸手比了个"v"字。
　　更有甚者，在那边扎马步。
　　天空一声巨响，玩家闪亮登场。
　　太奇怪了。
　　这一幕，对在场的人而言，有些魔幻了。
　　这七个人在干什么？
　　等爆炸的火光黯淡下去，七个玩家都缓缓站好，神情变得冷峻起来。
　　他们的目光都落在重锤身上！
　　仇人见面，分外眼红。
　　七个人的拳头都捏起来了。
　　都没动手，但是杀意已经藏不住了。
　　杀意弥漫。
　　重锤忍不住打了个寒颤。
　　他现在有点发懵，自己不认识这七个人啊，甚至都没见过他们。
　　为什么他们七个人，对自己有这么大的杀意？
　　不止是重锤懵了。
　　旁边的大卫、露西和小西，也是一脸茫然。
　　这杀意浓厚到有点吓人了。
　　不知道，还以为重锤把他们全家都杀了呢。
　　有玩家看向露西和小西。
　　"露西，小西，你们赶紧过来，躲在我们身后。"
　　被这么一喊。
　　露西和小西更是震惊。
　　自己绝对没有见过他们，为什么他们能张口喊出自己的名字？
　　而且看样子。
　　他们好像是站在自己这一边的？
　　一个个来势汹汹。
　　不记得这边有这么强力的帮手啊？
　　但她们还是互相搀扶着，躲到了玩家的身后。
　　确保两人的安全之后。
　　玩家感觉身上的血都燃起来了。
　　热血沸腾。
　　办到了！
　　他们办到了。
　　成功的救下了露西和小西！
　　现在就剩下一件事了！
　　他们的目光，齐刷刷的落到了重锤身上。
　　"重锤！"
　　一个高大的玩家第一时间冲了上去。
　　他的速度得到了提升，现在跑的飞快，三两步就冲到了重锤的面前。
　　当头就是一拳。
　　这一拳速度更是快到极致。
　　重锤都没来得及反应。
　　咚！
　　脸上又挨一拳。
　　他被打的踉跄倒退，艰难站住。
　　重锤扭过头来，却看见那个拳头再次迎面而来。
　　咚！
　　第二拳。
　　重锤被打的头晕目眩，再次后退。
　　勉强站住。
　　砰！
　　这一次，他抓住了玩家打来的拳头。
　　"够了。"
　　重锤说道："我抓住你了。"
　　玩家却是根本不慌。
　　"啊对对对，你抓住我了。"
　　"但又能怎么样呢？"
　　"这里只有我一个人吗？"
　　话音刚落。
　　刷！
　　重锤的旁边，忽然窜出另一个玩家，他直接跳起，双脚宛若毒蛇之牙，迅速在重锤的胸膛上踢了两下。
　　"蛇牙重击！"
　　他们的数据确实不如重锤。
　　但是。
　　他们人多。
　　而且，还有技能！
　　这两脚，踢得重锤胸膛火花四溅，钢铁都裂开了。
　　他整个人被踢飞起来。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，朝着后面飞去。
　　还没落地呢。
　　"重锤！"
　　"我踏马来啦！"
　　一个玩家站在他即将落下的地方，扎紧马步，气运丹田，双拳齐出。
　　"雷暴双拳！"
　　轰轰！
　　两拳同时打在重锤的后背上。
　　"啊！"
　　重锤再次惨叫。
　　火光四射，他的后背凹陷了，被一拳打得往前横飞。
　　"最好让我来！"
　　"混元闪电鞭！"
　　玩家一脚踢出，正中重锤的腹部，将他踹飞了七八米远。
　　轰！
　　重锤狠狠的撞在装甲车上，让装甲车都摇晃了一下。
　　接着他狼狈的摔在地上，一时间爬不起来。
　　七个玩家都高兴的笑了。
　　"好爽。"
　　"太解气了。"
　　"我还没出手，等下让我来试试。"
　　他们还兴致盎然，战意高涨。
　　后面的大卫、露西和小西，已经看呆了。
　　这什么情况？
　　在他们最危险的时候，突然窜出来七个彪形大汉就算了。
　　最关键的是，这七个彪形大汉，竟然还在按着重锤暴打？
　　那可是重锤啊？
　　不夜城最强改造人。
　　他们怎么办到的？
　　直播间里的观众都在欢呼。
　　"继续！"
　　"揍他，狠狠的揍他！"
　　"还不够，还不够。"
　　哗啦啦。
　　重锤身上火花迸射，他缓缓的站了起来，一双红色的眼睛，冷冷的盯着玩家。
　　"很好。"
　　重锤说道。
　　"你们做的很好。"
　　"你们成功的激怒我了！"
　　"现在你们将面临的，是我最恐怖的怒火。"
　　"你们死定了！"
　　咔咔。
　　重锤捏紧了拳头，节骨咔咔作响。
　　全部限制解除！
　　杀！
　　区区蝼蚁，怎么敢来挑衅猛虎？
　　你们十条命都不够用的。
　　都死在这里吧。


第1071章 自己到底是什么时候，招惹到这帮魔鬼的
　　七个玩家都看向了重锤。
　　好狠的话。
　　好霸气的姿态。
　　看起来，真的就像不夜城的君王。
　　但是……
　　七个玩家根本不怕。
　　他们一起转身，直面重锤。
　　这份果敢，把后面的露西和小西都看傻了。
　　他们不怕死吗？
　　不知道不夜城的王，已经发怒了吗？
　　还不跑？
　　竟然还敢直面重锤？
　　"啊！"
　　重锤咆哮，一步踏出，地面崩裂。
　　轰！
　　他宛若狂暴的犀牛，直直朝一个玩家冲去。
　　然后。
　　最强一拳，轰出！
　　这个玩家没有闪避。
　　他也不打算闪避。
　　他挺胸抬头，用直接用胸膛挡住这一拳。
　　轰！
　　强大的力量穿透了他的身体。
　　玩家身后的地面发出了一连串的爆炸。
　　噗。
　　玩家口鼻喷血。
　　但是他没有倒下。
　　在重锤错愕的目光中，这个玩家抓住了重锤的拳头。
　　接着。
　　咧嘴笑了。
　　"重锤。"
　　"你现在很愤怒是吗？"
　　"很想杀了我们是吗？"
　　"但是现在我告诉你。"
　　"哈哈哈哈。"
　　"嘿嘿嘿嘿。"
　　玩家大笑起来："我们现在的愤怒，比你的愤怒还要高上一万倍！"
　　"你明白吗？"
　　"为了让你去死，我也能跟着一起死！"
　　"跟我们的愤怒比起来，你的愤怒算什么？你的攻击又算什么？"
　　"你欠我们的，用什么还！"
　　轰隆！
　　这一番话语，让重锤如遭雷击。
　　在这么一瞬间里。
　　他害怕了。
　　他的手，他的脚，他的全身，都软了一下。
　　重锤的脑海里闪过无数画面。
　　自己到底是什么时候，招惹到这帮魔鬼的？
　　他们不知道恐惧。
　　哪怕自己展现出了最强的实力，他们也不曾后退，反倒是用身体接住了自己的攻击。
　　他们只有愤怒。
　　那滔天的怒气。
　　那凝结的杀意。
　　不会错的。
　　他们想杀了自己，想将自己碎尸万段。
　　重锤的手抖了。
　　自己到底在什么时候，得罪了他们？
　　"你以为自己很厉害？"
　　这个玩家大吼，双手用力一抬，直接把重锤的拳头掀开。
　　然后捏紧拳头。
　　"一个人哭，真爱无敌！"
　　轰！
　　结结实实一拳，直接打在了重锤的脸上。
　　极致的一拳。
　　简单的一拳。
　　把重锤打的一个踉跄，身上的怒意直接熄灭了。
　　重锤被这一拳打的不自信了。
　　旁边的玩家又忽然跳起。
　　"雕虫小技还在这，根本没把我放在眼里，大威天龙！"
　　轰！
　　一脚踹在他的胸膛，将他踢得踉跄倒退。
　　第三个玩家走出，一脚横扫，踢在重锤的膝盖上。
　　"就你叫重锤是吧，我是风灵月影！"
　　重锤的膝盖被一脚踢得火星直冒。
　　他的左腿失灵了，直接半跪在地上。
　　第四个玩家来到。
　　一拳打在重锤的脸上。
　　"重锤，你昨晚睡得着吗？"
　　"你最好睡得着，因为我睡不着了！"
　　结结实实的一击。
　　咚！
　　重锤被打的脑袋震颤。
　　眼前的画面，已经开始出现模糊和重影了。
　　魔鬼。
　　这帮人。
　　都是恶魔！
　　他们从地狱里来，带来最恐怖的杀意。
　　他们是无法被打败的。
　　是源源不绝的！
　　第五个玩家走出。
　　"对不起，身为玩家，无法再爱。"
　　"电光毒龙钻！"
　　他直接跳起，身体在半空中旋转，蓝色的闪电狂暴而出。
　　轰！
　　他好像一个电钻，在重锤的胸膛极速旋转着。
　　巨大的力量，把重锤带到了半空中。
　　在半空中，玩家的技能结束，随着一声爆炸，玩家和重锤分离，纷纷朝地上落去。
　　第六个玩家一跃而起，追上落下的重锤，然后抬起脚，用脚后跟重重砸在重锤的脸上。
　　"0%的身体，100%的肉身，再加上一点点爱！"
　　轰！
　　重锤的身体，宛若一发炮弹，径直撞进地里。
　　地上被炸出了一个大坑。
　　重锤躺在坑里，无助、绝望的看着天空。
　　为什么？
　　从哪里跑出来这么一群，这么凶猛的人？
　　自己都没见过他们啊！
　　而他们的目的又这么纯粹。
　　就是来杀自己。
　　好像中间真的有什么血海深仇。
　　后面的大卫、露西和小西，已经不知道该怎么反应了。
　　猛。
　　这七个人，真的凶猛异常。
　　强大到不像是改造人。
　　更像是杀神。
　　移动的天灾。
　　肉身硬抗重锤的全力一击，然后单方面吊打全盛状态的重锤。
　　这是他们做梦都不敢想的事情。
　　一个疑惑，出现在所有人的心里。
　　他们到底是谁？
　　又究竟来自哪里？
　　重锤艰难的开口。
　　"我错了。"
　　"不，不要杀我。"
　　"我不想死。"
　　第七个玩家缓缓走出。
　　走进坑里，低头看着重锤。
　　"重锤。"
　　他的声音低沉，又冷漠。
　　就像是当初重锤踩死小西，撕碎大卫，拧断很多玩家的脖子时的态度。
　　"你在不夜城发了迹，改造弄的很好，生活也过得很好。"
　　"不夜城和荒坂塔都罩着你。"
　　"你不需要我这种朋友。"
　　"是现在你来对我说，朋友请饶我一命，朋友我不想死。"
　　"但你对我一点尊重也没有。"
　　"你并没有把我当做朋友。"
　　"你甚至都不愿意喊我一声爸爸！"
　　第七个玩家抬脚。
　　砰。
　　一脚就踩在重锤的脸上。
　　一脚不够。
　　再来一脚。
　　三脚。
　　四脚。
　　重锤的脑袋被踩进了地里，被踩成了铁块。
　　当场就被踩死了。
　　几个玩家还不解气，直接把重锤拆了，胡乱的丢到一边。
　　荒坂塔的人看见这一幕。
　　全都被吓得瘫软在地。
　　而下一秒。
　　玩家的目光，就落到了他们的身上。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声，响彻整个不夜城。
　　在大卫、露西和小西错愕的目光中，称霸了上百年的荒坂塔，摇摇欲坠，即将崩塌。
　　他们永远都想不到。
　　不可一世的重锤，会是这种结局。
　　不可战胜的荒坂塔，会这样倒下。
　　这神秘的八个人。
　　究竟是何方神圣？
　　解决掉重锤和荒坂塔之后，玩家的任务结束，全部被传送走。
　　领奖空间里。
　　他们纷纷领取到了不错的奖励。
　　防具、武器。
　　但更重要的是经验。
　　平均每个人700点经验！
　　得知这个数字之后，他们激动的跳了起来。
　　"好多的经验，好多的经验啊！"
　　"谢谢林神，谢谢林神，真的谢谢林神。"
　　"没有林神，我们这辈子都赚不到这么多经验，这辈子都报不了仇。"
　　他们都激动到哭了。
　　泪流满面。
　　退出游戏之后，他们立刻将这个游戏有很多经验的消息说了出去。
　　消息越传越离谱。
　　最后就变成了。
　　召唤林辰分身的时候，一定要多花经验。
　　花的经验越多，赚的就越多。
　　然后打重锤的时候，出手越狠，经验就越多！


第1072章 你们认错人了吧
　　这些经验之谈，立刻就传开了。
　　甚至还有一些知名的数据型主播，开始分析怎么才能将利益更大化。
　　比如简单级游戏，建议召唤多少实力的林辰分身？
　　普通级的游戏，又是多少实力？
　　困难呢？
　　地狱呢？
　　通通算好。
　　然后怎么出手揍重锤，都给你算清楚。
　　就目前得到的数据来说。
　　很多数据主播都建议，在困难级游戏的时候，召唤10%实力的林辰分身。
　　这样能保证游戏有很好的体验。
　　而10%实力的消耗，就是550经验。
　　看起来很多，但平均下来，每个人分摊都不算太多。
　　这些数据一出来，立刻得到了广大玩家的认可。
　　夜深人静时。
　　很多玩家也不睡觉，通宵找游戏攻略，什么地方有隐藏道具，什么地方有隐藏收获。
　　打重锤什么部位能拿高分。
　　怎么跟林辰的分身交流能获得更多的关照。
　　唰唰唰！
　　又有新的玩家来到了奔向月球的游戏中。
　　一共是10个玩家。
　　他们看向对方，互相认识一下之后，都忍不住笑了。
　　"兄弟们，恭喜恭喜！"
　　"哎呀，同喜同喜！"
　　他们就像过年了一样，互相道贺。
　　喜大普奔。
　　现在，奔向月球这个困难级游戏，已经是公认的刷经验提升实力的游戏了。
　　能进到这个游戏里，绝对能赚到大量的经验出去。
　　就算躺着什么也不做，也照样有所收获。
　　玩家现在都抓住机会，想大幅度的提升自己的实力。
　　不为别的。
　　就为了以后进游戏里，可以大杀四方，降妖伏魔。
　　更为了龙国能崛起！
　　道喜结束，他们一起抬头对着天空大喊。
　　"林神，救命啊！"
　　轰！
　　白光落下。
　　林辰的分身出现。
　　因为看过很多攻略了，他们一口气就要10%的实力，再加上30分钟！
　　10%的实力是550点经验。
　　30分钟，要拆分成10分钟，和后面的20分钟。
　　其中前面的10分钟，是10点经验。
　　后面的20分钟，则是2点经验1分钟，20分钟就是40经验。
　　所以30分钟，总共消耗50经验。
　　这一次召唤，一共消耗600经验。
　　10个玩家。
　　平均下来，每个人消耗60经验。
　　换来的是极其优秀的游戏体验，还有1000上下的经验收获！
　　双赢！
　　他们得到林辰的庇护，能稳定通关。
　　林辰拿他们当打工的，白赚大量经验。
　　随着经验消耗。
　　林辰的分身，获得了本体10%的实力。
　　【体质：3040
　　力量：1020
　　速度：75
　　精神：1670】
　　这个数据，非常恐怖，已经可以将重锤吊起来打了。
　　林辰问他们："你们有什么打算？"
　　"让我动手。"
　　"还是你们亲自动手？"
　　玩家立刻喊道："让我们出手！"
　　自己出手，能赚到更多的经验点数。
　　林辰立刻开始给他们上buff。
　　短短一瞬间。
　　这些玩家的战力飙升，单个玩家的战力，也不比重锤差多少了。
　　感受着体内涌现的力量。
　　"啊！"
　　玩家激动的大吼。
　　"力量！"
　　"无敌！"
　　"杀杀杀！兄弟们，随我一起往前冲，取下重锤的狗头！"
　　一个玩家大叫着，快速往前冲。
　　其他玩家"哈哈"大笑，然后一起往前冲。
　　直播间里的观众也都忍不住跟着笑。
　　谁能想到，这是一个恐怖游戏。
　　曾经让无数玩家感到恐惧，感到绝望和无助的地方。
　　现在，这里充满了玩家的欢声笑语。
　　轰！
　　还是那个老地方。
　　荒坂塔门前。
　　大战爆发。
　　重锤站在几十米高空上，他低头看着小西，脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　就是这里。
　　只要自己从这里跳下去，就能一脚将这个可爱的女孩，踩成肉酱。
　　等别人问起。
　　他还刻意装出恐惧的样子，说：小西，小西她到处都是。
　　然后看着小西的兄弟朋友呆滞和不敢相信的样子，哈哈大笑。
　　可是就在他准备跳下去的时候。
　　他的脑海里，突然闪过一堆记忆。
　　在自己即将踩到小西的时候，一个俊逸的男子杀出，一脚将自己踢飞。
　　不对。
　　是一拳将自己踢飞。
　　接着他宛若魔神，将自己打成了锤子？
　　不是。
　　是有一群大汉跳出来，抓着他一顿暴打。
　　画面太多了。
　　太凌乱了。
　　重锤皱着眉头，用力的甩了甩脑袋。
　　怎么回事？
　　自己怎么会有这种被打败的错觉？
　　自己是什么人？
　　不夜城最强的存在！
　　一定是假的。
　　这些都是不存在的记忆。
　　谁敢打自己？
　　杀就完了。
　　轰！
　　他一跃而起，面目狰狞的笑着，快速往下坠落。
　　嘿嘿嘿。
　　小西酱，我来啦！
　　地上的大卫、露西和小西，都察觉到了天上掉下来的重锤。
　　小西想要躲避，已经来不及了。
　　就在重锤即将撞到小西的时候。
　　咻！
　　一道身影，瞬间从远处袭来，一张面无表情的帅气脸庞，出现在重锤的眼前。
　　看见这张脸。
　　重锤的瞳孔剧烈颤抖了一下。
　　眼熟！
　　太眼熟了。
　　这不是自己刚刚幻觉中看见的人吗？
　　他真的出现了！
　　不等重锤反应过来。
　　砰！
　　重锤的脸就结结实实的挨了一拳，直接飞了出去，撞翻了一辆重型装甲车。
　　林辰轻巧的落在地上，然后缓缓的走到旁边。
　　哒哒哒。
　　在一帮人懵逼的目光中，十个玩家赶到现场。
　　看见小西和露西平安无事，他们都松了一口气。
　　有两个男玩家，还有三个女玩家，当即就红了眼眶，哽咽起来。
　　他们一起跑到小西面前，一把抱住了小西。
　　"呜呜呜。"
　　"小西，你没事真是太好了。"
　　一把鼻涕一把泪。
　　小西都僵住了。
　　这些人，是谁啊？
　　自己认识他们吗？
　　不认识。
　　但是看他们的样子，好像认识自己很久了。
　　自己怎么一点记忆都没有？
　　三个女孩子拍着胸脯说道："小西你放心。"
　　"重锤欺负你是吧。"
　　"姐姐保证帮你报仇！"
　　然后他们一起看向重锤被打飞的地方，大喊道："重锤！"
　　"我杀你一万遍也不够！"
　　话里透露出的怨恨、杀意，浓厚不止。
　　就算是小西，都忍不住打了个寒颤。
　　这帮人，是不是有点太凶了？
　　重锤怎么得罪他们的？
　　车辆废墟中。
　　重锤刚刚爬起来，刚准备发怒，就被扑面而来的怨念和杀意淹没了。
　　被水淹没，不知所措。
　　他的愤怒直接就熄灭了。
　　重锤看着这些大步走上来的玩家，脑子里的芯片在极速运转。
　　他们是谁？
　　没见过啊。
　　自己招惹过他们吗？
　　都没见过，怎么招惹啊？
　　强如重锤。
　　此时此刻，缩着脖子，冒出来一句："你们认错人了吧？"


第1073章 如果我们的敌人是林神，那么我将允许我的士兵成为逃兵
　　十个玩家都笑了。
　　认错人了？
　　"我们要找的就是你。"
　　"重锤。"
　　"荒坂塔的重锤。"
　　"94%改造度的重锤。"
　　"喜欢玩空中飞人的重锤！"
　　玩家咬牙切齿，恨意滔天的说道："你就算化成了灰，我们也认得你。"
　　太恐怖了。
　　一股寒意，宛若鬼魅，缓缓的贴到了重锤的后背。
　　让他忍不住打起了寒颤。
　　明明自己是机器人，不会感受到寒意的。
　　是这股怨念太强大了。
　　就算站在太阳底下，也能感受到这怨念的刺骨冰寒。
　　"废话少说！"
　　玩家早就看重锤不顺眼了。
　　"过来领死！"
　　一个玩家率先出手，一步冲上前去，一拳轰出。
　　"奔雷拳！"
　　重锤反应极快，立刻抬手格挡。
　　轰！
　　拳头和他的手掌碰撞，巨大的力量让他忍不住往后划了半米。
　　这股力量让重锤心颤。
　　好猛！
　　如果这围上来的十个人，都有这种实力的话，自己死定了。
　　"挡得住一拳，能挡得住我们十个人吗？"
　　后面一个玩家跳起。
　　"旋风腿！"
　　一脚，自上而下，猛烈踢来。
　　重锤急忙开启加速模式，匆忙后退，避开这一脚。
　　轰！
　　这一脚踢在地上，地面直接就炸了。
　　重锤看见这一幕，眼皮直跳。
　　这帮人这么怎么离谱？
　　加速模式结束。
　　他立刻意识到，自己一个人，打不过他们。
　　增援！
　　他对周围的荒坂塔人员大喊："还愣着干什么？"
　　"快动手！"
　　"开枪打死他们！"
　　荒坂塔的人被这么一喊，立刻回过神来。
　　他们纷纷举起冲锋枪，对准玩家。
　　但是下一秒。
　　"超能就绪！"
　　有一个穿着披风的玩家，向天空伸出了手。
　　砰！
　　随着一声枪响。
　　他的手中，竟然出现了一把金黄色的，冒着熊熊烈焰的左轮手枪。
　　"黄金枪！"
　　"夺命六发！"
　　砰砰砰砰砰砰！
　　短短半秒钟。
　　这个玩家，打出了六发能量子弹。
　　这些子弹都是由大量能量凝聚而来的，被子弹打中的人员，全部被打飞起来，然后在半空中发生爆炸。
　　爆炸波及到旁边的荒坂塔人员。
　　一个眨眼都不到的时间里。
　　一半的人员，被炸死了。
　　也许第二天的不夜城新闻里，也许会多出这么一条。
　　"就在昨天晚上，有人在荒坂塔门前的火拼中，释放了黄金枪。"
　　六发子弹子弹，燃烧的黄金左轮也从玩家的手里消失不见。
　　又要等长时间的冷却了。
　　旁边的玩家，一脸惊讶的看着他。
　　"哇。"
　　"这招好帅！"
　　"能不能教教，我愿意交学费。"
　　说的这个玩家都有点不好意思了。
　　剩下的人员不敢动手了。
　　这十个人，都是怪物！
　　重锤也被吓到了。
　　刚刚那六枪，每响一次，他的心脏都会剧烈的跳动一下。
　　那是被吓的。
　　要是打在自己身上，自己的身上非多出来六个弹孔不可。
　　完蛋。
　　这十个人都不好招惹。
　　自己想要活命，一定要找一个能得罪得起的。
　　是谁呢？
　　他的目光快速横扫，很快就锁定了站在门前，孤零零一个人的林辰。
　　就他了！
　　最不合群。
　　最不安全的人。
　　如果自己抓住他，用他来威胁这些人，说不定自己能有一线生机。
　　想到这里。
　　重锤立刻动身了。
　　轰！
　　他毫不犹豫的启动加速模式，然后朝林辰冲过去。
　　近了。
　　自己可以先掐住他的脖子，然后把他锁起来，勒着他脖子来威胁这些人。
　　可就在他伸出手时，忽然看见林辰侧目，朝这边看来。
　　速度之快。
　　就算自己在加速模式中，他也能立刻转过头来。
　　就好像……
　　他无视了自己的加速模式。
　　不对。
　　是这个男人的速度同样很快，能追上加速模式中的自己！
　　重锤心中猛然升起一种不好的预感。
　　自己是不是，招惹到比那十个人还要凶狠的存在了？
　　在他分神的瞬间，林辰抬脚，一脚就将重锤踹翻出去。
　　"啊！"
　　重锤的加速模式都被打出来了。
　　他惨叫着，脸先着地，然后在地上滑出去十几米远。
　　一路火花带闪电。
　　地板都被磨出痕迹来了。
　　玩家看见直挺挺的趴在地上的重锤，又看见林辰缓缓放下脚。
　　立刻就明白了刚刚发生了什么。
　　"完了。"
　　玩家都跑到了林辰的身边。
　　一脸同情的看着重锤。
　　"重锤啊重锤，你玩大啦！"
　　"招惹谁不好，你要招惹他？你完了！"
　　"得罪我们，你还能有个好死，招惹他，阎王来了都要说一声好惨。"
　　重锤从地上爬起来。
　　听到玩家说的话，冷汗顿时就从脸上滴落下来了。
　　他也不知道自己一个改造人，怎么还能流汗的。
　　他只知道。
　　自己好像真的得罪错人了。
　　有玩家问重锤："你知不知道他是谁？"
　　重锤颤抖着摇了摇头。
　　玩家立刻说道。
　　"这是林神，当世最强者！"
　　"他又被称为天下第一、白昼流星、救世主、奇迹化身、神中之神！"
　　大卫、露西和小西，都睁大眼睛，骇然的看着这个男人。
　　这么强？
　　强到有点离谱了。
　　一堆听不懂，但是听起来就很厉害的名号。
　　重锤的全身，现在都出冷汗了。
　　"林神一旦出手，给敌人带来的将只有毁灭！"
　　"每当林神抬头望向天空时，上帝都在祈祷。"
　　重锤不受控制的咽了一下口水。
　　怕了。
　　这还没完。
　　另一个玩家站出来，说道。
　　"面对林神，就算是上帝也要全副武装才有一线生机！"
　　"上帝曾经说过，永远不要得罪林神，因为你永远不可能战胜他。"
　　"不要想着与林神为敌，否则你只能在毁灭中追悔莫及。"
　　重锤的身体都颤抖起来。
　　他忍不住看了一眼自己的手脚。
　　呜呜呜。
　　这双手脚，刚刚怎么就这么不听使唤呢？
　　为什么要去得罪这个人？
　　现在跪下求饶还来得及吗？
　　直播间里的观众，在看见重锤的模样后，哄堂大笑。
　　他们还在弹幕上补充林辰的强大。
　　"灭霸在见到林神之后，才意识到无限宝石的力量是多么渺小。"
　　"如果上帝让我攻打林神，那么我将用枪指向上帝。"
　　"如果我们的敌人是林神，那么我将允许我的士兵成为逃兵——地狱之王撒旦。"
　　"当林神出现的时候，我就知道我的阴谋和手段全部白费了——丑国。"
　　所有玩家都看着重锤。
　　"你怎么敢招惹他的？"
　　"你今天死定了。"
　　重锤的胆子都快被吓破了。
　　他的双腿在瑟瑟发抖。
　　快跪下来了。
　　"大哥！"
　　"是小弟我不懂事。"
　　"别杀我。"
　　"我知道错了，我真的知道错了。"
　　"饶我一命，大哥你饶我一命吧。"


第1074章 丑国跑来龙国的街头进行直播了
　　此时的重锤痛哭流涕，懊悔不已。
　　已经没有了跳下来时的意气风发，面目狰狞。
　　现在他的心里，只有后悔和恐惧。
　　他幡然醒悟。
　　原来，跳下来之前所看见的一切，都是真的。
　　那可能是平行时空的自己，临死前的画面。
　　这些记忆跨越时空，来到自己的脑海里，想要阻止自己犯蠢。
　　但是因为自己太傻了。
　　太自信了。
　　玩家在旁边说道："林神，不用你动手。"
　　"杀这种垃圾，只会弄脏你的手。"
　　"让我们来！"
　　"保证将他收拾得干干净净的！"
　　十个玩家，纷纷围了上去，将重锤团团围住。
　　有一个玩家缓缓的靠近重锤。
　　用温柔的声音跟他说道。
　　"我花钱租了一天的电视频道，然后往里面放了一部片子。"
　　"你猜是什么？"
　　玩家笑着拍了拍重锤的肩膀说道。
　　"你跑不掉了。"
　　"因为现在，大家都看过这部片子了。"
　　想杀重锤的人，已经能绕赤道一圈了。
　　不止是龙国人。
　　还有很多外国人也想杀重锤。
　　他现在已经是全体人类的敌人了。
　　重锤听不懂。
　　但是他的心中有预感。
　　自己绝对完蛋了。
　　砰！
　　这个玩家出手，骂骂咧咧的一拳干在重锤脸上。
　　完了还不够。
　　再来一脚，狠狠踩在他的脸上。
　　然后是第二脚，第三脚。
　　"兄弟冷静啊！"
　　旁边的玩家急忙上前拉住他。
　　"别激动，别激动，冷静！"
　　几个玩家费了九牛二虎之力，才将他拉开了。
　　重锤看见这一幕，心中突然有点感动。
　　竟然还有人帮自己？
　　难道说，这些人其实愿意再给自己一次机会吗？
　　太好了。
　　自己还能活下去。
　　只需要隐忍一段时间，等待时机，东山再起。
　　可是下一秒。
　　其他玩家的话，就让重锤如堕冰窟。
　　其他玩家纷纷劝说道："你别现在把他打死了。"
　　"你把他打死了，我们打什么啊？"
　　"至少让兄弟们一人一拳吧？"
　　先前动手的玩家想了一下，确实。
　　也就没有继续动手。
　　但是重锤麻了。
　　他们拉开动手的人，不是真的想救下自己。
　　而是也想参与到暴打自己的行列中来！
　　其他的玩家走上前来。
　　一个玩家伸出手，用力的戳着重锤的脑门。
　　"重锤啊重锤，你瞅你装的这些垃圾改造，人不人鬼不鬼的，就你还想活下去？"
　　"你记住了。"
　　"在不夜城，你死定了。"
　　"等下你的改造能爆一地信不信？"
　　重锤瑟瑟发抖。
　　真的怕了。
　　这帮人，简直魔鬼。
　　自己都没见过他们，为什么这么大的仇怨啊？
　　后面的露西和小西也懵。
　　这帮突然窜出来的人，竟然这么凶狠。
　　而且看起来，一个个都跟重锤有什么血海深仇。
　　砰！
　　十个玩家围成一圈，将重锤困在里面，当成皮球踢来踢去。
　　提到最后，手脚全部散架，掉了一地。
　　只剩一个脑袋了，还被踹来踹去。
　　重锤死了。
　　死不瞑目。
　　死去的时候，他的脸上全是恐惧和绝望。
　　一个玩家捡起他的头颅，捏着拳头，一拳将这个脑袋轰得粉碎。
　　然后转身就和大家一起冲进荒坂塔。
　　荒坂塔！
　　偿命来！
　　轰隆隆！
　　荒坂塔又又又倒塌了。
　　玩家从废墟里走出来，将许多钱塞给露西和小西。
　　最后跟她们道别。
　　刷刷刷。
　　道别之后，他们化作光芒消失不见。
　　游戏通关了。
　　领奖空间里，每个人都拿到了至少1000点经验！
　　看见这个数字，他们激动的跪地磕头，感谢林辰。
　　"呜呜呜，没有林神，我们这辈子都没办法报仇。"
　　"更没办法赚到这么多经验。"
　　"林神，你真是我爹啊。"
　　而这个时候。
　　别墅当中。
　　刚刚吃完晚饭的林辰，正坐在沙发上看新闻。
　　叮叮叮。
　　他的脑海中，不断有系统的声音响起。
　　"恭喜主人，获得300点经验。"
　　"恭喜主人，获得500点经验。"
　　"恭喜主人，获得600点经验。"
　　每隔几分钟，林辰就能听到经验入账的提示。
　　躺着也能赚经验。
　　分身支援这个功能，真的很不错。
　　但是听久了，就觉得有点吵了。
　　林辰对系统说道："关掉这个提示音。"
　　叮。
　　系统说道："分身支援经验入账提示已经关闭。"
　　世界终于清静了。
　　林辰看着电视上的新闻。
　　此时的新闻有点奇怪。
　　电视台里的主持人，正面带笑容的说道："据统计，今晚20点前，一共死了三千七百个重锤。"
　　"这个数字还在快速增加。"
　　"专家预计，等到明天早上8点，将会有两万个重锤死去。"
　　林辰："……"
　　这速度，是不是有点太快了？
　　重锤这是多招人恨啊？
　　做人做到这种程度，失败透顶了。
　　"哇。"
　　梦千竹在旁边坐下，看见这个新闻的时候，一脸惊讶。
　　她知道重锤干过什么。
　　但没想到，玩家的怨念这么巨大。
　　通宵都要杀重锤。
　　她捏着粉拳，说道："我也想进去揍重锤一顿了。"
　　不过她的话音刚刚落下。
　　梦千竹的手机，就忽然响了起来。
　　有人给她打电话了。
　　她立刻拿出手机，看见是官方人员的电话。
　　梦千竹也不避讳，就在林辰旁边接通了电话。
　　"有特殊的事情。"
　　电话里传来一道女声。
　　"你看工作群里的链接，有个丑国来的新闻主播，正在街头直播。"
　　梦千竹柳眉一挑，说道："要我过去干涉？"
　　"不是。"
　　对方说道："你在林大师家里吧？"
　　"你这几天就好好休息吧。"
　　"这事情，已经有专业的人员去处理了。"
　　"打电话给你，是想让你看看热闹，休息一下。"
　　"加油。"
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　梦千竹不能理解，后面那个"加油"是什么意思？
　　加什么油？
　　让自己休息，又让自己加油？
　　她打开工作群，看见了一条艾特全体的消息，里面就有丑国直播的房间。
　　"来看点新鲜的。"
　　梦千竹立刻挨近了林辰，跟林辰一起看起丑国的直播。
　　她倒是想看看，现在丑国还能整出什么新花样？
　　林辰也饶有兴致的看去。
　　直播间很快加载出来。
　　一个金发碧眼的外国美女，正拿着话筒走在街头。
　　直播间里有很多的丑国观众。
　　此时都在不断发着弹幕。
　　"让全世界看看最真实的龙国，究竟有多肮脏！"
　　"直播看看龙国的发展多落后。"
　　"主播要小心啊，主播这么好看，在龙国是很危险的，一定要随身带好枪支！"


第1075章 比我厉害的，就我们学校里，就有一千多个
　　丑国的新闻主播走在街头，回头跟直播间里的观众说道。
　　"各位！"
　　"我们现在来到了龙国的城市里。"
　　"这个城市，可是龙国的发达城市，现在大家可以看看这里的环境有多糟糕。"
　　她到处指着。
　　先是带大家看向垃圾桶。
　　看见垃圾桶里装着垃圾时，她一脸恶心。
　　"哇。"
　　"你们看看。"
　　"垃圾桶里竟然有垃圾，龙国的人真是太恶心了。"
　　弹幕上也滚过很多弹幕。
　　"我也是第一次了解龙国，我真的震惊了。"
　　"龙国的人好脏啊，怎么能往垃圾桶里丢垃圾呢？"
　　"我不能想象，龙国的人是怎么在这么混乱的环境下生存的。"
　　梦千竹："……"
　　林辰："……"
　　在胡说八道，扭转是非黑白这方面，林辰不得不承认，丑国无敌。
　　举世都没有对手。
　　直播间里飘过一些弹幕。
　　"啊对对对，垃圾桶里不能有垃圾，你们丑国的垃圾，都是自己吃掉的吗？"
　　虽然是英文。
　　但是一看，就知道是龙国的人发出来的。
　　梦千竹顿时笑了起来。
　　"这个人，说的不错。"
　　不过下一秒钟，这个人就被封了。
　　梦千竹一愣。
　　随后骂道："权限狗！"
　　很多出来为龙国说话的人，都遭到了封禁处理。
　　丑国的观众，都得意洋洋的笑了起来。
　　再说啊？
　　再叫啊？
　　说你们龙国是下等人，是肮脏的人，你们就是。
　　反驳什么？
　　说两句就急了，承认了？
　　这让不少龙国的人气的牙痒痒。
　　林辰微微一笑。
　　玩权限？
　　在我面前，你敢玩这种东西？
　　你看我整不整你就完了。
　　林辰立刻呼叫系统："把权限弄过来。"
　　叮。
　　系统说道："操作完毕。"
　　梦千竹的手机屏幕上，突然弹出一条消息。
　　"恭喜你，已经获得了该直播间的全部权限。"
　　梦千竹顿时捂住了小嘴。
　　怎么回事？
　　不过她反应很快，立刻就将被封禁的龙国人给放了出来。
　　丑国的观众，还有新闻主播都皱起了眉头。
　　怎么突然把龙国的人放出来了？
　　封禁！
　　通通封禁！
　　然后狠狠的看他们笑话。
　　可是主播操作了一下，发现自己没有任何的权限！
　　"呃呃。"
　　她一时间有些不知所措。
　　权限呢？
　　自己身为主播，怎么连权限都没了？
　　"再禁一次啊？"
　　梦千竹发了一条弹幕。
　　她这条弹幕发着炫光，非常独特，一出现就掩盖了其他所有弹幕。
　　发的还是中文。
　　丑国的人和主播见了，都皱起了眉头。
　　龙国人。
　　别太过分了？
　　找封禁，这不禁？
　　很多弹幕飘过，让主播赶紧把她禁了。
　　梦千竹继续说道："禁，随便禁。"
　　"你不禁言我，你就是狗。"
　　话都说到这份上了，还不禁？
　　丑国的观众都着急起来了。
　　"主播呢？"
　　"赶紧封禁她啊！"
　　这个时候，主播比所有人都着急。
　　禁啊！
　　你当我不想禁啊！
　　我权限呢？
　　我没有禁言她的权限啊。
　　自己现在就像是一个直播间里的观众。
　　什么都做不了。
　　甚至连暂停的功能都没有了。
　　"怎么不禁？"
　　梦千竹哈哈大笑："你是狗！"
　　主播气的咬牙，拳头都捏起来了。
　　而丑国的人也骂骂咧咧的。
　　"主播到底是哪里的人？"
　　"你真的是丑国的人？你太丢脸了。"
　　"你不是丑国的人！"
　　看见这些弹幕，主播心里无比的委屈，自己当然是丑国人啊，一心为丑国。
　　她看着周围，想立刻找一些东西，证明自己。
　　主播看见有人在阳台上晾衣服。
　　她的眼睛顿时一亮。
　　调整镜头亮度。
　　调整出一个灰暗的镜头。
　　然后说道："大家快看。"
　　"龙国的人太多了，他们的生存空间太小了。"
　　"以至于他们必须要在房子里晾晒湿哒哒的衣服。"
　　"你们想想，将在流水的衣服挂在房间里，那房间里不得长满青苔和霉菌？"
　　"真是太让人窒息了。"
　　见主播这么说，丑国的观众脸色才稍微缓和了一些。
　　对。
　　继续抹黑龙国就行了。
　　主播看见街头有几个男生成群结队的走过。
　　她的眼睛闪闪发亮。
　　连忙说道："你们看那边，有很多男生在一起对吧？"
　　"根据专家统计。"
　　"龙国的学生，辍学率很高，因为学费高昂，而且没有义务教育，很多学生小学还没毕业，就要出来打工赚钱。"
　　"然后他们的断袖之癖，也非常的多。"
　　"比如你们刚刚看见的那些男生，他们就极有可能是恋人关系。"
　　丑国的观众，纷纷惊呼。
　　"哇。"
　　"龙国真是脏乱差啊。"
　　"原来，这就是最真实的龙国。"
　　"真是可怜，又让人感到恶心。"
　　"这些人可以来丑国，我们愿意接受一切难民。"
　　主播看见自己随口胡说的东西很有效果。
　　她心中得意的笑了起来。
　　这样一来。
　　自己绝对能出名。
　　等回到丑国，升职加薪不是问题。
　　这时，她看见一个妇女正从不远处走来。
　　主播眼睛一转，计上心来。
　　据她所知。
　　龙国的人，文化程度都不高。
　　随便问一下东西，就能将他们唬住。
　　想到这里，她朝着妇女走去。
　　"哈喽。"
　　一见面，就率先用英文打招呼。
　　妇女停下脚步，看向主播。
　　"你好。"
　　妇女礼貌的回应道。
　　"你好你好，我们是丑国的新闻主播。"
　　主播全程都在说着英文。
　　她故意不说中文，让妇女听不懂，只能点头。
　　到时候自己再说一些龙国脏乱差的事情，问她是不是真的，她继续点头。
　　就能达到非常好的效果！
　　结果下一秒。
　　妇女用英文说道："我知道，你们最喜欢故意抹黑我们国家了。"
　　主播："？"
　　啊？
　　我刚刚听到了什么？
　　英文！
　　这个龙国的妇女，竟然会说英文？
　　而且如此的流利清晰，就好像土生土长的外国人一样！
　　主播僵硬的笑道："开玩笑了。"
　　"不过我们确实有一些问题要问你们。"
　　主播说道："你们龙国的犯罪率，是不是非常的高。"
　　"据说每三个人里，就有一个人曾犯过罪。"
　　妇女冷笑，用英文大声说道："听说的？"
　　"你听谁说的？"
　　"你说的？"
　　"实话告诉你，龙国是世界上最安全的国家。"
　　"犯罪率，可比不上你们丑国的一半。"
　　主播嘴角抽搐。
　　不对啊。
　　自己都问出了这么复杂的问题。
　　这个龙国的妇女，怎么还听得这么清楚？
　　不是说丑国的人文化都很低吗？
　　见到主播茫然的表情，妇女得意一笑。
　　"以为我不懂英文？"
　　"忘了告诉你，我的英文在省比赛里拿过奖的。"
　　"而且我的英文，在全校里都是倒数的。"
　　"比我厉害的，就我们学校里，就有一千多个！"
　　主播："？？？"


第1076章 你想学啊，学不到的，放弃吧你
　　不是。
　　现在龙国的教育，已经发展到这种地步了吗？
　　她一直以为，龙国跟黑洲一样，毫无教育水平可言。
　　看见主播发懵的样子。
　　妇女继续用英文说道。
　　"现在我们的龙国，已经普及了9年义务教育。"
　　"每个人都是上过学的。"
　　"别以为拿这些英文的问题就能吓住我，你们这些丑国的主播，我太懂了。"
　　直播间里的丑国观众。
　　听着这些流利清晰的英文，都一时间说不出话来。
　　不是。
　　这跟他们预想的不一样啊。
　　怎么龙国的人还会英文的？
　　主播感觉脸上火辣辣的疼，好像被人抽了两巴掌。
　　缩着脖子，转身就跑掉了。
　　不能继续跟这个妇女说话了。
　　万一她当着直播间的面，说出更多实话来，那自己就完了。
　　等跑远了。
　　她看了一眼直播间。
　　发现这里已经被龙国的弹幕占领了。
　　"哈哈哈，怎么不问了？"
　　"我们龙国的人非常礼貌的，你有什么问题尽管问，又不是不回答。"
　　"问啊，你继续问啊。"
　　丑国的弹幕都看不到几条。
　　因为这一刻，丑国的观众，都觉得自己有些孤陋寡闻了。
　　龙国比他们预想的还好？
　　主播看着弹幕，眼珠子飞快转着，绝对不能让世界看见龙国的美好。
　　一定要继续污蔑。
　　说这是世界上最危险，最肮脏的地方。
　　她深吸一口气，对镜头说道："龙国是全世界最危险的国家。"
　　"尤其是晚上的时候。"
　　"女孩子出门在外，一定要保护好自己。"
　　"比如你们看现在，一个人都没有。"
　　这条街道上，看起来确实没什么人。
　　路上只有三三两两的行人。
　　主播看见这一幕，就知道自己这一次稳了。
　　总不能凭空变出来一帮人吧？
　　可是刚走出去两分钟。
　　"还有什么通关技巧？"
　　"这位大哥，你打重锤的时候出拳最多，你有什么心得体会吗？"
　　"我觉得，如果给小西和露西送棒棒糖，有可能增加经验。"
　　远处。
　　忽然传来一片喧闹的声音。
　　这声音引起了主播，还有观众的注意。
　　几乎是瞬间。
　　主播的心中，就升起了一个不好的想法。
　　她不想过去。
　　但是看了一眼弹幕，很多丑国的观众都要她过去。
　　甚至还有一条彩色的大型弹幕飘过。
　　"过去啊，不去你是傻狗！"
　　又是那个人！
　　主播咬了咬牙，缓缓朝声音传来的方向走去。
　　很快，她就来到了一条新的街道前。
　　这条街道里面，灯火通明，路边有好几个大排档，里面正坐着许多人。
　　一边吃东西，一边谈笑。
　　热闹极了。
　　主播："……"
　　怎么这么多人？
　　她刚刚才当众说完，龙国不安全，晚上没人出门。
　　怎么现在，就遇到了一大群人？
　　直播间里的丑国观众，都懵了。
　　"我的天啊，龙国的人，怎么敢晚上出门？"
　　"我都不敢晚上出门，龙国的人，不怕被枪击吗？"
　　"他们好像在吃东西，大晚上吃东西，不怕被下毒吗？"
　　"要是吃坏了东西，不怕医院不收吗？"
　　他们都感觉，眼前的龙国景象，跟他们预想中的完全相反。
　　在预想中。
　　龙国的夜晚，应该是死寂的。
　　街道上一个人都没有。
　　道路两边会堆满了垃圾。
　　风一吹，各种垃圾就从街道上翻滚过去。
　　可是现在。
　　龙国的街道上干干净净，没有垃圾，也没有看见乞丐。
　　有的是一帮人聚在一起，欢声笑语。
　　不敢相信，这是龙国？
　　现在还有各路妖魔鬼怪复苏。
　　以及恐怖游戏横行。
　　他们怎么敢在晚上出门的？
　　不怕坏人。
　　难道还不怕妖魔鬼怪？
　　主播走上前去，来到一张桌子旁边，采访这些人。
　　"你们好。"
　　"我们是丑国的新闻主播。"
　　"能问你们一些问题吗？"
　　用的还是英文。
　　几个正在喝酒的男子扭头看向她，瞥了一眼，并没有太在意。
　　而是随口用英文回应道："问吧。"
　　主播："……"
　　他娘的。
　　怎么又是会英文的？
　　主播问道："你们怎么敢在晚上出来的？"
　　"嗯？"
　　听到这个问题，几个大老爷们都疑惑了。
　　"什么？"
　　"你问我们，怎么敢在晚上出来？"
　　他们反问："为什么晚上不敢出来？"
　　"呃呃呃。"
　　主播想了一下，说道："没有人拿枪抢劫你们吗？"
　　有人说道："拜托，这里是龙国，禁枪的。"
　　主播一愣。
　　这意思就是说，龙国的人们，都没有枪？
　　直播间里的观众都震惊了。
　　"没有枪！竟然这么安全！"
　　"坏了，我现在有点想去龙国了怎么办？"
　　"一个不用时刻担心被人开枪打死的世界，这个星球上真的有这种国家吗？简直就是我梦中的天堂。"
　　"呜呜呜，昨晚我家附近还发生了枪战，我爸抓着枪，冷汗都流下来了。"
　　主播深吸一口气。
　　又问道："那妖魔鬼怪呢？"
　　"晚上了，妖魔鬼怪肯定很多的，你们不怕吗？"
　　这些人顿时像看傻子一样看着主播。
　　"你什么年代的人了？"
　　"大城市里早就没有妖魔鬼怪了。"
　　"就算有，也是藏得结结实实，怕被人类发现的。"
　　"现在只有一些偏远山区，还会受到妖魔鬼怪的影响。"
　　"不过这些影响，也在日渐减弱。"
　　听到这个消息。
　　不但是主播和丑国的观众震惊了。
　　是除了龙国的观众以外。
　　全世界所有的观众都被吓到了。
　　大城市里没有妖魔鬼怪！
　　妖魔鬼怪害怕人类！
　　偏远山区的妖魔鬼怪数量，也在减少！
　　怎么可能？
　　这太荒唐，太魔幻了。
　　他们丑国，现在每天都有人在大城市里被妖魔鬼怪杀死呢。
　　龙国怎么能将妖魔鬼怪都清除掉的？
　　主播紧张的问道："你们是用什么方法，将妖魔鬼怪清除的？"
　　几个人都忍不住笑了起来。
　　"想学啊？"
　　"别想啦，学不到的。"
　　"妖魔鬼怪不敢进入大城市，在偏远山区也不敢随意伤人的原因。"
　　"是因为我们有林神！"
　　"林神是我们龙国的守护神，什么妖魔鬼怪听到他的名字，都要屁滚尿流的。"
　　说完。
　　他们又一脸崇拜。
　　"官方啥时候给林神修庙啊，到时候我一定第一个过去捐钱。"
　　"就你？"
　　"我直接从修庙动工那天就在旁边扎个营地睡觉等着了。"
　　"你们都不行，我才是林神的真正迷弟！"
　　主播一脸骇然，说不出话来。
　　林辰。
　　天下第一。
　　这个人在龙国，竟然有这么大的威能。
　　直接把妖魔鬼怪吓跑！


第1077章 快快快，困难级恐怖游戏1等9，来熟练的，5分钟速通
　　仅仅是靠他一个人，就让龙国安全了？
　　那他的实力，到底有多强大？
　　主播不敢想象。
　　直播间里的丑国观众，此时也无法想象。
　　这份强大，已经突破了他们的认知。
　　还有很重要的一点。
　　主播刚刚听得清楚，这些人对林辰充满了恭敬和崇拜。
　　他们好像把林辰当做了神明。
　　这种事情，在他们丑国里，绝对不会发生。
　　比如现在的丑国强者。
　　上帝之手。
　　他是丑国的最强者之一。
　　但他并没有获得多少尊重，传说他每天都跟女人出去开房。
　　然后就会有女人，要他给钱。
　　甚至还会有人偷偷跑进上帝之手的家里偷东西。
　　然后还光明正大的在网上售卖。
　　因为是上帝之手的东西，所以价格都比较不错。
　　没人将上帝之手当做神明。
　　都只是觉得他很强而已。
　　而这里呢？
　　她感受到了人们对林辰的崇拜与尊敬。
　　那都是发自内心的维护林辰！
　　主播不明白。
　　她缓了好一会，才恢复了一些。
　　不能再说这些了，不然自己故意抹黑龙国的计划，就要失败了。
　　回到丑国，自己绝对会被追杀的。
　　她立刻改变了问题。
　　"你们现在聚集在这里，是想干什么？"
　　一个男子瞥了她一眼。
　　然后用英文说道："当然是交流恐怖游戏的通关经验了。"
　　"现在我们可以召唤林神的分身帮助我们通关游戏，《奔向月球》这个困难级游戏，成了现在最好的进货和升级游戏。"
　　"大家都在交流经验，怎么才能获得更多的奖励。"
　　主播目瞪口呆。
　　全球的观众，也都一脸呆滞。
　　不是。
　　他们竟然在讨论恐怖游戏？
　　那可是吃人的东西啊。
　　他们怎么讨论得下去的？
　　不害怕吗？
　　不怕死吗？
　　恐怖游戏这种东西，他们谈之色变，闻风丧胆。
　　别说接触了。
　　就算是在外面听到这四个字，都觉得脊背发寒。
　　主播不敢继续问了。
　　她感觉脸上火辣辣的疼。
　　刚刚她当着大家的面前说，龙国的夜晚非常危险。
　　可是现在呢？
　　许多的人，有男有女，有老有少，都聚在一起吃饭喝茶，还有吃烧烤。
　　不担心有人拿枪跑出来。
　　更不用担心会有妖魔鬼怪突然杀出来。
　　讨论的内容，竟然还是和恐怖游戏有关的。
　　这是一个可以在晚上出门，还可以对恐怖游戏高谈阔论的国家！
　　主播感觉脸上火辣辣的疼。
　　摸了一下。
　　感觉要肿起来了。
　　直播间里的观众，更是震惊不已。
　　"天啊，这是什么天堂？"
　　"我们所害怕的一切，在这个国家里都不复存在？"
　　"如果不是亲眼所见，我不敢相信。"
　　"我想去龙国，但是听说现在前往龙国非常的困难，是真的吗？"
　　龙国的观众纷纷在下面发弹幕。
　　"别来。"
　　"你们来了，把我们国家弄脏弄乱了怎么办。"
　　"你们还是继续祸害你们的国家吧，傻狗。"
　　龙国的观众哈哈大笑。
　　畅快不已。
　　主播走了一会，回想起自己的任务。
　　抹黑龙国。
　　任务绝对不能失败。
　　得想点更狠的东西。
　　她说道："其实我们刚刚看见的，很有可能是假的。"
　　"恐怖游戏，大家都知道的。"
　　"那是很危险的东西。"
　　"龙国的人，怎么可能会想进去的？"
　　"一定是在打肿脸充胖子，骗人的！"
　　其他观众一听。
　　仔细想了想，确实有这个可能。
　　毕竟恐怖游戏的强大，人尽皆知。
　　生还率不到20%。
　　也就是说，5个人进去，一般只有1个人能活着出来。
　　"一定是假的。"
　　"骗局！"
　　"我就知道，这里面肯定有问题。"
　　看见弹幕重新相信自己，主播脸上露出了笑容。
　　稳了。
　　只要在随便找点抹黑龙国的东西，自己就能功成身退了。
　　可是几秒钟之后。
　　"啊！"
　　前面不远处，忽然传来一道女孩的大叫声。
　　这声音来得突然，引起了所有人的注意。
　　主播眼前一亮。
　　机会来了！
　　一定是有女孩遇到了坏人，抢劫？甚至是更恐怖的事情。
　　自己要立刻过去，第一时间记录，告诉全世界，龙国的恐怖。
　　她急忙跑过去。
　　很快就看见了一个十七八岁的漂亮女孩，正看着手机。
　　她孤零零的一个人。
　　周围没有任何的坏人。
　　主播一顿。
　　没有危险？
　　那她刚刚在喊什么？
　　女孩忽然举起手机，露出猩红的画面，然后激动大喊。
　　"兄弟们，我被恐怖游戏选中了！"
　　"快快快，快过来！"
　　"恐怖游戏1个人等9个人，我们凑一个10人的队伍！"
　　"快点快点，来跑步快点的，我们速通，5分钟通关那种！"
　　四周的人们，迅速跑了过来。
　　"我可以，我经常奔向月球，有游戏经验。"
　　"算我一个，算我一个！"
　　"我打过重锤，让我再打一遍，我给你经验！"
　　"快快快，困难级恐怖游戏1等9，来跑步速度快的，5分钟一把。"
　　这突如其来的一幕。
　　让主播彻底懵圈。
　　轰隆！
　　她好像被闪电劈中了。
　　整个人都傻了。
　　脑子里白了一片。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　她不知道该怎么反应了。
　　一个十七八岁的女孩，遇到了困难级的恐怖游戏，她没有害怕，没有绝望，没有惊慌失措。
　　第一反应。
　　竟然是惊喜！
　　你他妈敢想？
　　看见自己被恐怖游戏选中，就好像中了五百万彩票似的！
　　高兴得手舞足蹈。
　　完了还直接喊其他人来参加。
　　说什么什么10人队伍，1个等9个人，更离谱还是什么5分钟速度通关。
　　这……
　　这帮人，把恐怖游戏当成什么了？
　　此时此刻。
　　她想起了刚刚几个男人说的话。
　　"我们都在交流游戏通关经验呢。"
　　"《奔向月球》这个困难级游戏，是现在最好的进货和升级游戏。"
　　她当时还说。
　　这是假的。
　　每个人都会害怕恐怖游戏。
　　可是现在呢？
　　眼前这一幕，让她感觉头晕目眩，整个世界都在变换。
　　自己对世界的认知，完全破碎了。
　　恐怖游戏。
　　尤其是困难级的恐怖游戏。
　　在龙国的人眼里，就是用来进货的？
　　甚至已经发展到5分钟就能通关一次困难级恐怖游戏的程度了？
　　她不知道。
　　现在网络上，已经掀起了《奔向月球》的竞速比赛。
　　看谁通关速度最快。
　　现在最快的是一分钟。
　　用的办法是从林辰这里购买保命药剂，然后让林辰把自己丢出去，撞重锤身上，实现同归于尽。
　　最后自己被药剂救回来。
　　除此之外。
　　还有花样杀重锤比赛。
　　重锤崩溃大赛。
　　太多太多了。
　　龙国遍地都是人才！


第1078章 能不能来点实际的谢礼啊
　　直播间里的观众，现在都被吓坏了。
　　"我看不懂，他们刚刚是在说，5分钟通关一次困难级游戏吗？"
　　"他们怎么办到的？"
　　"我也想要这样的体验，完了，我现在真的很想去龙国啊。"
　　"龙国并没有我们想的那么差，这里很繁荣，而且很安全，我决定了后天就过去。"
　　"我们简单级游戏都要小心翼翼的，他们已经开始5分钟速刷困难了，我人要晕了。"
　　主播看着眼前的喧闹。
　　感觉自己格格不入。
　　现在的自己，就好像是一个从偏远农村里来的小姑娘。
　　大城市里的一切都这么繁华。
　　她看都看不懂。
　　甚至心底有点害怕起来了。
　　她连忙深呼吸。
　　同时内心不断的告诉自己。
　　自己是高贵的丑国人，不要震惊，不要紧张，这里所看见的一切，在丑国都很常见。
　　对对对。
　　丑国已经站在世界最前沿，龙国的新鲜东西，都是丑国玩烂的。
　　她疯狂安慰自己。
　　精神胜利法。
　　自己骗自己。
　　主播对直播间里的观众说道："他们的样子太疯狂。"
　　"太癫狂了。"
　　"我敢说，稍微有点理智的外国朋友，都不会这样。"
　　"龙国的人们，还是没有见识。"
　　可是她刚刚说完。
　　"带带我！"
　　一道英文，陡然响起。
　　这声音来得突然，把主播吓了一跳，急忙回头。
　　然后就看见一个金色头发的外国男子，从远处急忙跑过来。
　　"各位大哥！"
　　他用英文大叫："带带我！"
　　"我也想进困难级游戏里刷点经验。"
　　"求求你们带带我了，我给你们钱！"
　　"别挤我，别挤我啊，带带我啊，我很听话的，龙国世界第一，带带我啊！"
　　主播："……"
　　观众："？"
　　刚刚主播说什么来着？
　　龙国的观众都笑到肚子痛了。
　　"哈哈哈。"
　　别墅里。
　　梦千竹也是捂着肚子，笑得花枝乱颤，前俯后仰。
　　林辰在旁边看她笑得没心没肺的。
　　胸口乱颤，头发披散。
　　很难想象，这是很多人心目中的女神。
　　林辰说道："注意形象。"
　　梦千竹捂着肚子笑道："可是，你不觉得很好笑吗？"
　　主播的内心深处，好像有一千头水牛跑过。
　　整个人都凌乱了。
　　她刚刚说完，外国人不会这样做，结果就跑出来一个外国人喊着求带。
　　完了还说要给钱，出钱都想要进去混经验。
　　没骨气！
　　比在场所有龙国人都要激动。
　　主播感觉自己有点没脸见人了。
　　脸上火辣辣的疼，好像被沾着辣椒水的鞭子狠狠抽了两下。
　　但她很快就反应过来，急忙喊道。
　　"没关系。"
　　"那个人不是丑国的人。"
　　"我相信，我们丑国的人，都有很强的素质，绝对不会做这种事情的！"
　　可是她的话刚说完。
　　"我是丑国的人啊！"
　　那个外国人，忽然大喊起来。
　　"各位，给我一个机会！"
　　"我是丑国的人，我愿意给钱，我还可以请你们吃大餐。"
　　"求求你们了，给我一次进游戏里的机会吧。"
　　"我都遇不到龙国的队友，也不能召唤林神，我要疯了。"
　　"你们救救我啊！"
　　"我这个人从小就是林神的粉丝。"
　　"我在丑国出生的时候，就在喊林神加油，龙国加油了。"
　　"带带我，求求你们啦，带带我吧。"
　　这丑国人喊得声嘶力竭。
　　甚至已经开始蹲下来，抱人家的大腿，想要人家带进游戏里了。
　　啪嗒。
　　主播的话筒，重重的摔在了地上。
　　她已经傻了。
　　说外国人不会这样，就跑来一个外国人。
　　说丑国人不会这样，这人就自爆身份，刚好是一个丑国人。
　　他们丑国人，比龙国的人还要疯狂。
　　为了进游戏，什么都愿意做了。
　　什么给钱，请客吃饭，甚至抱人大腿，喊爹喊娘。
　　直播间里的各国观众，现在都瞪大了双眼。
　　"这才是真正的龙国情况吗？"
　　"我不能接受，为什么现在的龙国过得比我们丑国还好？"
　　"我已经决定了，一定要去龙国！"
　　看见直播间里的情况。
　　龙国的观众都笑了起来。
　　梦千竹还发了一条弹幕。
　　"承认现实吧，现在的龙国，已经不是曾经的龙国了。"
　　"我们已经站起来了。"
　　"对了，现在来龙国旅游的话，要的钱很多的哦。"
　　"哈哈哈。"
　　下面还有很多龙国的人在跟着说。
　　"别来。"
　　"来龙国多危险啊，尤其是晚上的时候，出门走一圈，钱可能没了几十块，人还要胖一两斤。"
　　"太可怕啦，千万不要来啊。"
　　看着弹幕上的冷嘲热讽。
　　丑国的观众，都感觉脸上发烫，无地自容，恨不得原地找一条缝钻进去。
　　现在想要进入龙国旅游，难度不低。
　　因为龙国现在非常的安全。
　　然后想要拿到永久居住证，几乎不可能。
　　首先，现在龙国的人们都知道龙国基因的强大了。
　　只要拥有纯正的龙国血脉，就能成为装甲勇士。
　　要是灵气复苏的话，还能修仙。
　　谁还跟外国人生孩子？
　　主播脸上出现了一层冷汗。
　　因为她知道，自己的计划，完全失败了。
　　她没有成功丑化龙国，相反，她让大家见到了龙国的强大。
　　安全的夜晚。
　　没有妖魔鬼怪的城市。
　　可以速通困难级游戏。
　　这简直就是天堂！
　　主播手忙脚乱的停掉直播，然后捂住自己那火辣辣的疼的脸，转身就跑。
　　手忙脚乱，一副生怕被人认出来的样子。
　　直播间被关闭了。
　　"哈哈哈。"
　　梦千竹笑到躺在了沙发上。
　　眼泪都笑出来了。
　　"太爽了。"
　　笑了好一会，她捂住肚子坐了起来。
　　梦千竹说道："我得派几个人去丑国，随便找几条街进行直播才行。"
　　"让全世界看看丑国现在的狼狈模样。"
　　说干就干。
　　她立刻起身，拿手机去联系官方的人员了。
　　"这个啊，这个就叫礼尚往来。"
　　相信要不了多久。
　　就能在电视上看见丑国环境的直播了。
　　做完这一切，梦千竹长长的出了一口气。
　　感觉肚子没那么疼了。
　　刚刚笑得，差点没缓过来。
　　她转身笑吟吟的看着林辰，说道："谢谢你。"
　　"龙国能有今天，都多亏了你。"
　　林辰微笑着说道："说这些没用。"
　　"能不能来点实际的？"
　　实际的？
　　梦千竹俏脸顿时一红。
　　"你要干什么？"
　　林辰说道："给我当一年的丫鬟。"
　　"以后买东西，给的经验再多一点。"
　　梦千竹："……"


第1079章 我在大润发杀了十年的鱼
　　"睡了睡了。"
　　梦千竹直接上楼睡觉去了。
　　等第二天早上。
　　咚咚。
　　林辰被敲门声吵醒。
　　睁开眼睛，就听到外面传来梦千竹的声音。
　　"吃早餐了。"
　　吃早餐的时候，梦千竹打开了电视。
　　上面正在播放着新闻。
　　"大家早上好。"
　　"经过各位一个晚上的努力。"
　　"现在《奔向月球》中敌人的死亡数量，已经超过了五万。"
　　"多亏了林神，还有各位玩家。"
　　"光是重锤，就死了整整四万个。"
　　"而且随着诸多攻略的出现，现在这个数字还在快速上升。"
　　一个晚上，死了四万个重锤！
　　得知这个消息的时候，林辰都愣了一下。
　　立刻查看自己的经验点数。
　　30万！
　　睡一觉的时间，自己的经验点数，竟然来到了30万！
　　好赚啊。
　　这下真的是躺着就能大赚特赚了。
　　梦千竹在旁边喝着牛奶说道："重锤好死！"
　　"我也想进去揍他两拳。"
　　林辰说道："还是算了吧，他全身都是铁块，硬-邦邦的。"
　　梦千竹笑了。
　　"你是在关心我吗？"
　　林辰说道："我是怕你残废了，没人帮我做饭。"
　　梦千竹顿时一脸幽怨的看着林辰。
　　在他眼里。
　　自己只剩做饭这个功能了是不是？
　　吃过早餐，她收拾好之后，就离开了别墅。
　　"我先去上班了。"
　　林辰打开电脑，上论坛去看看最近有没有什么不错的消息。
　　但是刚刚打开论坛，他就看见了很多和重锤有关的帖子。
　　"最速通关，53秒！"
　　林辰："？"
　　这帮玩家，在干什么？
　　这么速度通关，是隐藏任务全都不做了吗？
　　点进去一看。
　　果然。
　　贴主哭笑不得的说道："虽然是最速通关，但是奖励只有200经验，都回不了本。"
　　出来一看。
　　下面还有很多奇奇怪怪的帖子。
　　"最强连击，762招，活活打爆重锤！"
　　进去看一眼。
　　是个直播剪辑。
　　玩家手持双剑，狂暴出手，每一剑都猛若雷霆，快如闪电。
　　重锤竟然被打到半空当中，被一顿乱砍，根本掉不下来。
　　玩家足足砍了762剑，精神耗尽，放不出技能了，才让重锤摔在地上。
　　林辰心想："技术流玩家。"
　　连击流玩家。
　　只要被boss打到浮空，那就一套技能打到死。
　　后面还有帖子。
　　"林神之下最强一击，这一拳下去，重锤起码倒欠我五条命！"
　　林辰点进去。
　　立刻就看见一个玩家，在让分身不断的上buff。
　　什么锐不可挡。
　　静心咒。
　　然后还花大经验，购买精神药水、力量药水。
　　有什么增强力量和精神的，全往身上套。
　　然后发动自己的功法。
　　自斩一刀。
　　体质狂掉，掉的越多，力量提升的就越多。
　　然后再打出最强一拳。
　　这一拳，会耗尽所有精神。
　　消耗的精神越多，威力就越大。
　　一拳而已。
　　满血的重锤，当场就炸了。
　　然后这个玩家，心满意足的晕死过去。
　　还得让旁边的玩家买药水救人。
　　林辰都看笑了。
　　"有意思。"
　　"整活这方面，还得看他们表演。"
　　此时此刻。
　　游戏中的重锤。
　　正躲在荒坂塔最高层的一个空旷房间里，瑟瑟发抖。
　　现在楼下，大卫、露西和小西都在行动。
　　但是重锤不敢出去。
　　荒坂塔的主人来催了他很多次，重锤都不敢行动。
　　因为最近，他的脑海里出现了无数恐怖的画面。
　　画面当中。
　　自己想要杀那个小萝莉。
　　但每一次，都是他即将得手的时候，会有个神仙飞出来，给自己一拳。
　　在后面，画面就变得越发恐怖起来。
　　有人会一套技能，将自己打到半空中，然后活活打死。
　　自己浮在半空中，无处借力，根本没办法还手。
　　能做的，就是绝望的见证自己死亡。
　　还有人。
　　一拳就轰碎了自己。
　　自己的身体，碎了一地，拼都拼不回来的那种。
　　这些好像还算好的。
　　有一些人简直就是魔鬼。
　　他们一拳一脚，活活把自己打死，然后还把自己的身体拆了。
　　有的更是将自己绑起来，游街示众，然后当着所有人的面，活活拆了自己。
　　还当着他的面，拍卖他身体的部分。
　　没人要的就当场砸了。
　　有的时候，是他在开车回家的路上。
　　忽然一辆车撞过来，把他的车子撞翻，紧接着对面车子里走出一群猛男。
　　抓着他就一顿揍，然后把他活活打死。
　　还有。
　　他在公司上楼，电梯一打开，里面竟然站着一帮大老爷们。
　　自己直接被拉了进去。
　　等电梯再打开，他已经变成了一地的零件。
　　脑袋还被人拿棍子撑在地上。
　　几千几万种死法。
　　每一种都死得很惨。
　　现在重锤蜷缩着身体，蹲在角落里瑟瑟发抖。
　　那些画面都是真实的。
　　他现在甚至能感觉到自己全身都在痛。
　　真的有人在追杀自己。
　　不止一个人！
　　是几千。
　　不对。
　　几万。
　　也不对。
　　几百万的人在追杀自己！
　　现在整个不夜城都是危险的。
　　哪怕是这个房间。
　　"我，我到底还要死多少次啊？"
　　他已经被吓出了机械精神病。
　　话都说不利索了。
　　"下一次死亡，会，会从哪里袭击我？"
　　"我，我到底该怎么办？"
　　话音刚刚落下。
　　咔嚓。
　　房间里的铁窗，被人撬开了。
　　砰砰砰。
　　从通风管道里，掉下来十几个人。
　　他们脸上带着怨念，一步步朝着重锤走过来。
　　来自地狱的声音响起。
　　"为什么？"
　　"我在大润发杀了十年的鱼。"
　　"我的心早已经和手里的刀一样冷了。"
　　"你以为我会在乎吗？"
　　"会！"
　　"重锤！拿命来！"
　　重锤张大了嘴巴。
　　极度的恐惧席卷全身，他甚至忘记了呼吸，忘记了心跳。
　　"不！"
　　"不要靠近我啊啊啊啊！"
　　救命！
　　救命啊！
　　"啊啊啊啊！"
　　最凄厉的惨叫声，响彻整个荒坂塔。
　　当露西和小西，还有大卫要撤退的时候。
　　砰。
　　重锤那充满绝望和惊恐，死不瞑目，面目扭曲的脑袋，摔在了他们旁边的地上。
　　但是没人注意。
　　他们开车就离开了。
　　重锤的末日。
　　玩家的狂欢。
　　每有一个重锤死去，就意味着有一个活泼可爱的小萝莉活了下来。
　　还有很多玩家赚到了装备和经验。
　　可喜可贺。
　　林辰在论坛里转了一圈，发现最近好像没什么特别的大事。
　　最近的妖魔鬼怪，好像都挺老实的？
　　是有什么大动作？
　　还是都跑完了？
　　"什么妖帝，鬼帝之类的，给点力啊。"


第1080章 如果偶像是林神，我可以变成迷妹
　　看一眼自己手里的经验。
　　吃个早餐的时间，总经验已经来到了32万。
　　增长速度非常的快。
　　用不了几天，就能重新赚取一百万经验。
　　"分身之源还有很多未解锁的功能。"
　　比如。
　　解锁本体能前往分身所在的游戏的能力！
　　以后进到不错的游戏里，自己可以直接过去，顶替分身，参与到游戏中。
　　然后拿到更好的奖励！
　　自己现在，还是很缺经验啊。
　　就在此时。
　　叮咚。
　　天花板上，忽然开始滴血。
　　林辰抬头看去，就见到天花板上有血液流淌。
　　血液缓缓的变成了几个大字。
　　还有1分钟。
　　看见这些熟悉的字眼，林辰露出了微笑。
　　恐怖游戏，来了！
　　一分钟转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作一道光芒，消失不见。
　　等再度现身。
　　林辰自己站在一个树林里。
　　而在不远处，有一个城镇，里面熙熙攘攘，有不少人。
　　林辰心想："运气不错。"
　　现在进入游戏，有50%的概率进入《奔向月球》，而现在这个显然不是。
　　刷刷刷！
　　接连几道光芒落下来。
　　光芒散开，三位玩家出现在林辰的身边。
　　林辰立刻朝他们看去。
　　两女一男。
　　第一个女孩。
　　她容貌不差，还有着一头及腰的墨发，身材很好，差不多是班花级别的。
　　看一眼数据。
　　【称呼：李若晴
　　种族：人
　　体质：37
　　力量：25
　　速度：7
　　精神：126】
　　数据也还凑合。
　　再看旁边另一个女的。
　　她年纪似乎小很多，十六七岁的样子，长得可爱，还扎着双马尾。
　　也看一下数据。
　　【称呼：张欣
　　种族：人
　　体质：40
　　力量：28
　　速度：7
　　精神：86】
　　这个数据，让林辰多看了她一眼。
　　她的数据，竟然比前面那个长发及腰的李若晴还高。
　　最后是一个有着斜刘海的男子。
　　他的斜刘海很长，已经快遮住左边的眼睛了。
　　看起来非常邪魅。
　　而且他还有很重的黑眼圈。
　　一看就知道不好惹。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：王默
　　种族：人
　　体质：48
　　力量：60
　　速度：10
　　精神：47】
　　这个数据，更加惊人。
　　少有的，数据这么高的玩家。
　　最奇特的是，他的力量竟然比体质还高。
　　按照常理。
　　力量一般不会超过体质。
　　因为体质是最重要的。
　　体质的高低，时刻影响着其他的三个数据。
　　战斗是会消耗力量、速度和精神的。
　　随着战斗时间的增加。
　　在没有受伤的情况下，体质不会变化。
　　力量、速度和精神则是会持续下降。
　　体质越高，力量、速度和精神的下降速度就会越慢。
　　如果体质减少，那么其他数据，也会大打折扣。
　　比如。
　　打架半天，就算没有受伤，也肯定会感到疲惫。
　　疲惫之后，力量、速度都会变低，还会出现注意力难以集中的情况。
　　还有。
　　被人打成重伤，血量骤减，体质暴跌，同样无法发挥出全部的实力，别说还手，可能站都站不稳了。
　　"狂点力量的，还是第一次见。"
　　等林辰看完这李若晴、张欣和王默的数据。
　　他们也都回过神来了。
　　三个人第一时间打量四周。
　　发现自己在树林里，他们都是一愣。
　　"不是奔向月球？"
　　随后他们都注意到了林辰。
　　看见林辰的时候，他们顿时睁大了双眼。
　　"林神！"
　　张欣激动的跑过来。
　　"我们还没喊救命呢，林神的分身怎么就来了？"
　　"我懂了。"
　　"一定是因为我太爱林神了，让林神注意到我了。"
　　"嘻嘻。"
　　后面的李若晴走上来，说道："别想太多，可能是我每日为林神祈福。"
　　"我的诚心打动了林神。"
　　"所以没喊救命，分身也出来了。"
　　林辰看着她们，淡淡说道："我不是分身。"
　　听到这话。
　　两个女孩瞬间僵住。
　　后面昏昏欲睡的王默更是一个激灵，直接睁大了双眼。
　　说话了？
　　据他们所知。
　　林神的分身不会开口说话，一般都是靠意念交流的。
　　现在这个说话了。
　　难道说！
　　只有一种可能了！
　　他们激动的浑身颤抖起来。
　　李若晴和张欣更是无法平静。
　　眼前这个男人，是真正的林神！
　　传说里那个无所不能的存在！
　　李若晴和张欣手心冒汗，紧张的说道："林神，我们都是你最忠实的迷妹。"
　　"能不能给我们签个名？"
　　后面的王默也跑上来。
　　"我也是！"
　　张欣立刻笑道："你也是迷妹？"
　　王默叫道："如果偶像是林神，我可以变成迷妹。"
　　看着这三个人的激动模样，林辰有些哭笑不得。
　　"下次。"
　　林辰说道："下次一定。"
　　三人也不失望。
　　能和林辰进入到同一个游戏里，此生已经无憾。
　　死都能笑着走。
　　林辰看着他们，问道："你们三个，认识？"
　　他们一起点了点头。
　　"我们是一个队伍的。"
　　张欣高兴的说道："我们已经打通了好几次《奔向月球》的游戏了。"
　　林辰现在明白，为什么这三个人的数据都不差了。
　　感情是通宵刷游戏去了。
　　再看旁边的王默。
　　黑眼圈都出来了。
　　他对王默说道："别太肝了。"
　　王默有些受宠若惊，连忙说道："多谢林神关心。"
　　"但现在是变强的最好时机，错过一次，不知道这辈子还有没有第二次机会了。"
　　"所以不能放松。"
　　林辰点了点头。
　　想法很不错。
　　懂得抓住机会，是个聪明人。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《夺命小镇》中。"
　　"最近小镇中，发生了多起诡异的连环杀人案。"
　　"凶手至今没有半点线索。"
　　"各位玩家，要想办法在小镇中活下来，避开凶手的追杀，同时揪出真正的凶手，击败凶手。"
　　"主线任务：击败凶手。"
　　"支线任务：避开凶手的追杀。"
　　"支线任务：找到真正的凶手。"
　　"请各位玩家努力加油。"
　　恐怖游戏的声音消失。
　　林辰将刚刚通告中有价值的字眼记了下来。
　　多起诡异的杀人案。
　　凶手现在还没找到。
　　恐怕敌人，并非人类，而是妖魔鬼怪。
　　林辰问李若晴、张欣和王默。
　　"你们认识这个游戏吗？"
　　张欣和王默都纷纷摇头。
　　只有李若晴缓缓的举起了手。
　　"我知道。"
　　她走出来，神色凝重的说道："我曾经看见过这个游戏的直播。"
　　"当时的玩家，并没有找出凶手。"
　　"在一天晚上，他们遭到了暗杀，所有玩家都一夜死光了。"


第1081章 我林某人，生来就与罪恶不共戴天
　　遭到暗杀。
　　突然死亡。
　　还是团灭。
　　林辰说道："走吧，进去看看。"
　　"嗯嗯。"
　　三个玩家在林辰的面前，都乖巧无比。
　　李若晴和张欣走在林辰左右两边，王默只能默默跟在后面。
　　刚刚走进小镇当中。
　　这是一个比较现代化的镇子，路上有灯，还有车辆在行驶。
　　车水马龙。
　　不过林辰他们一出现，就立刻吸引了许多人的目光。
　　一个帅气的男子，身边还贴着两个年轻漂亮的女孩。
　　很多人眼睛都看直了。
　　羡慕，嫉妒。
　　自己要是能有一个跟着，做梦都能笑醒，这人竟然一次两个？
　　羡慕死了。
　　张欣问道："林神，我们现在要去干什么呢？"
　　林辰说道："找镇长。"
　　怎么找？
　　林辰随便找到一个女路人，询问镇长的所在。
　　看见林辰那帅气的容貌时，这个女路人心头狂跳。
　　帅哥在主动找我说话。
　　他是不是喜欢我啊？
　　问镇长的事情是假，找自己搭讪才是真的吧？
　　可是当她回答之后，林辰就直接走掉了，留下她一个人站在风中凌乱。
　　哼。
　　渣男。
　　没多久，林辰就来到了镇长的家门口。
　　这是一个老宅子。
　　朱红色的大门，四合院的模样，占地五百平米，非常的大。
　　王默上前敲门。
　　咚咚咚。
　　很快，就有佣人跑来开门。
　　见到林辰的时候，佣人目光一凝，下意识的觉得这几个人来头不简单。
　　佣人客气的问道："几位，有什么事情吗？"
　　林辰说道："去告诉镇长。"
　　"说我们是来调查连环杀人案的。"
　　佣人面色一变。
　　急忙打开门，同时说道："几位，里面请。"
　　他带着林辰几人来到客厅，然后又叫人去喊镇长。
　　"几位大人稍等。"
　　"老爷马上就到。"
　　佣人客客气气的，非常好说话。
　　砰砰砰。
　　这个时候，一个皮球从走廊的另一端滚了出来。
　　林辰朝皮球看去。
　　紧接着就看见一个五六岁的小女孩跑了出来。
　　这个女孩穿着很宽松的衣服，头发盘起来了，容貌秀丽，非常可爱。
　　长大之后，必定是一个校花级别的存在。
　　小女孩抱着球，注意到大厅里有不少人，于是好奇的看向大厅。
　　一眼就看见了林辰。
　　她也不怕林辰，就扑闪着大眼睛，和林辰对视着。
　　一脸懵懂。
　　林辰微微一笑，这丫头还挺可爱。
　　十多秒后，镇长急匆匆的走了出来。
　　见到林辰他们，镇长立刻上前迎接。
　　"各位好。"
　　"我是这个镇子的镇长。"
　　林辰看向镇长，这个镇长非常年轻，看起来三十岁左右。
　　没有意外的话。
　　走廊里的小女孩，就是他的女儿了。
　　果然。
　　小女孩见到镇长，立刻抱着球跑了过来。
　　"爸爸！"
　　镇长低头对女孩说道："小曦，你先去找妈妈玩。"
　　"爸爸这里有重要的事情要做。"
　　被称作小曦的女孩，乖巧的点了点头，然后又看了林辰一眼，转身跑掉了。
　　镇长笑着对林辰说道："这位先生，不知道贵姓？"
　　林辰说道："姓林，名辰。"
　　镇长立刻说道："林辰，林先生。"
　　"我女儿很喜欢你啊。"
　　林辰微笑："正常，喜欢我的人有很多。"
　　不论男女，都挺多的。
　　比如这里就有三个。
　　李若晴和张欣都坐在椅子上喝水。
　　王默则是坐在椅子上打盹，脑袋仰着，一双眼睛闭着，一动不动，好像睡着了。
　　"这几位是？"
　　镇长看向这三个人。
　　林辰说道："我的跟班，不用理会。"
　　李若晴和张欣立刻说道："对对对，我们都是林神的跟班。"
　　镇长不由得多看了林辰一眼。
　　这个人，恐怕真的不简单。
　　一来就带着三个手下。
　　说不定，真的能破解这场连环杀人案？
　　想到这里，镇长的眼睛微微亮起，他立刻吩咐佣人："快去沏茶。"
　　"将我房里，最好的茶叶拿出来。"
　　"好的。"
　　佣人急忙退下去了。
　　镇长又让林辰坐下，跟他说起话来。
　　"林先生，实不相瞒，这一场连环杀人案，凶手非常残忍恐怖。"
　　"他杀人于无形，到现在都没有留下半点蛛丝马迹。"
　　"而且已经有好几位来破案的人，都惨死在凶手的手里了。"
　　"林大师真要参与到这案件中来？"
　　林辰说道："来都来了。"
　　"更何况。"
　　"哪里有奖励……不是。"
　　"哪里有危险，哪里就有我林某人。"
　　"我林某人，生来就与罪恶不共戴天！"
　　"我这一生只有一个愿望，就是世界和平，消灭所有邪恶。"
　　"任何邪恶，终将绳之以法！"
　　听到林辰这一通胡说八道之后。
　　哗啦。
　　镇长肃然起敬！
　　他一脸郑重，敬仰的看着林辰。
　　"林先生，你真是我辈楷模！"
　　听得他眼眶都红了。
　　与邪恶不共戴天。
　　生来只有一个愿望，就是消灭邪恶。
　　这是何种的精神，何等的觉悟！
　　简直就是圣人！
　　从不利己，专门为人！
　　林辰笑而不语。
　　听听就行了。
　　自己真正的目的，还是完成任务，赚取经验、技能和装备。
　　很快，热茶递上来了。
　　林辰试了一下，味道还行，但是跟平时喝的清风山上产出的，还是差很远。
　　他对镇长说道："仔细说说这些案件。"
　　镇长点了点头。
　　他让人把资料拿出来，同时跟林辰说了一下现在大概的案件。
　　农夫被杀案。
　　一个农夫，和他的水牛死在了田里。
　　农夫的喉咙被割开了，找到他尸体的时候，他身上还爬满了蚂蟥。
　　尤其是脖子伤口的那个位置。
　　大量的蚂蟥在蠕动。
　　当时很多人当场就吐了，镇长看了，三天都没胃口吃东西。
　　资料上来了。
　　林辰找到案件的照片看了一眼。
　　确实很逆天。
　　一个人身上，密密麻麻的蚂蟥，尤其是脖子的位置。
　　蚂蟥都挤进去了。
　　有人头那么大！
　　镇长说道："后来在他的肚子里，也发现了大量的蚂蟥。"
　　他又想起当时的画面了。
　　"呕。"
　　有点反胃。
　　林辰还好，见多识广，已经免疫这种场面了。
　　他看着分析报告，还有现场的照片。
　　确定了。
　　这事情绝对不是人力所为。
　　要么是妖。
　　要么就是鬼。
　　其中妖的可能性，非常的高。
　　李若晴和张欣凑过来，看见照片里的东西，脸都白了。
　　刚喝的水，刚吃的水果，快吐出来了。
　　她们直播间里的观众，也都被吓了一跳。
　　"这是什么东西？"
　　"我超，救命啊，什么蚂蟥人？"
　　"我现在感觉浑身都不舒服，我甚至感觉自己肚子里也有东西在爬了。"
　　"快吐了，这什么东西，下手这么狠？"


第1082章 我这个人一向温柔善良，善解人意，宽容大方
　　图片里的东西，冲击力太大。
　　直播间的观众都喊受不了，李若晴和张欣都急忙跑掉了。
　　林辰平静的翻到下一个案件。
　　"屠夫被杀案。"
　　这一次，死的是屠夫。
　　那天早上，有人看见屠夫神情呆滞的出摊，砍猪肉的时候还砍到了自己的手。
　　但是他浑然不觉。
　　就当着自己的面，活活把自己砍死了。
　　那场面也是非常恐怖的。
　　血飙了在场的人们一脸。
　　林辰迅速的将几个案件看过。
　　后面还有什么。
　　开水烫皮案。
　　一家四口自相残杀案。
　　雨夜猪头案。
　　总共五起案件，每一起的场面都骇人听闻，让人不敢回忆。
　　镇长紧张的问道："林大师，有什么发现吗？"
　　林辰起身说道："还得去现场看看，问一问其他人，才能下定论。"
　　镇长点了点头。
　　"我这就带你们去现场。"
　　林辰说道："先别急。"
　　他看着已经完全睡死过去的王默，说道："你先给我们准备几个休息的房间。"
　　镇长这才注意到王默。
　　这个人都睡到昏天暗地了。
　　"是我疏忽了。"
　　"我马上去准备。"
　　"然后再让人做顿饭，为大师接风洗尘。"
　　林辰点了点头，心想：懂事。
　　房间很快就准备好。
　　一共两个房间，李若晴和张欣一个房间，林辰和王默一个房间。
　　李若晴和张欣怎么分床，林辰不知道。
　　他只知道。
　　自己的房间里，王默得睡地板。
　　午饭很快就准备好了。
　　端菜上来的，不仅有佣人，还有一个漂亮的妇人。
　　镇长看向她的眼神里，有宠爱。
　　林辰用脚趾头想也知道，这是镇长的老婆。
　　不过吃饭的时候，只有镇长出来了。
　　他的老婆和女儿都不见踪影。
　　林辰看着一大桌子菜，就问道："怎么不把你老婆和女儿叫出来？"
　　镇长笑道："上不得台面。"
　　林辰笑了一声，说道："时代变了，现在人人平等，摒弃这些糟粕吧。"
　　"喊出来一块吃饭。"
　　镇长一脸敬佩的看着林辰。
　　不愧是大师。
　　竟然这么轻易的就说出了这么一番有哲理的话。
　　"多谢大师。"
　　镇长立刻让人去把妻子和女儿叫出来。
　　接着他注意到，王默不在。
　　他好奇问道："林大师，你还有一个伙伴呢？"
　　"不用管他。"
　　旁边的张欣说道："他估计要睡到明天中午才起来。"
　　"到时候叫他吃午饭就行了。"
　　镇长一愣："啊这。"
　　不愧是大师的伙伴。
　　就是这么与众不同。
　　一睡就是一整天！
　　很快，镇长的妻子和女儿出来了。
　　那女人很有礼貌，出来就对林辰说了一声"谢谢"。
　　林辰点了点头。
　　小女孩出来之后，就扑闪着大眼睛，一脸好奇的看着林辰。
　　镇长的妻子拉着她的手说道："快叫叔叔，说叔叔好。"
　　小曦乖巧的说道："叔叔好。"
　　林辰："……"
　　摸了一下脸。
　　难道我已经到要被人喊叔叔的年纪了吗？
　　算了。
　　无所谓。
　　林辰说道："吃饭吧。"
　　然后夹了一块排骨，试了一下味道，竟然还不错。
　　比以前在游戏里的角色做的好吃多了。
　　不过跟玩家做的相比，还是差了一些。
　　哗啦啦。
　　小曦手脚麻利的爬到了林辰旁边的椅子上。
　　镇长立刻说道："你过去干什么？回来这边。"
　　小曦说道："我要和叔叔一起吃饭。"
　　"这……"
　　镇长有些无奈。
　　自己这个女儿，就是古灵精怪的。
　　林辰倒是不在意，说道："就这样吧，坐哪里都一样。"
　　镇长心中感动无比。
　　这就是真正的大师吗？
　　对一切都充满了仁慈！
　　要知道，之前那些来破案的人，对小曦都没有什么好感。
　　好几个都说过不想看见小曦。
　　而且一个个的，都是高高在上的。
　　对吃穿住行，都有极高的要求。
　　不像林辰。
　　又是让自己的妻女出来吃饭，甚至还让自己的女儿坐在旁边。
　　小曦吃饭的时候，偷偷瞄着林辰。
　　林辰自然能察觉到她的小动作。
　　于是问她："你好像有很多话想说。"
　　小曦立刻点头如捣蒜。
　　"说说看。"
　　林辰不放过任何可能，说不定这个女孩身上，藏着一个隐藏任务呢？
　　小曦立刻问道："叔叔，你是来破案的吗？"
　　这话一出，让镇长和她的妻子神色微变。
　　镇长急忙说道："小曦，怎么说话的呢？"
　　"安静吃饭。"
　　林辰说道："没事。"
　　然后对小曦点头，说道："是的，我是来破案的。"
　　小曦又好奇的打量着林辰。
　　"叔叔好像不是本地人，叔叔是从什么地方来的？"
　　镇长眼皮直跳。
　　这小丫头问题就是多，要是惹恼了大师，那怎么办？
　　"小曦！"
　　他有些生气了。
　　小曦立刻低下了头，乖乖扒饭。
　　林辰对镇长说道："你别急，我都没急。"
　　"我这个人一向温柔善良，善解人意，宽容大方。"
　　镇长听到这，才松了一口气。
　　但是李若晴、张欣，还有直播间里的观众。
　　都忍不住笑了起来。
　　林辰，温柔善良？
　　对玩家来说，也许是这样。
　　但是对各路妖魔鬼怪？
　　那简直就是活着的阎王。
　　猜猜现实里的妖魔鬼怪，听到谁的名字之后，会被吓得屁滚尿流呢？
　　是林辰！
　　林辰看向她们，说道："有意见吗。"
　　两人连忙捂住嘴巴，不停摇头。
　　好不容易把笑憋了回去。
　　"没有。"
　　"林神就是世界上最温柔的！"
　　"我活着就是为了林神！"
　　镇长一家听不懂。
　　但是怎么感觉，有一点怪怪的？
　　吃了午饭之后。
　　林辰就让镇长带自己去案发现场看一看。
　　镇长问道："林大师想先去哪里？"
　　林辰说道："农夫案现场。"
　　"好的。"
　　镇长准备带林辰出发。
　　这个时候，小曦抱着皮球走了过来，对林辰说道："叔叔，我也要去。"
　　镇长立刻回头说道："不行。"
　　小曦顿时一脸委屈。
　　林辰想了一下，说不定这和隐藏任务有关。
　　于是问她："你为什么要跟着去？"
　　小曦立刻说道："我前段时间还见过那个伯伯。"
　　"他叫我去找他。"
　　"但是爸爸都不肯让我出门。"
　　林辰嘴角微微上扬，果然是个隐藏人物！
　　镇长还想说点什么。
　　林辰打断了他，说道："带上吧。"
　　"就当带去散步也好。"
　　旁边的李若晴立刻反应过来，伸手将小曦抱了起来。
　　她现在的体质和力量，别说抱一个小女孩。
　　把一头水牛举起来都不是问题！
　　李若晴和张欣说道："我们两个看着她，没有问题的。"
　　镇长见状，也不再多说什么。


第1083章 一点点，错！是亿点点
　　几人走出大门。
　　大家看见镇长带路，后面几个人跟着，立刻就知道发生什么事情了。
　　又来新的，准备送死的人了。
　　周围的人纷纷远离，不敢距离太近。
　　林辰注意到周围这些人的反应，于是问镇长。
　　"在我们之前，那些负责调查和破案的人呢？"
　　镇长紧张的说道："都死了。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声。
　　镇长愣住。
　　啊？
　　这什么反应？
　　他还以为，林辰得知这个消息之后，会很震惊。
　　甚至还会感到害怕的。
　　结果就"哦"？
　　这么平淡？
　　一点波澜都没有的？
　　小曦在李若晴的怀里问道："叔叔不怕死吗？"
　　林辰笑着反问："你知道死是什么意思吗？"
　　小曦认真的想了好一会。
　　"大概是要睡很久很久吧。"
　　林辰继续问道："那你害怕睡觉吗？"
　　小曦先是摇头，然后又点头。
　　"我不怕睡觉。"
　　"但是我怕黑。"
　　"哈哈哈。"
　　林辰被她的回答逗笑了。
　　李若晴，张欣，还有直播间里的观众都跟着一起笑。
　　观众纷纷发弹幕说道。
　　"真是有意思的小丫头。"
　　"太可爱了，我也想养一个丫头了。"
　　"前面的，你有女朋友了吗？"
　　"我超，杀人诛心！"
　　听着这些笑声，镇长觉得有点不好意思了。
　　小曦不知道大家在笑什么。
　　她忽然问林辰："叔叔，你是不是从外面来的？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"那叔叔会功夫吗？"
　　小曦比划了一下，说道："就是可以轰轰哈，然后把坏人打倒的功夫。"
　　林辰想了一下，然后说道："会一点点。"
　　直播间的观众纷纷喊道。
　　"一点点，错！是亿点点！"
　　"林神这算一点点的话，那全世界都没人会功夫啦。"
　　"林神可太谦虚了。"
　　小曦的眸子立刻亮了起来。
　　"能教教我吗？"
　　"我要学功夫！"
　　林辰问道："为什么？"
　　小曦说道："打败坏人！"
　　"有天晚上，我半夜醒来想去厕所，但是看见有一个坏人站在床边。"
　　话音落下。
　　镇长叹了口气，说道："小曦，别胡说八道啊。"
　　"那天晚上，我们睡在一起的。"
　　"你一觉睡到天亮，哪里醒来过？"
　　镇长没有在意。
　　但是林辰已经注意到了。
　　小曦可能没有说谎。
　　这个"坏人"，要么是boss，要么就是隐藏的boss。
　　但不管如何。
　　都和隐藏任务跑不了关系！
　　林辰问小曦："你还记得坏人的样子吗？"
　　小曦努力的想着，最后摇了摇头。
　　"不记得了。"
　　"不过我记得他的眼睛。"
　　"他的眼睛很大，里面有两个眼珠子。"
　　林辰的脑海中立刻冒出来一个词语。
　　重瞳。
　　既：重复的瞳孔。
　　这个隐藏的boss，可能是人类，也有可能是妖魔鬼怪。
　　还缺乏一些关键信息。
　　镇长说道："你们别信小曦乱说。"
　　"我们第二天检查过了，房门关的严严实实的，没有人进来过。"
　　"是她做噩梦了。"
　　林辰笑而不语。
　　重要的信息，往往就是这样被忽略掉的。
　　小曦问道："所以叔叔，你能教我功夫吗？"
　　林辰笑道："你年纪还太小，等再长大点吧。"
　　小曦嘟着嘴巴，有些失望的说道："好吧。"
　　那模样，倒也非常的可爱。
　　李若晴忍不住戳了一下她的小脸。
　　大概半个多小时后，他们来到了郊外，来到了一大片水田前。
　　一眼看着。
　　一片绿色，田野里的水稻长势不错。
　　但是唯独有一片地方，里面是空的，什么都没有。
　　镇长指着那片地方，说道："那片空出来的，就是农夫死去的地方。"
　　"现在没人敢进里面。"
　　林辰沿着田垄走过去，来到这片空掉的水田旁边。
　　水底有一片红色。
　　看起来像是血。
　　农夫当时的血，还停留在这里没有消散干净？
　　他朝四周打量着，并没有看见蚂蟥。
　　一条都没有找到。
　　但是当时的图片显示，农夫身上起码爬了上千条蚂蟥。
　　这么干净的农田，哪里来这么多蚂蟥。
　　感觉就像是，有人故意把蚂蟥倒在他身上一样。
　　镇长跟着走过来，说道："林大师有什么发现吗？"
　　林辰说道："有一些，但是跟农夫关系不大的发现。"
　　镇长急忙问道："是什么？"
　　林辰淡淡说道："你有空的话，叫台挖机过来，把这片田埋了。"
　　镇长皱眉问道："为什么啊？"
　　这样做，岂不是把可能残存的证据，都毁掉了吗？
　　林辰说道："你捡一块泥土，扔水里就知道了。"
　　镇长不解。
　　但是他照着做了。
　　扑通。
　　泥块掉进水里，水底下的那片红色，顿时消失了。
　　"什么！"
　　镇长一脸震惊。
　　这是什么情况？
　　"啊？"
　　他急忙问林辰："林大师，这是什么东西？"
　　林辰说道："一些虫子。"
　　"不想以后祸及其他农田的话，就按照我说的，往里面加生石灰，然后埋了。"
　　生石灰遇水会放出大量的热量，这足以能立刻让水沸腾。
　　这足以杀死里面所有的生命。
　　再掩埋之后，任何虫子都得死在里面。
　　镇长急忙记住林辰说的，打算今晚行动，得快点让人来把这里埋了。
　　这太诡异了。
　　会躲起来的血液？
　　林辰说道："别紧张，只是虫子而已。"
　　"带我去这农夫的家里看看。"
　　"顺便跟我说一下农夫的人际关系。"
　　真正杀死农夫的，并不是那些蚂蟥。
　　最重要的脖子上的那一刀。
　　那个伤口太大了，出手的人，力量绝对非常高，至少有50点。
　　以至于让大量的蚂蟥爬进了农夫的肚子里。
　　"好的好的。"
　　镇长现在对林辰非常敬重。
　　因为林辰只是一眼，就帮他们解决了一个隐患。
　　这个人，绝对是大师！
　　而且还是大师中的大师！
　　镇长不敢怠慢，立刻带林辰离开这里，前去农夫的家里。
　　农夫的家距离这里不算太远。
　　二十多分钟的路程。
　　很快，林辰就来到了一个水泥平房前。
　　这房子只有六七十平米，而且只有一层。
　　房门紧闭，门上落满了灰尘，看起来很久没有人来过了。
　　镇长解释道："农夫家里，就他自己一个人。"
　　"他死之后，这个房子就荒废掉了。"
　　林辰看了看周围。
　　这里房子倒不是很多，但是都修建的不错。
　　两层楼高的比比皆是，甚至还有三层楼高的。
　　有一个别墅一样的大房子，外面还贴了灰褐色的瓷砖，看起来非常好看。
　　跟之一比。
　　这农夫的房子，真是又旧又破又挫。
　　林辰伸手，缓缓推开了房门。


第1084章 吃了吗，没吃的话，那吃我一拳
　　沙沙。
　　一层灰洒落下来。
　　林辰随手一挥，所有的灰尘都被散去了。
　　一眼看进房子里。
　　第一感觉就是就是空旷，整齐、干净。
　　首先是客厅，东西并不多，一张桌子，两张椅子，一台有信号线的黑白电视机。
　　然后一个木头做的小柜子，里面装着几个碗筷。
　　旁边就是休息的房间。
　　里面也没有什么东西。
　　一张小床，床边有个柜子，里面放着一些药品。
　　然后在柜子前面，还有一个水壶。
　　真的一穷二白，干干净净。
　　林辰扫了这个房子好几眼，没有看见系统的"可互动物品提示"，于是退出了这个房子。
　　这里没有太多的线索。
　　他决定找附近的人问一问。
　　林辰很快就来到距离农夫房子几十米远的一个房子前，并且找到里面的人。
　　"农夫在死之前，有没有什么异常的行为？"
　　邻居想了一下，然后摇了摇头。
　　"没有。"
　　林辰又问道："他有没有什么仇人？"
　　邻居说道："也没有。"
　　"不过他因为管过几次那家别墅的事情，被别墅的房主骂过好几次。"
　　林辰的目光落到了远处的别墅上。
　　他立刻朝别墅走去。
　　邻居看着林辰的背影，无奈的叹了一口气。
　　又是一个送死的。
　　之前来调查这起案件的人，全都死了。
　　在他眼里。
　　林辰也将会面临同样的结局。
　　"你这个废物东西！"
　　刚刚走到别墅的大铁门前，林辰就听到了里面传来一道愤怒的咆哮声。
　　"你真是一点用都没有。"
　　"赔钱货。"
　　林辰刚准备按门铃的手停住。
　　眉头一挑。
　　里面在干什么？
　　镇长，还有后面的李若晴、张欣都愣住了。
　　在吵架？
　　叮咚。
　　林辰按响了门铃。
　　在几秒钟后，里面的咆哮声停了下来。
　　没多久，一个黑色长发的，十七八岁的女孩开门走了出来。
　　她捂着左边的脸，看了一眼门口。
　　见到有一帮人站在门前。
　　她紧张的问道："你们有什么事情吗？"
　　虽然她捂着脸，但是大家也能看见她半张脸已经肿起来了。
　　上面有一个鲜红的巴掌印。
　　镇长一看，火气顿时就上来了。
　　"开门。"
　　镇长说道："我是镇长，你告诉我，谁打你了？"
　　"为什么打你？"
　　"我替你做主！"
　　听到"镇长"这两个字，少女一愣，随即一脸惊讶的看着镇长。
　　她的眼里有一道光芒亮了起来。
　　但是下一秒。
　　"你在干什么？"
　　"怎么这么久没有回来！"
　　别墅里面又传出那道咆哮声。
　　少女眼里的光，顿时熄灭了，她一个激灵，着急说道："你们回去吧。"
　　然后转身就想回去。
　　可是刚刚转身，她就看见了林辰。
　　林辰就站在她的面前，挡住了她的去路。
　　"啊！"
　　少女被吓了一跳。
　　她急忙回头看向门外。
　　这个男人，刚刚不是站在外面的吗？
　　怎么突然间，就跑到自己的身后来了？
　　跟她一样震惊的，还有镇长。
　　林大师怎么进去的？
　　刚刚什么都没看见啊。
　　简直就像是瞬移进去的！
　　林辰对少女说道："别着急走。"
　　"我有些事情，要问你们。"
　　"说清楚了再走也不迟。"
　　少女有些紧张。
　　房子的主人，也就是她的舅舅，正在催她回去呢。
　　再不回去，就要挨打了。
　　砰。
　　别墅的房门忽然被踹开了。
　　一个有些肥胖的男子走出来，骂骂咧咧的说道："你到底在干嘛？"
　　"在这里干什么？"
　　等看见门口一帮人的时候，他的眉头更是一下子皱了起来。
　　"好啊你。"
　　"竟然还敢放外人进来。"
　　"反了你啊？"
　　他朝旁边看了两眼，顺手就抓起扫把，然后气势汹汹的走过来，狠狠一棍朝少女头上砸去。
　　"啊！"
　　少女被吓得立刻双手抱住脑袋，护住要害。
　　可是好一会过去了。
　　预想中的疼痛并没有传来。
　　少女颤颤巍巍的睁开双眼，眼前一幕，让她瞳孔一缩。
　　有一道伟岸的身影，挡在了她的前面。
　　这道身影伸出手，抓住了袭来的棍棒。
　　镇长张大嘴巴。
　　见到林辰挡住了这一棍，顿时松了一口气。
　　"这么喜欢打人。"
　　林辰对着男子说道："我给你一拳。"
　　砰。
　　他沙包大的拳头，直接打在男子的脸上。
　　一声闷响。
　　接着是一道惨叫。
　　"啊！"
　　男子的扫把都抓不住了，被一拳打翻在地。
　　林辰拿着扫把，问少女："这谁？"
　　少女紧张道："我舅舅。"
　　"他为什么打你？"
　　少女卑微的说道："我，我不知道。"
　　男子捂着脸，挣扎着站起来，骂道："吃我的，住我的，我打几顿怎么了？"
　　"你们管得着吗？"
　　话音才刚刚落下。
　　砰。
　　扫把的木棍直接砸在他的头顶上。
　　咔嚓。
　　木棍折断。
　　他刚刚站起来，就再次被打翻在地。
　　滴答滴答。
　　血流下来了。
　　男子见到自己出血了，才知道害怕了。
　　他一脸惊恐的看着林辰，叫道："你，你要干什么？"
　　林辰随手把断掉的扫把扔掉，然后说道："不干什么。"
　　"回答我几个问题。"
　　男子急忙说道："我说，我什么都说。"
　　"死掉的农夫，你认识吗？"
　　男子听到这个问题，立刻就猜到了林辰的身份。
　　来办案的。
　　也就是说，将死之人！
　　城镇里有个传言，说不管是谁，只要接手这个案子，就必死无疑。
　　男子心中的火气，顿时消了不少。
　　因为他知道，林辰马上就要死了。
　　他甚至觉得有点开心起来了。
　　得意什么？
　　你马上就要死了！
　　"认识认识。"
　　男子说道："那个乡巴佬，总喜欢来管我家里的事情，我跟他吵过几次。"
　　林辰已经猜到农夫为什么会过来吵架了。
　　估计也是因为这少女的事情。
　　挺年轻漂亮的一个姑娘，在这个家里经常被打。
　　被折磨成现在担惊受怕的鬼样子。
　　农夫看不下去，所以经常过来劝阻。
　　"他死之前，有没有什么异常的行为？"
　　男子想了一下。
　　摇了摇头说道："没有。"
　　"那天我在阳台吃早餐，看见他扛着锄头就出去了。"
　　"没想到当天中午人就没了。"
　　林辰略微思索了一下。
　　现在收集到的情报，还是太少了。
　　得多跑几个案发地点，多询问几次才行。
　　这些被杀死的人，一定会有某个共同的特点！
　　是什么呢？
　　还有小曦半夜看见的，站在床边的身影，又究竟是谁？
　　鬼影重重！
　　不见真相！


第1085章 恐怖游戏，我太懂你了
　　林辰打算去下一个案件的地点查看。
　　不过此时天色已晚。
　　他决定等明天再去。
　　就在林辰准备离开的时候，一个青年急匆匆的跑了过来。
　　见到门口一帮人，青年心中顿时升起一种不好的感觉。
　　他急忙跑到门前，看见少女还在，心里就松了一口气。
　　"开门。"
　　青年喊道："依云，开门。"
　　少女看着青年，随后回头看了舅舅一眼。
　　舅舅现在哪里敢说话啊？
　　林辰就站在面前，他真怕一开口，林辰就一个大逼兜子打下来。
　　那真顶不住。
　　少女小心翼翼的将铁门打开，青年立刻进来拉住了她。
　　啪。
　　他将一张银行卡甩在男子脸上，然后冷声说道："里面是十万块钱。"
　　"以后你别来找依云了！"
　　"密码是依云的生日。"
　　说完，他拉着少女，说道："我们走。"
　　然后准备离开。
　　"站住！"
　　就在此时，镇长一声呵斥，喊住了两人。
　　他走过去，将银行卡捡起来，铁青着脸说道："你们这是干什么？"
　　"人口买卖？"
　　"你们这是犯罪知不知道？"
　　镇长把银行卡塞回给青年，然后义正严词的说道："她有决定自己未来的权利。"
　　"如果她要跟你走，谁都不能阻拦。"
　　"把钱拿好。"
　　然后他问少女："你愿不愿意跟他走？"
　　少女用力的点了点头。
　　镇长挥了挥手，说道："走吧。"
　　"如果这个男人再来找你们麻烦，就来找我，或者拨通镇长热线。"
　　青年睁大了双眼。
　　镇长！
　　眼前这个男人，竟然是镇长！
　　他急忙鞠躬道谢："谢谢镇长，多谢镇长！"
　　后面的中年男子也是一脸震惊。
　　镇长竟然也来了！
　　现在这事情有镇长干预，还真不好处理。
　　他捏了捏拳头，什么也没说。
　　镇长却说道："不用谢我，要谢的话，就谢这位林大师。"
　　"刚刚是林大师及时出手，保护了这女孩。"
　　青年立刻看向林辰。
　　然后拉着女孩，一起九十度鞠躬，感谢林辰。
　　"谢谢林大师。"
　　林辰点了点头，说道："走吧。"
　　两人千恩万谢，然后转身，一块离开了。
　　等待他们的，将会是美好而崭新的生活？
　　镇长目送两人离开，然后走到中年男子面前。
　　"女孩没有起诉你。"
　　"不然够你吃一壶的！"
　　中年男子冷汗都下来了。
　　没想到镇长竟然在今天过来了。
　　"我知道错了，我知道错了。"
　　他嘴里急忙这么说道，好像真的知道错了。
　　但他的心里在阴阳怪气。
　　得意什么？
　　一帮马上就要死掉的人罢了。
　　所有涉及到这场案件的人，都不得好死！
　　这是镇子的诅咒！
　　林辰说道："走了，先回去了。"
　　"明天我们去第二起案发地点。"
　　镇长点头答应，然后开始带林辰他们回去。
　　路上。
　　林辰问小曦："你最后见到农夫，是什么时候？"
　　他记得，小曦曾经说过，她见过农夫。
　　小曦想了好一会，说道："我记不清了。"
　　林辰又问："农夫让你找他，你出来转了一圈，有什么发现吗？"
　　小曦摇了摇头。
　　"农夫好像已经消失了。"
　　农夫消失了？
　　林辰立刻想到了一种可能。
　　"系统，扫描她的信息。"
　　叮。
　　系统结果立刻出来了。
　　【称呼：小曦
　　种族：人
　　体质：5
　　力量：3
　　速度：2
　　精神：74
　　天赋：阴阳眼
　　信息：阴历七月十五出生的孩子，纯阴之人，天生就能看见许多常人无法看见的东西。
　　而且她的身体，是妖魔鬼怪最完美的容器。
　　也许她这一生，都将与妖魔鬼怪脱离不了关系。】
　　看见这个信息，林辰就明白了。
　　自己想的没错。
　　小曦看见的，并不是真正的农夫。
　　她见到的是农夫的灵魂。
　　当时的农夫，可能是有什么重要的事情想要告诉她。
　　但因为小曦无法出去，所以农夫直到消失，也没能将事情说出来。
　　而她当时看见的床边身影。
　　也极有可能是在阴阳眼的状态下看见的。
　　林辰心中已经确定。
　　小曦绝对和这场游戏的最终boss有关。
　　要不干脆现在就把小曦抓走，然后告诉整个城镇的人，自己今天晚上十二点要杀掉小曦。
　　逼那个boss出来？
　　如果小曦对他有大用，他绝对会出来。
　　但是转念一想。
　　这样就会少了破案的奖励。
　　甚至可能会错过大量的隐藏任务奖励。
　　想想还是算了。
　　看看这个游戏的最终boss，在打什么算盘。
　　镇长在旁边说道："林大师，我女儿就是喜欢胡说八道，你别见怪。"
　　林辰笑道："你可能不知道，你的女儿是个天才。"
　　天生拥有阴阳眼。
　　这就意味着她有降妖伏魔的天赋。
　　不过相对应的。
　　她也是所有妖魔鬼怪眼中最完美的容器。
　　能不能成长起来，都很难说。
　　镇长有些受宠若惊，连忙问道："我的女儿，有什么天赋？"
　　小曦高兴的问道："是不是练武功的天赋？"
　　林辰点头："算是吧。"
　　"好耶！"
　　"那叔叔什么时候可以教我武功？"
　　她一脸期待的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："不教。"
　　教了又没有好处，懒得教。
　　小曦又一次鼓起了嘴巴。
　　这次张欣立刻伸手戳了一下，然后和李若晴一起笑了起来。
　　她们就喜欢逗小曦玩。
　　回到镇长的家里。
　　王默还在呼呼大睡，没有要醒来的样子。
　　看来通宵打游戏，真的把他榨干了，一滴都不剩了。
　　晚饭已经准备好了。
　　镇长的妻子接过小曦，和大家一起吃饭。
　　吃了晚饭。
　　天就已经完全黑了下来。
　　镇长的家不小，现在灯火通明，但是看起来并不算太热闹。
　　一问才知道。
　　这里，现在算上林辰他们四个人，也就总共十个人。
　　原来镇长家里只有六个人！
　　林辰嘀咕："房子这么大，人却这么少。"
　　按照他的经验来判断，这绝对会出事。
　　指不定哪天，小曦自己在后院玩皮球，忽然皮球滚到了一个黑暗的角落里。
　　然后那道潜藏着的黑色身影，就缓缓出现在她身后。
　　恐怖游戏的套路。
　　他太懂了。
　　天都不是他的对手，何况恐怖游戏。
　　林辰立刻把小曦喊过来。
　　"小曦，快过来，让我给你加个buff。"
　　小曦听不懂，但还是抱着皮球朝林辰走过来。
　　林辰悄无声息的给她打了一个《金刚加护恢复力》。
　　保证她在遇到危险的时候，能有一拳打爆对面的能力。
　　恐怖游戏也好。
　　最终boss也罢。
　　好好玩。
　　别想着破坏游戏规则。


第1086章 房间里只有一个人，但墙上却有两个影子
　　给小曦加完buff，林辰就让她离开了。
　　第二天早上。
　　咚咚咚。
　　林辰被一阵敲门声吵醒。
　　他睁开眼睛起身，看见王默也从地上爬起来了。
　　这个人睡了差不多24个小时！
　　"林神。"
　　门外传来张欣的声音："起来吃早餐了。"
　　等林辰走出去的时候，王默打着哈欠跟在后面。
　　张欣诧异的看着王默。
　　"你竟然醒了。"
　　"我还以为你要睡到中午的。"
　　王默揉着眼睛说道："我又不是猪。"
　　咕噜噜。
　　刚说完，他的肚子就大声的叫了起来。
　　差不多一整天没有吃东西，他已经饿的前胸贴后背了。
　　张欣笑道："肚子叫这么大声，还说不是？"
　　吃早餐的时候，王默一顿狼吞虎咽。
　　林辰跟镇长说道："等下吃完早餐，我们去看看屠夫的家。"
　　镇长点了点头。
　　今天小曦没说要跟着去。
　　因为还没睡够。
　　吃早餐的时候，她就一直在犯困。
　　王默倒是精神了不少。
　　他洗了把脸，抖了抖身体，精神焕发，说道："林神，我也要去！"
　　接着他凑到李若晴和张欣身边，问道："昨天我睡着的时候，有没有发生什么事情？"
　　"可多了。"
　　张欣笑着说道："我们昨天和林神一起，出去逛了一圈。"
　　王默一脸羡慕。
　　他心底暗暗下了决心，这段时间一定要好好表现。
　　难得和林神在游戏中相遇。
　　一生一次的机会。
　　怎么能就这么浪费掉？
　　镇长带林辰前往屠夫的家里，同时在路上说着一些和屠夫有关的事情。
　　"屠夫是从八岁开始学杀猪的。"
　　"他杀猪的手法干净利落，猪都没反应过来呢，就已经死了。"
　　"因为常年杀猪，他的块头很大，镇子里没人敢惹他。"
　　"他没有仇人，也几乎不管邻里的事情。"
　　"我不知道杀手为什么会盯上他。"
　　这个问题，也难住了之前来办案的人。
　　都想不明白。
　　林辰说道："我已经有一些猜测了。"
　　镇长连忙问道："是什么？"
　　林辰淡淡说道："不着急，等我看看环境。"
　　他的猜测很简单。
　　杀手之所以杀死这些人，并不是因为跟他们有仇。
　　而是因为他们的方位，还有身份都很合适。
　　农夫是种田的，与生机有关，是生。
　　屠夫是杀猪的，与死亡有关，是死。
　　林辰让系统打开城镇的大地图，将农夫和屠夫的死亡位置标记出来。
　　根据显示。
　　农夫和屠夫的位置相对，一个在左上，一个在左下。
　　还需要挖掘更多的情报。
　　在半个多小时后，林辰来到了屠夫的家门前。
　　这是一个大房子。
　　两层高的房子，还装着空调，以及太阳能热水器。
　　这装修。
　　在整个小镇里，都算得上是中产了。
　　镇长在旁边说道："旁边那个平房，就是屠夫平时处理猪肉的地方。"
　　林辰点了点头。
　　他先朝着平房走去，卷帘门现在已经关上了。
　　不过这拦不住林辰。
　　"让我来！"
　　不等林辰出手，后面的王默大喊一声，然后高举着手走出来。
　　"这种粗活，怎么能让林神来做？"
　　"交给我。"
　　说着，他两步上前，直接把卷帘门给抬了起来。
　　镇长被这一幕震惊到。
　　不用钥匙，直接就把卷帘门给抬起来了？
　　这是何等的力量？
　　接着他一脸崇拜的看着林辰。
　　心中暗暗想到："不愧是林大师，手下的人员，竟然这么厉害。"
　　"能让天生神力的人甘愿做手下。"
　　"他的本事，一定更加过人！"
　　不愧是真正的大师！
　　卷帘门升起。
　　呼呼！
　　房子里面，一股让人作呕的腥臭味，猛地从里面冲了出来。
　　李若晴、张欣、王默和镇长的脸色都瞬间变了。
　　一片煞白。
　　尤其是镇长，差点中毒晕死过去。
　　只有林辰神色淡然。
　　他早有准备，这里面是杀猪的地方，绝对血腥无比。
　　林辰屏息凝神，走了进去。
　　地上、墙上，都有很多干涸的血。
　　墙上还挂着很多杀猪用的菜刀。
　　墙下有一张三米多长，两米多宽的大桌子，上面有很多刀痕。
　　杀猪就是在这里进行的。
　　而在桌子对面，空空如也，不过地上有车轮的痕迹。
　　林辰心想，这应该是屠夫放车的地方，将猪杀好之后，就把猪肉搬运上去，然后拿去售卖。
　　检查了了一圈，这里没有出现系统的"可互动物品提示"。
　　林辰转身走出去，来到屠夫的家门前。
　　王默将卷帘门关上，堵住里面的臭气后，再来将屠夫家的大门打开。
　　咚。
　　房门打开，林辰走进去，第一眼就觉得这个房子很乱。
　　衣服、快餐的塑料盒，喝光的啤酒易拉罐，还有啤酒瓶，用过的纸巾，都凌乱的掉在地上。
　　李若晴和张欣见到这一幕，都皱起了眉头。
　　好脏啊。
　　这哪里是人的家？
　　简直就是个猪窝。
　　"我们先出去了。"
　　她们受不了，一块出去了。
　　林辰往楼上走去，镇长急忙跟上，而王默则是在一楼游荡起来。
　　看看能不能发现什么有价值的线索。
　　在他从走廊穿过，经过一个昏暗的房子时。
　　王默的身子一颤，忽然停下了脚步。
　　因为在他从房门前路过的那一秒钟里。
　　他眼角的余光，好像看见了什么。
　　一盏亮着的台灯。
　　台灯下面，床的后面，有一张惨白的人脸！
　　他在看着自己！
　　王默咽了一下口水，缓缓往后退了两步，重新走回到房间门口前。
　　他心中默数。
　　三。
　　二。
　　一！
　　刷！
　　他突然转身，朝着房间里面看去。
　　但是映入眼帘的，却是一个昏暗的房间。
　　房间右上角的台灯是熄灭的，床边也没有什么人脸。
　　是自己看错了？
　　不应该啊。
　　自己睡了差不多一天才醒的，现在精神得很。
　　怎么可能看错？
　　他深吸一口气，缓缓的走进了房间里面。
　　看了床上一眼。
　　没有东西。
　　掀开被子再看，也没有东西。
　　绕过床，来到桌子前，看了一眼桌子底下，没有东西。
　　床底下。
　　空空如也。
　　王默爬起来，挠了挠头，难道真是自己看错了？
　　他的目光落到了台灯上。
　　这个台灯的开关，是一根绳子。
　　往下一拉，台灯就会亮起。
　　不过现在房子已经断电了，应该不会亮起的。
　　王默随手一拉。
　　啪嗒。
　　灯亮起来了。
　　下一秒钟。
　　王默身上的鸡皮疙瘩，瞬间起来了。
　　他的眼睛缓缓睁大，瞳孔放大，一脸震惊的看着眼前的东西！
　　影子。
　　台灯亮起。
　　自己面前的墙壁上，出现了一个影子！


第1087章 她老在我眼前晃，那她身上绝对有隐藏任务
　　滴答滴答。
　　冷汗，悄无声息的从王默脸上滑落，滴在地上。
　　房间里只有他自己一个人。
　　台灯也是在自己面前的。
　　如果要出现影子的话，影子应该出现在自己后面的墙壁上才对。
　　为什么现在，自己面前的墙上出现了影子？
　　难道自己的身后有东西？
　　王默又想起了自己匆匆一瞥，看见的人头。
　　当时也是台灯亮起的情况下，才看见人头的。
　　现在台灯被自己点亮了。
　　那个人头，该不会已经出现在自己的身后了吧？
　　王默不敢回头。
　　他害怕一回头，就会被对方杀死。
　　事到如今。
　　他的脑子里，只想到了一个办法。
　　遇事不决干什么？
　　喊救命！
　　"救命啊！"
　　王默撒开嗓子大喊："救命！"
　　轰！
　　天花板炸裂。
　　林辰直接从楼上跳了下来，落到了床上。
　　轰！
　　床被林辰一脚踩成了两半。
　　砰砰砰。
　　一阵脚步声响起。
　　李若晴和张欣跑了过来，在门口问道："怎么了？"
　　王默这才敢转身。
　　看见站在身后的林辰，还有门口的两个女孩。
　　王默一下子就红了眼眶。
　　有林神真好。
　　有队友真好。
　　在自己最害怕，最无助的时候，他们会第一时间出现。
　　在看见林辰的时候，什么恐惧都消散了。
　　只有满满的安全感。
　　王默颤抖着指向墙壁："看，这里有一个影子。"
　　林辰看向墙壁，空空如也。
　　李若晴说道："没有啊。"
　　"没有？"
　　王默立刻转身看向墙壁。
　　真的。
　　此时台灯发光，但是墙上的影子消失不见了。
　　"怎么会？"
　　王默急忙跟林辰解释道："林神，你相信我，这里刚刚真的有一个影子。"
　　"而且我能确定，那不是我的影子。"
　　林辰淡淡说道："我也没说不信。"
　　他的原则一直都很简单。
　　谨慎。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　以前有队友说看见树林里有什么风吹草动，他都会放一个技能过去，把一片树林炸上天。
　　不过这里的话。
　　林辰看向台灯。
　　这房子已经断电了，怎么台灯还在发光？
　　林辰立刻打开系统扫描。
　　【信息：一盏配备着电池的台灯，就算断电，也能长时间使用。】
　　没有提到特殊力量。
　　刚刚小地图上也没有出现红点。
　　这就意味着，王默看见的东西，并不是真实存在的。
　　"别慌。"
　　林辰说道："对方只是在给我们警告。"
　　"想要将我们吓退。"
　　听到林辰的话，王默稍稍的松了一口气。
　　这个时候。
　　楼上的镇长，从震惊中回过神来，趴在洞口旁边问道："林大师，你没事吧？"
　　刚刚那一幕，真的把他吓傻了。
　　一声大喊。
　　紧接着，林辰脚下的地板就炸开了。
　　林辰直接掉了下去。
　　不对。
　　看起来就像是被一股巨大的力量拖下去的。
　　林辰说道："没事。"
　　"我们走吧。"
　　"这个房子已经看完了，这里没有东西。"
　　有价值的线索并没有出现。
　　只是收到了一次警告。
　　这对林辰来说，是一件好事。
　　因为对方给出警告，就意味着马上要动手了。
　　只要自己继续调查下去，他绝对会出手。
　　到时候。
　　自己不仅能把案件破了，还能把对方解决掉。
　　一箭双雕。
　　直接完成许多的任务！
　　不怕你不来。
　　更不怕你乱来！
　　对方的一切行动，都在林辰的预料之中。
　　镇长急匆匆的走下来，关切的问道："林大师，你真的没事情吧？"
　　林辰说道："我能有什么事情？"
　　"你刚刚从这么高的地方掉下去。"
　　林辰说道："小场面了。"
　　"更高的我都试过。"
　　以前跟防御之剑打的时候，那是直接从天上砸下来的。
　　现在区区两层楼，算什么？
　　王默在旁边说道："林神，现在他在警告我们了。"
　　"我们该怎么办？"
　　林辰微笑道："当然是继续调查啊。"
　　"他出来警告我们，就证明我们的方向没错，我们距离他越来越近了。"
　　"他在害怕，已经坐不住了。"
　　现在，林辰是主动的。
　　而最终boss，是被动的。
　　boss正被林辰牵着鼻子走。
　　此时此刻。
　　藏在暗中的boss，现在感觉有些郁闷。
　　这个人竟然这么冷静。
　　要是以往。
　　那些人早就被自己吓得屁滚尿流了。
　　然后自己在他们最恐惧的时候出手，杀死他们。
　　出面警告不行。
　　这会暴露出他着急了，更有可能暴露出自己的行踪。
　　不出面阻止也不行。
　　因为随着探索的进展，林辰一定会破解这个连环杀人案。
　　进退两难。
　　不管怎么样都不行。
　　自己竟然这么被动！
　　林辰走出屠夫的房子，对镇长说道："下一步，我们去屠夫卖猪肉的地方。"
　　"或者说，屠夫自杀的地方。"
　　屠夫的死，疑点重重。
　　他和往常一样砍猪肉，结果砍着砍着，就砍到了自己的身上。
　　把自己的手砍了。
　　还砍掉了自己的身体。
　　最后一刀，当着许多人的面，把自己的脑袋劈成了两半。
　　完成了一场恐怖骇然的自杀。
　　好像不知道疼痛。
　　被人操控着自杀一样。
　　在镇长的带领下，林辰很快就来到了一段热闹的街市中。
　　这里车水马龙，又有摊贩，还有购买东西的人。
　　刚刚走到街市路口的时候。
　　林辰看见了昨天被殴打的少女。
　　她好像叫什么"依云"？
　　今天再见，她的精神面貌，似乎好了不少。
　　脸上还带着一抹浅浅的笑容。
　　镇长看见依云，忍不住叹了一口气。
　　"昨天我调查了她的资料。"
　　"这是个命苦的孩子。"
　　镇长皱着眉头，一脸伤感的说道。
　　"这孩子，从小父母就因为意外去世了。"
　　"家产全被舅舅抢走了，还用这笔钱盖了别墅。"
　　"收养她之后，每天对她非打即骂，有几次甚至动了那个邪念。"
　　林辰知道镇长说的什么意思。
　　依云的容貌不差，身材也很好。
　　"不过还好，她都躲了过去。"
　　"昨天的那个小伙子，从小就认识依云了。"
　　"他一直很喜欢依云，并且时刻在保护着她，两个人都是真心相爱。"
　　"现在依云自由了。"
　　"她应该能过上最幸福的生活了。"
　　这是镇长觉得最安慰的。
　　虽然开始和过程非常糟糕，但是好在，结局还不错？
　　林辰多看了她一眼。
　　这个少女，出现两次了。
　　她的身上，会不会有什么隐藏任务啊？
　　按照他对恐怖游戏的理解。
　　一个没啥用的角色，应该不会出现两次以上。
　　现在她已经出现了两次。
　　就意味着她有可能，真的带着隐藏任务。
　　这个隐藏任务，会是什么呢？
　　再联想到刚刚镇长的一通话，什么霸占家产，每天都打她。
　　这显然就是和家产有关吧。
　　懂了。
　　等弄完这里的事情，就去把别墅都拿过来。
　　再让她舅舅滚蛋。
　　现在还有更重要的事情。
　　林辰说道："先带我去屠夫的店铺看看。"


第1088章 恐怖游戏，你果然不会按照套路出牌，想坑我奖励是吧
　　镇长带着林辰走进街道里，很快就来到了一个被封锁的店铺前。
　　店铺的大门被两道封条封死。
　　上面甚至还贴着符箓。
　　镇长看见这符箓，就说道："估计是旁边的商家贴的。"
　　"林神，让我来开门。"
　　这次他学聪明了。
　　大喊道："大家都后退一点，屏住呼吸。"
　　几秒之后，他双手按在门上，用力一推。
　　轰。
　　房门震动。
　　封死的大门，缓缓的打开了。
　　一股淡淡的血腥味飘了出来，不算很重。
　　显然是有很多人来打扫过这里了。
　　要是这里臭气熏天，绝对会影响到旁边店铺的生意。
　　"镇长。"
　　旁边走过来一个中年男子。
　　他对镇长说道："镇长，你们啥时候叫人来拆掉这个店铺啊？"
　　"因为那件事情，我的烧鸭现在不好卖了。"
　　那件事情，就是屠夫自杀的事情。
　　现在的人都挺害怕靠近这个店铺的。
　　就连这位中年男子，他平日在烧鸭店里，也时不时的感觉脊背发寒。
　　以前经常卖到晚上七八点才关门的。
　　现在天没黑就要跑了。
　　不敢停留太久。
　　镇长有些尴尬的说道："我已经请林大师来处理了。"
　　"林大师手段高明，很快就能破案。"
　　"到时候一切都能恢复正常了。"
　　中年男子上下打量林辰一眼。
　　最后压低了声音，对镇长说道："你还敢管这些案件啊？"
　　"之前死了这么多办案的人。"
　　"当心把这位林大师也赔进去。"
　　镇长一时间不知道该说什么。
　　中年男子看有人来买烧鸭了，他说道："我不多说什么了，你们注意安全。"
　　林辰走进店铺里。
　　这里的气温明显比外面低。
　　王默走进来，问道："林神，这里发生过什么啊？"
　　"我当时睡太死，什么都不知道。"
　　他一觉醒来，吃了早餐，就跟林辰出来了。
　　林辰伸手指向桌子后面，说道："当时有个屠夫在这里，当着众人的面，一刀又一刀，活活把自己砍死了。"
　　王默瞬间睁大眼睛。
　　把自己砍死？
　　不疼吗？
　　怎么下得去手啊？
　　王默倒吸一口凉气，说道："这不会是被鬼怪附体了吧？"
　　林辰说道："有这种可能。"
　　三种可能。
　　第一，被当做傀儡操控了。
　　第二，被附身了。
　　第三，中幻觉了。
　　林辰在店铺里上下左右到处看着。
　　忽然。
　　他的目光停在下水道的排水口前。
　　那里在发光！
　　白色的光芒，忽明忽暗。
　　这是系统的"可互动物品提示"，说明下水道里有东西。
　　林辰立刻走过去，往里面看了一眼，黑不溜秋的，什么也看不清楚。
　　"把这下水道挖开。"
　　林辰对王默说道。
　　王默看着下水道，也不问为什么，直接就动手。
　　既然是林辰的命令，就算前方是刀山火海，自己也不会皱一下眉头就冲上去！
　　砰。
　　他将水泥地面掰开，然后伸手去掏这下水道。
　　很快，王默就从里面掏出来一团黏糊糊的东西。
　　啪。
　　他把东西扔在地上。
　　"这是什么？"
　　王默闻了一下自己黑乎乎的手。
　　"呕。"
　　他的脸直接白了。
　　"我超。"
　　"这什么？"
　　"呕。"
　　他急忙找到店铺里的水龙头，狠狠的冲洗自己的手。
　　恨不得把皮都搓下来。
　　李若晴、张欣和镇长，此时也都捂着鼻子走上来。
　　"这是什么东西？"
　　一团黑乎乎的东西，已经看不清原样了。
　　但看起来很粘稠。
　　林辰看了一眼，说道："水蛭。"
　　镇长一听，骇然失色。
　　"什么？"
　　"水蛭！"
　　屠夫这里，怎么会有水蛭？
　　而且，为什么又是水蛭？
　　农夫的尸体上，爬满了水蛭，而现在屠夫这里出现了水蛭的尸体。
　　他们两人的死，有什么关联？
　　林辰伸出手。
　　啪嗒。
　　一个响指，他的指尖上，忽然冒出了一团火焰。
　　还在震惊中的镇长，见到这一幕之后，直接被吓得身体后仰，睁大双眼。
　　这什么手段？
　　弹指起火？
　　这一幕，已经超出了他对这个世界的认知。
　　现在他的心里，好像有一万头猛犸象奔腾而过，有点不知道该怎么反应了。
　　仙人？
　　神仙手段？
　　这就是真正的大师吗，这手段也太厉害了。
　　林辰将火苗弹到那团黑漆漆的水蛭尸体上。
　　熊。
　　火焰立刻吞噬了这团东西。
　　很快，这团东西被烧成了灰，臭味也消散了。
　　林辰说道："这算是一个发现。"
　　凶手杀人的手段，跟水蛭有关。
　　现在林辰的心里，又出现了两种猜测。
　　第一，凶手能利用水蛭来操控别人。
　　第二，水蛭只是媒介，真正能操控别人的，是水蛭体内的血。
　　想要知道哪个猜测才是正确的，还需要更多证据。
　　要么找到一条活的水蛭。
　　要么就去其他案发现场。
　　现在显然没有活水蛭了，林辰打算前往第三个案发现场。
　　第三个案件，是开水烫皮案。
　　死者是一个老人。
　　案发那天，他在门口烧了一大锅开水，然后盛出很多开水浇在自己身上。
　　最后更是直接跳进了沸腾的锅里。
　　把自己都煮熟了。
　　等人们把他拉出来的时候，那模样，那味道……
　　据说当时在现场的人，一周都不敢吃肉。
　　闻到肉的味道就想吐。
　　有的工作人员更是说道："晚上做梦，都梦到自己在捞肉渣。"
　　林辰对镇长说道："走。"
　　"我们去开水烫皮案的案发现场。"
　　听到林辰的声音，镇长这才回过神来。
　　"哦哦。"
　　"好的，好的。"
　　现在他对林辰，是发自心底的佩服了。
　　就是刚刚那一招随手生火的神通，就在告诉他，这人是神仙！
　　而此时的镇长还不知道。
　　那并不是什么神通。
　　只算是一个技能的衍生用法。
　　就在他们准备走出去的时候。
　　刹——
　　砰！
　　外面陡然传来一阵急促的刹车声。
　　紧接着是一声巨响。
　　好像出车祸了。
　　林辰走出去一看，就看见一辆货车停在路中央。
　　而在更远处，有一个人躺在血泊里。
　　她的手上还有一个篮子。
　　篮子里面的苹果和橘子都掉出来了，散落一地。
　　林辰觉得有点眼熟。
　　是个少女。
　　想起来了。
　　依云！
　　"算上这一次，已经见到她三次了吧。"
　　只不过这再见的画面，有点凄惨。
　　第一次见，是在她舅舅的别墅里。
　　当时她很可怜，不过好在还有一个男子爱她。
　　第二次见，是在街道的入口前。
　　那时的她，俏脸上已经多出了笑容，她的未来不会再黑暗了，一个美好的结局，正在向她走来。
　　也许几年之后，她会拥有一个活泼可爱的女儿。
　　一家三口幸福美满。
　　第三次见，她已经躺在血泊里。
　　一双漂亮的眼睛睁得很大，眼里有不敢相信，还有绝望、无助。
　　什么美好的结局？
　　都被这一辆货车撞的粉碎。


第1089章 来一手奖励超级加倍，闷声发大财，恐怖游戏到你出牌了，出啊
　　依云躺在地上，她仅剩最后一丝意识，正在快速消散。
　　她的眼里满是茫然。
　　因为她想不到，自己的结局会是这样。
　　父母去世，家产被夺，每天都要挨骂被打，甚至要提防舅舅的另一样残暴行为。
　　这十几年的，最痛苦的时光她都熬过去了。
　　在昨天晚上，她终于获得了自由。
　　马上就能开启一段崭新的，美好的旅程了。
　　但她没想到。
　　旅程还没开始，就结束了。
　　"依云！"
　　不远处传来一道惊恐的大叫声。
　　依云听得出来，那是最爱她的那个人的声音。
　　李想。
　　她想要说话，但是嘴里早已经被鲜血堵住。
　　"依云，你怎么了依云？"
　　李想跑过来，看见倒在血泊里的依云，当场就跪了下来。
　　他的眼眶立刻红了，泪水在不断的落下。
　　"坚持住。"
　　李想急忙拿出手机，拨打急救电话。
　　依云看着面前这个哭的稀里哗啦的男生，想要说话安慰他。
　　但是讲不出话。
　　想要动手帮他擦去眼泪。
　　可她只有手指头能轻轻-颤动两下。
　　意识在越来越模糊。
　　依云知道，自己已经不行了。
　　她想告诉眼前这个男生，不要等自己了。
　　忘了自己。
　　找一个更好的吧。
　　造化弄人，天意如此，她生来就不配拥有美好的未来。
　　对不起。
　　砰。
　　她的双眼缓缓闭上，接着脑袋轻轻一歪，彻底停止了呼吸。
　　正在打电话喊救护车的李想僵住。
　　他的身体剧烈颤抖起来。
　　砰。
　　手机滑落在地。
　　他颤抖着伸出手，抓住了依云那最后没能抬起来的手。
　　"依云？"
　　"依云！"
　　"啊——"
　　他抱住依云的尸体，嚎啕大哭。
　　旁边很多人，都在默默的抹眼泪。
　　走出来的镇长，看见这一幕之后，直接愣住了。
　　他一眼就认出了依云。
　　"不好！"
　　镇长立刻跑了过去。
　　十几分钟前，还露出美好笑容的女孩，怎么在一瞬间就要天人永隔？
　　李若晴和张欣，以及王默看见现场后，也是傻眼了。
　　就连直播间里的观众，都纷纷睁大了眼睛。
　　"我不能接受。"
　　"昨晚我就感觉她好可怜，今天见到她的时候，看见她笑了，我还替她感到开心的，但现在怎么这样？"
　　"我年纪大了，我看不得这种东西，呜呜呜。"
　　"我还以为她马上就要过上好日子了，怎么能这样？"
　　"恐怖游戏，安敢坏我道心！"
　　"给我们希望，然后再当着我们的面，把希望捏碎，换成彻底的绝望是吧？恐怖游戏，你现在最好有事！"
　　"呜呜呜，林神，能救救她吗？"
　　"林神，救命啊，求求你了林神，救一救她。"
　　"林神，我们给你跪下了，救救她吧。"
　　"伟大的林神，无所不能的林神，求你伸出援手，救救这可怜的人吧。"
　　林辰还没有动身。
　　但是旁边的李若晴、张欣，还有王默已经跑过去了。
　　尤其是王默。
　　他速度最快。
　　王默直接冲到货车旁边，一拳打碎挡风玻璃，把里面的司机拉了出来。
　　砰。
　　他将司机摔在地上。
　　"干什么？"
　　司机一脸茫然。
　　王默定睛一看，这司机脸上有黑眼圈。
　　熬夜！
　　甚至可能是通宵！
　　紧接着他又闻到了酒味。
　　"我超尼玛！"
　　疲劳驾驶，还酒驾。
　　王默直接抓住他的衣领，把他拎起来，然后一拳打在了他的脸上。
　　"啊！"
　　这结结实实的一拳之后。
　　司机的鼻梁都断了，鲜血横流。
　　一拳不够。
　　王默再给他来上一拳。
　　砰。
　　这一次，断裂的牙齿横飞。
　　镇长、李若晴，还有张欣，都呆呆的站在李想和依云身边。
　　不知所措。
　　镇长失声低喃："怎么会这样？"
　　这简直就像是一场玩笑。
　　这对情侣，什么磨难都走过来了。
　　他们没有输给生活，却输给了一辆货车。
　　甚至，开车的跟他们无冤无仇，素不相识。
　　李想觉得自己好像做了一场梦。
　　一场噩梦。
　　也许梦醒，能看见依云在床边喊自己起床吃饭。
　　但这终究不是梦。
　　这是天意。
　　或许人和人之间的缘分，都是注定的，等到上天要收回的时候，连一分一秒都不会多等。
　　人，要怎么与天争？
　　林辰缓缓走来。
　　看着此时的依云，纵使是林辰，都要说一声："好惨。"
　　不过。
　　见面三次。
　　还死在了自己的面前。
　　那绝对是有隐藏任务了。
　　这个隐藏任务，可能是阻止她死去。
　　对别人来说，这是不可能的事情，因为这是逆天而行。
　　逆天而行，死路一条。
　　不过……
　　这是林辰！
　　"恐怖游戏，你太年轻了，以为这样就能扣我奖励？"
　　"现在我不仅能拿奖励，还能拿超级加倍的奖励。"
　　在依云出事之前救下她，只能算"普通"完成隐藏任务的水平。
　　在她出事之后救下她，那就是"完美"。
　　断气之后将她救下。
　　那必然是"超越完美"！
　　奖励翻倍再翻倍！
　　他缓缓拿出一瓶治疗药水，扔到依云的尸体上。
　　"给她喝下去。"
　　她刚刚断气，死亡时间还没超过一分钟。
　　现在给她灌一瓶治疗药水，还能救回来。
　　就像有时候，心跳停止，能用心脏起搏器起死回生一样。
　　李想愣住。
　　他不知道林辰是什么意思。
　　但是旁边的李若晴、张欣知道啊。
　　林神出手了。
　　这就意味着一件事情。
　　人还有救！
　　"你让开。"
　　她们两个亲自动手："磨磨蹭蹭的，让我们来！"
　　两人看的都着急，现在每一秒钟都非常的宝贵，绝对不能浪费。
　　李若晴掰开依云的嘴巴，张欣给她灌药水。
　　咕噜咕噜。
　　一瓶药水，马上就给她灌了下去。
　　药水生效！
　　依云身上的伤口，立刻就恢复了。
　　紧接着，眼帘轻-颤，缓缓的睁开了双眼。
　　率先映入眼帘的，是两个漂亮的女孩。
　　看见脸贴着脸的两个女孩，依云愣了一下。
　　啊？
　　这是怎么了？
　　她记得，自己被货车撞了，马上就要死了。
　　这是地狱吗？
　　面前这两个漂亮的女孩，是黑白无常吗？
　　看着不太像啊。
　　李若晴和张欣激动的说道："活了！"
　　"活过来了！"
　　她们激动的松开了抱着的依云，跳起来喊道："林神牛逼。"
　　"啊！"
　　依云突然被松开，直接摔在地上，发出一声痛呼。
　　听到这个声音，旁边的李想，瞬间呆住。
　　"依云！"
　　他颤抖着上前，看见依云正揉着脑袋。
　　没死！
　　而且看起来，她好像完全没事的样子！
　　"依云你现在感觉怎么样？"
　　李想已经不知道该怎么反应了。
　　依云看见李想的时候，也睁大了眼睛，自己不是死了吗，怎么李想也在这里？
　　最震惊的。
　　还是旁边的观众和镇长。
　　他们刚刚都看得清清楚楚，依云死了。
　　怎么现在，她又活过来了？
　　而且看样子，一点事情都没有。
　　那瓶药水！
　　他们的目光都落到了林辰的身上。
　　镇长紧张，又忐忑的问道："林大师，你刚刚做了什么？"
　　"她怎么活过来了？"


第1090章 你连我一张方片三都吃不下去，你有什么资格跟我打牌
　　林辰淡淡说道："她还不能死，所以我就让她活过来了。"
　　镇长和周围的人都说不出话来。
　　不知道该说什么了。
　　不能死，所以就让她活过来了？
　　这话的意思是说。
　　生命并不是由天道掌控的，而是由他掌握的？
　　因为时机未到。
　　就算天道想收人，也不行？
　　林辰缓缓抬头，看着这片有几分昏暗的天空。
　　"我要杀的人，佛祖也留不住。"
　　"我要救的人，阎王也带不走。"
　　天。
　　你还要再输几次，才肯相信这个结果？
　　你永远也不是我的对手。
　　再来几次，结果都是一样的。
　　你，一败涂地！
　　在所有人都在震惊的时候。
　　旁边的李若晴，还有张欣提醒李想和依云。
　　"还不快说：谢谢林大师？"
　　他们现在都回过神来了。
　　依云知道自己没死，被林辰救回来了。
　　砰砰。
　　两个人一起跪在林辰的面前，重重磕头。
　　一边磕头，一边道谢。
　　"谢谢林大师，谢谢林大师！"
　　林辰点了点头，手掌缓缓摊开，地上的水果篮子立刻飞了起来，落到他的掌心当中。
　　紧接着地上的苹果和橘子，纷纷飞回来，精准的落到了篮子当中。
　　"拿着。"
　　林辰将果篮递给依云。
　　依云受宠若惊的接过，激动的都不知道该说什么好了。
　　林辰平静说道："你们走吧。"
　　"谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　他们再次跪拜，之后互相搀扶着站起身来，一起离开了。
　　直播间里的观众看见两人渐行渐远的背影。
　　都露出了欣慰的笑容。
　　"太好了，太好了，林神你真是太好了，呜呜呜，将悲剧改成了大团圆。"
　　"这才是他们应该拥有的结局。"
　　"林神：阎王，你要带人走的话，应该先问过天道，问过天道之后你还要再问我，看我答不答应。"
　　"林神已经是真的神仙了，起死回生，逆天改命，超脱一切！"
　　"我不知道林神是不是真的神仙，但如果世上真的有神仙，那一定比不上林神！"
　　林辰目送两人离去，嘴角微微上扬。
　　这个隐藏任务，稳了。
　　恐怖游戏打出了王炸——车祸牌。
　　发动效果：撞死隐藏任务游戏角色，阻止玩家完成隐藏任务，同时影响玩家心境，打乱玩家行动。
　　但是林辰反手就打出一张方块三——治疗药水（天下无双）。
　　发动效果：将刚刚死亡的隐藏任务游戏角色满血恢复。
　　该你了，恐怖游戏，该你出牌了。
　　出啊！
　　你怎么不出？
　　不是吧，恐怖游戏，方块三你都不要？
　　这个是我手里最小的牌了。
　　不要钱的，在我手里多到发烂的治疗药水而已啊。
　　我一堆技能神通都没放呢。
　　甚至我手里还有个超级王炸：百花剑。
　　"你连一张方片三都吃不下去，你跟我打什么牌？"
　　林辰叹息。
　　对恐怖游戏的手段和实力，感到失望。
　　这个时候。
　　周围的人，还有镇长都回过神来了。
　　他们都一脸呆滞的看着林辰。
　　刚刚发生的事情，他们可是看的一清二楚的。
　　林辰一瓶药水，将死去的依云救了回来。
　　然后伸出手，地上的篮子和水果，就全都乖乖的飞到了他的手里。
　　一连两种神仙手段！
　　这已经超出了他们对这个世界的认知。
　　镇长呆呆的问道："林大师，你是神仙吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　镇长问道："不是神仙，那是什么？"
　　林辰说道："人。"
　　"废话少说，赶紧带路，立刻去下一个案发地点。"
　　听到这话，镇长一个激灵，不敢怠慢，连忙给林辰带路去了。
　　周围的人也不敢阻拦。
　　这可是仙人啊！
　　甚至连跟上去的勇气都没有。
　　这一路上，镇长畏畏缩缩的，都不敢正眼看林辰了。
　　林辰也懒得管。
　　现在他还有另一件事情要做。
　　锵。
　　一把好像由璀璨星空凝聚而成的长剑，陡然出现在他的手中。
　　镇长看见这一幕，心里又是一惊。
　　凭空取剑！
　　神仙！
　　林辰随手将星礼扔了出去。
　　咻！
　　星礼直接飞了出去。
　　依云和李想正手牵着手，走在回家的路上。
　　此时此刻。
　　两人都觉得刚刚发生的事情，好像是一场虚幻的梦。
　　可是依云身上的鲜血，又清楚的告诉他们，这不是梦。
　　两人的手紧紧抓着。
　　刚刚失去过，才更懂珍惜。
　　估计未来一段时间里，李想都不敢让依云出门了。
　　当两人走上田间小路，准备到家的时候。
　　刷。
　　一道蓝色的身影，忽然从两人面前的半空中缓缓飘落。
　　当李想和依云看见这道身影的容颜时，都一下子愣住。
　　好美。
　　公主？
　　不对。
　　是仙子！
　　更不对。
　　是远超仙子的存在！
　　两人的心中，已经找不到任何能形容这张精致、完美的容颜的词语了。
　　而且，这道身影，竟然是从空中落下的！
　　当她落下时，周围好像有星光在闪烁。
　　太美丽了。
　　两人一时间都看得呆住了。
　　砰。
　　星礼穿着高跟鞋，轻巧的落在地上。
　　她的目光落在李想和依云的身上。
　　李想和依云被看得浑身绷紧，忍不住咽了一下口水。
　　仙子为什么要盯着他们看？
　　他们是做错什么了吗？
　　还是说，依云本该死去的，但现在没有，所以天上派人来收走依云了吗？
　　李想试着开口，但是发现，自己没有说话的力量。
　　这片时空，好像被凝结了。
　　他们的身体无法动弹，更不能说话。
　　他们的生死，现在全在眼前这个漂亮女人的一念之间。
　　"跟我走一趟。"
　　星礼的话音落下。
　　轻飘飘的。
　　但是却在这片空间的四周回响着，神圣而不可侵犯。
　　刷。
　　她缓缓飞起，从两人身边掠过。
　　下一秒钟。
　　李想和依云的身体，也跟着飞了起来，不受控制的跟在星礼的身后。
　　他们说不了话，身体也动不了，只能眼睁睁的看着星礼带他们飞走。
　　两人身上都被吓出汗了。
　　仙子这是要干什么？
　　在他们担惊受怕的时候，依云注意到他们正在接近舅舅的别墅。
　　砰。
　　两人被星礼放下，摔在了别墅的院子里。
　　紧接着星礼落地，走到门前。
　　咚咚。
　　敲了敲门。
　　后面的李想和依云浑身绷紧，不知道星礼要干什么，更不知道星礼和舅舅是什么关系。
　　将他们带来这里，是想要干什么？
　　"谁啊？"
　　舅舅的声音响起。
　　"还让不让人喝酒了。"
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　舅舅看见一个超级美少女站在房门前，酒瞬间就醒过来了。
　　怎么有个美少女在自己家门口？
　　难道自己的春天要来了？
　　这就休了家里那个黄脸婆。
　　可是下一秒。
　　啪！
　　一声脆响。
　　星礼一巴掌，将他抽翻在地。


第1091章 林大师，可能不是仙人，而是仙王，仙帝了
　　舅舅被一巴掌抽懵了。
　　后面的李想和依云，都被这突如其来的情况整的不知道该怎么反应了。
　　啊？
　　怎么突然动起手来了？
　　他们还以为，星礼是舅舅的朋友之类的呢。
　　星礼伸出右手。
　　隔空御物！
　　虽然只能发挥出50%的效果，但是对付一个普通人，绰绰有余了。
　　砰。
　　她直接将舅舅从地上吸了起来，然后一把掐住他的脖子。
　　熊！
　　星礼的左手突然冒出了一团火焰。
　　她的左手在缓缓靠近舅舅，火焰熊熊燃烧，以至于他的头发已经开始卷曲，然后冒出了烧焦的味道。
　　"不要杀我啊！"
　　舅舅被吓得惊慌失措的大喊。
　　这个美少女，她不是人！
　　隔空把自己抓住，又徒手变出火焰。
　　这绝对不是人类能做到的事情！
　　后面的李想和依云看的心惊胆战。
　　整个手都着火了，这是什么情况？
　　星礼问道："想活命吗？"
　　舅舅疯狂点头，喊道："想，真的很想啊！"
　　星礼松开了他。
　　砰。
　　他狼狈的坐在地上。
　　剧烈的呼吸几次之后，他立刻跪在星礼面前，重重磕头。
　　"感谢仙子不杀之恩，感谢不杀之恩。"
　　星礼手上的火焰并没有熄灭。
　　她冷漠说道："把房子转给依云。"
　　话音落下。
　　依云和她的舅舅，豁然抬头。
　　一脸震撼的看着星礼。
　　两人现在都不敢相信自己听到的。
　　轰！
　　星礼见对方没有反应，随手将火球打出去。
　　火球落在远处的地面上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这片大地在剧烈晃动。
　　远处硝烟滚滚，还有大量的泥土被溅到这边。
　　"啊啊啊！"
　　舅舅惊恐的大喊："我这就去弄，我这就去弄！"
　　星礼说道："我给你三天的时间。"
　　"三天之内，将这个别墅，以及你95%的资产，全部转交给依云。"
　　"然后，你离开这个城镇，再也不要出现。"
　　"三天之后我会回来。"
　　"再看见你，你应该知道后果。"
　　熊。
　　星礼的手上，又燃起了火焰。
　　舅舅的脸已经惨白了一片。
　　"我知道的，我知道的，我保证弄好！"
　　星礼转身看向李想和依云。
　　"你们两个。"
　　两人瞬间挺直了腰板，大喊一声："在！"
　　"主人让我转告你们。"
　　"祝你们幸福。"
　　李想和依云先是震惊，随后有些茫然。
　　这么漂亮，这么厉害的仙子，竟然还有一个主人？
　　她的主人是谁?
　　两人的脑海中，都不约而同的出现了一道身影。
　　那个救下他们的神秘男子。
　　林大师！
　　星礼留下这一句话，也不再停留。
　　刷。
　　她纵身一跃，直接飞起，眨眼就消失不见了。
　　留下在原地发呆的三个人。
　　舅舅已经快被吓傻了。
　　会飞。
　　会扔火球。
　　还能隔空杀人。
　　完了。
　　自己招惹到仙人了！
　　必须要马上按照她说的做，不然三天之后，就是自己人头落地，死无全尸的时候！
　　李想和依云看着星礼消失的地方，怔怔出神。
　　"林大师，可能不是仙人，而是仙王，仙帝了。"
　　"也许，林大师是宇宙之主呢？"
　　起死回生，轻松逆天，还有如此美丽动人的仙子当手下。
　　两人心中充满感激。
　　如果没有林辰，他们也不会拥有这么幸福快乐的时光。
　　是林辰，拯救了他们。
　　"谢谢。"
　　两人心底在默默说道："谢谢你，林大师。"
　　唰！
　　星礼在半空中化作长剑，迅速飞到林辰的面前。
　　林辰意念一动，直接把星礼收了回去。
　　既然星礼回来了，那就意味着事情已经完成了。
　　跟依云有关的隐藏任务，现在是彻底的做完了。
　　不仅避免了她的死亡。
　　还帮她夺回了家产。
　　毫无纰漏。
　　这波隐藏任务，奖励拿满了！
　　镇长在旁边紧张的走着。
　　他活了二三十年，却从未有过这种提心吊胆的时刻。
　　好像自己走错一步路，都有可能引发大祸。
　　后面的王默、李若晴和张欣见到镇长紧张的模样，都忍不住笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"镇长，你也别太紧张了。"
　　"林神不吃人，你别犯蠢，就没有什么问题。"
　　他们觉得，游戏里的角色还是太放不开了。
　　看看现在的玩家？
　　见到林神第一件事，就是表明自己是迷弟，或者迷妹。
　　然后要签名！
　　如果能拿到林神的签名，那绝对是光宗耀祖，光耀门楣的一件事情。
　　十里八乡，都得过来排队送贺礼！
　　酒席能摆三天三夜！
　　什么儿子考上清华北大，女儿出国留学归来，孙女嫁给了外国人。
　　这些在林神的签名面前，通通不好使！
　　现在甚至有传言说。
　　将林辰的照片挂在客厅里，能驱邪避祸！
　　贴在门前，那更是方圆百米，妖魔鬼怪都不敢靠近。
　　只是照片就有如此威能。
　　要是挂的林辰签名，那还了得？
　　整个小区，甚至整个村子，都得发光！
　　放在大凶大邪之地，几天就能给你变成山清水秀的风水宝地！
　　镇长见他们都这么说。
　　心中稍稍松了一口气。
　　很快。
　　他们就来到了第三起案件的案发地点。
　　城镇边缘的一个老房子。
　　房子的门口是坏的，根本关不上，而那口大锅还支棱在房子旁边。
　　从外面就能看见，房子里有不少东西。
　　什么桌椅木凳，还有收音机之类的东西。
　　但是没人敢进去。
　　那口锅太恐怖了，看见那天的事情的人，现在看见这口锅就双腿发软。
　　至今忘不了铁锅炖肉的模样。
　　镇长小心翼翼的说道："我之前听到一些消息，说那老者死掉之后，这里并不太平。"
　　"晚上的时候，能看见里面有烛光跳动。"
　　"有时候还能听到收音机播放的声音。"
　　王默的鸡皮疙瘩，瞬间就起来了。
　　他想起了不久前，自己看见的那个黑影。
　　房子里没人，谁点的蜡烛，谁开的收音机？
　　林辰走过去，往锅里看了一眼。
　　这好像被洗刷过了，看起来挺干净的。
　　推门走进房子里，一股发霉的味道，扑面而来。
　　房子里有些潮湿。
　　是屋顶和墙壁年久失修，已经漏水了。
　　桌子上有很多灰尘，还有半根没烧完的蜡烛。
　　收音机上也落了一层的灰烬，林辰试着启动了一下。
　　无法启动。
　　收音机似乎已经坏掉了。
　　王默紧张的问道："林神，没啥问题吧？"
　　林辰刚想说话。
　　"嗯？"
　　还没出口，他就立刻转身。
　　砰。
　　腐朽的木门，重重的砸在了门框上，被关上了！
　　与此同时。
　　熊。
　　蜡烛忽然燃烧起来。
　　沙沙沙。
　　收音机，传出了电流的声音。
　　不止如此。
　　哒哒哒。
　　门外传来沉重的脚步声。
　　还有"咕噜咕噜咕噜"的，水沸腾的声音。


第1092章 这个boss，有备而来啊
　　啪嗒啪嗒。
　　他们的头顶上，一个昏黄的灯泡忽明忽暗。
　　房间里面，光芒在不断闪烁着。
　　镇长、王默、李若晴和张欣都绷紧了身体，下意识的朝林辰靠近。
　　"这是怎么一回事？"
　　镇长浑身发抖，说道："难道传言是真的？"
　　"这里真的有鬼？"
　　明明没电，却能运转的收音机。
　　燃烧的蜡烛。
　　闪烁的灯泡。
　　外面还有脚步声和烧水声。
　　这一切，就好像是老人自杀的那天。
　　"啊！"
　　王默忽然惊叫出声。
　　他伸手指着墙壁大叫："林神，快看墙上。"
　　林辰朝他指着的墙壁看去。
　　黄泥砖堆砌的墙壁，看起来凹凸不平，上面有六个影子。
　　直播间里的观众，都不解的看着墙壁。
　　"墙上有什么好看的？"
　　"我没看出问题来。"
　　镇长、李若晴还有张欣，现在也是一脸茫然。
　　"墙上怎么了？"
　　林辰缓缓说道："墙上，多出了一个影子。"
　　他们顿时浑身一颤。
　　立刻睁大双眼数着墙上的影子。
　　1,2,3……一共6个。
　　而他们有几个人？
　　林辰，镇长，王默，李若晴，张欣。
　　5个。
　　冷汗，顿时从他们的脸上滴落下来了。
　　5个人，怎么会有6个影子！
　　直播间里的观众，都被吓得站了起来。
　　"真的多出了一个影子。"
　　"林神不说，我真的没注意到，这太恐怖了。"
　　"怎么会突然多出一个影子？"
　　"坏了，快跑，房子里有鬼！"
　　"那个影子有问题，快找出来。"
　　是那个？
　　他们咽了一下口水，提着胆子看墙上，很快就注意到了最左边，也就是王默旁边的影子。
　　那道影子看起来有些佝偻。
　　看起来，就像是一个老人。
　　王默感觉自己半截身体都在发凉，好像真的有什么东西站在自己旁边。
　　哗啦。
　　那道佝偻的影子拿出了一捆绳索。
　　紧接着当着所有人的面，将绳索往房顶一扔。
　　绳索穿过了房梁，然后又挂了下来。
　　一个绳圈，就停在王默的影子前。
　　那是用来上吊的绳圈！
　　看见这个圈子，王默立刻感觉自己的身体有点不受控制。
　　想要走过去！
　　"林神，救我！"
　　王默的嘴巴都开始不受控制了，完全张不开。
　　沙沙。
　　收音机里电流的声音戛然而止。
　　里面忽然传出来"咚咚咚"的声音。
　　听起来像是匆忙的脚步声，又像是在剁肉的声音。
　　"救我！"
　　王默的影子，距离墙上的绳圈越来越近了。
　　脑袋马上就要穿过去了！
　　林辰说道："先别急。"
　　"死不了。"
　　他一挥手。
　　砰。
　　天花板的灯泡炸裂，房间里的光芒黯淡了一半。
　　接着一阵风吹过。
　　呼呼！
　　桌子上的蜡烛熄灭。
　　墙壁上的影子，立刻全部消失了。
　　王默顿时感觉浑身一松，那股控制住自己身体的力量消失了。
　　自己又成功的夺回了身体的控制权！
　　砰。
　　他狼狈的坐在地上，大口的喘气。
　　林辰一脚踹开房门，走了出去。
　　房间门前，空空如也，并没有见到其他人。
　　铁锅静静的立在墙角，下面没生火，锅里也没有开水。
　　刚刚听到的脚步声，还有水烧开的声音，好像都是假的。
　　他没有转身，而是对着房子伸出左手。
　　咻！
　　房间里的收音机飞了出来，落到了他的手中。
　　还是没有电池。
　　林辰左手拿着收音机，右手打了个响指。
　　咔嚓。
　　电光，立刻在他的指尖跳动起来。
　　紧接着他将电流输入这个收音机当中。
　　沙沙。
　　收音机又一次响了起来。
　　不过并没有出现刚刚那"咚咚咚"的剁肉声。
　　他左手一用力。
　　砰！
　　收音机炸裂。
　　一块黑色的东西激射出去，但还没落地，就立刻被林辰的意念捕获。
　　隔空御物！
　　黑色的东西飞了起来，悬停在林辰的面前。
　　"水蛭的干尸。"
　　水蛭的尸体又出现了。
　　林辰将右手上剩下的闪电打出，把水蛭的干尸粉碎，转身走到房子旁边。
　　这边放着好几个水桶，不过此时桶里都是干的。
　　林辰走过来，立刻看见旁边的地上有白光在闪烁。
　　用隔空御物将东西捡起来。
　　"果然。"
　　不出所料。
　　水蛭的尸体。
　　老者的行为异常，也和水蛭有关。
　　现在案件越来越清晰明了。
　　农田里有水蛭，农夫死于田里的水蛭控制。
　　有水蛭进入了猪的身体了，然后通过猪这个媒介，水蛭接触到了农夫。
　　现在水蛭又进入了老者的桶里，被老者喝下去，也可能是洗澡的时候弄到身上。
　　他们的死，都和水蛭有关。
　　打开地图查看。
　　老者的位置，在地图的右上角。
　　和农夫死去的位置平行相对，和屠夫的位置呈对角位。
　　"他在布置法阵。"
　　林辰又联想到这三人所代表的意思。
　　农夫，生。
　　屠夫，死。
　　老者，老。
　　生死老？
　　生老死？
　　生老病死。
　　"没有意外的话，雨夜猪头案的死者，会是一个患有重病的人。"
　　"这个boss，应该是蓄谋已久了。"
　　专门找到这几户人家。
　　还让他们在特定的地点死掉。
　　"他们死亡的方法，也有讲究。"
　　传说，世界上有六道轮回。
　　六道分别是：天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。
　　农夫死在田里。
　　因果循环，生于何处，死于何地，人道。
　　屠夫死在自己的手里。
　　他是屠户，双手染血，阿修罗道。
　　老者将自己煮了。
　　饿鬼道。
　　雨夜猪头案，里面有猪头，显然是畜生道。
　　还剩两道。
　　天道、地狱道。
　　那一家四口互相残杀案，属于哪一道？
　　得过去看看才知道。
　　只要确定五道，剩余最后一道，就是boss要走的道。
　　到时候，就能通过这些信息，确定阵法。
　　知晓阵法，和boss有关的诸多谜团，就能立刻破解。
　　游戏的任务，直接完成一半！
　　不过在这之前。
　　要先去确认雨夜猪头案所在的位置，方便将之从地图上标记出来。
　　想到这里。
　　林辰已经有了下一个目的地。
　　去雨夜猪头案的案发地点。
　　他走到房门口，看向里面的几个人。
　　房间里的几个人，现在都没有完全缓过来。
　　王默和镇长，心中都有种劫后余生的庆幸。
　　刚刚，是不是差点就死了？
　　李若晴和张欣的身上也出了一层汗。
　　今天要是没有林辰。
　　他们可能就要交代在这里了。
　　"不愧是困难级游戏，难度真不是一般的高。"
　　同时他们心底越发的敬佩林辰。
　　林神究竟有多强？


第1093章 雨夜猪头案，人的身体，却长着猪的脑袋
　　竟然能在如此危险的恐怖游戏中，轻松自在的行动。
　　就好像回家一样。
　　刚刚那个情况，他们肯定找不到破局的方法。
　　"这个世界上，恐怕只有林神能想到立刻熄灭灯光和蜡烛的光了。"
　　林辰平静的看着这几个人。
　　这鬼还没出来呢，就被吓成这样？
　　要是哪天半夜尿急，起来看见床边站着一道脸色惨白的身影。
　　那不得把他们给吓晕过去？
　　"休息够没有。"
　　林辰说道："这里调查完了，我们该去下一个地方了。"
　　听到林辰的声音，房间里的几个人这才缓缓回过神来。
　　王默从地上爬起来，问道："林神，我们还要去哪里？"
　　这个地方就已经如此凶险了。
　　下个地方，不会更加的危险吧？
　　林辰说道："雨夜猪头案的案发现场。"
　　镇长听到这个案件的名字，身子不受控制的颤了一下。
　　因为这个案件，正是至今为止，最恐怖的案件。
　　镇长一连深吸几口气后，才站起来说道："我们走吧。"
　　他走在前面带路。
　　王默、李若晴和张欣，都能看出来镇长好像有点害怕的样子。
　　这一幕让王默的心里更加紧张。
　　不会吧？
　　难道自己真的猜对了。
　　下一个地方，会更加恐怖？
　　他急忙小声的问林辰旁边的两个女孩。
　　"你们知不知道这什么雨夜猪头案的情况啊？"
　　这案件的名字，听起来很奇怪。
　　下大雨，猪头，这两个东西，怎么都联系不到一块啊。
　　李若晴和张欣也摇了摇头。
　　"我们也不知道。"
　　当时她们被第一个案件的水蛭图片给吓得半死不活。
　　哪里还敢看后面的案件？
　　林辰听着三人的小声议论，就缓缓说道："我来跟你们说吧。"
　　"雨夜猪头案，是说在某天晚上，有人开车回家的路上，看见有个人站在马路中间挡着。"
　　"司机下车让那人离开。"
　　"可是等走近了，司机却发现。"
　　"对方有着人的身体，却长着猪的脑袋。"
　　"后来发现，那是人的脑袋被砍掉，然后换成了猪的脑袋了。"
　　王默、李若晴和张欣，听到这里的时候，都忍不住倒吸一口凉气。
　　就连观众都感到一阵脊背发寒。
　　这什么画面？
　　天色黑暗。
　　倾盆大雨。
　　道路两边的路灯，散发出微弱的光芒。
　　车子的前灯非常明亮，照在了一道身影上。
　　然后司机走过去。
　　轰隆！
　　一道闪电划破夜空，白色的电光，照亮了对方雨衣下面的容貌。
　　一个被闪电照的惨白的猪头！
　　王默双手忍不住搓着胳膊，说道："这也太恐怖了吧。"
　　仅仅是想象一下那个画面，他就感觉一阵毛骨悚然。
　　李若晴和张欣都挨近了林辰。
　　直播间里的观众，纷纷说道："这案件太吓人了。"
　　"凶手到底是什么人，下手这么狠。"
　　"要是我看见这画面，估计直接被吓晕了。"
　　"吓晕？我都被吓死了！"
　　走在前面的镇长，脚步缓缓放慢了一些。
　　他说道："其实还有一些案件细节没有记载下来。"
　　"据发现人的回忆，当时那个猪头的嘴巴还动了动。"
　　"脚下还往前走了两步。"
　　王默更加害怕了。
　　还会走！
　　他紧张的问道："那发现人呢，他现在还好吗？"
　　镇长无奈说道："还在医院里。"
　　"到现在都没缓过来，一天24小时都要人陪着，晚上睡觉也不敢关灯。"
　　这是给人留下心理阴影了。
　　林辰问镇长："受害者的身份，确定了吗？"
　　镇长轻轻点头，说道："根据dna的对比，我们已经确定他的身份。"
　　"他是案发现场附近的一位住户。"
　　"男性，今年二十三岁，至今单身，没有几个朋友，家里也没有钱，排除了仇杀的可能。"
　　林辰继续问道："他的身体情况如何？"
　　镇长想了一下，说道："据我所知，他的身体好像不算很好。"
　　不算很好？
　　那自己想的就没有错。
　　生老病死。
　　"这次的boss，是有点文化的。"
　　大概半个多小时后，林辰来到了一段街道前。
　　镇长指着公路，说道："尸体就是在这里发现的。"
　　这片地方非常的干净。
　　并没有看见什么血迹。
　　因为那时候是晚上，而且还在下大雨，所有痕迹都被毁掉了。
　　"想要找到痕迹，还得去他家里。"
　　林辰说道："走，去他家里。"
　　镇长点头，继续带路。
　　很快，他们就来到了一座公寓里。
　　现在这公寓里已经没几户人家了，知道这里死过人后，很多人都搬走了。
　　大家都有点害怕，生怕某个晚上，家门口出现一个长着猪头，手里还拿着刀的人。
　　林辰走进公寓里，上到三楼的时候，他就闻到了一股药味。
　　循着药味，他走到一个门口前。
　　镇长惊讶道："林大师，你竟然知道他家的位置？"
　　不愧是仙人。
　　自己什么都没说，就能自己找到位置。
　　太厉害了。
　　自己一辈子都学不会这种手段。
　　砰。
　　王默走上来，将房门撞开。
　　房门打开，里面的药味立刻扑了出来。
　　除了林辰之外，其他几个人都皱了皱眉头。
　　香味、苦味，很多奇怪的味道掺杂在一起，说不清楚这是什么感受。
　　他们就感觉挺奇怪的。
　　林辰走进去，看见墙角有个货架，上面摆放着很多还没用过的药包。
　　接着他又从厨房里，找到几个垃圾袋。
　　里面都是煮过的药渣。
　　坐实了。
　　这个死去的人，就是一个药罐子。
　　他打开地图，将人的位置记录下来。
　　这次的位置，在老者的下方，也就是地图的右下角。
　　跟屠夫的位置平行，和农夫的位置呈对角。
　　现在已经出现了四个点。
　　这四个点连在一起的话，就形成了一个正方形。
　　现在还看不出这个正方形有什么用。
　　他关闭地图，看见一个垃圾袋在发光。
　　林辰喊来王默，说道："把这个垃圾袋打开。"
　　王默心中一跳。
　　他想起了屠夫的店铺里，自己挖出来的那团黑乎乎的东西。
　　该不会，这个垃圾袋里也有什么东西吧？
　　可是想到这是林辰的要求，他就闭上了双眼。
　　拼了。
　　只要是林神要求的，就算是刀山火海，当场自杀，自己也不会犹豫一下。
　　自己的命就是林神救下来的！
　　没有林神的游戏攻略，自己之前就死了。
　　哗啦。
　　他将垃圾袋里的东西全部翻了出来。
　　很快。
　　王默又感觉自己抓到了一团熟悉的，柔软的，还黏糊糊的东西。
　　他不用睁开眼，也知道自己抓到了什么。
　　绝对是一团水蛭的尸体。
　　林辰看见这团东西，点了点头。
　　无处不在的水蛭。


第1094章 一定是案件的诅咒开始了，大家都活不了
　　林辰说道："可以扔了。"
　　啪。
　　王默立刻将手里的东西扔掉，然后跑去洗手。
　　刷刷刷。
　　水在剧烈的冲洗着他双手，王默用力清洗，恨不得将自己的皮给蹭掉。
　　大概一分钟后，洗到手痛了，他才肯停下来。
　　镇长问林辰："林大师，接下来我们有什么打算？"
　　林辰说道："当然是前往最后一个案发地点。"
　　最后一个案件，自相残杀案。
　　某天的一个晚上。
　　一家四口忽然互相攻击，最后四个人都死在了客厅里。
　　官方的人鉴定了很多次。
　　都确定没有第五个人参与。
　　就是他们四个人自相残杀的。
　　不过他们动手的起因，到现在还没有找到，市面上流传着各种各样的版本。
　　什么他们一家四口其实都是贼，这次分赃不均就打起来了。
　　还有说什么闹离婚，有一方不肯，然后打起来了。
　　各种奇怪的理由。
　　谁也不知道哪个才是正确的。
　　林辰心里倒是有一个想法。
　　也许，他们的死都和水蛭有关。
　　等走出公寓之后，王默一抬头，发现天色有些阴沉。
　　天要黑了？
　　看一眼时间。
　　中午一点多。
　　距离天黑还有很长一段时间。
　　"天怎么黑了？"
　　他看见远处还有一片黑压压的云层在飘过来。
　　街道上已经吹起了冷风。
　　地面好像在反光。
　　王默立刻意识到，这是要下大雨了。
　　"林神，我们快走。"
　　他喊了林辰一眼，然后大家一起往前跑去。
　　得在雨开始下之前，回到家里。
　　那片黑云飘的很快，半分钟不到的时间，就已经飘到了他们的头顶上。
　　紧接着。
　　滴滴答答——
　　豆大的雨点，倾盆落下。
　　他们刚刚跑到案发的那段路上，雨就已经倾盆落下。
　　这场雨来得突然，也非常凶狠，眨眼天就已经黑了。
　　一道白光照亮了这片天地。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　震耳的声音响起。
　　"啊！"
　　李若晴和张欣被打雷声吓得惊慌失措的大叫。
　　王默刚想说话，可是眼前一幕，却让他忽然凝在路边。
　　闪电亮起的时候。
　　他忽然看见大路中间，站着一道身影。
　　虽然只有急促的一秒钟。
　　但他还是看清楚了。
　　那是一个人，他披着一件雨衣，就站在大路中间，背对着他们。
　　看到这身影，王默的心中，顿时升起了不好的预感。
　　雨夜猪头案。
　　现在大雨落下，又恰好有一个人站在路中间。
　　"不会吧？"
　　王默盯着那道身影，下意识的朝旁边伸手，想要抓住林辰的手臂。
　　同时他呼叫道："林神。"
　　抓了两下，他的手抓了个空。
　　没抓到林辰。
　　呼喊也没有回应。
　　"林神！"
　　"林神？"
　　他继续喊，但还是没有回答。
　　王默顿时感觉一阵头皮发麻。
　　缓缓扭头，他发现林辰不见了。
　　仔细一想。
　　好像从自己出公寓的大门之后，就没有见过林辰了。
　　林辰似乎凭空消失了。
　　王默用力的咽了一下口水。
　　我超。
　　林神呢？
　　没有林神，我就一个废物啊。
　　"林神！"
　　他惊慌失措的大喊："林神你在哪？"
　　"我在这里。"
　　道路中间的那道身影，忽然传来林辰的声音。
　　听到这道声音，王默立刻就冷静了三分，他朝前面大路中间的身影看去。
　　"林神？"
　　他松了一口气。
　　"原来是林神啊。"
　　"吓死我了。"
　　"我还以为是猪头人呢。"
　　原来站在路中间的是林辰，王默不怕了，还有些自嘲的笑了笑。
　　自己一个大老爷们，竟然怕成这样。
　　这岂不是要被林辰，还有李若晴、张欣他们笑死？
　　他往前走去，想要走到林辰旁边，问一下林辰在干什么。
　　可是当他走到那道身影旁边的时候。
　　轰隆！
　　天上又一道闪电划过。
　　惨白的光芒，照亮了这个世界。
　　也照亮眼前这道身影的脸，以及手中的东西。
　　他的手里，捧着一个脑袋。
　　林辰的脑袋！
　　此时此刻，林辰的嘴巴正一开一合着。
　　"我在这里。"
　　"我在这里。"
　　"我在这里。"
　　不断重复着一句话。
　　而这道身影的脑袋，是一个猪的脑袋。
　　电光照亮这里的时候，王默看得清清楚楚。
　　一个巨大的猪脑袋。
　　他正直勾勾的看着自己，嘴巴也是一张一合的，有鲜血从他的嘴里流淌下来，然后被雨水冲刷掉。
　　好像在吃着什么东西？
　　下一秒钟。
　　王默亲眼看见，猪头人将林辰的脑袋举起来，放在嘴边，一口咬下。
　　咔嚓。
　　就好像西瓜被砸开的样子。
　　"啊！"
　　王默瞳孔震动，惊恐大叫，转身就朝李若晴和张欣他们跑去。
　　"跑！"
　　"快跑！"
　　"林神死了。"
　　"我们快跑！"
　　可是当他跑到李若晴和张欣的前面时，他的脸色再度一变。
　　王默往前的脚步，硬生生的停下。
　　他的嘴巴张得很大，惊恐的看着眼前这两个人。
　　李若晴和张欣的脑袋都不见了。
　　取而代之的，是两个猪头。
　　她们的脑袋，都被猪头替换掉了！
　　现在她们也是猪头人！
　　"啊！"
　　王默被吓的肝胆俱裂，转身就要逃跑。
　　可是一转身。
　　刷。
　　杀死林辰的猪头人，不知何时已经出现在他的身后。
　　砰。
　　都不等他反应过来，对方就一把抓住了自己的脸。
　　他的力量大到恐怖。
　　不管自己怎么用力，也无法挣脱。
　　"我们好孤独。"
　　林辰那被啃了一半的脑袋在说话。
　　"下来陪我们吧。"
　　"快来陪我们吧。"
　　王默不敢看林辰的脑袋，用尽了全部力气大喊。
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　"林神，救救我啊！"
　　林辰："……"
　　他现在伸手掐住了王默的脸，想看看他在发什么颠。
　　结果就听到他撒开了嗓子喊救命。
　　一边要自己救命，一边对自己拳打脚踢是吧？
　　旁边的李若晴和张欣，以及镇长都被眼前的情况吓到。
　　"发生什么事情了？"
　　张欣紧张的问道："怎么下楼，王默就疯掉了？"
　　刚刚他的行为太诡异了。
　　说天黑了。
　　然后喊下雨了，快跑。
　　接着他就真的准备跑了。
　　再然后。
　　就是对着他们大喊大叫。
　　现在更是无药可救，一边叫林神救命，一边动手打林辰？
　　镇长安静了好一会。
　　最后脸色沉重的说道："一定是那个诅咒！"
　　诅咒？
　　林辰单手压制住王默，然后看向镇长。
　　镇长低着头，紧张的说道："这些案件都被诅咒了。"
　　"所有来调查案件的人，最后都死了。"
　　"自相残杀的，发疯的都有。"
　　旁边的李若晴也惊呼道。
　　"林神！"
　　"王默现在的行为，跟我之前在直播里看见的一模一样。"
　　刚来到这个游戏时，她就说过：看过这个游戏的直播。
　　不过最后，所有玩家都会莫名其妙的死去。
　　而他们最后的行为，就和王默一样。
　　王默现在的情况，是团灭来临前的征兆？


第1095章 别说boss留了一手，留一百手都没用
　　张欣着急的问道："林神，这可怎么办啊？"
　　直播间里的观众，现在也有点慌。
　　"该不会真的有诅咒吧？"
　　"这可怎么办？"
　　"林神加油！"
　　林辰听完镇长和李若晴的话，然后瞥了一眼王默。
　　"不用紧张。"
　　"我知道他是什么情况。"
　　林辰抓住他的右手，然后抬起来。
　　"看看这个。"
　　几个人纷纷朝他的右手看去，看见他的右手手背上，有一个鼓包。
　　这个鼓包，还在有规律的鼓动着。
　　张欣急忙问道："这是什么。"
　　林辰用手指一划。
　　噗呲。
　　王默手背的皮肤被划开，露出了里面的东西。
　　当看见这东西时，李若晴、张欣还有镇长，都一脸慌张的往后倒退了好几步。
　　水蛭！
　　一条青黑色的水蛭，手拇指那么大，正趴在他的手背上吸血！
　　林辰看着这水蛭，想到王默刚刚洗了一个长达一分钟的手。
　　他极有可能就是那时被水蛭吸住的。
　　林辰意念一动，将水蛭取了下来。
　　当水蛭离开王默的手背之后，他的双眼立刻睁开了。
　　脸上的惊慌失措，马上变成了茫然。
　　"嗯？"
　　"怎么大家都在看着我？"
　　"我的脸上有什么东西吗？"
　　林辰淡淡说道："你的手疼不疼？"
　　王默朝手背上一看。
　　鲜红一片。
　　紧接着疼痛就传过来了。
　　还在流血。
　　但奇怪的是，还真不疼。
　　"不疼。"
　　"怎么回事？"
　　他好奇的看着伤口，自己手背上的血怎么都止不住，但就是不疼。
　　林辰说道："水蛭在吸血的时候，会分泌麻痹物质，让你感受不到疼痛。"
　　"啊？"
　　王默惊呼："水蛭？"
　　林辰用意念将水蛭飘到他的面前。
　　"啊！"
　　王默被吓得直接往后跳了出去。
　　李若晴、张欣和镇长看见王默恢复正常了，都一脸崇拜的看着林辰。
　　"林大师，你竟然破解了诅咒！"
　　李若晴和张欣化身超级小迷妹，一双眼里闪闪发光，崇拜无比。
　　曾经害死许多玩家的诅咒。
　　竟然就这样被林辰破解了？
　　直播间里的人欢呼。
　　"林神牛逼。"
　　"我就知道，这个诅咒是难不住林神的！"
　　"林神无敌！"
　　他们心中都松了一口气。
　　不用担心诅咒的事情了。
　　而且，这看起来并不像是诅咒，而是诡计！
　　李若晴看着水蛭，说道："难道，让玩家自相残杀的，就是这个东西？"
　　镇长也在打量着水蛭。
　　害死许多办案人员的，就是这个东西？
　　仔细回想一下王默刚刚的行为。
　　真的有这种可能。
　　此时，王默也从张欣那里了解到刚刚自己发生了什么事情。
　　大喊大叫。
　　跟疯了一样。
　　刚刚发生了什么？
　　王默忽然感觉脑子有些疼，说道："我想起来了。"
　　"刚刚我看见天突然黑了，还下起了大雨。"
　　"然后我就看见林神，还有李若晴、张欣，都变成了猪头人。"
　　听到这个。
　　他们就知道王默刚刚为什么会发疯了。
　　估计是把林辰当做猪头人对付了。
　　王默看着眼前的水蛭，问道："让我现在就把它弄死。"
　　林辰说道："别急。"
　　"好不容易遇到一条活着的。"
　　"正好让我做一个测试。"
　　几个人都不解的看着林辰，这是要做什么测试？
　　林辰看向镇长，说道："把你的右手伸出来。"
　　镇长心中一惊。
　　这不会是想把水蛭放到自己的手上吧？
　　别。
　　我怕。
　　但是想到对方是林大师，他只能闭着眼睛，颤抖着伸出手。
　　可不能惹到林大师。
　　要是林大师不高兴了，就要出大问题了。
　　林辰直接将水蛭斩断。
　　滴答滴答。
　　水蛭体内的血，滴在了镇长的手上。
　　这血停留了一下，紧接着立刻活了过来，迅速朝着镇长的指甲缝爬去。
　　刷。
　　一眨眼。
　　这些血就爬进了镇长的体内。
　　"呃啊！"
　　镇长的双眼立刻红了起来。
　　好像眼睛充血了！
　　他僵硬的抬起双手，朝着林辰的脖子掐来，想要掐死林辰。
　　"休想！"
　　王默立刻冲上去，一把按住镇长。
　　林辰对这个结果很满意。
　　又一个问题被解决了。
　　是水蛭在操控人的行为？
　　还是水蛭体内的血，在操控人的行为？
　　现在答案显而易见。
　　是血。
　　林辰对王默说道："别让他的血碰到你。"
　　"现在他的血，是能够控制别人身体的。"
　　这是一种特殊的能力。
　　血液操控术！
　　通过控制别人的血，强行控制别人的行为。
　　如此一来。
　　boss就能控制人自杀在农田里。
　　或者在店铺里把自己活活砍死。
　　又或者铁锅煮自己。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，丢给王默，然后说道："他喝一半，你喝一半。"
　　王默以为林辰是想治好自己手背上的伤。
　　心中一阵感动。
　　呜呜呜。
　　我的林神！
　　只要你一句话，就算是天上的星星，我也给你摘下来！
　　此时的王默并不知道。
　　林辰看不上天上的星星。
　　因为这片星空的主人——星礼，都是他的。
　　咕噜咕噜。
　　王默将一半药水给镇长灌了下去。
　　镇长一阵抽搐，很快眼里的血红色就消退了。
　　他的"被控制"这个异常状态，被治疗药水直接洗掉了。
　　见到镇长恢复冷静了，王默将剩下的药水喝了下去。
　　他手背上的伤，立刻愈合。
　　与此同时。
　　王默感觉自己的耳朵里有点痒。
　　伸手一扣。
　　等看见手里的一团东西时，他直接瞪圆了双眼。
　　水蛭！
　　水蛭的尸体！
　　"啊！"
　　王默惊叫："我的耳朵里，怎么会有这个东西？"
　　自己的耳朵里，竟然还藏着一条水蛭！
　　如果不是那半瓶治疗药水的话，他可能永远都发现不了。
　　然后在某个晚上。
　　他被水蛭控制，在黑暗中悄无声息的杀死镇长一家。
　　再杀死李若晴和张欣。
　　最后是林辰！
　　林辰淡淡说道："准确来说，这东西是在你的脑子里。"
　　"不然你以为，我没事给你这半瓶药水干什么？"
　　王默恍然大悟。
　　那boss还留了后手！
　　故意让第二条水蛭不发挥作用，等待时机，然后团灭大家。
　　好在林辰火眼金睛，先看穿了这个阴谋。
　　砰。
　　王默当场就跪下了。
　　砰。
　　旁边的镇长也跪了下来。
　　"多谢林神救命之恩。"
　　"感谢林大师救命之恩。"
　　这不单单是救了他们自己的性命，更是救了一家人，还有身边朋友的性命啊！
　　林辰说道："都起来吧。"
　　王默爬起来，愤怒的捏紧了拳头。
　　"这个凶手，真是太可恨了。"
　　"竟然这么多阴谋诡计。"


第1096章 化身魔圣，天生无敌
　　林辰说道："都是些小花招。"
　　"这阻挡不了我们的脚步。"
　　"而且，这只能证明他开始着急了。"
　　他一挥手。
　　"走。"
　　"去最后一个案发地点。"
　　这是目前的最后一起案件。
　　互相残杀案。
　　镇长激动的点头，在见识到林辰的种种神通之后，他比之前更勤快了。
　　在差不多一个小时后。
　　林辰来到了郊外，走到了一个大房子前。
　　房子前面还有一个不小的院子。
　　镇长说道："这是受害者的家。"
　　"当时他们的尸体，就是在院子里发现的。"
　　林辰点头。
　　受害者的情况在资料上有简单的介绍。
　　一对夫妻，还有两个孩子。
　　两个孩子都是女孩，而且年纪都不大。
　　镇长说道："凶-器是菜刀。"
　　"现在外面最可靠的流言，据说是一个目击证人散播出去的。"
　　"父亲用菜刀砍死了两个女儿。"
　　"母亲抢走菜刀，砍了丈夫好几刀，最后父亲又将母亲砍死了。"
　　在一家三口都死掉之后。
　　父亲也失血过多而死。
　　就这样，一家四口全部死完。
　　听到这个案件。
　　王默、李若晴和张欣都不由得动容。
　　这案件也太奇怪了吧。
　　那母亲，还有两个孩子，死的多冤枉啊？
　　林辰走进院子里。
　　一眼看去。
　　这个院子虽然不小，但是很空旷。
　　从窗外往里面看，里面的家具也不多。
　　砰。
　　他将房门打开，走进去查看。
　　看起来很大的房子，内部装修却如此的简陋，墙上很多地方都没有铺上水泥。
　　只是用报纸简单的糊了上去。
　　林辰心中已经猜到这些死者的情况了。
　　但还需要一点证明。
　　他看向镇长，问道："这户人家的家庭情况，怎么样？"
　　镇长想了一下，说道："不太好。"
　　"他们家还欠了高利贷不少钱。"
　　林辰点了点头。
　　自己想的没错。
　　这一次的死者，和生老病死都没有关系。
　　农夫，生。
　　老者，老。
　　屠夫，死。
　　无头男子，病。
　　现在这一家四口，就是苦。
　　生老病死苦。
　　"他们对应的是地狱道。"
　　现在已经在找到五起案件的受害者所代表的意思。
　　以及所代表的的轮回。
　　已经可以确定boss所想要走的道路。
　　天道！
　　林辰将这个位置记录在地图上。
　　这个点的位置与众不同，竟然在地图的正上方。
　　至此。
　　五个位置全部标记完成。
　　将这些位置互相连线之后，形成了一个五芒星。
　　林辰将这些线索全部联系起来。
　　"系统。"
　　"搜索符合这些条件的阵法。"
　　叮。
　　系统立刻给出结果。
　　【幽冥转生魔阵：
　　需要收集五件代表生，老、病、死、苦。
　　以及人道、修罗道、牲畜道、饿鬼道、地狱道的祭品。
　　而后将祭品摆放在阵法的五个方位。
　　待到月圆之夜，在阵法中心凝聚魔气，就可以融入目标身体，化身魔圣，天生无敌！】
　　阵法的作用和使用方法，全部说的一清二楚。
　　林辰看向地图。
　　阵法中间的所在。
　　拉大。
　　放到最大。
　　看见最终位置时，林辰笑了。
　　镇长的家。
　　阵法的最中心，也就是最后要凝聚魔气的地方，是镇长家。
　　林辰再联想到小曦当初说的话。
　　半夜三更，有人站在床边看着她。
　　现在想来。
　　那个"人"，就是最终boss。
　　他看中了小曦的纯阴之体，想要融合进小曦的身体中，成为传说中的魔圣。
　　boss的主要目的，以及案件，全部破解。
　　这些奖励，全部都拿下了。
　　现在就剩下最后一件事。
　　找到boss。
　　然后杀了他。
　　彻底结束这一场游戏。
　　镇长在旁边紧张的问道："林大师，你有什么发现吗？"
　　林辰说道："有很多发现。"
　　王默、李若晴和张欣，都有些期待的问道："难道说，林神你已经将案件破了？"
　　林辰点了点头。
　　镇长顿时一脸震惊。
　　破案了？
　　这么快？
　　这才两天不到的时间！
　　自己带了一路，什么都没看出来呢，怎么林辰就已经破案了？
　　这就是凡人和大师的区别吗？
　　太牛逼了。
　　学不来。
　　张欣好奇的问道："凶手是怎么杀人的。"
　　林辰说道："用水蛭。"
　　"更准确一点说，是水蛭体内的血。"
　　"他们都被血液控制了，被控制着自杀，或者自相残杀。"
　　"而且他们的死法，都有种献祭自身的意思。"
　　就仿佛农夫，他把自己的脖子割开，将血都抛洒出来。
　　这正是对应了法阵说明中的"祭品"。
　　镇长在旁边问道："凶手这么做，是想要干什么？"
　　林辰淡笑。
　　"马上你就知道。"
　　他已经看过了，马上就是月缺之日。
　　月缺之日，那就是月亮最小的那天。
　　如果阵法启动时，有乌云蔽日的话，效果会更好。
　　这阵法讲究的就是一个魔气滔天，偷天换日，瞒天过海。
　　所以不能看见太阳。
　　月亮的影响也要降低到最小。
　　镇长不能理解。
　　林辰也没有继续说下去，他转身走出了房子。
　　不过刚刚走到院子里的时候，他缓缓停下了脚步。
　　夕阳西斜。
　　林辰刚刚走出门，就看见两个女孩正在院子里玩耍。
　　也不能说是女孩。
　　因为她们的身体有些透明。
　　镇长跟在后面出来，当他看见两个女孩的时候，瞳孔骤缩。
　　"林大师小心！"
　　"她们已经死了！"
　　这两个女孩，正是一家四口中的两个女儿。
　　她们已经被父亲活活砍死了。
　　那样子，非常凄惨。
　　他看见的时候，都觉得一阵痛心疾首。
　　多好的孩子啊。
　　王默、李若晴和张欣都震惊的看着这两个女孩。
　　"所以，这是女鬼？"
　　"看起来，好像也不是很吓人啊？"
　　"她们不会突然扑过来吧？"
　　他们都有些紧张。
　　唯独林辰的眼睛亮了起来。
　　这不就是隐藏任务吗？
　　简直就是两个移动的经验包啊。
　　林辰缓缓走过去，挡住两个女孩的去路，然后低头问她们："你们怎么还在这里玩？"
　　"你们该上路了吧。"
　　镇长看的惊心动魄。
　　我的天啊。
　　林大师竟然在跟女鬼说话？
　　他不怕被女鬼伤害吗？
　　两个可爱的女孩一脸懵懂，她们不知道林辰在说什么，但却能明白他说的意思。
　　因为死去之后，她们就受到了地府的接引。
　　地府要她们穿过树林，然后进入地府。
　　不过树林里太黑了。
　　爸爸妈妈又不在身边，所以她们不敢走过去。
　　两个女孩紧张的说道："我们怕黑，所以不敢过去。"
　　说着，她们都指了一下远处的树林。
　　林辰懂了。
　　他伸出手，抓住她们的小手，说道："我带你们过去。"
　　只要带她们过去，就能完成一个隐藏任务。
　　这血赚！
　　简直白给！


第1097章 林神是神明的又一铁证
　　两个女孩乖巧的抓住林辰的手。
　　林辰微笑着，带她们朝树林的小路走去。
　　镇长紧张的说道："不好。"
　　"那是两个女鬼。"
　　"林大师不会有事吧？"
　　砰砰。
　　王默拍了拍他的肩膀，说道："放心吧。"
　　"那可是林神。"
　　镇长一怔，这么信任林辰，就算他带女鬼离开了也没关系？
　　李若晴缓缓走到他旁边，默默的注视着林辰远去的背影。
　　"你是第一次遇到林神，你不知道他的传说。"
　　她轻声说道："现在，我有点羡慕那两个孩子了。"
　　"嗯？"
　　镇长睁大双眼。
　　羡慕两个女鬼？
　　为什么？
　　张欣也走过来，目光柔和的他们的背影，缓缓说道："我也有些羡慕。"
　　"那两个孩子，可能永远也想不到，此时在为她们开路的人是谁。"
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　救世主。
　　世界上最强大的存在！
　　仅仅靠一个名字，就能镇压各路妖魔鬼怪的传奇。
　　镇长怔怔的问道："林大师，有什么传说？"
　　王默笑啦。
　　"林神的传说，讲三天三夜也说不完。"
　　"但你只需要知道一件事情。"
　　"林神，他是奇迹的化身。"
　　"现在那两个孩子，是世界上最安全的孩子，再也没有东西能伤害到她们了。"
　　镇长目瞪口呆，呆滞的看着林辰缓缓消失的背影。
　　直播间里的观众，也目送着林辰走远。
　　"这两个孩子，活着的时候也是可怜，不过幸好，现在遇到了林神。"
　　"能被林神牵着，这满屏幕的安全感啊，都从屏幕里溢出来了。"
　　"满满的安全感，天塌了都不用害怕，她们真的羡慕死我了。"
　　随着深入树林。
　　周围缓缓的黑了下来。
　　两个女孩有些紧张起来。
　　林辰说道："不用害怕。"
　　在林辰的身边，你永远也不用担心黑暗降临。
　　嗡嗡。
　　林辰的身体微微发光，驱散了树林中的黑暗。
　　两个女孩睁着大眼睛，闪闪发亮的看着林辰。
　　"大哥哥，你好厉害啊！"
　　林辰心中有些欣慰。
　　还是这两个小丫头有眼力。
　　竟然喊自己哥哥，而不是叔叔。
　　好眼力！
　　未来可期！
　　在十多分钟，林辰带着两个女孩穿过树林。
　　眼前的景象变得明亮起来。
　　一个头发花白的老人，正拄着拐杖站在路边。
　　林辰带着两个女孩走到他的面前。
　　老人从林辰出现开始，就一直看着林辰。
　　眼里有一丝忌惮和紧张。
　　林辰放开两个女孩，说道："后面的路，你们就跟这位老爷爷走吧。"
　　两个女孩都乖巧的点了点头。
　　她们虽然不知道自己要去什么地方，但是心底也有个声音，再让她们跟这位老人离开。
　　两个女孩走到老人身边，抬头看着林辰。
　　懵懂的问道："大哥哥，我们以后还能再见面吗？"
　　林辰微笑着点头。
　　"如果你们还能记得我的话。"
　　两个女孩用力的点着头："一定能记得的。"
　　林辰也笑着点了点头。
　　老人不敢讲话，等林辰和女孩说完话了，他才紧张的开口。
　　"谢谢。"
　　林辰打量着他，道："你好像很怕我？"
　　老人的手心在冒汗，他下意识的往身上擦了一下。
　　"认识。"
　　"你的大名，人尽皆知。"
　　他深吸一口气，然后颤抖着拐杖递给林辰。
　　"请收好这个，这个能在今后的战斗中，助大人一臂之力。"
　　林辰接过拐杖，立刻感受到拐杖上有一股强大的力量。
　　这不是一根拐杖。
　　只不过被一股强大的力量改变了外貌。
　　如果毁掉那股力量，就能让其变回原状。
　　林辰说道："好。"
　　"我收下了。"
　　老人松了一口气，低头说道："那我先告退了。"
　　他拉着两个女孩就要离开。
　　"等等。"
　　林辰喊住他。
　　老人脚步一顿，额头上有一滴冷汗流下来了。
　　林辰说道："给她们找个好点的出路。"
　　老人立刻说道："一定会的。"
　　"走吧。"
　　说完这两个字，林辰转过身去，背对着老人。
　　老人拉着两个女孩，渐行渐远，很快就在小路上消失不见了。
　　林辰低头看向手中的拐杖。
　　【被封印的物品
　　信息：被一股强大力量封印住了，唯有世间最强者可以破解，让其真正的面目展露出来。】
　　林辰用力一捏。
　　砰。
　　拐杖上的封印，立刻爆炸。
　　拐杖粉碎，露出了里面被封印的东西。
　　一个比巴掌大小的，红黑色的令牌。
　　令牌雕刻得非常好看，在最中间还有一个大大的，鲜红的"王"字。
　　林辰打开系统，扫了一眼这个令牌的数据。
　　【称呼：阎王令
　　品级：神级
　　信息：来自传说之地——地府的神级物品，一切灵体、恶鬼的克星。
　　效果：灵体、恶鬼在见到阎王令时，将失去大部分力量
　　阎王令可以召唤阴兵进行战斗。
　　阴兵对灵体、恶鬼拥有极强的克制能力。】
　　看见这些效果。
　　林辰满意的笑了。
　　"还算有诚意。"
　　看来自己的名声，在地府里也不小。
　　不枉自己之前用纸折白马，还写上自己名字送鬼魂进入地府中。
　　而且。
　　没猜错的话。
　　这一次游戏的boss，就有恶鬼的属性！
　　如果自己在他的面前，将阎王令拿出来，会怎么样？
　　刷。
　　林辰将阎王令收好，然后往前离开。
　　几分钟后。
　　他回到院子中。
　　镇长诧异的问道："林大师，那两个孩子呢？"
　　"送去投胎了。"
　　林辰说道："估计能投个好胎。"
　　镇长震惊得眼珠都要掉下来了。
　　这一次，不止是他。
　　王默、李若晴和张欣，还有直播间里的观众，都一脸震惊。
　　送去投胎？
　　"我超，我没听错吧，投胎！"
　　"真的有地府？然后林神还能把人送进地府，让人投个好胎？"
　　"林神，你还狡辩说自己不是神？"
　　"林神是神明的又一铁证：林神可以把人送进地府，还能让人投个好胎。"
　　"我人傻了，这个世界上真的有地府吗？"
　　李若晴也颤抖着问道。
　　"林神，真的有地府吗？"
　　林辰解释道："有一些游戏里有。"
　　毕竟游戏里的背景各种各样。
　　有的修仙，有的成魔，有些地方妖魔鬼怪遍地。
　　有地府也不是什么奇怪的事情。
　　比如现在这个游戏里。
　　就有一个boss想要成为魔圣，这跟人要成仙差不多。
　　听到林辰的话，除却镇长，所有人都一脸震撼。
　　这个消息有些惊人。
　　原来一部分游戏里，竟然还有地府的存在？
　　那岂不是说。
　　以后有机会在别的游戏里，遇到真正的神仙？
　　那能不能反复刷一个有神仙的游戏任务，然后刷神级技能？
　　要是有个神仙当boss。
　　那就可以爆神装，神技了？
　　想到这里。
　　大家的心中，都有一些期待起来。


第1098章 废话少说，你是仙人，你要帮我们实现愿望
　　林辰也想到了这个事情。
　　如果敌人是神级的话，那奖励肯定非常的高。
　　甚至还能爆神装、神技、神功。
　　这可太爽了。
　　太阳缓缓在缓缓落山。
　　林辰看了一眼时间，说道："我们该回去了。"
　　听到林辰的话。
　　还沉浸在爆杀神明，狠狠刷奖励的王默、李若晴和张欣都回过神来。
　　"哦哦。"
　　他们叫上一脸震惊的镇长，快速跟上林辰。
　　镇长呆呆的跟着走。
　　现在他整个人都是懵的。
　　因为刚刚发生的事情，已经超出了他的认知。
　　女鬼。
　　送入轮回。
　　这些都是什么啊？
　　他感觉自己对这个世界的认知，正在缓缓崩塌。
　　镇长看向走在前面的那道身影。
　　神！
　　绝对是神。
　　之前说什么自己是人，都是借口，是谎言。
　　伟大的神明，竟然下凡来帮助他们。
　　镇长的眼眶有些红了。
　　"他真的，我哭死。"
　　张欣看着镇长，问道："你好像有点想哭的样子？"
　　镇长急忙揉了揉眼睛，说道："没有，不是，刚刚有沙子进了眼。"
　　"哦。"
　　张欣应了一声，也不再说话。
　　很快。
　　他们就回到了镇长的家里。
　　刚刚开门进去，就看见小曦正在打球，打的是皮球。
　　看见小曦打球的一瞬间。
　　王默、李若晴和张欣，心中都忽然有一股想要教她打球的冲动！
　　篮球不是这么打的。
　　只因你太美！
　　铁山靠打球法！
　　但是看见小曦抱着球跑过来，他们暂时忍住了这股冲动。
　　"林叔叔。"
　　"你们怎么回来的这么晚？"
　　小曦嘟着嘴说道："早知道，我也跟着出去了。"
　　林辰淡淡说道："是你自己要睡觉的。"
　　镇长急忙走过来，将小曦抱起来，说道："叔叔忙了一天，已经很累了。"
　　"不可以继续打扰叔叔哦。"
　　然后他对林辰说道："林大师，你先去休息吧。"
　　"等晚饭做好了，我再去叫你。"
　　林辰心想，现在也没什么重要的事情，就离开了。
　　现在只剩一件事情了。
　　那就是守株待兔。
　　等最终boss出现。
　　然后再试试阎王令的效果，看能不能把那个boss给吓得屁滚尿流。
　　看见林辰走掉了。
　　王默、李若晴和张欣立刻凑到小曦面前。
　　"小曦，要不要我们教你打球啊。"
　　小曦高兴的点了点头。
　　林辰正躺在房间的床上，准备睡一会。
　　但刚刚闭上眼睛，他就听到了外面传来的。
　　"只因你太美。"
　　"只因你实在是太美。"
　　林辰："……"
　　走出去一看。
　　林辰就看见三个大人，正在教一个小孩铁山靠。
　　王默的手机放在旁边的凳子上，里面正在播放着动听的音乐。
　　幻昼dj版。
　　直播间里的观众笑得半死不活。
　　"感觉这个东西，早晚能席卷所有游戏。"
　　"以后穿越者可以对的暗号又增加了，不会奇变偶不变，那也可以当面表演一个铁山靠。"
　　"你们真的要笑死我了。"
　　"你们这些小黑子都露出鸡脚了吧，食不食油饼！"
　　有玩家忍不住感慨。
　　"可能只有在有林神的游戏里，才有这种氛围了。"
　　有些人认识这个游戏。
　　但凡进入这个游戏的玩家，都死于自相残杀。
　　如果没有林辰。
　　他们估计也凶多吉少。
　　但是因为有林辰在，所以一切都被改写了。
　　"林神无敌！"
　　等到晚饭做好的时候，林辰看见月亮升起来了。
　　今天的月亮，还不是最小的。
　　时机未到。
　　不过今天的晚饭，非常的丰盛。
　　就连镇长的妻子，和小曦，在看见这晚饭的阵仗时，都被吓了一跳。
　　大鱼大肉还有汤。
　　镇长的妻子跑去翻日历，今天是什么日子？
　　逢年过节？
　　不是。
　　结婚纪念日？
　　不是。
　　小曦生日？
　　也不是。
　　吃饭的时候，她靠近镇长，小声的问道："怎么做这么多菜？"
　　镇长说道："林大师辛苦了一天，多吃点补补。"
　　他觉得今天发生了不少的事情。
　　屠夫家里，王默见到了奇怪的影子。
　　在街头被撞死的依云，被林辰救了回来，起死回生。
　　老者的家里，有一系列骇人的事情。
　　还有后面的猪头幻觉。
　　以及白日见鬼。
　　短短的一天，他见到了很多人，一辈子都遇不到一次的事情。
　　要不是现在能吃上饭了。
　　他都觉得自己今日所见所闻，都是虚幻。
　　等饭吃到一半的时候。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　有人上门来了。
　　镇长让佣人去开门。
　　外面忽然走进来许多人，有男有女，无一不是穿着华丽，身披皮衣，脖子、手上，都穿金戴银的存在。
　　镇长见到他们，立刻起身迎接。
　　这些人都是镇上有头有脸的人物。
　　一个个的大富大贵，身价千万。
　　比他这个镇长有钱多了。
　　"各位，什么风把你们出来了？"
　　镇长不解的问道。
　　他们却随手推开了镇长，然后走到林辰的后面。
　　"仙人。"
　　"能跟我们走一趟吗？"
　　王默、李若晴和张欣，已经将碗筷放了下来。
　　"你这是请人的语气，还是抓人的语气？"
　　王默直接站了起来。
　　这些人瞥了王默一眼，根本没放在眼里。
　　他们的目标是林辰。
　　至于请不动？
　　不可能。
　　他们根本没想过这个可能。
　　为什么？
　　因为他们有钱啊。
　　身价千万。
　　银行里还存着好几千万。
　　有钱能使鬼推磨，让仙人当自己的走狗，也不是什么难事。
　　都说仙人要吃香火。
　　敢不答应，自己直接让人砸了他的庙，吃？
　　让你露宿街头。
　　要是乖乖听话，那他们就给林辰上香。
　　"跟我们走吧。"
　　一个管家说道："我们老爷很有钱，只要你实现我们老爷的愿望，保证你能吃香喝辣。"
　　"一百块一根的香火也能有一大堆。"
　　林辰拿起一个鸡腿，递给小曦。
　　然后自己拿起另一个，咬了一口，转过身来平静的看着他们。
　　"真遗憾。"
　　"我是吃饭的。"
　　"我不吃香火。"
　　管家的眉头一皱。
　　"仙人……"
　　他还想说点什么。
　　但林辰很清楚他们来这里干嘛的。
　　他淡淡说道。
　　"你们在这里发了财，手里有不少钱，生活过得很好。"
　　"这里很多人都想巴结你们。"
　　"你们并不需要我来实现什么愿望。"
　　"但是你先来找我说，仙人你赶紧实现我们的愿望。"
　　"你们对我一点尊重也没有。"
　　"你并没有把我当真正的仙人。"
　　"你甚至都不愿意喊我一声林大师。"
　　管家愣住。
　　这个仙人，是傻子吗？
　　自己都说给香火了，还想要什么？
　　你们当神仙的，不就是吃这口饭的吗？


第1099章 这仙人怎么这么狡诈
　　后面的一个富豪说道："别说这些没用的。"
　　"你表现得好，我们可以给你搭建神庙。"
　　他觉得这个条件非常的好。
　　没有神仙能拒绝的。
　　林辰瞥了他一眼，说道："没兴趣。"
　　"你们走吧，别打扰我继续吃饭。"
　　他转过身去，缓缓坐下。
　　意思已经很明显了。
　　现在就走。
　　别继续在这里啰嗦了。
　　富豪的眉头皱了起来。
　　从小到大，还没人敢拒绝自己呢。
　　自己有的是钱。
　　就算是仙人，也不准拒绝自己！
　　管家见富豪动怒了，立刻说道："你别不识好歹。"
　　"老爷这是在给你机会呢。"
　　听到这句话。
　　"傻卵。"
　　林辰放下鸡腿，转身就一巴掌抽在管家的脸上。
　　啪。
　　声音清脆。
　　管家被这一巴掌抽懵了，整个人都在发愣，差点摔在了地上。
　　不过林辰扶住了他。
　　李若晴抓住这个机会，立刻把小曦抱了起来，一边捂住她的眼睛，一边往屋子里跑。
　　等李若晴带着小曦跑掉了。
　　林辰才松开扶住管家的手。
　　啪！
　　第二巴掌。
　　这一巴掌的力量增加了，管家的脸瞬间肿起，嘴里还有断裂的牙齿和鲜血飞出。
　　"看不到我在吃饭吗？"
　　"你们怎么这么多废话啊？"
　　啪。
　　林辰一个耳光，将他的脸拍在地上，然后抓住他的脚，朝着门口外面丢去。
　　失去意识的管家旋转着飞了二十米，摔在了外面的路上。
　　林辰的目光落到这几个富豪身上。
　　被林辰这么一看。
　　他们下意识的往后退了两步，然后咽了一下口水。
　　"还愣着干什么？"
　　"快上去把他打趴下。"
　　有人反应很快，立刻对旁边的保镖大喊。
　　这些保镖刚刚从震惊中回过神来。
　　他们互相对视一眼，然后纷纷朝林辰跑过来。
　　林辰抬脚就是一踹。
　　砰！
　　"啊！"
　　一个保镖口鼻喷血，飞出了镇张家。
　　林辰说道："你们喊我仙人，还敢跟我动手？"
　　"谁给的勇气啊？"
　　砰砰。
　　他双手伸出，同时掐住了两个保镖的脖子。
　　随手一丢。
　　他们也旋转着飞了出去。
　　剩下的保镖不敢冲上来了。
　　"让我们来。"
　　王默和张欣开口，他们冲了过来，按住几个保镖就是一顿打。
　　他们的身体素质，已经超过这些保镖很多了。
　　几个保镖根本不是对手。
　　砰砰砰。
　　很快，他们也被丢了出去。
　　现在这里只剩下几个富豪了。
　　没有了帮手。
　　这些富豪的腿，立刻就软了许多。
　　因为紧张，身上的肥肉开始哆嗦起来。
　　林辰看着他们，没有说话。
　　他们紧张的先说话了："别打我们。"
　　"我们可以给你钱。"
　　"很多钱。"
　　还有人说道："都是误会。"
　　"其实我们只是想购买一些药水，获得永生而已。"
　　"我们都是诚心来找仙人的。"
　　林辰淡笑："诚心可不是用嘴说的。"
　　"你们先表现一下。"
　　"把地上的牙齿，还有血迹，用你们的衣服擦干净。"
　　他们看了一眼地上的血。
　　那是刚刚管家，还有几个保镖被打了留下的。
　　这弄脏了镇长家的地板。
　　几个富豪看了一眼，深吸一口气，他们可是尊贵的千万富豪，怎么能干这种粗活呢？
　　"这不太好吧。"
　　一个富豪紧张的说道。
　　下一秒。
　　砰。
　　王默直接给了他一拳。
　　"林神让你擦地板，是给你机会，你还逼逼赖赖，想死是不是？"
　　这个富豪，直接被一拳干翻在地了，捂着肚子一阵抽搐。
　　旁边的其他富豪见了，都被吓了一跳。
　　纷纷开始拿衣服去擦地板。
　　这随便一件衣服都价值上万。
　　现在拿来擦地板，他们还有点不舍。
　　可当他们准备擦地板的时候却震惊的发现。
　　因为太胖了。
　　他们现在都没办法弯腰和下蹲。
　　所以他们没有办法擦地板。
　　怎么办？
　　冷汗，顿时从他们的身上流下来了。
　　有一个富豪问林辰："能给我们一个拖把吗？"
　　砰。
　　林辰懒得说话，一脚把他踹翻。
　　旁边的李若晴明白林辰的意思。
　　"蹲不下去，你们就用爬的，滚的，舔的！"
　　王默见状，纷纷将其他的富豪踹翻。
　　"赶紧的。"
　　"别耽误了林神吃饭的时间。"
　　这些富豪欲哭无泪，只能默默地擦着地板。
　　真的后悔了。
　　用了好几分钟，他们才将地板擦干净，还把散落的牙齿都捡了起来，塞进口袋里。
　　接着他们用了大力气，勉强从地上爬了起来。
　　"仙人，都弄干净了。"
　　林辰扫了他们一眼。
　　一个个的，身上全是灰尘。
　　林辰淡淡说道："我刚刚在想，要不要一剑砍死你们。"
　　听到这话。
　　这些富豪的身体，都一阵哆嗦。
　　脸上露出了惊恐的神色。
　　他们急忙喊道："别杀我们，别杀我们啊！"
　　林辰微笑着继续说道："别着急，我这个人一向温柔善良，宽容大方。"
　　"所以，我打算再给你们一次机会。"
　　"说出你们所拥有的最高财产。"
　　林辰说道："财产最高的那个，可以先离开，甚至以后，我可以考虑跟他合作。"
　　听到这话，所有富豪的眼睛都亮了。
　　"我总价五千万！"
　　"我五千四百万！"
　　"我五千七百万！"
　　他们大声的喊了起来，想要证明自己的财产最多。
　　直到最后一声。
　　"我八千万！"
　　力压群雄！
　　所有富豪都安静了，转身一脸震惊的看着一个穿着白色外套的肥胖男子。
　　他刚刚被王默一脚踹翻了。
　　没想到他竟然这么有钱。
　　深藏不露啊！
　　这个富豪心中得意无比，自己可是把房产什么的都算上了。
　　八千万，直接碾压所有人，可以拿下跟林辰未来的合作了吧？
　　也就是说。
　　长生不老，就在眼前！
　　自己的人生，将要彻底崛起！
　　位列仙班，也不是不可能！
　　林辰对这个富豪满意的点了点头。
　　然后他开始点名。
　　"明天这个时候，将你们的资产转换成钱，每个人将90%的资产给我。"
　　"别想着耍诈。"
　　"你们刚刚喊得最大资产，我都记着了。"
　　"不到90%的话。"
　　林辰微微一笑。
　　"你们就见不到明天晚上的月亮了。"
　　轰隆！
　　在场的富豪，直接傻眼了。
　　不是。
　　让他们说出资产，不是要找人合作的吗？
　　为什么要拿出90%的资产来？
　　完了。
　　他们都意识到一件事情。
　　那就是：他们都被骗了。
　　所有人都上当了。
　　林辰让他们说出资产，并不是为了要找人合作。
　　而是单纯的，要拿走他们90%的资产。
　　因为刚刚大家都说了最多的资产了，这下有没有拿出来90%，一眼就知道了。
　　这仙人怎么这么狡诈？


第1100章 你们一直在笑，根本就没有停过
　　在他们震惊的时候，林辰抓住他们，将他们全部丢了出去。
　　"啊啊啊！"
　　一帮身体肥胖的富豪飞出去，有的摔在地上，有的压在管家和保镖的身上。
　　然后又是一片哀嚎声。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　这些人，已经活不了多久了。
　　林辰在他们的身体中留下了一道潜藏着的狂暴力量。
　　两天之后，这力量会爆发出来，让他们当场暴毙。
　　之所以现在还没死。
　　是林辰想等一下他们的钱。
　　这是他们最后的，也是唯一的用处了。
　　来的话，还能死的轻松一点，不来的话，死的时候估计都不知道发生了什么。
　　林辰走去洗手。
　　回来之后，镇长急忙上来问道："林大师，招惹他们，可不是什么好事情。"
　　"他们在镇子里，都是很有实力的。"
　　林辰说道："你担心他们会来报复？"
　　"懂了。"
　　林辰走到院子里。
　　轰！
　　他一跃而起，直接跳起几十米高，当场在院子里消失不见了。
　　砰。
　　镇长双腿发软，直接坐在了地上。
　　一脸骇然的看着这一幕。
　　我的天。
　　一跳几十米高？
　　他的脑子里白了一片，已经不知道该怎么思考了。
　　此时。
　　那帮富豪刚刚上车，准备开车离开。
　　要不要交钱？
　　当然不能交。
　　回去之后，就立刻找打手，等一天。
　　他要是敢上门来，就直接打死。
　　等自己缓过来了，再过来报仇。
　　"开车。"
　　他们准备开车离开。
　　可是下一秒。
　　轰！
　　一道身影，从天而降，直接砸在最前面的一辆车子里。
　　轰！
　　车辆爆炸。
　　一个富豪和他的保镖、司机，当场葬身火海，死无全尸。
　　这突如其来的一幕，把其他富豪都吓了一跳。
　　怎么车子突然爆炸了？
　　他们想要下车查看情况。
　　砰。
　　一道身影，缓缓从火焰中走出，当着所有人的面，跳到了地上。
　　看见这道身影时，在场所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　林辰！
　　富豪的脑子在颤抖。
　　他怎么会出现在这里？
　　难道说，刚刚的爆炸，是他引发的？
　　他从天上跳下来，直接把一辆车子踩炸了？
　　林辰目光从这些车辆上扫过。
　　"可能你们刚刚没看清楚，现在我再演示一遍。"
　　"看清楚了啊。"
　　他伸手一挥。
　　砰。
　　所有的车门都爆炸了。
　　一帮富豪，被一股无形的力量抓住，直接被甩飞出去。
　　"啊！"
　　惨叫声此起彼伏。
　　他们狼狈的跌在街道上，摔的鼻青脸肿。
　　"看清楚了。"
　　林辰说道："明天我见不到钱，你们的下场就是这样的。"
　　他举起手，当着所有富豪的面，轻轻一捏。
　　轰！
　　一辆小车，猛然爆炸。
　　火焰瞬间吞噬了里面的保镖和司机。
　　连惨叫声都没有。
　　紧接着林辰目光一闪。
　　噗呲！
　　之前在镇长家里说话的管家，脑袋"噗通"一声掉在了地上。
　　这脑袋缓缓的滚到了几个富豪的面前。
　　他死前的表情，睁大双眼，一脸绝望，清楚的展现在几个人的面前。
　　"啊啊啊！"
　　富豪被吓得鬼哭狼嚎。
　　"不要杀我们！"
　　他们用力的互相抱在一起，真的哭了出来。
　　"别杀我们啊！"
　　还有人跪在林辰的面前，用力的磕头。
　　"明天我们一定把钱送过来。"
　　林辰淡淡说道："随意。"
　　"反正杀你们也不麻烦。"
　　"一个眼神的事。"
　　所有富豪都跪了下来，拼命磕头："我们一定将钱送到！"
　　轰！
　　当着他们的面。
　　林辰一跃几十米，直接消失在这里。
　　富豪看见林辰离开的样子，终于知道自己这一次招惹到了什么样的存在。
　　仙人。
　　他们一直觉得，钱是无所不能的。
　　就算是仙人，也必须要折服在金钱的力量之下。
　　当自己拿出香火和神庙的时候。
　　就算是仙人，也要跟自己称兄道弟。
　　但是没想到。
　　林辰根本没有将他们放在眼里。
　　而他们的钱与力量。
　　在林辰的面前，是如此的脆弱无力。
　　现在他们就是在狂风骤雨，几千米高的海啸前的一叶孤舟。
　　完蛋了。
　　"赶紧把尸体收拾干净。"
　　"回去就开始变卖资产，全部给那位仙人！"
　　什么永生不死？
　　现在能不能活过明天都是一个问题。
　　此时此刻。
　　他们真的后悔了。
　　千不该，万不该去招惹林辰的。
　　就算找，态度也一定要好点，不可以在仙人面前表现得高高在上。
　　在生命的最后一段时光里。
　　他们认识到了一个事实。
　　"不管是什么身份的存在，在林辰的面前，都没有任何区别。"
　　砰。
　　林辰从天而降，落到镇长的家里。
　　刚刚降落，林辰就看见了坐在旁边地上的镇长。
　　"你坐在地上干什么？"
　　"重拾童趣？"
　　林辰淡淡说道："不过你不用担心他们会来报复的事情了。"
　　"再给他们一百个胆子也不敢了。"
　　"不打扰你了。"
　　林辰过去继续吃饭。
　　过了好一会，镇长才从震惊中回过神来。
　　他的嘴巴哆嗦着，半天说不出话。
　　等李若晴带着她的妻子和小曦出来的时候。
　　她的妻子才跑过来把他拉了起来。
　　"你怎么坐在地上了？"
　　镇长想要说刚刚看见的，但看见林辰在吃饭，硬生生的憋了回去。
　　"晚上睡觉再跟你说。"
　　他的妻子立刻掐了他一眼。
　　周围这么多人，胡说八道什么呢？
　　她尴尬的笑道："大家快吃饭。"
　　"小曦，赶紧过来吃饭。"
　　现在看起来都和和睦睦的，她也不想提刚刚的事情，免得坏了气氛。
　　倒是小曦。
　　她爬到林辰旁边的椅子上坐下。
　　"林叔叔。"
　　"刚刚那帮坏人呢？"
　　这问题一出，让镇长的妻子面色微变。
　　这不会影响气氛吧？
　　林辰还拿着鸡腿，说道："被我赶走了。"
　　小曦学着他将碗里的鸡腿拿起来，然后高兴道："林叔叔真厉害。"
　　"所以林叔叔能教我功夫吗？"
　　"如果我学会了功夫，我就能自己睡觉，自己上厕所了。"
　　林辰被她逗笑了。
　　虽然一直喊自己叔叔。
　　但她还挺可爱的。
　　"其实，你现在就能自己一个人睡觉。"
　　因为小曦的身上已经有《金刚加护恢复力》的能力了。
　　这个游戏里，除了自己，没有任何存在能杀她。
　　拿砒霜当饭吃都死不了。
　　小曦一脸委屈。
　　"林叔叔还是不肯教我功夫。"
　　张欣笑道："林神不教，你可以跟我学打球。"
　　"打球好啊，强身健体，将铁山靠练到极致，以后也能成为一方高手。"
　　"开山立派不成问题。"
　　小曦根本不信她的话。
　　要是真的，为什么当初打球的时候，她们一直在笑，根本就没有停过。


第1101章 躲在这个桌子下面，坏人就看不见我们了
　　等大家吃过晚饭，天已经完全黑了。
　　洗完澡，时候就不早了。
　　夜深人静。
　　大家都已经回到自己的房间里，开始休息了。
　　王默将席子往地上一铺，然后安详的躺在上面，轻轻盖上被子。
　　"晚安，林神。"
　　林辰已经睡着了。
　　整个镇长的家很快就安静下来。
　　王默睁着眼睛，翻来覆去，感觉有点睡不着。
　　"完了。"
　　他想起来，自己之前睡了很久。
　　睡了差不多整整一天。
　　之前还喝过林辰给的药水，现在他精神的很。
　　根本不困！
　　他无奈的开始数绵羊。
　　数了不知道多久。
　　"9372只，9373只……"
　　坏了。
　　越数越精神。
　　就在他百无聊赖的时候。
　　刷！
　　门外，忽然又一道黑色的影子闪了过去。
　　王默立刻扭头朝着窗户方向看去。
　　什么东西？
　　自己刚刚绝对没有看错，有人从旁边走过去了。
　　"是谁半夜三更的还不睡觉？"
　　王默坐了起来。
　　小心翼翼的靠到门口边上。
　　听了一下。
　　哒哒，哒哒，哒哒。
　　外面真的有脚步声。
　　而且这个脚步声，在缓缓远去。
　　"这脚步声的节奏，有点奇怪啊。"
　　"不会是进贼了吧？"
　　王默轻轻打开门，然后一个闪身，跑了出去。
　　虽然大家都睡觉了，但是镇长的家里，还亮着一盏昏黄的灯光。
　　据说这是太阳能的。
　　白天积攒能量，等到晚上的时候才会点亮。
　　王默朝着刚刚声音远去的方向看去。
　　一道黑影消失不见。
　　是朝后面走去了。
　　后面是镇长他们休息的地方！
　　"很有可能是小偷啊。"
　　王默加快了脚下的速度。
　　等来到后院，他借着微弱的月光，隐约看见了对方的背影。
　　看不到脸。
　　但是看起来，他有点高大啊。
　　王默想要张口喊住对方，让他束手就擒。
　　可就在准备开口的时候，他忽然看见对方落在墙上的影子。
　　刹那间。
　　王默浑身战栗。
　　那黑影似乎察觉到身后有人。
　　他的脚步停下，缓缓的转身。
　　一张惨白的脸，出现在直播间的观众眼前。
　　惨白如纸。
　　他的嘴巴特别大，嘴角已经到了后脑勺上，都看不清楚位置了。
　　而且他的嘴里还长着很多尖利的牙齿。
　　呼出来的空气好像是冷的。
　　空气中被他呼出阵阵白雾。
　　而最骇人的是他的眼睛。
　　他的瞳孔，不止一个！
　　当他目光转动的时候，那些瞳孔还会变换不同的位置。
　　看起来就像是一个苍蝇。
　　四个眼珠子不断的转动着。
　　在他脖子的位置，还有一大群水蛭在蠕动。
　　这些水蛭太多了。
　　看起来就像是一片会呼吸的鳞片！
　　哈——
　　怪物喷出白色的雾气，目光扫着眼前各个地方。
　　看的直播间里的观众，都屏息凝神的。
　　"这是什么怪物？"
　　"我超，怎么镇长的家里有这种怪物？"
　　"小曦之前说看见有人站在床边，难道是真的？"
　　"一个小女孩，要自己面对这种怪物，这太恐怖了。"
　　"还好王默躲得快，不然就危险了。"
　　他们无法想象。
　　如果有一天晚上，自己尿急想要去厕所。
　　可是一起床，就看见床边站着这么一个怪物。
　　那会是什么情景？
　　他们感觉，自己很有可能会当场被吓晕过去。
　　"突然明白，小曦为什么要学功夫了。"
　　哒哒。
　　哒哒。
　　躲在门后面，后背紧紧贴着墙壁的王默，忽然听到外面有脚步声在靠近。
　　这声音太熟悉了。
　　就是刚刚从门口前面走过的声音。
　　这是怪物的声音！
　　脚步声在缓缓靠近，怪物在接近这里！
　　王默的额头上，立刻有一滴冷汗滚了下来。
　　咕噜。
　　他用力的咽了一下口水。
　　完了。
　　如果怪物走过来的话，自己就死定了。
　　哈。
　　王默已经看见白气从门外飘进来了。
　　怪物就站在门前。
　　距离门后的王默，只差一米的距离。
　　站在门口前面，观众才能清楚感受到这个怪物的高大。
　　两米多高。
　　他要是想进来的话，还要弯下腰！
　　这个体型，要杀人的话，他可以直接把人抓起来撕碎。
　　啪嗒。
　　好几条水蛭掉到了地上，缓缓的爬过门沿。
　　王默看着这些水蛭，感觉头皮发麻。
　　再抬头一看。
　　他鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为整个门框，都爬着水蛭。
　　这些水蛭在门外爬进来，半个身体抬起，好像在闻人和血的味道。
　　王默的掌心冒汗，惊恐无比的闭上了眼睛。
　　自己该不会真的要死在这里吧？
　　就在此时。
　　啪嗒。
　　外面忽然传来一道奇怪的声响。
　　好像有什么东西在草丛里动了一下。
　　呼。
　　门口前面的白气消失不见。
　　取而代之的是一阵疯狂的脚步声。
　　怪物跑开了！
　　他的速度非常快，一瞬间而已，声音就不见了。
　　王默还没来得及松一口气。
　　小曦从旁边跑出来，一把抓住王默的手，压低了声音说道："跟我来！"
　　还不等王默反应过来。
　　她就把王默拉开了。
　　砰砰砰。
　　小曦拉着王默迅速跑到客厅里面，拉着他就往吃饭的桌子下面钻。
　　王默现在终于回过神来了。
　　他震惊的看着小曦，问道："你怎么在这里？"
　　小曦说道："那个坏人在找我。"
　　"我已经躲了他好十多天了。"
　　"快进来。"
　　"躲在这个桌子下面，坏人就看不见我们了。"
　　短短几句话，却暴露出大量的信息。
　　以至于王默一时半会都没回过神来。
　　这个怪物，在找小曦。
　　而最震撼的是。
　　这种情况，已经发生十多天了。
　　这十几天里，小曦一直在躲避怪物的追杀？
　　小曦见王默不动。
　　她有些着急的说道："你快点下来。"
　　"等会坏人就过来了。"
　　"他会一直找到四点才会离开。"
　　这个时间，是她摸索出来的。
　　王默回过神来，说道："我们不应该躲在这里，我们现在应该去找林神。"
　　小曦说道："找林叔叔？"
　　"没用的。"
　　"当我们看见坏人的时候，那些睡着的人，就听不到我们的声音了。"
　　"只有坏人消失了，他们才能恢复正常。"
　　王默得知这个结果，瞳孔震动。
　　他想要喊救命，试试把林辰喊来。
　　但是转念一想。
　　如果失败的话，代价太大了。
　　他们的位置会完全暴露。
　　到时候，只有死路一条。
　　想到这里，他咬了咬牙，跟着钻进了桌子下面。
　　刚刚躲进去没多久。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　那比鬼魅还要恐怖的脚步声响起。
　　怪物来了。
　　而且还在缓缓靠近客厅。
　　王默紧紧的捂着嘴巴，无意间看了小曦一眼。
　　他看见小曦也捂着嘴巴，紧张得浑身发抖，一双大眼睛里还有泪光在打转。


第1102章 他站在这里，简直就像是一个太阳
　　王默忽然感觉有些心疼。
　　直播间里的观众，也沉默了好一会。
　　"唉，一个几岁的孩子，竟然要独自面对这种怪物。"
　　"如果她不说，谁能想到，她已经躲避这个怪物十几天了呢？"
　　"可怜的孩子，看得我心疼。"
　　王默的心里本来还很害怕的。
　　但是在看见小曦这紧张害怕的样子之后，他的心里忽然就没有那么害怕了。
　　现在情况危急。
　　小曦能依靠的人，只有自己一个。
　　身为男人，不能表现得太懦弱了。
　　不然等明天，林神都会笑话自己。
　　如果还有机会等到明天的话。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　怪物的脚步声越来越近。
　　王默看见怪物的脚从不远处的走廊中走出来。
　　那双脚上，爬着很多的水蛭。
　　这些水蛭在不断的蠕动着，看的王默头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　要是这些水蛭都爬到了自己的身上。
　　那自己绝对死的很难看。
　　两人蜷缩在一起，看着怪物的脚距离这边越来越近。
　　怪物在走过来！
　　王默的身体轻轻发抖，心中不断的祈祷。
　　"看不见我们。"
　　"看不见我们。"
　　"看不见我们！"
　　哒哒。
　　怪物的脚步，缓缓在桌子前停了下来。
　　这一刻。
　　王默和小曦，还有直播间里的观众。
　　一颗心都提到了嗓子眼。
　　怎么不动了？
　　难道怪物发现他们的位置了？
　　"不要啊。"
　　直播间里的观众紧张得捏紧了拳头。
　　"不要发现他们啊。"
　　"上帝保佑，佛祖保佑，林神保佑！"
　　"林神！林神有没有空，可以来拯救一下吗？"
　　在所有人都忘记了呼吸时。
　　哒哒。
　　怪物好像转过去身，朝着另一个方向走去。
　　离开了？
　　所有人都忍不住松了一口气。
　　但大家都知道，这事情还远没有结束。
　　因为小曦之前说过。
　　怪物的追杀，会一直持续到四点。
　　现在才刚刚两点。
　　距离四点，还有两个小时！
　　哒哒。
　　怪物缓缓从桌子这边，走到了客厅的另一端。
　　因为走的太远了，所以现在王默看见了怪物的背影。
　　王默刚刚放下的心，又在这一刻提了起来。
　　该死。
　　他走的太远了。
　　如果现在转身，然后朝着桌子底下看来的话，他绝对会发现自己和小曦。
　　直播间的观众也注意到了这个事情。
　　他们再度紧张起来。
　　"别转身。"
　　"千万别转身。"
　　"继续往前走，对，往前走，别回头。"
　　可就在这时。
　　怪物的脚步，又一次停了下来。
　　同时他的身体，缓缓转过身来。
　　王默缓缓睁大了眼睛，惊恐再次从眼底浮现。
　　直播间的观众，都被吓得站了起来。
　　怪物转过身，四个眼珠子快速的扫过眼前的一切。
　　这宛若苍蝇的眼睛，立刻就看见了桌子下面的两个人。
　　刷！
　　四个眼珠子，瞬间锁定桌子下的两人。
　　和怪物六目相对。
　　王默身上的鸡皮疙瘩，差点全部爆炸了。
　　他一把抱住小曦，撞翻了桌子，直接逃跑。
　　这里躲不了！
　　怎么办怎么办怎么办？
　　在他最紧张，最害怕、无助和绝望的时候。
　　他的心中忽然有一道背影闪过。
　　那是被打印在科教书上的身影。
　　两岁的孩子都能喊出他的名字。
　　林辰！
　　他抱着小曦，拼了命的朝林辰的房间跑去。
　　如果说。
　　现在这个世界无比危险。
　　那么现在全世界最安全的地方，就是那个房间！
　　因为林辰在里面。
　　那是玩家的安全屋，避难所。
　　只要跑进去，就不用担心被怪物追杀了！
　　"快！"
　　直播间里的观众激动的大叫。
　　"跑快点。"
　　"再快点再快点！"
　　"快啊。"
　　王默的眼里只有林辰的房间。
　　距离门口很近了。
　　还有20米。
　　17米。
　　14米。
　　11米。
　　但是下一秒。
　　刷。
　　一道高大的身影，瞬间出现在王默的面前，挡住了前面的路。
　　看到这一道身影，王默的心瞬间沉入谷底。
　　这个怪物的速度太快了。
　　王默紧张、手足无措的后退。
　　小曦紧紧的抱住王默的脖子，忍住不让自己哭出来。
　　怪物的身体在抖动着。
　　他发出了在颤抖的声音。
　　"找到你们了。"
　　"都化作我的养料。"
　　怪物一挥手。
　　簌簌簌——
　　一大片水蛭，猛地朝着王默扑去。
　　这是想直接将王默吃干净。
　　王默心中一惊，眼睛睁大。
　　想要躲避，却发现根本来不及。
　　完了。
　　要死在这里了。
　　"林神！"
　　嗡！
　　小曦的身上，忽然发出了一道绚丽的金光。
　　金光当中。
　　滋滋滋。
　　半空中飞来的水蛭，全部死去，好像掉进了一万度的铁锅里，体内的水分都在瞬间蒸发。
　　砰砰砰。
　　大量的水蛭掉到地上，变成了一地的干尸。
　　耀眼的光芒照亮了整个院子。
　　"这是什么力量？"
　　怪物心中震撼，这股力量太耀眼，他不敢正眼去看。
　　只能抬手，挡住这绚烂的光彩。
　　同时这股力量太强大。
　　站在这片光芒面前，他被逼的狼狈后退，身上的水蛭全在发抖。
　　每一条水蛭都感受到了恐惧！
　　眼前光芒太耀眼，王默也不由得眯起了眼睛。
　　就在此时。
　　光芒里伸出一双手，轻轻抱住了小曦。
　　小曦被光芒里的身影抱走。
　　快忍不住哭出声来的小曦，现在呆呆的看着眼前这一幕。
　　眼前的身影，圣光沛然。
　　天上还有金色的粉尘，在簌簌落下。
　　像是下雪一样。
　　美丽无比。
　　看不清他的脸，但是小曦感觉，这就是林辰。
　　"林叔叔！"
　　光芒里的人影，对她轻轻点头。
　　然后抱着她，直面怪物。
　　怪物无法放开手。
　　那个人太耀眼了，到现在为止，身上的光芒都没有减弱的趋势。
　　他四个眼珠，要是不挡住这光芒，自己绝对要被照成瞎子。
　　"你是什么人？"
　　怪物咬牙切齿的问道。
　　他现在心中气愤无比。
　　自己马上就能抓走小曦了，一切计划都要成功了。
　　谁能想到，半路突然杀出一道闪着光芒的身影？
　　他站在这里，简直就像是一个太阳。
　　还没出手。
　　就把他压制住了。
　　光芒里的身影并没有回答。
　　因为他并不是真正的林辰。
　　只是林辰留在小曦体内的力量。
　　当小曦遇到危险时，《金刚加护恢复力》激活时，这股力量才会出现。
　　他左手抱着小曦，右手缓缓抬起。
　　嗡！
　　这片天地里的光芒，都在这一刻扭曲了。
　　旋转着朝他右手上凝聚而去。
　　怪物心中顿时大惊。
　　不好。
　　是杀招！
　　有危险！
　　快跑！
　　没有任何犹豫。
　　砰。
　　他的身体轰然炸裂，一大片水蛭被炸飞起来。
　　怪物的真身消失不见了。


第1103章 他早已经落入了林辰的陷阱当中
　　在怪物真身消失的瞬间。
　　轰！
　　光球爆发，炙热的光线朝着前方胡乱激射而出。
　　那些水蛭还没来得及落到地上，就直接被光线焚烧成渣。
　　怪物消失。
　　危机解除。
　　光芒里的身影缓缓将小曦放下，然后消散不见。
　　院子里的光芒渐渐的黯淡下去。
　　小曦，还有王默，都怔怔的看着光芒消失的地方。
　　最后这一大一小，四目相对。
　　"林叔叔好厉害！"
　　小曦激动的说道。
　　王默赞同无比的点头："对，林神是世界上最强大的！"
　　劫后余生。
　　王默现在有些激动。
　　刚刚差点就死了，好在还有林辰的力量！
　　直播间的观众，都忍不住露出了笑容。
　　"太好了，得救了。"
　　"林神无敌。"
　　"对林神的强大，又有了更深刻的体会。"
　　在那个怪物面前，王默和小曦只能狼狈躲藏。
　　而当林辰的力量出现后。
　　就变成了怪物匆忙逃走。
　　地位瞬间翻转！
　　"林神真的无敌，一个分身就能改写结局！"
　　观众都崇拜无比。
　　王默长长的出了口气，现在应该是真的安全了。
　　"该睡觉了。"
　　王默对小曦说道："我送你回去。"
　　小曦点了点头。
　　今晚，终于可以睡一个好觉了。
　　在两人朝着后院走去的时候。
　　他们都没有注意到。
　　他们身后的屋顶上，站着一道俊逸挺拔的身影。
　　林辰！
　　呼呼呼——
　　晚风很大。
　　他的衣袍被吹得猎猎作响。
　　但是这道身影不为所动。
　　林辰站在房顶上，看着这两个人的背影，评价道："表现还算可以。"
　　小曦曾经说过。
　　当怪物出现的时候，全部睡着的人都是无法醒来的。
　　但是这个对林辰并没有效果。
　　当怪物进入镇长家的时候，林辰就已经注意到他了。
　　本来他是不想管这个怪物的。
　　因为。
　　现在的怪物，就是一株韭菜。
　　这一株韭菜还在生长，还没有完全成熟。
　　什么时候才算成熟？
　　等月缺之日，他准备完全，还发动了大阵，成为魔圣的时候。
　　就是这一株韭菜成熟的时候。
　　那个时候进行收割，可以获得最多的经验。
　　现在把他打死，那大阵没用上，魔圣也没出来，奖励得少一大截。
　　怪物以为是自己技高一筹，所以能成功逃走。
　　但事实上。
　　是林辰给他机会，让他吃的胖一点，长得高一点，多活一天。
　　到时候别说经验。
　　还有可能爆技能出来！
　　而且现在把他杀了，游戏就通关了。
　　奖励少一截不说，甚至还会丢几个亿。
　　别忘记了。
　　明天晚上，还有一帮富豪要来送钱的。
　　刷。
　　林辰的身影从房顶上消失不见。
　　一片落叶，缓缓从房顶上飘落，被风一吹，旋转着飞了出去。
　　林辰和落叶调换了位置，回到了房间当中。
　　继续睡觉。
　　明天晚上，还要收钱呢。
　　过了好几分钟后，王默打开门，小心翼翼的闪了进来。
　　看见林辰躺在床上，还保持着安睡。
　　王默悄声的躺在地上的席子上。
　　仔细一想。
　　刚刚发生了好多事情。
　　但是还好。
　　我们还有林神！
　　只要有林神在，就好像没有什么困难是解决不了的。
　　他眼睛一闭，很快就睡死过去。
　　那片树叶被风吹出去很远很远。
　　郊外的树林中。
　　一片叶子缓缓的落下，从怪物面前飘落。
　　怪物单手撑着树干，身体微微弯曲，用力的换着气。
　　刚刚他一口气逃到了这里。
　　确定没有被追上来，他才敢停下来。
　　刚刚他逃走的时候，后背总有一种被盯着的感觉。
　　好像有人一直站在房顶上看着自己似的。
　　而且被盯着就算了。
　　他还有种，对方能一招秒杀自己的感觉。
　　跑了好几分钟，他都觉得自己的性命垂危，仿佛下一秒自己的脑袋就会和身体分离。
　　这种感觉太恐怖了。
　　就跟有个无形的手，在掌控着他的命运一样。
　　好在逃出镇子后，这种感觉消失不见了。
　　咚。
　　他一拳打在树干上，直接将大树砸断。
　　"我的计划，必须要成功。"
　　"那个人太神秘，也太强大了，如果不进化成魔圣，我没办法打败他。"
　　怪物感觉到了压力。
　　自己一定要成功。
　　一定要成为魔圣。
　　只有变成魔圣，自己才能碾压那个人类。
　　怪物已经能幻想到，自己成为魔圣之后，那个人绝望和震惊的样子。
　　一定非常好笑。
　　而这个时候。
　　怪物还不明白。
　　林辰在引导他成为魔圣，在给他机会成为魔圣。
　　现在的怪物只是一条虫子。
　　成为魔圣，才能算化茧成蝶，他的经验才是最多的，奖励也是最丰厚的。
　　他以为自己能逆天改命。
　　却不知道，他早已经落入了林辰的陷阱当中。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰睁开眼睛，就听到外面传来李若晴和张欣的声音。
　　"林神，起床吃早餐了。"
　　林辰起床，看见王默四仰八叉的躺在地上呼呼大睡。
　　席子已经容不下他。
　　他已经滚到墙角去了。
　　林辰："……"
　　自己遇到的队友，感觉多少都有点问题。
　　其中统一的就是：睡姿都不好看。
　　林辰没理会他，直接走了出去。
　　李若晴和张欣一大早就很精神，莺莺燕燕的围着林辰转。
　　吃早餐的时候。
　　小曦揉着眼睛爬到了林辰旁边的位置上。
　　"林叔叔，早上好。"
　　看见林辰，她稍微精神了一点。
　　"林叔叔，昨天晚上我梦到你了。"
　　林辰淡淡说道："那挺好的。"
　　小曦急忙说道："林叔叔不好奇，在我梦里，你干什么了吗？"
　　林辰说道："不好奇。"
　　小曦立刻闷闷的去喝豆浆了。
　　可恶的林叔叔。
　　还是李若晴和张欣捧场。
　　她们好奇的问道："林神做什么了？"
　　小曦高兴的说道："昨晚坏人又出现了。"
　　"不过这一次，林叔叔出现了，他一招就把坏人吓跑了。"
　　说完。
　　还开心的对林辰笑了起来。
　　李若晴和张欣想了一下，绝对这是林神能做到的事情。
　　吃了早餐，小曦跑回去继续睡觉。
　　昨晚两点多才睡的，根本没睡够。
　　镇长则是紧张的问林辰："林大师，今天有什么要做的事情吗？"
　　林辰说道："等。"
　　"等富豪把钱送过来。"
　　"等凶手主动送上门来。"
　　镇长睁大眼睛。
　　等富豪送钱来可以理解。
　　因为他昨晚见到了林辰的实力，飞天遁地无所不能，非常恐怖。
　　等凶手自投罗网，这是什么意思？
　　他不太能理解。
　　按照推算，凶手应该不是人类。
　　对方真的会送上门来吗？


第1104章 我疯了，为什么昨天敢用那么嚣张的态度来找这位仙人
　　刚刚吃过早餐。
　　咚咚，咚咚。
　　门外就传来了一阵急促的敲门声。
　　佣人跑去开门。
　　门口刚刚打开一条缝，就被一个富豪推开了。
　　那富豪高举着一张银行卡，挤进来后激动无比，连滚带爬的朝林辰跑过来。
　　"仙人！"
　　这富豪跑到林辰的面前。
　　噗通。
　　直接跪下。
　　"仙人，我的资产都在里面了。"
　　"求仙人不要杀我。"
　　林辰看着他，微微一笑，天还没开始黑就有人送钱过来了。
　　看来自己那招从天而降的腿法，确实挺有用。
　　林辰拿过银行卡，让系统扫了一下里面的资产。
　　跟他的90%资产对得上。
　　富豪紧张的说出密码，然后抬头，一脸期盼的看着林辰。
　　"仙人，现在能饶我一命了吗？"
　　林辰挥了挥手："走吧。"
　　饶你一命。
　　不可能。
　　跟我为敌，就不可能还有活路。
　　顶多不告诉你死期，让你在不知不觉中死去。
　　这样一来，能死的比较轻松一点吧？
　　看见林辰让自己离开了。
　　富豪心中大喜。
　　他还以为林辰真的饶了他一命。
　　咚咚咚。
　　他重重的磕了几个响头，连声道谢。
　　然后转身就跑了。
　　眨眼人就不见了。
　　刚刚从死亡边缘回来，他决定要举办一个派对，高低得欢庆个三天三夜。
　　他却不知道。
　　死亡在迅速朝他靠近。
　　过了两个小时左右。
　　又有富豪抵达。
　　不过这一次给的，并没有达到要求的90%。
　　林辰微笑："很好。"
　　"你已经做好准备了吧？"
　　富豪惊恐的大叫："仙人，你听我解释。"
　　"我的钱都拿去弄房地产了。"
　　"现在拿不出来。"
　　"你给我点时间。"
　　"到时候我修几个小区，一平方米卖30万块钱，很快就能赚到钱的。"
　　"到时候给你的钱也会更多的。"
　　林辰要被他逗笑了。
　　一平方米30万？
　　你这地板是金子做的，还是墙壁是金子做的？
　　"你也不怕别人买不起啊。"
　　林辰淡淡说道："跟我出来吧。"
　　就不在镇长家里动手了。
　　小曦还在旁边看着呢。
　　林辰缓缓走出了镇长的家里。
　　富豪浑身发抖，根本不敢动。
　　王默一看，大胆。
　　砰。
　　直接一脚踹在富豪的身上。
　　"听不懂林大师的话，还是你听不懂人话？"
　　"还愣在这里干什么？"
　　"赶紧出去！"
　　王默出手，拖着富豪离开。
　　来到门口。
　　林辰抓住富豪，直接将他扔了出去。
　　咻！
　　富豪顿时飞起几千米高，变成了天上的星星。
　　他在高空中瞬间被冻死。
　　然后又极速砸到森林里，彻底死去。
　　啪嗒。
　　他的银行卡掉到地上。
　　林辰随手捡了起来，里面还有两百万，照样收下。
　　解决掉这个富豪，林辰又回到了房子里面。
　　等快到傍晚的时候。
　　剩下的富豪都过来了。
　　"我们的资产分散得太厉害了。"
　　"集齐要了不少时间，请仙人见谅。"
　　林辰点头说道："你们还不算迟到。"
　　"不过。"
　　"钱不够90%的，现在可以站出来领死了。"
　　林辰缓缓喝了一口茶，说道："今天上午，我刚弄死一个钱不够的。"
　　他笑道："猜猜他怎么死的？"
　　这话一出。
　　所有富豪都被吓得浑身激灵。
　　他们互相对视着。
　　谁的钱没够？
　　几秒钟之后。
　　砰。
　　一个富豪跪在地上，跪着走了出来。
　　"仙人。"
　　"对不起，对不起。"
　　"我的钱不够。"
　　"我的钱都拿去弄房地产了，拿不出来。"
　　林辰笑道："今天上午那个，也是弄房地产去了，你跟他弄的同一个地产？"
　　那富豪重重点头。
　　咻。
　　林辰屈指一弹，一道光芒瞬间没入这个富豪的身体当中。
　　富豪睁大眼睛，不知道发生了什么。
　　林辰平静的说道："你可以走了。"
　　富豪一愣。
　　随后激动的问道："仙人，你要放我离开？"
　　林辰说道："我留一个死人在这里干什么？"
　　"赶紧走。"
　　"5分钟之后，你就会七窍流血，筋脉尽断，五脏六腑粉碎而死。"
　　"你死远一点。"
　　这个富豪刚刚的激动和高兴瞬间消失。
　　取而代之的，是绝望和恐惧。
　　只剩5分钟？
　　而且还会凄惨死去？
　　"不！"
　　他绝望的大叫："仙人，你不能这样！"
　　这个富豪从地上爬起来，想要过来抱住林辰的大腿。
　　但是林辰一个意念。
　　隔空御物！
　　砰。
　　"啊！"
　　这个富豪惨叫出声，直接飞了出去，飞了不知道多少米，消失不见了。
　　啪嗒。
　　银行卡掉在地上。
　　林辰伸手一抓。
　　咻。
　　这银行卡飞了起来，落到了林辰的手里。
　　看了一眼，里面有五百万。
　　收下。
　　他的目光落到剩下的富豪身上。
　　"还有谁的钱不够的？"
　　所有富豪都用力摇头。
　　他们以为林辰昨天展示出来的，已经是实力了。
　　但没想到。
　　今天还有这么恐怖的画面出现。
　　隔着好几米，直接把人打飞不见。
　　还能控制银行卡飞起来。
　　他们真的后悔，越来越想抽自己几个耳光了。
　　为什么昨天敢用那么嚣张的态度来找这位仙人？
　　对方敢在大街上展现起死回生的手段。
　　这就意味着，他不怕被人盯上。
　　谁敢找他麻烦，那就是死路一条。
　　"既然钱都是够的，那把卡留下，你们就能走了。"
　　听到这话，他们心中顿时轻松不少。
　　马上就可以离开了。
　　活下来了！
　　他们将银行卡留下，说完密码之后，磕头感谢，然后头也不回的就离开了。
　　不敢在这里停留太久。
　　片刻之后。
　　他们全部离开了。
　　林辰拿着好几张银行卡，全部收好。
　　这么多钱，一般玩家根本不可能带走。
　　因为本地的银行里没这么多钱。
　　而不提现的话。
　　带回现实里，这些银行卡就失去效果了。
　　但是林辰有系统。
　　系统可以将现实的钱转变成游戏里的货币。
　　自然就能将游戏的货币，转变成现实里的钱。
　　"现在分身的功能还不齐全。"
　　"以后得解锁一个货币转换功能。"
　　"玩家支付经验和钱，就能转换成游戏里的货币。"
　　这绝对也是一个能火爆的功能。
　　因为这样一来，游戏里赚到的钱，也能变成现实的钱。
　　这样可以吸引大量人进来赚外快。
　　就像是搬砖。
　　每天反复刷同一个游戏，将赚到的游戏币转换成现实的钱。
　　一天也有个几十上百块。
　　而林辰就从中间赚取经验，一个人就是几十点。
　　一天也能好几万的经验收入。
　　简直爽爆。


第1105章 这些血能夺取他们身体的控制权
　　天很快就黑了。
　　吃过晚饭，大家洗了澡，也都回房间去了。
　　等差不多睡觉的时候，王默忽然对林辰说道。
　　"林神。"
　　"昨天晚上，出事情了。"
　　"有个怪物进来了，在追杀我和小曦。"
　　"小曦已经被追杀十几天了。"
　　林辰说道："放心，今晚他不会来。"
　　今晚还不是时候。
　　明天晚上，才是月缺之日，是月亮最小的时候。
　　到时候，boss一定会出现。
　　他等了一年，不可能错过这个机会的。
　　王默一愣。
　　他惊讶道："林神，你知道昨晚的事情？"
　　林辰淡淡说道："没有什么事情能瞒住我。"
　　砰。
　　他直接躺下。
　　"该睡了。"
　　"明天晚上，还有不少事情要处理。"
　　王默感觉林辰的话里有话。
　　明天晚上。
　　难道说，怪物会在明晚再次出现？
　　他还想再说点什么，却发现林辰已经睡觉了。
　　王默只能带着不解躺下。
　　今天晚上。
　　外面一直都很安静。
　　等到三点多，王默也没看见有影子从外面飘过。
　　怪物果然没有出现。
　　王默心中松了一口气，很快就睡死过去了。
　　第二天早上。
　　咚咚——
　　敲门声响起。
　　紧接着小曦的声音从外面传来。
　　"林叔叔，快起床吃早餐了。"
　　林辰起身，开门就看见了李若晴、张欣还有小曦。
　　今天的小曦，看起来非常精神。
　　显然昨晚睡了个好觉。
　　之前老是要跑回去补觉，是因为晚上要躲避怪物追杀，所以没睡好。
　　"今天有好多好吃的。"
　　小曦看见林辰，就开心的说道："有我最喜欢的豆浆和肉包。"
　　"林叔叔喜欢吃什么样的早餐？"
　　林辰微笑道："吃什么都不重要，主要看是谁做的。"
　　小曦不能理解这句话。
　　吃过早餐后。
　　镇长凑到林辰旁边，紧张的问道："林大师，你说凶手会上门来。"
　　"那他什么时候会出现？"
　　林辰说道："别急。"
　　"今天晚上，他就会出现。"
　　镇长一惊。
　　"什么？"
　　这个消息太惊人，真的把他吓到了。
　　林辰说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　他拿出一枚药丸，递给镇长。
　　"吃下去。"
　　这是治疗药水做成的药丸。
　　当他即将死亡时，才会发挥出药效，从而将人满血复活，并且解除所有的异常状态。
　　包括"被控制"这种。
　　林辰拿着药丸，见人就分一粒。
　　镇长的妻子。
　　其他佣人。
　　还有李若晴、张欣，都拿到了。
　　还有两个人。
　　一个是在呼呼大睡的王默。
　　还有一个是小曦。
　　林辰将一粒药丸递给李若晴，说道："给王默塞进去。"
　　李若晴明白，带着张欣走掉了。
　　最后是小曦。
　　林辰给了她两颗。
　　"是糖果吗？"
　　小曦高兴的说道："谢谢林叔叔。"
　　她立刻将两颗药丸吃了下去。
　　确定所有人都吃下药丸之后，林辰满意的点了点头。
　　这样一来，准备就齐全了。
　　后面就看那个boss的表演了。
　　通过boss的能力，还有阵法的作用，林辰已经完全知晓boss的后续行动是什么样的了。
　　这些药丸，可以完全对抗boss的手段。
　　镇长知道凶手今晚会上门之后，紧张了不少。
　　要不是林辰在这里。
　　他都想要报警了。
　　林辰看穿他的想法，说道："你找来的人越多，到时候情况就会越复杂。"
　　镇长接连深吸好几口气。
　　那就不找人了。
　　他打算让妻子带小曦离开。
　　不过林辰又说道："凶手就是奔着小曦来的。"
　　"你把小曦带走，不仅无法保护她，还会让她处于更危险的情况。"
　　镇长一听，手脚都麻了。
　　万万没想到。
　　对方的目标，竟然是小曦。
　　砰。
　　镇长当即就跪在了林辰的面前。
　　"林大师。"
　　"求求你，一定要救救小曦啊。"
　　"就算要拿走我的性命，也没有问题的。"
　　"我给你磕头了。"
　　砰砰砰。
　　他用力的磕头，额头都流血了。
　　林辰说道："救。"
　　"当然救。"
　　"她不会有事的。"
　　小曦是重要的游戏角色，能保证她存活的话，肯定有更多的奖励。
　　而救下她，多简单。
　　就两颗药丸的事情，根本就是白给。
　　这白给的奖励，能放过？
　　肯定要收下的啊。
　　见林辰说要救小曦，镇长才微微的松了一口气。
　　他找到小曦，告诉小曦。
　　"今天晚上，你要跟着林叔叔。"
　　"睡觉也要在林叔叔旁边睡。"
　　小曦睁大眼睛，问道："你们不要我了？"
　　镇长着急道："当然不是。"
　　"只是今晚的情况有些特殊。"
　　天很快就黑了。
　　知道凶手会上门的镇长，现在已经快连饭都吃不下去了。
　　现在他感觉时间变得非常煎熬。
　　好不容易吃了晚饭。
　　林辰看了一眼天上的月亮。
　　微微一笑。
　　他悄无声息的从这里离开。
　　自己太强了。
　　继续站在这里，那个boss怕是不敢出来。
　　晚上九点的时候。
　　除了镇长有些不安，其他人都坐在一起，欢声笑语的。
　　小曦抱着皮球在旁边玩耍。
　　刷。
　　一道黑色的身影，忽然跳进了院子里。
　　砰。
　　对方落地的声音，立刻引起了所有人的注意。
　　朝声音传来的方向看去。
　　他们马上就看见有一个穿着黑色夜行衣，还带着黑色面罩的刺客，拿着一把匕首快速冲过来。
　　刺客！
　　杀手！
　　凶手！
　　镇长心中骇然。
　　凶手真的出现了！
　　王默反应速度最快，看见杀手冲来，他立刻跑上去。
　　轰！
　　一拳，直接砸在凶手的脸上。
　　咔嚓。
　　杀手的下巴脱臼，被一拳打飞，重重的砸在墙上，然后弹落下来。
　　但是下一秒。
　　这个人就站了起来，好像不知道疼痛，抓着匕首再次朝小曦冲过去。
　　"找死。"
　　王默冲上去，一脚将他踹翻，然后一拳打在他的鼻子上。
　　砰。
　　杀手的脸被这一拳打的凹陷下去。
　　当场死亡。
　　但他的血液飞溅出来，落到了王默的脸上。
　　短短一瞬间。
　　这些血液发光，然后迅速蠕动起来，从王默的七窍钻进他的体内。
　　"呃啊！"
　　王默大叫，他震惊的发现自己身体不受控制了。
　　他极力反抗，但是身体不听指挥。
　　他被控制着，缓缓朝小曦走去。
　　不好。
　　这个刺客体内的血有问题。
　　这些血能夺取他们身体的控制权！
　　王默大喊："快阻止我！"
　　李若晴立刻跑过来，一拳将他打翻在地。
　　但是王默马上就站起来了。
　　不行。
　　无效！
　　王默被控制着朝李若晴杀去。
　　轰。
　　李若晴的力量比不上他，被一拳打的吐血。
　　王默心急如焚。
　　如果继续下去的话，这里的人会被他全部杀光的。
　　于是王默用力大喊："快，杀了我！"


第1106章 我要用你引发的雷劫渡劫成仙咯
　　当这句话出口的时候，王默的心中更是被吓了一跳。
　　这话不是他想说的。
　　他就连嘴巴也被控制了！
　　自己没有想过要死，他想的是快喊林辰。
　　结果脱口就是：杀了我。
　　李若晴看见王默的样子，咬了咬牙，直接拿起水果刀朝着王默冲了过去。
　　噗呲。
　　王默被狠狠的捅了一刀。
　　鲜血直接飙到了李若晴的脸上。
　　而下一秒钟。
　　这血立刻爬动起来，进入了李若晴的身体中。
　　"啊！"
　　李若晴的双眼瞬间爬满了血丝。
　　她也被控制了。
　　李若晴拿着水果刀，颤颤巍巍的朝着小曦走过去。
　　她大喊道："杀了我！"
　　张欣心中一急，抢过水果刀就刺了上去。
　　噗呲！
　　鲜血飞溅。
　　这一次，血撒在了张欣的手臂上。
　　这些血立刻爬动，控制了张欣。
　　直播间里的观众，已经被这短短一分钟里发生的事情给震惊到了。
　　一眨眼的时间。
　　两个玩家受到重创！
　　虽然还没有死。
　　但是看起来，已经坚持不了太久了。
　　"怎么回事？"
　　"坏了，一定是怪物的血。"
　　"他的血可以控制别人，那怪物控制着杀手进来，故意送死，让大家碰到他的血，然后被控制住。"
　　"这是能够操控血液的能力，太恶毒了。"
　　张欣也开始控制不住自己的手脚。
　　就连嘴巴都不听指挥。
　　"杀了我。"
　　张欣被强制说出了这三个字。
　　镇长和他的妻子一脸惊恐。
　　真的要动手吗？
　　他们不敢。
　　可是下一秒钟。
　　张欣忽然朝小曦扑过去。
　　"小曦！"
　　镇长惊叫，急忙跑到小曦面前，用身体挡住了刺下的匕首。
　　噗呲！
　　镇长中刀，缓缓的倒在了血泊中。
　　他的妻子看见这一幕，当场就疯了，直接跑过来跟张欣打在一起。
　　张欣直接给了她一刀。
　　但因为愤怒，还有要保护小曦的念头，她抢走匕首，给张欣来了两刀。
　　然后两个人靠在一起，无力的倒在地上。
　　短短一分钟。
　　这里还站着的人，就只剩下小曦一个。
　　刚刚欢声笑语的大家。
　　现在都倒在地上，嘴里不断冒血。
　　小曦呆立在原地，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　太突然了。
　　这一幕幕的冲击，让她无法接受。
　　直播间里的观众也都看懵了。
　　"怎么会这样？"
　　"这个结局，我不能接受。"
　　"这太突然了吧？"
　　"这怪物的能力，是不是太强大了点？这怎么打？"
　　观众都被吓懵了。
　　小曦绝望的站在原地，不知道该怎么反应了。
　　眼前的景象，就像是地狱。
　　"哈哈哈。"
　　一道放肆的大笑声，忽然从房子外面传来。
　　紧接着一道黑色的气息涌了进来。
　　砰。
　　黑色气息炸开，最终boss出现。
　　正是昨晚狼狈逃走的怪物。
　　看着一地奄奄一息的人，他满意的大笑起来。
　　"你们想跟我斗，还是差太远了。"
　　"哈哈哈。"
　　"我的计划成功了！"
　　黑暗气息从他脚底涌现，缓缓将他撑了起来。
　　小曦看见怪物的样子，缓缓后退，想要逃走。
　　先逃走。
　　等变强了再回来报仇。
　　怪物为了这一刻，已经等了很久，怎么能让她逃走？
　　刷。
　　一团黑雾飞出，将她掠走，然后带到半空中。
　　怪物抬头看天。
　　乌云缓缓的遮住了月亮。
　　"就是现在！"
　　哗啦啦。
　　他的身体化作黑色气息，疯狂的朝着小曦的身体涌去。
　　呼呼呼——
　　整个城镇内的魔气，都被阵法催动，争先恐后的涌入小曦身体。
　　"哈哈哈哈。"
　　怪物放声大笑。
　　小曦的身体和灵魂无法抵御这股力量，差点被撕碎。
　　但就在此时。
　　第一枚药丸发挥作用。
　　小曦的身体和灵魂，瞬间恢复！
　　而怪物察觉不到这个。
　　等全部气息涌入小曦的身体中后。
　　哗啦啦。
　　小曦被完全夺舍，身上出现了黑色的纹路，浑身都散发着黑色的魔气。
　　呼呼呼！
　　天地风云变色。
　　魔圣诞生。
　　整个小镇的温度，都在这一刻迅速下降。
　　很多人感到脊背发寒。
　　与此同时。
　　"哈哈哈。"
　　一道无比放肆的大笑声，响彻整个小镇。
　　怪物低头看着自己的手脚，满意的点了点头。
　　"纯阴之体。"
　　"哈哈哈，我成功了。"
　　"现在我是魔圣。"
　　"我是无敌的存在！"
　　地上的几个人，还剩一口气，他们都绝望而且震惊的看着此时的怪物。
　　没想到这个怪物的能力竟然这么厉害。
　　只是一招。
　　就从内部击溃了他们的队伍。
　　怪不得以前来到这个游戏的玩家，都会以极快的速度被团灭掉。
　　这根本就没办法打。
　　轰隆隆。
　　天上响起了雷声。
　　似乎是因为魔圣诞生，天道有感，要降下雷劫了。
　　怪物却是大笑，根本不怕。
　　"雷劫？"
　　"尽管来吧。"
　　"我可是纯阴之体，只要魔气还在，你的雷劫就劈不死我。"
　　轰隆！
　　一道闪电狠狠劈下。
　　怪物低头鸟瞰着下面快死的人，脸上露出了嘲讽的神情。
　　"蝼蚁们，睁大眼睛看清楚吧。"
　　"看着我的无上魔躯，是如何对抗雷劫的！"
　　轰！
　　闪电爆炸。
　　怪物一愣。
　　嗯？
　　他诧异的看着自己周围。
　　闪电呢？
　　他在等着闪电落下来，可是现在都听到闪电爆炸的声音，却没有看见闪电？
　　雷劫呢？
　　难道劈歪了？
　　他一抬头。
　　眼前一幕，让他瞳孔巨震。
　　一袭白衣，此时正站在他头顶的空中。
　　落下来的雷劫，全部聚集在他的手上！
　　直播间的人们。
　　还有地上的人们。
　　在看见这道身影的时候，都愣了一下。
　　随即眼中狂喜。
　　林辰！
　　那是象征着奇迹的存在！
　　林辰看了一眼客厅里面，各种姿势躺了一地的人。
　　他们被解决掉的速度之快，倒是有点超出自己的预料了。
　　这也太弱了吧？
　　不过问题不大。
　　他们都死不了。
　　因为白天的时候，自己已经给每个人都塞了一颗药丸。
　　他知道怪物肯定会用这种手段来杀死在场的人。
　　怪物会先抬哪个脚，林辰都一清二楚。
　　就连天都不是林辰的对手。
　　区区一个妖邪？
　　"又是你！"
　　怪物的声音响起，他看着林辰，被气得咬牙切齿。
　　林辰低头，微笑着看着他们。
　　"你知道吗。"
　　"我只差一道雷劫，就能飞升成仙了。"
　　听到这话，怪物立刻瞪大了双眼。
　　"什么？"
　　他差点被气得吐血。
　　差雷劫。
　　自己成为魔圣，刚好会引来雷劫。
　　如果他抢走自己的雷劫，岂不是能飞升成仙？
　　"哈哈哈。"
　　林辰笑道："你想的没错。"
　　"我之所以没杀你，是在利用你引出雷劫，最后我再用你的雷劫飞升成仙。"
　　这当然是乱说的。
　　主要是想让这boss明白一件事。
　　他至始至终，都在林辰的计划当中！
　　他以为所有人都在他的算计里。
　　而真相却是——
　　他的一切行动，都是林辰让他做的。
　　怪物为了自己，为了无敌，为了成为魔圣而做出的一切。
　　全是帮林辰做的！
　　他一直在帮林辰打工！


第1107章 敢夺我道果，坏我道心，我要杀了你
　　听到林辰的话，怪物的瞳孔都在颤抖。
　　不可能。
　　他无法相信。
　　自己所布置的一切，最终的受益人，竟然是林辰！
　　"你给我去死。"
　　怪物以为自己才是算计到最后的人。
　　万万没想到。
　　自己头顶上，还有一个深不可测的存在。
　　他伸手隔空一掌。
　　轰！
　　魔气滔天，凝聚成许多十多米宽大的黑球，旋转着朝林辰飞去。
　　林辰往前一指。
　　轰隆！
　　刚刚落下的，被他抓住的雷劫，在这一刻猛烈爆发。
　　金色的闪电变得笔直，瞬间洞穿了这些黑球。
　　轰轰轰。
　　黑球接连爆炸。
　　闪电一往无前，打在了怪物的肩膀上。
　　"啊！"
　　一块血肉直接被打飞。
　　怪物惨叫，捂着肩膀踉跄后退。
　　扭头看了一眼伤口。
　　黑色的血正滋滋的往外冒，右手都开始失去知觉了。
　　他抬头，咬牙切齿的看着林辰。
　　"我现在用着这个女孩的身体。"
　　"你怎么还敢动手？"
　　"你不怕毁掉这个女孩吗？"
　　林辰淡淡笑道："不怕。"
　　"用这种手段威胁我，并没有什么用。"
　　"我本来跟她也不熟，死了就死了。"
　　"不过……"
　　他缓缓说道："她还活着的话，你还能留个全尸。"
　　"她要是死了的话，你的尸体得分八段。"
　　话音落下。
　　轰隆。
　　林辰向天空伸出手。
　　第二道雷劫劈下，再一次精准的落到了林辰的手里。
　　林辰抓住闪电，直接扔出。
　　怪物瞳孔一震。
　　我超。
　　他头皮发麻，急忙闪躲。
　　但是那闪电的速度太快了，威力也太猛了。
　　轰隆。
　　闪电从他的后背上刮过去，把他后背上的肉都烤成了焦炭。
　　碰撞的力量让他翻转着飞了出去，飞出去上百米远，才狼狈的摔在地上。
　　怪物砸在一个偏远的，没有人烟的地方。
　　后背传来的疼痛，让他龇牙咧嘴。
　　痛的眼角都在抽搐。
　　"我日，这个人玩真的！"
　　"他真的不怕弄死这个女孩！"
　　"威胁不了他！"
　　怪物抬头看着林辰，说道："我们停战吧。"
　　"我们两人联手，一起称霸世界，到时候一人一半怎么样？"
　　林辰笑了。
　　怪物看着林辰在那里笑，并没有说话。
　　他心中紧张无比。
　　这个男人，会不会答应？
　　应该会答应的吧。
　　毕竟这可是统治世界啊。
　　从古至今，多少存在想要统治这个世界？
　　而现在，只要跟自己合作，世界就唾手可得。
　　"没兴趣。"
　　林辰对怪物说道："我一个人就能统治世界，为什么要分你一半？"
　　怪物心底的火焰，立刻就爆炸了。
　　"你过了。"
　　他冷声说道："你的实力确实不差。"
　　"但是别忘记了，我可是魔圣。"
　　"真要打起来，我并不怕你。"
　　熊熊——
　　他的体表，有魔焰猛烈燃烧起来。
　　"去死！"
　　"魔焰冲击！"
　　他双手往前一推。
　　轰！
　　一道黑色的火焰，从他双手之中猛烈爆发而出，化作火焰支柱，狠狠的朝林辰撞去。
　　林辰向天空伸出手。
　　轰隆。
　　第三道雷劫落下，被林辰抓住。
　　接着林辰伸手，往前一拍。
　　闪电爆发。
　　光芒璀璨。
　　电光如龙，径直跟黑炎撞去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　但是爆炸的画面并没有出现。
　　有的只是……
　　黑炎寸寸炸开，金色的雷光在迅猛无比的往前突破。
　　不是对手。
　　抵挡不住。
　　怪物看见这一幕，心中大惊，急忙收手，然后往旁边跳开。
　　失去了力量的加持，剩下的黑炎更是破败不堪，瞬间就被电光击碎。
　　轰。
　　怪物刚刚逃开，闪电就落在了他刚刚站立的位置。
　　他还没落地，就被冲击波炸到了。
　　"啊！"
　　惨叫一声，他狼狈的摔在了地上。
　　滚了两圈之后才停下来。
　　他从地上爬起来，回头看了一眼刚刚爆炸的地方。
　　等他看见眼前的场景时。
　　滴答。
　　冷汗，立刻就从额头上滚落下来了。
　　一个大坑。
　　50米直径的圆形大坑，最深的地方还有20多米！
　　坑里还有滚滚浓烟升起。
　　这不像是闪电打出来的。
　　更像被陨石咋出来的。
　　怪物的双腿抖了一下，下意识的咽了一下口水。
　　"动手？"
　　林辰说道："你怎么敢的？"
　　"现在你看不到，你在地上站着，而我是在天上飞着的吗？"
　　听到这话。
　　怪物才反应过来。
　　对啊。
　　这个男人，一直在天上飞着。
　　坏了。
　　难道他已经成仙了？
　　自己倾尽所有，埋下的陷阱，布置的东西，到头来竟然都成全了眼前这个男人。
　　竟然帮助他成为了仙人！
　　"啊！"
　　越想越气，越想越亏。
　　怪物的心理几近崩溃。
　　"敢夺我道果，坏我道心，我要杀了你！"
　　他一甩手。
　　咻咻咻。
　　大片水蛭飞出，黑压压的朝着林辰扑来。
　　元素轮回。
　　火焰。
　　火焰冲拳。
　　林辰的拳头上包裹着红色的火焰，随着他一拳打出，爆发出一道火墙。
　　这些水蛭撞和火墙撞在一起，全被烧死。
　　滋滋滋。
　　水蛭被烤的冒泡，然后变成了飞灰。
　　空气中似乎还飘着一个烧焦的味道。
　　看见陨落下来的水蛭，怪物一咬牙，直接跳起。
　　"去死吧你！"
　　他捏紧了拳头，狠狠一拳朝着林辰的脑袋砸去。
　　林辰抬手，随手一掌拍出。
　　轰。
　　拳掌碰撞，一股狂暴的旋风席卷这里。
　　地上的草木石头全部被波及。
　　轰轰轰！
　　地面、树干，都毫无规律的爆炸。
　　"呃啊。"
　　怪物被林辰一掌拍飞，旋转着摔进了地上的烟尘中。
　　几秒之后。
　　"哈哈哈。"
　　怪物的大笑声从里面传出来。
　　呼。
　　一阵风吹过，硝烟散去。
　　怪物的身影又出现在所有人的面前。
　　"你输了。"
　　怪物咧嘴笑着，对林辰说道："这一次，是我赢了。"
　　林辰平静的看着他。
　　而直播间里的观众，都不解的看着怪物。
　　"他在说什么怪话？"
　　"难道是被打傻了？"
　　"他不是被林神单方面碾压吗，为什么还能讲出这种话？"
　　现在大家都能看出来，林辰的实力完全是碾压怪物的。
　　怪物拼尽了全力，都没有办法伤害到林辰。
　　而林辰随手一招，就能将他重创。
　　甚至能杀死他。
　　为什么现在，怪物说林辰输了？
　　怪物笑道："看你的手！"
　　林辰看了一下手掌。
　　上面有一滩黑色的血。
　　看见血的瞬间。
　　直播间里的观众，顿时浑身一震。
　　一脸惊骇。
　　他们明白了。
　　反应过来了。
　　"是血！"
　　"坏了，这个怪物有通过血液控制别人的能力。"
　　"林神危险！"
　　"这个怪物，刚刚是故意跟林神拼近战的，他是故意将血留在林神的身上的！"
　　"完了完了，要是林神也被控制了，那就真的输定了。"
　　"怎么办，怎么办？"
　　在这一刻，观众都急的像热锅上的蚂蚁。
　　"哈哈哈。"
　　怪物放肆的大笑着。
　　他已经能幻想到，林辰被自己控制住的画面了。
　　小子。
　　跟无上的魔圣斗，你还是太嫩了啊。


第1108章 我是输了，但是你也没赢，你的同伴都要死了
　　怪物控制这些血液，迅速朝林辰的指甲缝钻去。
　　想要钻进林辰的身体中。
　　可是试了好几次，这些血液都没办法挤进林辰的身体中。
　　怪物脸上的笑容缓缓消失。
　　取而代之的是一脸凝重。
　　怎么回事？
　　这血液怎么没办法进去啊？
　　给我加把劲啊。
　　加油啊。
　　快进去啊。
　　只要进去，林辰的身体就是我们的了。
　　但不管怎么努力。
　　这些血液都没办法进去。
　　林辰看着这些爬动的血液，神色平静。
　　熊。
　　他的手燃起了火焰，直接把这些血全部烧死了。
　　"无聊的把戏。"
　　林辰说道："你的这些手段对我无效。"
　　他的《不动如山》已经满级了。
　　早就免疫了所有的负面效果。
　　其中包括"被控制"、"寄生"等。
　　"不可能！"
　　怪物难以接受这个结果。
　　他最强大的手段，就是用血液控制别人。
　　这个能力诡异而无敌，只要沾到他的血，不管是什么样的存在，都得死。
　　正是有这个能力，他才能变得如此强大。
　　可是现在。
　　出现了一个能无视，不受他血液控制的存在！
　　怪物的心中着急起来。
　　这个人是什么意思？
　　天生就来克制他的吗？
　　是天意？
　　天意！
　　我命由我不由天，就算是天意，也要踏碎。
　　我若成佛，天下无魔。
　　我若成魔，天下无佛！
　　"我为魔圣，当镇压世间一切敌。"
　　轰轰轰！
　　他身上的魔焰滔天。
　　身边的地面剧烈晃动，发生猛烈的爆炸。
　　"魔圣大法！"
　　"袭天落日！"
　　他双手高举，凝聚滔天魔气，幽冥转身大阵爆发剩余威能，携来更强悍的魔气。
　　地下深处都有黑色气息涌现，全部凝聚在他的手中。
　　魔气入体。
　　他实力变得更加强悍。
　　双手往林辰一拍。
　　轰隆隆！
　　魔气如同海浪，狠狠的朝着林辰拍去。
　　林辰抬手。
　　"光之屏障。"
　　嗡。
　　一个巨大的屏障展开，正面挡住了袭来的魔气。
　　魔圣看见这一幕，眉头紧锁。
　　这个人真是不一般。
　　但是。
　　自己会更强。
　　因为，自己可是万中无一的魔圣。
　　"天不生我魔圣，魔道万古如长夜，魔气来！"
　　地下冒出的黑暗气息，越来越多。
　　林辰是看出来了，这是幽冥转生魔阵的残余能量。
　　生老病死苦还在为他提供力量。
　　魔圣大声喊道："我一生逆天，不甘心命运摆弄，欲成为天地之主，欲踏碎这天，轰灭这地！"
　　"我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心。"
　　"要这众生，都明白我意。"
　　"要那诸佛，都烟消云散！"
　　林辰："……"
　　"道理我都懂。"
　　"但你逆天的时候，能不能别去抢小女孩的身体啊。"
　　"还有能不能光明磊落一点啊？"
　　"用阴谋诡计杀人，你这算什么本事？"
　　魔圣大喊。
　　"你懂什么？"
　　"去死！"
　　轰。
　　他一脚踏在地上，腾空而起，狠厉无比的朝林辰杀来。
　　"幽冥转生魔阵助我！"
　　"一起轰碎这天！"
　　他右手捏拳，上面魔气汹涌，狠狠一拳朝林辰袭来。
　　林辰无奈。
　　"逆天，你就去对抗天意啊。"
　　"你来找我麻烦干什么？"
　　"反抗我的难度，比逆天可高太多了。"
　　林辰举起右手，两根手指并拢，好像化作了长剑，上面有锋利逼人的剑意在流转。
　　"剑途厄病苦。"
　　林辰一剑斩落。
　　锵！
　　这一瞬间，一道剑芒冲天而起，上百米高，直接朝怪物劈去。
　　怪物前冲的身体停下，抬头骇然的看着这一剑斩落下来。
　　不好！
　　危险！
　　一定要挡住！
　　怪物立刻抬起双手，汇聚魔气，想要挡住这一剑。
　　轰！
　　一剑劈下。
　　刚刚冲到半空的怪物，被当场劈在地上。
　　剑光落在地上，引发了连续爆炸。
　　"啊啊啊！"
　　爆炸当中，传来怪物的凄惨叫声。
　　砰。
　　大阵的两个阵脚，轰然炸裂，彻底粉碎。
　　魔圣还有幽冥转生魔阵的力量，立刻削减了一部分。
　　硝烟散去。
　　怪物的身上全是黑色的血。
　　刚刚那一剑，让他负伤了。
　　他抬头，惊骇的看着林辰，问道："刚刚那一剑，是什么招式？"
　　林辰淡淡说道："摩柯五趣。"
　　幽冥转生魔阵需要生、老、病、死、苦来发动。
　　而摩柯五趣，对应了生、老、病、死、苦、修罗。
　　也就是说。
　　摩柯五趣，是克制这个阵法的！
　　因为摩柯五趣太强大了。
　　专攻杀伐。
　　想要对抗摩柯五趣，只有三种办法。
　　要么实力高强，足以碾压施展摩柯五趣的那个人。
　　要么就同时使用菩提三悟和金刚四正。
　　而最后的办法。
　　就是使用萨陀十二恶皆空。
　　毕竟——
　　菩提三悟+金刚四正+摩柯五趣=萨陀十二恶皆空。
　　3+4+5=12。
　　林辰一招"剑途厄病苦"，对应了"病"和"苦"。
　　一剑下去，直接崩坏了阵法两处地方。
　　大阵快要崩坏了。
　　滴答滴答。
　　怪物身上鲜血直流。
　　看着站在天上的那道身影，他感觉压力巨大，好像后背有一块巨大的石头压着自己。
　　快要没办法呼吸了。
　　他现在清楚的意识到了一件事情。
　　自己打不过这个人。
　　必须要逃走。
　　一定要逃走！
　　"哈啊！"
　　他纵身一跃，想要逃进城镇里，惊动城镇里的人，然后趁乱逃走。
　　林辰对着他的后背拍出一掌。
　　"血途漫死尘。"
　　砰。
　　这一掌结结实实的打在了怪物的后背上。
　　"啊啊啊啊！"
　　怪物浑身爆裂，血流如注，被一掌拍飞出去很远很远。
　　大阵的"死"字一角，当场爆炸。
　　轰隆隆。
　　接连失去了三个支撑的地方。
　　幽冥转生魔阵再也无法维持，缓缓崩塌。
　　怪物体内的力量，再度减少一大截。
　　他的气息瞬间萎靡下去了。
　　砰。
　　他狼狈的摔进了镇长的家里，滚了好几圈，最后撞在墙角上才停了下来。
　　砰。
　　林辰的身影立刻落在院子中。
　　怪物动了一下，想爬起来，但一动就张口喷出一口黑血。
　　刚刚那一掌，已经伤到他的根基了。
　　他体内的力量正在流逝。
　　已经无法维持住体内魔圣的力量了。
　　林辰淡淡说道："你已经输了。"
　　怪物心中绝望。
　　刚刚获得的力量，还没捂热呢，就被人打散了。
　　但是下一秒钟。
　　"啊哈哈哈。"
　　他放声大笑起来。
　　"对。"
　　他摇摇晃晃的站了起来。
　　"我是输了。"
　　"但是你呢？"
　　"你也没赢！"
　　"转身看看你的同伴吧，他们马上就要死了。"
　　"而你，救不了他们。"
　　"还有这个女孩，她也会死。"


第1109章 你问过天后，还需要问我
　　怪物忽然觉得有点解气。
　　因为自己死了，还可以拉一帮人垫底。
　　而且这些人，可能全是林辰的朋友。
　　甚至可能有对他来说，非常重要的人。
　　自己把这些人都弄死。
　　那一定可以对林辰造成一个非常巨大的心理伤害。
　　有可能让他后悔、内疚一辈子。
　　每次想起这件事情。
　　他就会懊悔的扇自己耳光，还有可能会骂自己废物。
　　想一想。
　　还有一点好笑。
　　自己虽然输了。
　　但是还能让你难受一辈子。
　　大家势均力敌！
　　"桀桀桀。"
　　怪物发出了奇怪的笑声。
　　"往后余生，你就后悔去吧。"
　　林辰一眼看穿怪物的想法。
　　"谁跟你说，我救不了他们的？"
　　他说道："他们不仅不会死，就连你控制着的这个小女孩，也能平安无事。"
　　怪物瞳孔一震。
　　"不可能。"
　　"他们已经坚持不住了。"
　　"而这个女孩，灵魂都被我撕碎了，怎么可能还有活路？"
　　林辰淡笑。
　　"你办不到的事情，不代表我办不到。"
　　"你忘记了？"
　　"你的一切想法，都在我的计划当中。"
　　怪物心头一跳，立刻扭头朝大厅看去。
　　嗡嗡嗡。
　　那些倒在地上的人，身上忽然闪过一道绿色光芒。
　　紧接着就看见他们的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。
　　惨白的脸，立刻恢复了红润。
　　刚刚微弱的气息，重新变得有力起来。
　　"喝哈！"
　　王默一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来。
　　看了一眼自己的手脚。
　　他高兴道："林神牛逼！"
　　李若晴和张欣也从地上爬了起来，笑道："原来这一切，都在林神的计划当中。"
　　镇长和他的妻子，都一脸震惊的看着自己的身体。
　　一点都不痛。
　　刚刚发生的事情，就好像在做梦一样。
　　"不！"
　　怪物看见这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　这帮快死的人，竟然真的全部恢复过来了。
　　而且看起来，一点事都没有了。
　　怎么会有这种事情？
　　"好了。"
　　林辰说道："现在该轮到你了。"
　　听到这话，怪物心中一急。
　　他立刻想要逃走。
　　但是林辰的速度更快。
　　他向天空伸出手。
　　轰隆！
　　雷劫劈下，精准的落到他的指尖上。
　　紧接着往前一点。
　　噗呲！
　　闪电爆发，化作激光，瞬间洞穿了怪物的胸膛。
　　"啊！"
　　怪物凄惨大叫。
　　小曦的身上，魔气快速的往外冒着。
　　林辰手掌一翻。
　　嗡！
　　一个令牌突然出现在林辰的手中。
　　阎王令。
　　见到此令，如见阎王。
　　林辰举起阎王令。
　　轰！
　　一股恐怖的寒意从这里爆发开来。
　　短短的0.01秒里，整个小镇的温度都在快速下降。
　　"啊！"
　　"这是什么！"
　　看见这个令牌的时候。
　　怪物惊恐的发现，自己的力量在快速流逝。
　　自己的魔气，无法储存在小曦的身体中了。
　　有一股力量在将他往外拉扯。
　　"不！"
　　纯阴之体。
　　自己不能失去纯阴之体。
　　魔气想要抓住小曦的身体，然后重新爬回进去。
　　就在此时。
　　林辰微微一笑，重新启动小曦体内的"金刚加护恢复力"！
　　嗡！
　　小曦的身体，陡然爆发出一抹金光。
　　"啊！"
　　这金光耀眼而且滚烫。
　　附着在小曦身上的魔气，瞬间被烧死。
　　魔气的手脚全部断裂，被阎王令的力量击飞。
　　砰。
　　一大团魔气，也就是怪物的本体，重重的摔在远处的墙上。
　　然后被阎王令的力量按在墙上，滑都滑不下来。
　　小曦无力的摔在地上。
　　这个时候。
　　第二枚治疗药丸发挥作用。
　　小曦身上的伤口，瞬间恢复，她的灵魂也回到了原来的位置。
　　几分钟之后，她就能苏醒。
　　并且还会忘掉今天晚上发生的事情。
　　林辰意念一动。
　　隔空御物。
　　小曦的身体飞起，飞到客厅里。
　　镇长回过神来，急忙上前抱住小曦。
　　看见小曦面色红润，呼吸匀静，他和妻子一直悬着的心才算放了下来。
　　砰砰。
　　两人看着远处的林辰，然后当场跪下。
　　一言不发。
　　默默的给林辰磕头。
　　是林辰拯救了他们。
　　如果没有林辰，今天晚上，这里绝对会发生一场悲剧。
　　直播间里的观众看到这里。
　　都忍不住大笑出声。
　　"林神牛逼！"
　　"林神这一波，直接超神，全让林神救回来了，一个没少！"
　　"林神无敌，哈哈哈，怪物手段再厉害，在林神面前都不够看的。"
　　"太爽了，怪物那不敢相信的表情，让我觉得好好笑。"
　　"牛逼，要是普通玩家，早就团灭了，全世界只有林神能逆转结局了！"
　　"绝境靠林神！"
　　看见大家都平安无事。
　　大家都松了一口气，刚刚被吓得多害怕，现在就有多开心。
　　一帮人都笑到面目扭曲了。
　　"啊啊啊！"
　　怪物被按在墙上，动弹不得。
　　全身的力量都被封印住了，他现在就连说话，都要用尽全身的力量。
　　"你到底是什么人？"
　　"这个令牌里的力量，为什么这么强大？"
　　里面蕴含着的力量。
　　让他感到恐惧。
　　那是一种来自灵魂深处，与生俱来的恐惧。
　　为什么这个人，会有这么强大的东西。
　　"你到底是谁啊？"
　　怪物崩溃了。
　　努力了这么久，布置了这么多，结果因为这个神秘的男人，功亏一篑。
　　哪怕自己成为了传说中的魔圣。
　　在此人面前，竟然还是如此的弱小。
　　仙人？
　　不对。
　　怪物觉得，他已经比仙人还要强大了。
　　仅仅是那起死回生的一手，就已经远超许多仙人。
　　林辰缓缓说道："我叫林辰。"
　　"是专门来杀你的人。"
　　魔圣心如死灰，绝望的说道："为什么？"
　　"我们明明才第一次见面。"
　　"我都没招惹过你，为什么要杀我。"
　　林辰说道："你刚刚不是还在喊，你杀了我的同伴，要我后悔一辈子吗？"
　　怪物顿时语塞。
　　不知道该怎么反驳。
　　"对了。"
　　林辰笑道："刚刚说要用雷劫成仙，是骗你玩的。"
　　噗。
　　怪物一口老血喷了出来。
　　骗我的？
　　也就是说。
　　他真的不是仙人！
　　而刚刚的雷劫，并没有让他变得强大。
　　这意味着什么？
　　他从一开始，就是这个实力——能掌控全局，一只手碾压自己的实力。
　　自己从一开始，就输了。
　　怪物绝望了。
　　"我一直以为自己万中无一，手段无双，就算与天对抗，也只是输天一子。"
　　"但没想到，还有你这种存在。"
　　林辰缓缓说道。
　　"你连天都赢不了，你拿什么跟我斗？"
　　"到现在为止，天，还不是我的对手。"
　　"你做这些事情，在问过天后，还需要问我，看我答不答应。"


第1110章 游戏通关，该领奖了，这次会有什么好东西呢
　　听到林辰的这些话。
　　怪物瞳孔巨震。
　　他艰难的抬头看了一眼夜空。
　　月明星稀。
　　雷劫都散去了。
　　我超。
　　苍天啊。
　　他说这么狠的话，你就不出来表示一下？
　　这不劈两下？
　　可是苍天一点反应都没有。
　　怪物用力的咽了一下口水。
　　这次真出大事了。
　　招惹到了一个就连苍天都不敢得罪的存在。
　　"再给我一次机会。"
　　怪物说道："我知道错了。"
　　林辰说道："晚了。"
　　他伸出手。
　　熊。
　　手上立刻燃烧起凶猛的火焰。
　　一拳打出。
　　轰！
　　怪物的身体，轰然破碎，泄露的魔气也被火焰点燃，瞬间烧毁。
　　死无全尸。
　　确定怪物死了，林辰随手将阎王令收了起来。
　　"搞定。"
　　这一场游戏的最终boss死亡。
　　这游戏就算是通关了。
　　果然。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《夺命小镇》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开当前游戏。"
　　"请注意时间。"
　　王默、李若晴和张欣也听到了这道声音。
　　他们先是一愣。
　　随后露出欣喜的神色。
　　"太好了。"
　　"成功啦！"
　　李若晴和张欣还一起朝林辰跑过来，想要抱住林辰。
　　多亏了林辰，他们才能成功通关这一次的游戏。
　　不过林辰直接伸出手，按住了她们的脑袋。
　　"别想趁机占我便宜。"
　　林辰将她们推开。
　　两个女孩还是忍不住高兴的笑着。
　　回到客厅。
　　镇长抱着小曦，和妻子一起走过来。
　　"谢谢林大师。"
　　夫妻二人的眼眶都红了眼眶。
　　"没有林大师的话，今天发生的事情，我们不敢想象。"
　　林辰点头说道："小事。"
　　"顺便跟你说一下。"
　　"刚刚那个就是凶手，现在他已经被我解决掉了。"
　　"以后你们镇子上不会再出现这种事情了。"
　　接着他看了一笑还在昏睡的小曦一眼。
　　"这里的事情解决了，我们马上就要离开了。"
　　林辰微笑道："有什么想送的礼物，就赶紧送了。"
　　镇长一愣。
　　"这么快就要离开？"
　　"不能等到明天早上？"
　　分别来得太突然了。
　　镇长都没反应过来。
　　甚至连做一顿送别饭的时间都没有。
　　不过他把小曦交给妻子之后，就跑回去翻找有没有值钱的东西了。
　　小曦缓缓醒来。
　　得知林辰马上就要离开了。
　　她立刻跑了过来。
　　"林叔叔，你们怎么这么快就要离开啊？"
　　"不能多待几天吗？"
　　林辰对她说道："这里的事情已经解决了。"
　　"从现在开始呢，你不会再遇到那个深更半夜追杀你的坏人了。"
　　"我刚刚把他打爆了。"
　　小曦震惊的看着林辰。
　　"真的吗？"
　　但她不忘初心。
　　"虽然坏人没有了，但我还是想学功夫。"
　　"以后我也要成为和林叔叔一样厉害的人。"
　　林辰被她逗笑了。
　　挺可爱一个丫头。
　　要是不喊自己"叔叔"的话，那就完美了。
　　他说道："你不用学。"
　　"因为现在的你，已经很厉害了。"
　　她的体内还有"金刚加护恢复力"，真要打起来的话，这个游戏里除了核武器和林辰。
　　就没有存在能威胁到她的生命。
　　至于她什么时候会发现这股力量，就看她自己了。
　　小曦想了一会，突然意识到一件事。
　　林辰要离开了。
　　自己以后岂不是再也见不到林辰了？
　　想到这里。
　　她的眼眶立刻就红了起来。
　　快要哭了。
　　镇长的妻子急忙跑过来安慰小曦。
　　"这个世界上，还有很多和小曦一样可爱的孩子需要帮助啊。"
　　"林大师是去帮助那些需要帮助的人了。"
　　"小曦你不能这么自私的。"
　　小曦坚强的抹掉眼泪，用力的点头。
　　然后抬头，眼巴巴的看着林辰，问道："林叔叔，以后我们还能再见面吗？"
　　林辰微笑："当然可以。"
　　等她遇到危险，自己的力量就会出现了。
　　那不就见面了？
　　"那林叔叔在外面，一定要照顾好自己。"
　　"要是想小曦了，就来找小曦。"
　　林辰笑着点头。
　　这个时候。
　　镇长跑回来了。
　　他拿着一个箱子跑来。
　　"林大师。"
　　"这是我们的传家-宝。"
　　"请你拿走吧。"
　　"没有林大师的帮助，我们家今天就被灭门了，这传家-宝留着也没用。"
　　林辰接过箱子，打开一看。
　　大型经验宝石。
　　10000点经验！
　　林辰眼前一亮，合上箱子，说道："不错。"
　　拍了拍镇长的肩膀。
　　"你有心了。"
　　见林辰收下了，镇长也松了一口气，就怕林辰不喜欢。
　　差不多一个小时的时候。
　　李若晴提议拍照。
　　林辰拿出时空相机，拍了一张合照，然后一人一张。
　　张欣拿着笔走过来，一脸哀求的看着林辰。
　　"林神。"
　　"给个签名吧。"
　　"嘤嘤嘤。"
　　林辰："……"
　　我一拳一个嘤嘤怪。
　　不过他还是拿过笔和照片，迅速在照片后面签了名。
　　王默和李若晴也急忙冲了过来。
　　"林神，我们也能嘤嘤嘤！"
　　林辰："……"
　　差不多得了。
　　随手写上自己的名字。
　　时间就差不多了。
　　当着镇长一家的面，林辰他们化作一道光芒冲上天去，消失不见。
　　这一幕把镇长一家都吓了一跳。
　　急忙跪下。
　　大喊："恭送林上仙！"
　　刷。
　　林辰的身影出现在一片雪白的空间中。
　　领奖空间。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《夺命小镇》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　过了好一会，恐怖游戏的声音才继续响起。
　　"主线任务：击败凶手，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：避开凶手的追杀，强制完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：找到真正的凶手，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：破解案件真相，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：所有玩家存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：重要游戏角色小曦存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：依云存活，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：两个女孩顺利穿过树林，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：镇长一家存活，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：破坏幽冥转生魔阵，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"高级隐藏任务：击败魔圣，完美达成，奖励提升5000%。"
　　还没结束。
　　还有成就。
　　"超级成就：一个都不会少（在小曦被附身的情况下击败魔圣，并且让小曦存活），奖励提升5000%。"


第1111章 炫彩奖励，特殊功法
　　"超级成就：改写结局（在依云遭遇车祸后，成功将她救活），奖励提升：5000%。"
　　"评分完成。"
　　"累计奖励加成：43000%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"经验点数43000点，功法《神游决》，技能《越战越勇》。"
　　看见这些奖励，林辰的眼睛亮了起来。
　　大量的经验。
　　最重要的是，还有一部功法，一个技能！
　　还不等林辰去查看这两个新技能。
　　恐怖游戏的声音就先响了起来。
　　"恭喜玩家，成功取得困难级游戏《夺命小镇》的首通。"
　　"并且还取得了超越完美的评价。"
　　"我们决定对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚刚，他成功取得困难级游戏《夺命小镇》的首通。"
　　"而且完成了两个超级成就：一个都不会少，改写结局。"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"经验点数5000点，技能《春风渡》，特殊功法《车祸神功》。"
　　"请各位玩家继续努力。"
　　"争取一个好的成绩。"
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全世界的观众，在震惊之后，都无比的羡慕。
　　"经验，技能，还有功法。"
　　"前面我都能懂，这后面的特殊功法，是什么意思？"
　　"没见过的东西增加了。"
　　"虽然没见过，但是听名字就感觉有点不简单啊。"
　　在全世界的玩家都感到好奇时。
　　林辰也觉得有些奇怪。
　　车祸神功？
　　什么玩意？
　　领奖空间中。
　　恐怖游戏继续说道："累计奖励如下。"
　　"经验点数48000点。"
　　"功法《神游决》、《车祸神功》。"
　　"技能《越战越勇》、《春风渡》。"
　　林辰觉得，这里有一个名字格格不入。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励都获得了升级，请主人留意。"
　　"当前奖励全面升级为："
　　"经验点数98000点。"
　　"功法《神识》、《载具减伤大法》。"
　　"技能《百战无伤》、《生命之风》。"
　　林辰心想。
　　这里有个功法的名字，越来越奇怪了。
　　"名字这么奇怪，让我看看效果。"
　　【载具减伤大法（初级0/100）：
　　品级：特殊（功能特别强大，效果特别惊人的级别。）
　　效果：
　　当受到载具攻击时，减少受到的20%伤害、冲击力。
　　同时，载具最大的生命值，会立刻减少20%。】
　　林辰："？"
　　好像看懂了。
　　"确实挺特别的。"
　　这东西不是强化自身的，是专门用来克制载具的。
　　太怪了。
　　这就是特殊功法吗？
　　"系统！"
　　"快把这个功法升满级。"
　　现在他开始好奇，这个特殊功法，升到满级会发生什么事情？
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"因为《载具减伤大法》是特殊功法，所以升级所需的经验会更多。"
　　"现在升满级，需要消耗50000点经验。"
　　"是否确定?"
　　五万？
　　林辰看了一眼自己手里的经验。
　　600，000点。
　　60万。
　　通关一个游戏的时间，分身支援就赚到了这么多经验。
　　区区五万，算什么？
　　"升！"
　　叮。
　　"《载具减伤大法》已经升到满级，效果发生了翻天覆地的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【载具减伤大法（天下无双）：
　　品级：特殊
　　效果：
　　对自己：
　　当受到载具攻击时，不会受到伤害，不会受到冲击，所有动作都不会被打断，并且会立刻恢复100%体质。
　　对载具：
　　载具会立刻减少100%的体质。
　　如果载具为"机械类"，则触发以下效果：
　　载具立刻爆炸。
　　对该载具的驾驶员，造成100%爆炸伤害，该伤害无法减免。
　　如果载具为"生命体"，则触发以下效果：
　　坐骑立刻暴毙。
　　对该坐骑的主人，造成100%坐骑全力一击伤害，该伤害无法减免，无视距离，直接生效。
　　对友方：
　　可以绑定任意数量的友方。
　　友方获得效果：
　　不会被载具击杀，至少保留50%的体质，该体质不会因为载具的后续攻击而减少。
　　载具每次攻击友方，都会受到最大体质的50%伤害。
　　连续攻击两次，载具立刻爆炸，或者死亡。】
　　看见这一堆效果。
　　纵使是林辰，这一刻也不由得有些惊讶。
　　怎么评价这个功法？
　　一个字：强。
　　两个字：无敌！
　　简单来说。
　　"这部功法，能让我免疫所有载具的攻击。"
　　"载具一撞我，就立刻被炸毁。"
　　"然后还能保证队友不会被撞死。"
　　感觉这功法，就是一个超因果功法。
　　打个比方：
　　如果自己走在大街上，忽然有丑国人开一辆货车朝自己撞来。
　　这货车碰到自己，会立刻爆炸。
　　开车的人，会受到全部爆炸伤害，就算全副武装也挡不住这爆炸伤害。
　　如果开的不是车。
　　而是骑着一头大象撞过来。
　　那么大象会当场暴毙。
　　然后大象的主人，会受到一次大象全力冲撞的攻击。
　　不管这个主人是在什么地方。
　　大象撞自己的时候，他在南极度假旅游，也会受到这一次攻击。
　　下命令？
　　照样整你。
　　远程指挥？
　　一块死吧。
　　当然，这个功法限定的是载具。
　　不管是车，还是机甲、甚至是歼星舰。
　　碰我，你就得炸！
　　而我，平安无事！
　　如果不久之前，自己有这个功法，给依云套上的话，会发生什么？
　　货车撞到依云，当场就炸了。
　　司机直接死无全尸。
　　而依云还有半条命，死不掉，在医院里待十天半个月就能出来了。
　　"太猛了。"
　　林辰有些哭笑不得。
　　这个功法。
　　真的猛，就是方向有点不对劲。
　　专门针对载具的。
　　"也许这就是特殊功法最特殊的地方。"
　　"还有没有其他种类的特殊功法？"
　　林辰觉得有这个可能。
　　不过眼下。
　　还是先看看其他的技能吧。
　　还有一部功法《神识》，两个技能《百战无伤》、《生命之风》。
　　这三样东西都是普通功法。
　　名字也显得正常了不少。
　　林辰先朝着功法看去。
　　【神识（初级0/100）：
　　精神提升100点。
　　持续消耗精神，看见方圆10米内的一切东西。】


第1112章 全宇宙独一份的
　　林辰对系统说道："把《神识》的等级拉满。"
　　叮。
　　"将《神识》提升到满级，将消耗9900点经验。"
　　"是否确定。"
　　"确定。"
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人，《神识》的等级已经提升到最大。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【神识（天下无双）：
　　精神提升2000点。
　　可以感知到方圆1000米内的一切事物。】
　　乍一看。
　　林辰觉得有点一般。
　　而就在此时。
　　叮。
　　系统的声音再度响起。
　　"检测到《隔空御物》与《神识》有很高的匹配性。"
　　"现在可以将《隔空御物》和《神识》进行融合升级。"
　　"注意：融合升级将消耗20000点经验。"
　　"融合升级之后，对应的技能和功法都会消失不见。"
　　"但会获得更加强大的技能或者功法。"
　　系统问道。
　　"是否进行融合升级？"
　　林辰嘴角上扬。
　　这还用说？
　　融合升级之后的技能或者功法，不能用质变来形容。
　　应该说是：换了一个功法。
　　强化不止一点点。
　　必须融合升级！
　　两万点经验，自己还是出得起的。
　　现在《隔空御物》的效果是：
　　"消耗100精神，控制（精神）米内的所有物品。"
　　"大幅度减少御物时所消耗的精神，当前为每秒消耗3点。"
　　"御物的速度大幅度提升。"
　　先记一下。
　　看看融合升级之后，新功法或者新技能，会有多强大。
　　林辰说道："进行。"
　　叮。
　　经验点数-20000点。
　　"融合升级成功。"
　　"恭喜主人获得新功法《一念永恒》。"
　　林辰朝新功法的效果看去。
　　【一念永恒（初级0/1000）：
　　精神提升500点。
　　可以感知到周围（100）米内的所有东西。
　　可以控制周围（100）米内的所有存在。
　　御物时每秒消耗10点精神。】
　　看见这些效果。
　　林辰心中有些惊讶。
　　"这是初级？"
　　这初级的效果，都已经比得上满级的《隔空御物》和《神识》了。
　　初级就这么强大。
　　升满级的话，会变得多强？
　　林辰心中有些期待。
　　"系统，你懂我意思吧？"
　　叮。
　　系统说道："《一念永恒》为融合功法，融合数量为2，升级倍数即为10倍。"
　　"将《一念永恒》提升到满级，将消耗99000点经验。"
　　"是否确定？"
　　十万经验。
　　林辰没有迟疑，立刻说道："确定。"
　　现在有了分身支援系统，经验每分每秒都在提升。
　　十万经验，半天就能赚回来了。
　　升！
　　叮。
　　经验点数-99000点。
　　"恭喜主人，《一念永恒》的等级已经提升到最大。"
　　"效果发生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【一念永恒（天下无双）：
　　精神提升5000点。
　　可以感知到半径为（50%精神）米内的所有存在。
　　可以控制半径为（100精神）米内的所有存在。
　　极大幅度的减少御物时消耗的精神，当前速度为每秒1点精神。
　　御物的速度大幅度提升。
　　御物的过程中，减少受到的50%伤害，动作不会被打断。
　　解锁一念永恒的主动技能：
　　永恒、轮回。】
　　第一眼看去，林辰就觉得这些效果很强。
　　首先，直接提升了5000点精神。
　　自己现在的精神，被拉到了恐怖的21700点。
　　然后功法的效果范围，都不是固定的，而是跟精神挂钩。
　　也就是说。
　　随着自己精神的提升，这些范围也能提升。
　　现在感知的半径是（10850）米。
　　然后隔空御物的范围内？
　　是21700米！
　　隔空御物消耗的精神也变少了。
　　而最重要的是。
　　御物的过程，不会被打断，还有高额的减伤。
　　这样一来。
　　就算在千军万马当中，自己也能放心使用隔空御物。
　　甚至可以顶着一堆boss的攻击，慢悠悠的，气定神闲的使用隔空御物。
　　"不知道那些boss，会不会直接被气死。"
　　不愧是融合技能。
　　只是目前这些效果，就已经无比的强大了。
　　但这还没有结束。
　　后面还有两个主动技能。
　　买一送二。
　　"看看效果。"
　　林辰率先朝第一个技能看去。
　　【永恒：
　　消耗10000点精神，可以锁定（100%精神）米的内时空，让一切静止。
　　锁定时间持续2秒，之后每1000点精神增加1秒。
　　锁定期间，自身速度提升100%。】
　　在这一刻。
　　林辰的眼睛亮了起来。
　　"这……"
　　"神技！"
　　本来以为送的两个技能都会很一般。
　　没想到这第一个，就让林辰感到惊艳了。
　　时间停止！
　　而且是超级大范围的时间停止技能。
　　而消耗的精神，还算不上大。
　　以现在自己的精神来说。
　　自己至少可以让时间停止13秒。
　　13秒啊。
　　这个时间太长了。
　　再加上附带的100%速度提升。
　　自己现在的速度是750。
　　触发效果后，哪怕自己不用飞行，速度也能直接达到1500！
　　如果使用隔空御物的飞行，那就是3000的速度！
　　接近十倍音速！
　　效果太恐怖了。
　　"再看看后面那个。"
　　林辰看向第二个技能。
　　【轮回：
　　消耗10000点精神，形成轮回领域，领域半径为（100%精神）米。
　　轮回领域内：
　　所有敌人的攻击，最终都会命中他自己。
　　敌人的精神消耗翻倍。
　　自身、友方的所有攻击，都会立刻发动发动两次。
　　自身、友方的所有技能，都不会消耗精神（维持轮回领域仍旧会持续消耗精神）。
　　（例如：发射一个火球，会变成一次发射两个火球，砍一剑，会变成一次砍出两剑。）
　　领域初始存在时间为：60秒。
　　每增加10秒，消耗1000点精神（该效果不受精神锁定能力影响）。】
　　"果然，又是个神技。"
　　"这个更是神中神。"
　　先不说对敌人的约束，就看后面对自己的加成，就太无敌了。
　　攻击次数翻倍。
　　除了维持领域外的所有行动不消耗精神。
　　这个能力有多强呢。
　　已知：《天地同寿》会对敌人造成10倍自身体质的真实伤害。
　　如果在这个轮回领域里使用。
　　那就会产生两次攻击。
　　总计20倍伤害！
　　用一次，相当于用了2次！
　　"真不错。"
　　一念永恒本身就很强。
　　现在两个主动技能也都很给力。
　　这一次融合升级，真的是赚的盆满钵满。
　　随便拿出去一个效果，都能在世界上引起一场血雨腥风！
　　而这些效果，全部都在林辰的手里。
　　全宇宙独一份的！


第1113章 又攒到一百万经验，该开新功能了
　　还有两个技能。
　　《百战无伤》和《生命之风》。
　　林辰看了一眼这两个技能的效果。
　　随后对系统说道。
　　"系统，等级拉满。"
　　叮。
　　经验点数-19800点。
　　"恭喜主人。"
　　"《百战无伤》和《生命之风》的等级，已经提升到最高。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝满级的《百战无伤》看去。
　　【百战无伤（天下无双）：
　　使用之后，消耗200点精神，奏响战斗之歌，效果持续6个小时。
　　力量提升300点。
　　连续攻击会提升力量，最高连击20次，提升100点力量。
　　体质为100%时，提升100点力量。
　　每隔5次攻击，会恢复（第5次攻击造成的10%伤害）点体质。
　　（比如：第5次攻击，造成了30点伤害，那么将会恢复3点体质。）】
　　林辰满意的点了点头。
　　这个技能的效果，非常给力。
　　最高能提升500点力量！
　　只要保持高连击，还有满体质，就能拿到所有加成。
　　完了还有体质恢复。
　　在最低300点，最高500点力量的加成下。
　　一个普通人，普通打一拳也能造成几十上百点伤害。
　　那恢复的体质也是非常可观的。
　　"这个技能，非常配广域连接和分身支援。"
　　到时候给玩家一套上去。
　　玩家就更离不开自己的分身了。
　　赚的经验就更多了！
　　再看向最后一个技能。
　　【生命之风（天下无双）：
　　使用时，消耗1000点精神，吹起生命之风，效果持续6个小时。
　　范围内的自身与友方体质提升500点。
　　自身、友方，立刻恢复25%的体质。
　　效果持续时间内，体质缓慢恢复，最多恢复75%的体质。
　　通过技能恢复的体质+100%。
　　（比如：一个技能可以恢复25点体质，触发这个效果，就会恢复50点体质，效果翻倍。）】
　　这个技能，就是单纯的回血类技能。
　　体质+500，然后最多恢复100%的体质。
　　配合最后一个效果。
　　技能的体质恢复效果翻倍，那么这个技能最多恢复的体质，就是200%。
　　"最强大的是，这个效果还能搭配《百战无伤》的攻击回血。"
　　本来一拳恢复10点体质。
　　搭配这个效果后，就变成了恢复20点体质。
　　突出一个无敌！
　　"今天拿到的技能和功法都相当不错。"
　　林辰心中高兴。
　　收了所有奖励。
　　刷。
　　他直接退出了领奖空间。
　　回到别墅里。
　　林辰睁开眼睛，看见别墅里灯火通明。
　　身后的厨房里还传来了做饭的声音。
　　转身看去。
　　是梦千竹在里面炒菜。
　　"回来啦。"
　　梦千竹从厨房里探出头来，笑嘻嘻的说道："洗个澡，马上就能吃饭了。"
　　林辰看了一眼时间。
　　已经晚上八点多了。
　　林辰微微一笑，去洗澡了。
　　洗澡的时候看了一眼自己手里的经验。
　　52万。
　　刚刚用了十多万。
　　但是一会的时间，经验又涨到了52万。
　　速度非常快。
　　等他洗澡下来，梦千竹已经将晚饭做好。
　　也许是太晚了。
　　饭菜很简单，炒青菜，还有一个汤。
　　"我已经吃过了，你快吃饭吧。"
　　她高兴的看着林辰。
　　这个人啊，好几天都见不到一次，真是有够忙的。
　　"这次恐怖游戏，有什么特别的收获吗？"
　　林辰想了一下。
　　并没有。
　　只是去对付一个妖魔而已。
　　梦千竹又说道："那些机甲还在吗？"
　　"我们打算再买一些。"
　　"还有炎阳石核心，以及魔树。"
　　生意上门来了。
　　林辰微笑问道："要多少的？"
　　梦千竹笑吟吟的伸出右手，然后张开手掌，在林辰的面前晃了一下。
　　"五万？"
　　梦千竹摇头。
　　"嘿嘿，是五十万！"
　　林辰说道："可以啊，这么有钱。"
　　"嘻嘻。"
　　梦千竹高兴的说道："这都是托你的福。"
　　"五十万，可以买下所有机甲了吧？"
　　林辰点头。
　　"明天带我去放东西。"
　　这是一笔巨大的交易，林辰得亲自去拿经验宝石。
　　自己现在手里有五十万。
　　梦千竹又送五十万过来。
　　那等到明天，自己就能拥有100万经验了。
　　该解锁下一个系统功能了！
　　现在仅仅是一个分身支援功能，就能让他大赚特赚，每分每秒都有经验进账。
　　继续开启功能。
　　赚到的经验，肯定会更加的多。
　　梦千竹高兴的点头。
　　等到第二天早上。
　　咚咚咚。
　　熟悉的敲门声响起。
　　林辰睁开眼睛，一听这敲门声就知道是梦千竹的。
　　他感觉梦千竹的敲门声有点与众不同。
　　特别好辨认。
　　"起床啦。"
　　梦千竹的声音响起："吃完早餐，我们就出发了。"
　　昨晚她就将购买机甲的消息上报了。
　　就在昨天晚上，就有专门的飞机过来接人了。
　　在飞机的带领下，林辰很快就来到了一个建造在大山深处的水坝旁边的基地。
　　这个基地藏得很深。
　　梦千竹在旁边说道："这是一个秘密基地。"
　　"地图上都找不到这个地方的。"
　　这个基地非常巨大。
　　旁边的水坝也修的很好。
　　因为基地要依靠这个水坝来发电。
　　水坝提供的电力，将会用来支持机甲的研究。
　　林辰把一堆机甲拿了出来。
　　看见这么多机甲，这里的科研人员，眼睛闪闪发亮。
　　看机甲的眼神，就跟看见了初恋女友一样。
　　眼睛都挪不开了。
　　林辰接着又把一堆炎阳石核心拿了出来。
　　当然全部都弄好了保护。
　　免得有人员受伤。
　　林辰对梦千竹说道："售后服务还算周到吧？"
　　梦千竹笑着说道："我会记得五星好评的。"
　　林辰说道："别扯这些，我要的东西呢，该付钱了。"
　　梦千竹带林辰去拿经验宝石。
　　整整五十万。
　　林辰让系统扫了一眼，然后全部拿下。
　　自己总共拥有的经验，直接暴涨。
　　112万！
　　叮。
　　系统的声音响了起来。
　　"检测到主人拥有的经验点数超过100万。"
　　"现在可以从以下功能中选择一个开启。"
　　"功能一：游戏内的重要角色，也可以使用分身支援系统。"
　　"功能二：在进行游戏时，可以为直播间内的观众开启特殊通道，观众可以支付经验而进入游戏中。"
　　"功能三：自身可以前往任意一个分身所在的游戏内。"
　　三个功能。
　　全都非常强大。
　　功能一和功能二，都能赚大量经验。
　　功能三，可以进入其他没有见过的游戏，挑战新的boss，获取更多奖励。
　　系统说道。
　　"选择一个功能之后，其他功能不会消失，等经验积攒足够时，可以继续开启其他功能。"
　　就是说。
　　先选先用，没选到的可以以后再开启。


第1114章 你好快啊
　　林辰看着这三个功能，在想先选哪个比较好。
　　思来想去。
　　林辰最终看中了"功能二"。
　　也就是，自己在游戏里的时候，可以放直播间里的观众进来。
　　然后收他们的门票钱。
　　自己的观众这么多，不狠狠的赚一笔他们的钱，这说不过去了。
　　以后。
　　不仅要收玩家的经验。
　　就连观众的经验都不放过。
　　两手准备。
　　疯狂赚经验！
　　其余的两个功能，可以等下次再解锁。
　　想到这里。
　　林辰对系统说道："解锁功能二。"
　　叮。
　　系统出声询问。
　　"确定解锁功能二？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　经验点数-100万。
　　"恭喜主人，已经解锁了新的游戏功能。"
　　林辰满意的点了点头。
　　"想到什么高兴的事情了？"
　　梦千竹的声音在旁边响起。
　　林辰心情相当好，听到她的声音后，林辰就扭头看向她，随口说道："你真可爱。"
　　梦千竹："？"
　　惊了。
　　这是林辰会说出的话？
　　林辰又说道："还有没有什么想要的？"
　　"我这还有不少炎阳石核心，还有魔树、补天石。"
　　机甲卖完了。
　　现在就剩这些东西了。
　　把剩下的全卖出去，估计还能赚个100万经验。
　　梦千竹回过神来，轻轻摇头。
　　"没钱啦。"
　　"刚刚攒出来的50万，已经用完了。"
　　"要等到下次进货，还得要一段时间。"
　　虽然现在赚经验的速度不慢。
　　但是林辰的东西，同样不便宜。
　　随便一样东西，都是好几万起步的，寻常人一生都未必买得起。
　　林辰心想，没什么事情的话，就该离开了。
　　不过就在林辰准备走的时候。
　　"对了。"
　　梦千竹忽然说道："有一个事情要告诉你。"
　　林辰说道："有妖王、鬼王出来了？"
　　梦千竹笑了一下，说道："没有。"
　　"托你的福，现在龙国比较太平，很久没有妖王、鬼王出来闹事了。"
　　林辰心中叹气。
　　妖王，鬼王，行不行啊？
　　梦千竹说道："这事情，跟你高中室友有关系。"
　　她补充道："你还记得高中的室友吧？"
　　林辰点了点头。
　　当时宿舍里一共10个人，现在林辰还有几分印象。
　　记得高考之后，大家就各奔东西了。
　　现在想来。
　　也是五六年没有见面了。
　　梦千竹说道："你有一个室友，在大半年前的时候，女朋友跟人跑了，他深受打击，还被车子撞了。"
　　"我前几天收到消息，他醒了。"
　　"要过去看看他吗？"
　　林辰问道："是谁？"
　　梦千竹说道："路明。"
　　林辰的脑海里立刻出现了一个有几分消瘦的身影。
　　记得他好像是从农村来的。
　　刚来高中那会，比较胆小，因为自己平时都在等恐怖游戏，也比较少话，显得好像有点高冷的样子。
　　所以班主任就把自己和路明安排过一段时期的同桌。
　　同桌时期。
　　路明经常帮林辰跑腿打饭。
　　甚至有时候还帮林辰写作业。
　　因为他的名字叫路明，所以后来大家关系不错的时候，都喊他路黑。
　　明的反义词就是黑。
　　再后来，林辰记得他找了一个女朋友。
　　林辰还见过那个女生，是隔壁班里的，小脸有点圆，有点婴儿肥，比较恬静。
　　当时林辰的感觉就是。
　　这两个人坐一块，就像是两个哑巴，半天都没有一句话。
　　高中毕业之后，林辰就没收到过他的消息了。
　　没想到再次听闻。
　　他已经在医院里了。
　　林辰说道："走吧。"
　　"去看看他。"
　　现在也没有新的恐怖游戏，闲来无事，可以跑去看看这位老同学。
　　梦千竹拿出手机，看了一下位置。
　　"还有点远。"
　　"他在魔都，要过去的话，得飞半天呢。"
　　林辰说道："不用。"
　　"一会就到。"
　　他立刻施展一念永恒。
　　隔空御物！
　　梦千竹的身体被他意念抓住，缓缓飞起。
　　紧接着林辰带着她纵身而去，快速前往魔都。
　　"啊啊啊啊——"
　　飞在半空中，梦千竹的声音被拉的很长很长。
　　因为她看见地上的景物，在快速倒退。
　　"速度太快啦。"
　　她感觉林辰的速度，比以前快了好几倍。
　　已经比超音速战斗机还快了。
　　她不知道。
　　这个时候，林辰的速度高达1500点！
　　4倍音速了！
　　超音速战斗机，真的没有林辰那么快。
　　上千公里的路。
　　动车要跑大半天。
　　飞机也要一两个小时。
　　而林辰只需要十多分钟就能飞完了。
　　来到魔都的城市上空，林辰叫梦千竹："看看位置。"
　　梦千竹站在半空中，仔细看着手机。
　　"在市医院。"
　　"重症监护室7号房。"
　　要是以往，想要在一个大城市里找到某个地方，还挺麻烦的。
　　但是现在不一样了。
　　神识！
　　方圆万米内的一切事物，都落入了林辰的眼中。
　　他马上就找到了市医院。
　　"走。"
　　林辰带着梦千竹落到医院楼顶。
　　这里没人。
　　楼顶大门被锁住了？
　　一念永恒，隔空御物。
　　哐当。
　　大门的锁自动打开，门口缓缓敞开。
　　两人穿过大门，门口又自动上锁。
　　梦千竹惊讶道："你是怎么办到的？"
　　"好帅啊。"
　　接着她又说道："我还没买水果，这两手空空的过去，会不会有点不太好啊？"
　　"你等一下，我先去买水果。"
　　说完，自己急匆匆的跑掉了。
　　林辰自己来到了重症监护室7号房前。
　　房门是关着的。
　　站在外面，也听不到里面的声音。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　"进来吧。"
　　里面传出一道有几分熟悉，又有点陌生的声音。
　　咔嚓。
　　林辰开门进去，一眼就看见病床上坐着一个气息萎靡的年轻男子。
　　他长得有几分帅气。
　　但是脸很白，看起来病恹恹的。
　　虽然看起来跟以前不太一样，但林辰知道他就是自己以前那个同桌。
　　路明。
　　林辰心想，好几年不见，当初那个消瘦的农村小伙，已经变成一个病恹恹的帅小伙了。
　　路明还以为是医生护士之类的到来了。
　　但是当他抬头看见林辰的时候，顿时愣住了。
　　好帅的男人！
　　等会。
　　这张脸，怎么有点眼熟啊？
　　他眯着眼睛，努力回想，最后震惊的张大了嘴巴。
　　"你！"
　　"你是林哥！"
　　林哥，这是当初同学喊林辰的称呼。
　　梦大校花青睐的男人！
　　而他还偏偏对梦大校花爱搭不理的。
　　这谁不得喊一声大哥？
　　所以很多人都喊林辰：林哥。


第1115章 你还能讲话吗
　　林辰微笑道："好几年没见面，又睡了大半年，竟然还认得我。"
　　根据消息。
　　路明遭遇车祸，昏迷了大半年，前几天才醒过来的。
　　他尴尬的笑了一下。
　　"林哥一直是我的偶像。"
　　"哪里会忘记林哥啊？"
　　"林哥快坐。"
　　林辰坐在旁边的凳子上，上下打量他一眼。
　　"没缺胳膊少腿吧？"
　　这个问题，让路明愣了一下。
　　随后他觉得，这是林辰能问出的问题。
　　毕竟林辰的传说，谁不知道啊？
　　高中时期，梦千竹，传说中的梦大校花，梦大女神，天天给他送奶茶，送零食。
　　但他经常看也不看，就把这些东西扔垃圾桶了。
　　看的一帮男生，痛心疾首。
　　很多男生都说："要是送给我，别说喝光吃完，就连包装我都要吃下去！"
　　全校，只有林辰一个人，说扔就扔。
　　有几次梦大校花还当着很多人的面，问他："为什么不吃？"
　　当时林辰的回答。
　　震惊了全校。
　　现在路明还记得林辰是怎么说的。
　　他说："你送的好难喝。"
　　据说后来，梦大校花郁闷了一个星期。
　　想打林辰的男生，更是能从食堂排到操场，然后转操场一圈，再排回食堂里。
　　路明想到以前的事情。
　　不由得笑了一下。
　　"多谢林哥关心，我的身体还是完整的。"
　　林辰点头，说道："那挺好的。"
　　路明看见林辰，就感觉忘记了所有不快乐。
　　好像回到了高中时期。
　　那段时间，是他最快乐的时期。
　　"林哥，其实我一直有个问题想问你了。"
　　林辰说道："什么。"
　　路明说道："上课的时候，你经常看着窗外，根本不听课。"
　　"为什么考试的时候，你总能拿第一。"
　　林辰说道："因为题目太简单了。"
　　当时他看着窗外，是在等恐怖游戏。
　　自己从初中开始等。
　　谁知道一等，就等到大学都毕业了，也没看见这破游戏找上自己。
　　"不愧是林哥。"
　　路明羡慕的说道："要是我有林哥一半水平，后来也不至于考了一个二本大学，哈哈。"
　　林辰平静说道："学历并不能决定你的一切。"
　　"只要你不放弃自己，就什么时候都有希望。"
　　路明愣了一下。
　　他又想起自己的前女友。
　　今天也是她结婚的日子。
　　而自己，现在还躺在医院里，不说祝福，甚至没办法去看她一眼。
　　他记得以前，自己还说过什么："如果你要嫁给不喜欢的人，可以告诉我，到时候我去抢婚。"
　　而几天前。
　　前女友来看他。
　　路明从她的脸上，看得出她并不快乐，也不幸福。
　　也许她要嫁给的人，是她不喜欢的人。
　　路明用力的甩了甩头。
　　将这些回忆，全部甩出了脑海。
　　他看着林辰，笑道："林哥，你后来和梦大女神怎么样了？"
　　"我记得她填志愿的时候，还向我打听过你填志愿的事情。"
　　"她好像要跟你去同一所大学。"
　　这个消息，倒是林辰不知道的。
　　不过估计只是巧合。
　　因为梦千竹肯定会选一个在苍穹市范围内的大学。
　　她一个千金公主，来苍穹市的目的只有一个。
　　就是找到一位神秘高手。
　　林辰猜测，是化龙山上的蛟龙，也就是白锦烟。
　　路明兴致盎然的问道："你们结婚了吗？"
　　林辰说道："你想太多了。"
　　路明一愣。
　　随即脑海中出现很多猜测。
　　是不是林辰最终没能和梦千竹走到一起？
　　可是他一直觉得，林辰和梦千竹还挺般配的。
　　"没能走到一起吗。"
　　路明强颜欢笑道："林哥，没关心的，你这么优秀，能找到更好的。"
　　林辰："？"
　　为什么整的好像我失恋了一样。
　　就在这个时候。
　　咚咚。
　　敲门声又响了起来。
　　路明看了一眼门口，说道："进来吧。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　还没看见进来的人，路明就先听到了一道动人的，宛若天籁的声音。
　　"打扰了。"
　　紧接着一道倩影缓缓走进来，随手关上了房门。
　　路明看见走进来的这个女人，震惊得目瞪口呆。
　　好漂亮。
　　仙子！
　　不对。
　　就算是坠入红尘的仙子，也比不上她十分之一！
　　一眼万年。
　　路明整个人都看得呆住了。
　　人间怎么会有这么好看的存在？
　　好一会他才回过神来。
　　他看着梦千竹的脸，忽然觉得有点眼熟。
　　好像在哪见过？
　　梦千竹对路明微笑道："带了点水果来看你。"
　　她将水果放在桌子上，然后问他。
　　"你现在情况怎么样？"
　　忽然被一个超级大美女关心，路明显得有些不知所措。
　　"我，呃呃，我……"
　　林辰在旁边淡淡说道："你把他吓到了。"
　　梦千竹拉来一张凳子，直接坐在林辰旁边，然后说道："这才是正常男人见到我的反应好吧。"
　　看来自己还是很有魅力的。
　　就是不知道为什么，自己的魅力在林辰面前，一点用都没有。
　　听到林辰和梦千竹的对话。
　　路明回过神来，惊骇的看着梦千竹。
　　"你，你是梦大校花？"
　　梦千竹礼貌的笑道："你竟然还记得我。"
　　"我超！"
　　路明直接被惊掉了下巴。
　　"我超我超！"
　　他嘴里说不出第三个字了。
　　震惊的看着眼前这对男女。
　　林辰神情平静，而梦千竹的脸上带着淡淡的微笑。
　　这两个人还坐这么近。
　　"我超。"
　　林辰："……"
　　梦千竹："……"
　　她悄无声息的给了林辰一个眼神。
　　林辰看懂了她的意思。
　　意思是：要不要喊医生过来看看他。
　　林辰问路明："你还能讲话吗？"
　　路明回过神来，他难掩震惊，激动的问道："林哥，你们这不是在一起了吗？"
　　林辰说道："你想太多了。"
　　旁边的梦千竹也笑了一下。
　　"你的林哥可是大人物。"
　　"看不上我这样的。"
　　林辰看了她一眼，别给自己加戏。
　　梦千竹却是笑嘻嘻的。
　　"我追了你的林哥很久啊。"
　　"可惜，我太弱了，根本配不上你的林哥。"
　　林辰："……"
　　还演起来了是吧？
　　路明一脸敬佩的看着林辰。
　　牛逼。
　　不愧是林哥。
　　梦千竹倒追都不要。
　　这可是梦大校花，梦女神啊，苍穹市第一美人。
　　他不知道说什么好了。
　　只能伸出大拇指，说道："林哥，你真的无敌了。"
　　林辰淡淡说道："别信她胡说八道。"
　　梦千竹嬉皮笑脸的。
　　路明有点看不懂了。
　　但是看两人的表现，估计是真没在一起，也不知道是什么奇怪的原因。
　　"对了。"
　　梦千竹对路明说道："我记得今天是你前女友的结婚日吧。"
　　"你收到了请帖，不去参加吗？"
　　这话一出。
　　路明直接愣住了。


第1116章 白马、英雄、美人，武林至尊再现人间
　　哪壶不开提哪壶。
　　路明还想忘记这件事情呢，没想到梦千竹竟然主动提起来了。
　　他尴尬的低着头，说道："前女友结婚，我去干什么啊。"
　　梦千竹说道："但我听说，她是被逼的啊。"
　　"她没跟你说过吗？"
　　"她的父母欠了一百万，不还上这一百万的话，对方就要弄死她父母。"
　　"所以她只能嫁出去，换这一百万。"
　　路明睁大了眼睛。
　　这是他所不知道的事情。
　　他还以为，对方只是不想跟他待在一起了！
　　原来还有这样的事情！
　　路明激动起来，伸手就掀开了被子，说道："我要出院。"
　　"我要阻止她。"
　　梦千竹说道："我是让你去见她最后一面，没可没说过让你去抢婚啊。"
　　路明停住。
　　"对。"
　　他的眼睛亮了起来。
　　"抢婚！"
　　"我要抢婚！"
　　路明拿出手机，试着拨打前女友的电话。
　　不是空号。
　　这意味着，她一直都没换过电话。
　　过了好一会，电话才被接通。
　　"喂？"
　　手机里传来熟悉的声音。
　　路明的眼眶，立刻就红了。
　　他想起了曾经的点点滴滴。
　　"我好想你。"
　　路明说道："你要结婚了，我要结婚了。"
　　啪嗒。
　　挂断电话。
　　他手忙脚乱的去换衣服。
　　林辰看着他这个样子，不由得笑了。
　　想不到以前胆子很小的一个人，在这个时候能变得这么大胆。
　　劫婚？
　　有意思。
　　林辰站起来。
　　看在路明以前总是帮打饭的份上，林辰决定帮他一次。
　　"走。"
　　"我带你去打爆她婚车的车轴。"
　　路明一愣。
　　随后笑了。
　　"谢谢林哥。"
　　林辰缓缓起身，嘴角微微上扬。
　　梦千竹也站了起来，她的眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　抢婚？
　　这事情还没做过呢。
　　她立刻拿出手机，让本地官方送车过来。
　　对面问什么车。
　　梦千竹就说："参加婚礼的车。"
　　本地的官方立刻以为，梦千竹是要去参加朋友的婚礼。
　　那必须得安排厉害一点的车子啊。
　　市长都被惊动了。
　　什么车？
　　魔都里什么车最好？
　　全球限量的兰博基尼？
　　不行。
　　法拉利？
　　好像也不太行。
　　市长感觉头有点疼。
　　到底要是什么样的车，才能瞬间吸引所有人的目光呢？
　　等梦千竹挂断电话。
　　路明已经换好了衣服，开始弄出院的手续了。
　　他在这里躺了大半年，经过好几次抢救，费用非常的惊人。
　　路明已经做好了最糟糕的打算。
　　可是看见63万的医疗费时，还是被吓了一跳。
　　林辰却平静的拿出一张卡。
　　"刷卡。"
　　他刚刚在游戏里赚了好几亿。
　　63万而已，给得起。
　　旁边的路明睁大了双眼，浑身颤抖的看着林辰。
　　差点就跪下了。
　　"谢谢林哥。"
　　"我以后一定会还上的。"
　　林辰微笑道："以后再说。"
　　付款的时候，市长给梦千竹回电话，说车子准备好了。
　　处理好出院手续，明飞、林辰和梦千竹立刻走出医院。
　　梦千竹得意的说道："我们的车应该到了。"
　　林辰问道："什么牌子的？"
　　梦千竹神秘兮兮的说道："不知道哦。"
　　"不过对面说，一眼就能认出来了。"
　　"是吗？"
　　林辰倒是想看看，什么车子这么特别，能一眼认出来。
　　走到公路旁边。
　　路明、梦千竹，看见停在路边的东西时，直接傻眼了。
　　林辰也安静了一下。
　　因为。
　　确实好认啊。
　　真的是一眼就认出来了。
　　因为送来的，根本不是汽车。
　　而是一匹白马。
　　白色的骏马，神采飞扬，神圣无比！
　　梦千竹立刻拿出手机，问市长："你送了一匹马过来？"
　　市长恭维的笑道："是的，是的。"
　　"梦大小姐，这匹白马很不简单，这是一匹汗血宝马，还有一丝赤兔的血脉。"
　　"不吃不喝能连续跑三天三夜。"
　　"而且跑起来四平八稳，非常迅速。"
　　"它的价值过亿。"
　　"咱们魔都，也就这么一匹，本地的所有富豪想摸一下都没有资格。"
　　"它已经吊打所有的车辆了！"
　　梦千竹挂断手机。
　　然后呆呆的看着林辰："这匹马，就是他们送过来的。"
　　现在这匹马停在路边，已经吸引了很多人的围观和拍照。
　　"街头竟然出现俊逸白马！"
　　"这匹马，好像上过电视啊，这不是魔都那匹价值过亿的汗血宝马吗？"
　　"我超，好像是真的啊，这真是我们这些凡人能看见的？"
　　"快录像，快录像，是哪位大人将这匹马带了出来啊？"
　　街边议论纷纷。
　　路明回过神来，扭头呆呆的看着梦千竹。
　　"梦大校花，这马是你让人送过来的？"
　　他不知道这匹马的身份。
　　但是清楚，不是什么人都能喊来一匹白马的。
　　梦千竹点了点头。
　　"不过，白马只有一头，你得叫出租车了。"
　　林辰看向梦千竹："你不叫出租车？"
　　梦千竹抬头看着林辰，一双眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　"我想骑马。"
　　"我从小到大，都没有骑过马呢。"
　　"而且这马这么高贵，我想试试。"
　　林辰想了一下，这马是梦千竹喊来的，就干脆顺手带上她吧。
　　反正也不麻烦。
　　"行吧。"
　　林辰说道："等下你坐在我后面。"
　　"掉下去我可不管。"
　　"好的。"
　　梦千竹高兴的笑了起来。
　　出租车很快就到了，路明急忙跑进车里，赶往现场。
　　这里就剩下林辰和梦千竹两个人了。
　　林辰问她："你知道婚礼现场吧？"
　　梦千竹得意一笑："那是当然。"
　　"我办事，你放心。"
　　"行。"
　　林辰说道："那你带路。"
　　他抓住梦千竹的肩膀，一跃而起，带着她从半空中飞过。
　　砰砰。
　　当着所有人的面。
　　林辰和梦千竹稳稳的落在马背上。
　　这突如其来的一幕，让周围的人都睁大了眼睛。
　　"武林高手？"
　　"这起码是武林盟主的级别！"
　　"好帅啊！"
　　等他们看清楚林辰和梦千竹的时候，更是震惊得说不出话来。
　　脑子里只有一句话。
　　"我超，是林神！"
　　林辰不给他们反应过来的时间。
　　"驾！"
　　他轻喝一声，白马立刻长鸣一声，随后奔跑起来。
　　哒哒哒哒——
　　一匹俊逸的白马，乘着两个人，极速在街头狂奔。
　　这一幕吸引了路边所有人的注意。
　　他们一开始还不相信。
　　很多人都揉了揉眼睛。
　　再次睁眼。
　　看见林辰和梦千竹骑马远去的背影时，才发觉这一切不是幻觉，是真实的！
　　一条新闻，迅速登上魔都头条。
　　"白马、英雄、美人，武林至尊再现人间！"


第1117章 我看不懂，但是我大感震撼
　　哒哒哒。
　　街道上，马蹄声响起。
　　一道白色的俊逸身影，从行驶缓慢的车辆旁穿行而过。
　　宛若一道白色的闪电。
　　无人可挡！
　　车里的司机都看呆了。
　　"骑马？逆天！"
　　"我刚刚才看到一个踩单车的，这就看见一个骑马的，不用这么卷吧？"
　　"好帅的白马，羡慕上面的两人。"
　　梦千竹抱着林辰的腰，说道："前面左转。"
　　林辰立刻拉动缰绳，让白马朝着左边跑去。
　　刚刚拐弯。
　　几个青年从车辆后面走出，走到大路中间。
　　白马奔跑得飞快，马上就要撞到！
　　他们看见白马跑来的时候，都被吓了一跳，直接愣在原地。
　　梦千竹惊呼："要撞上了！"
　　路边的观众也瞪大了双眼。
　　被极速奔跑的白马撞到，这几个青年不死也要在医院里躺一两年。
　　而那白马，会被他们绊倒。
　　这么快的速度，白马一定会被摔成残废。
　　上面的人也会受伤。
　　"不好！"
　　"快躲开！"
　　有些人害怕的捂住了眼睛。
　　林辰看了几个青年一眼，轻轻一拉缰绳。
　　"驾！"
　　白马的腿在地上用力一踏。
　　紧接着，用力跳起。
　　哗啦啦——
　　白马这一脚落下的时候，这街道上好像刮起了一股旋风。
　　几个青年的头发，被吹得哗啦啦的。
　　街道两旁的行人，也被吹得急忙挡住眼睛。
　　怎么回事？
　　在许多人震惊的，呆滞的目光中，白马一跃而起。
　　这一跳，仿佛鲤跃龙门。
　　三米高！
　　白马那俊逸的身影，在半空中划出一道雪白的弧线，然后从几个青年的头顶上飞过。
　　在这一瞬间。
　　梦千竹感觉自己好像再度飞了起来。
　　白马下方的几个青年。
　　还有路边的行人。
　　全部睁大了嘴巴，瞪圆了双眼，难以置信的看着这一幕。
　　所有的心里，都在这一刻，不约而同的想到了一个字。
　　"神！"
　　砰。
　　白马落下，平稳落地。
　　林辰头也没回，骑着白马继续往前。
　　只给在场的人，留下一个潇洒无比，俊逸不凡，神秘高冷的背影。
　　"难道电视里拍的都是真的？这个世界上真的有武林高手。"
　　"这起码是武林盟主级别的，我看人家赛马，专业人员都没这个水平。"
　　"太牛逼了，我看不懂，但是我大感震撼。"
　　"刚刚那一幕，完全可以搬到电影里，放在大屏幕上，而且一定可以拿奖！"
　　"这辈子都忘不掉的一幕，太帅了。"
　　不止是街道上的人在震惊。
　　就连坐在后面的梦千竹，也有些呆呆的。
　　过了好一会，她才惊讶道："原来你的马术这么好！"
　　刚刚那一跳。
　　她感觉，就算是二十米宽的悬崖，也能直接跳过。
　　梦千竹的心中小鹿乱撞，这感觉太刺激了。
　　"前面右转。"
　　她继续给林辰带路。
　　再往前跑出一段距离之后，她回头看了一眼后面。
　　路明的出租车已经不见了踪影。
　　被远远的甩在后面了。
　　梦千竹问道："我们真的要去抢婚？"
　　林辰笑道："不想试试？"
　　梦千竹也笑了起来："当然想，但我没想到，你为什么决定带他去抢婚。"
　　"很简单。"
　　林辰缓缓说道。
　　"如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，因为她也可能在等你。"
　　"别让她等得失望了。"
　　"如果你喜欢的人要嫁给别人了，就跟她表白一下。"
　　"就算为此把她婚车的车轴打爆也没什么。"
　　"这是你说出来的最后机会。"
　　"把这个秘密带进棺材里没价值，就连陪葬品都算不上。"
　　梦千竹一愣。
　　为了喜欢的人吗？
　　她忽然问道："要是有一天，我……"
　　还没等她说完。
　　林辰就打断了她的话。
　　"别想太多。"
　　"其他人可不敢娶你。"
　　梦千竹："……"
　　可恶。
　　刚刚还有点感动来着。
　　你这个人，怎么能说出这么冰冷伤人的话？
　　"把本小姐的感动还回来。"
　　其实她也觉得奇怪。
　　在半年前，她的父母还经常给她打电话，催她结婚。
　　然后又说什么，谁天天送礼物，谁天天送花。
　　但是现在。
　　父母打电话都不催她结婚了。
　　就连去自己家里送礼物，追求自己的人也不见了。
　　有好几次。
　　她遇到几个眼熟的富家公子。
　　但是对面一看到自己，就急忙低着头走开。
　　那样子，就好像什么大家闺秀，自己才是坏蛋公子，怕被自己盯上一样。
　　她到现在也想不明白这个事情。
　　梦千竹之所以想不明白，是因为她没想到林辰。
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　救世主。
　　她负责跟林辰交易，是整个龙国，不对，是整个世界上，和林辰接触最多，也距离最近的存在。
　　而且有消息说，她还要负责帮林辰洗衣做饭。
　　现在谁敢找她麻烦？
　　耽误了她洗衣做饭，他们全家都可能被林辰干掉。
　　不敢惹。
　　不敢找。
　　很多家族都下令了，见到梦千竹就躲着点，没事别搭话，当心说错话，害死全家。
　　"还有多远？"
　　林辰的声音响起。
　　梦千竹回过神来，看了一眼位置，然后说道："就在前面，快到了！"
　　婚礼上。
　　有些帅气的新郎从车子上下来。
　　整理了一下衣领。
　　他自信、微笑着朝酒店走去。
　　现在他要去接新娘上来。
　　看着近在眼前的酒店，他露出了笑容。
　　"呵呵。"
　　"终于拿下你了。"
　　"不枉我布下这么一盘大棋，先是让你们家欠债难还。"
　　"再撞残你的前男友。"
　　新郎面带笑容，大步走进了酒店中。
　　很快，他就带着诸多伴郎来到了新娘所在的房间前。
　　门外有很多的伴娘。
　　她们都打扮得年轻漂亮，引人入胜。
　　伴郎看见她们，立刻笑着迎了上去，拿出红包塞进她们手里。
　　接着把她们拉到旁边。
　　动手动脚。
　　这些伴娘竟然没有半点要反抗的样子。
　　没一会，她们的衣服都快从肩膀上滑落下来了。
　　整个走廊里，非常混乱。
　　咚咚。
　　新郎敲响房门。
　　门口打开一道缝，里面的伴娘笑道："没有诚意，不能开门哦。"
　　新郎不屑一笑，直接拿出一叠红包。
　　伴娘看见这么厚的红包，眼睛都亮了。
　　她们立刻把门打开。
　　"姐妹们，上！"
　　他们一拥而上，把新娘按住，然后用床单把她卷了起来。
　　"带走带走。"
　　伴娘说道："把她直接带走吧。"
　　直接就把新娘卖掉了。
　　新郎大笑："很好，你们表现得不错。"
　　几个伴郎走进来，真的要把新娘扛下去。
　　而走廊里那些伴郎和伴娘都嬉笑着簇拥进了房间里。
　　砰。
　　房门关上。
　　也不知道他们要在里面干什么。
　　新娘，也就是路明的前女友：李怡。
　　她挣扎了一下，说道："我可以自己走的。"
　　"我愿意跟你们走。"


第1118章 我一个电话，就能喊来几面包车的人
　　新郎一笑，说道："放她下来。"
　　李怡被放了下来。
　　新郎走上前来，捏着她的下巴，笑道："你还期盼着，那个废物会出现吗？"
　　李怡甩开头。
　　她现在想看见路明，但是又不敢看见路明。
　　担心路明做出什么傻事。
　　"没有。"
　　她扭着头，红着眼眶说道："我已经忘记他了。"
　　"哈哈哈。"
　　新郎大笑起来。
　　"走。"
　　他并不理会李怡，带着伴郎就往前走去。
　　李怡低着头，绝望的跟在后面。
　　此时此刻。
　　她已经无路可走。
　　一边是父母的性命，一边是自己的爱情，一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　李怡没得选。
　　来到楼下。
　　叮咚。
　　电梯门缓缓打开。
　　在这一刻，李怡希望路明出现在电梯的门口前。
　　但是没有。
　　走出酒店，天空有些阴沉，路明还是没有出现。
　　来一场无人祝福的婚礼，赌一次迎着阳光的盛大逃亡，显然，这一次输了。
　　现在没有路明。
　　也没有阳光。
　　她朝着婚车走去，三步一回头，直到来到婚车前，那道熟悉的身影也没有出现。
　　"上去。"
　　新郎在旁边用力的推了她一把。
　　"别做梦了。"
　　"他不敢来。"
　　"他就是一个懦夫，没有任何背景，手无缚鸡之力，他怎么敢来？"
　　"而我呢？"
　　"身价千万。"
　　"站在我面前，他连抬头的勇气都没有。"
　　"毫无背景和人脉的他，哪来的勇气来这里？"
　　李怡低着头，绝望的坐进了车子中。
　　新郎得意的笑着，跟着上车。
　　伴郎坐到别的车里。
　　轰隆隆。
　　车子启动，缓缓往前行驶起来。
　　可就在此时！
　　"驾！"
　　一匹雪白的骏马，忽然从后面的街道拐角中冲出。
　　速度极快。
　　白马的身体已经倾斜了。
　　就像是在极速过弯的摩托车！
　　不同的是……
　　旁边的行人，目瞪口呆的看着这匹白马。
　　"快看，我的天啊，好快，还在更快！"
　　"加速，不可能，他还在加速！"
　　"不可能，这是弯道啊，他竟然在过弯的时候还在加速！"
　　"太快了，他到底是什么人？"
　　"是传说中的加速过弯！神！神降临了！"
　　林辰骑着白马杀出。
　　一骑绝尘！
　　街道上的动静，引起了前面婚礼车队的注意。
　　新郎也好，李怡也罢，还有所有伴郎，都纷纷回过头来。
　　刚刚转身，他们就愣住了。
　　一匹白马，正在奔腾而来。
　　众人都有些呆愣。
　　这是什么情况？
　　怎么突然街道上出现了一匹狂奔的白马。
　　而且，白马上似乎还坐着两个人。
　　好帅啊。
　　简直就像是电视中的武林高手！
　　梦千竹在后面说道："开在中间那辆，车盖上有花束的那辆，就是婚车。"
　　林辰的目光锁定婚车。
　　他左手抓住缰绳，右手在虚空中一抓。
　　咔嚓。
　　一把霰弹枪，立刻出现在他的手里。
　　这把枪是从一个游戏世界中拿到的。
　　他曾用这把槍杀了半个地狱的恶魔。
　　而现在。
　　他要用这把屠神灭佛的霰弹枪，打断这辆婚车的车轴。
　　砰。
　　林辰扣动扳机。
　　街道上一声巨响。
　　火光迸射。
　　子弹呼啸，打在车子底部的地面，然后反弹起来，全部打在车轴上。
　　咔嚓。
　　车轴断裂。
　　刚刚启动的车子，直接停了下来。
　　突如其来的枪声，把街道上的人都给吓了一跳。
　　大家都被吓得往后退了好几步。
　　车子内的人，更是被吓得急忙弯腰躲了起来。
　　哒哒哒。
　　临近车队，白马的脚步缓缓停下。
　　林辰随手将霰弹枪收回系统空间中。
　　车子里的人等了好一会，也没听到第二声枪响，就好奇的探出头来。
　　打量了林辰一眼。
　　因为在车里，又距离有些远，所以他们都看不清林辰的样子。
　　害怕霰弹枪，他们不敢下车。
　　在两分钟后。
　　哗啦啦。
　　一辆出租车缓缓在后面停下。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　路明急匆匆的跑下车，来到白马的身边。
　　他抬头看着林辰。
　　没想到林辰的速度会这么快，比他提前到达了。
　　林辰低头对路明说道："车轴我已经帮你打断了，接下来就看你的表现了。"
　　"这是你说出来的最后机会，别把这个秘密带进棺材，这没价值。"
　　路明坚定的，用力的点了点头。
　　他大步向前走去。
　　婚车当中，李怡看见路明出现的那一刻，直接僵住。
　　她一直红着的眼眶，终于再也守不住了，眼泪决堤，哗啦啦的流下来。
　　咔嚓。
　　她打开车门，急忙从上面跑下来。
　　两个人隔着二十米远，遥遥相望。
　　车里的新郎看见路明出现时，眉头一下子皱了起来。
　　"他娘的。"
　　"他怎么会出现在这里？"
　　"这个废物，竟然敢来！"
　　砰。
　　他急匆匆的下车，一把将李怡拉到后面，然后对路明说道："你怎么敢来这里？"
　　路明看见新郎的时候，下意识的感觉害怕。
　　可是一想到林辰还在后面。
　　自己这一次，也不是独自一个人在战斗。
　　他站稳了双脚，挺胸抬头喊道："我来接一个人。"
　　新郎皱眉："谁？"
　　路明看向后面的李怡，说道："新娘。"
　　这话一出。
　　街道两边的人都愣住了，随后有些激动的说道。
　　"我的天啊，抢婚？"
　　"你要结婚了，我要结婚了？"
　　李怡激动的捂住嘴巴，眼泪不断的滚落下来。
　　她从未想过。
　　有朝一日，路明竟然能跑来这里，说出这句话。
　　林辰在后面满意的点了点头。
　　不枉自己把他带来。
　　还算有救。
　　新郎的拳头捏了起来："带走她？"
　　"啊哈哈哈。"
　　"你有这个本事吗？"
　　话音落下。
　　许多伴郎走了出来，站在新郎的身边。
　　一眼看去。
　　十几个人。
　　人多势众！
　　李怡还有路边的人们，都不由得替路明紧张起来。
　　对面人这么多。
　　这真能带人离开吗？
　　而就在此时。
　　哒哒哒。
　　一匹白马，缓缓的走到了路明身边。
　　白马上面，坐着两个人。
　　在场的人都是一愣。
　　这意思已经很明显了。
　　伴郎帮新郎，想用人多来压制路明。
　　而林辰和梦千竹，则是站在路明这一边。
　　你们有帮手？
　　我们这边也不差。
　　新郎冷笑。
　　"总共就三个人，其中还有一个女人，拿什么跟我们斗？"
　　"看不见我们这里的人数吗？"
　　"我们这都快赶上二十个人了。"
　　"而且！"
　　他拿出手机，说道："只要我一个电话，这酒店里还能跑出来二三十个人，你们信不信？"
　　"我一个电话，就能喊来几面包车的人。"


第1119章 你喊人来啊，我给你机会，看你能叫来什么垃圾人
　　听到新郎的话，路明沉默了。
　　李怡哽咽的看着路明，说道："你走吧。"
　　"不要犯傻。"
　　"他们人多，你快点离开吧。"
　　看见两人的反应，新郎和旁边的伴郎都露出了得意的笑容。
　　要的就是这种效果。
　　看见他们绝望又无助的样子，他们心中充满了爽快感。
　　路明的拳头紧紧的捏了起来。
　　梦千竹喊道："人多了不起啊？"
　　"车子多又了不起啊！"
　　"说得好像，我不能喊人一样。"
　　新郎和伴郎顿时大笑出声。
　　"哈哈哈。"
　　"喊人？"
　　"那你尽管试试。"
　　"喊！我们给你机会，给你时间，你喊！"
　　喊人？
　　不知道他身价千万？
　　喊的人再多，也不如自己一个电话叫来的人多。
　　而且自己有钱有势有地位。
　　你们几个人，拿什么跟我斗啊？
　　就是这个时候。
　　街道旁边，有穿着便衣的官方人员，一脸紧张的用对讲机通报消息。
　　"有人在找梦大小姐的麻烦。"
　　"快！"
　　"支援，快点支援！"
　　消息瞬间抵达市长办公室。
　　"不好了。"
　　秘书着急跑来，喊道："梦大小姐所在的街区，传出了槍声，疑似发生了槍战！"
　　"她有危险！"
　　"什么！"
　　市长被吓了一跳。
　　冷汗当即就飙出来了。
　　要是梦千竹在自己管理的魔都里少了一根头发，自己就死定了。
　　她可是龙国的公主。
　　最重要的是。
　　她是距离林辰最近的存在，还有资格给林辰洗衣做饭的！
　　梦千竹要是有什么三长两短。
　　恐怕不止是自己。
　　就连祖宗十八代，都得死几遍。
　　他立刻拿出手机，拨通了一个紧急电话。
　　"快！"
　　"梦大小姐遭遇槍战火拼，快点派出武装直升机。"
　　"还有那些王牌特种战士，全部出动！"
　　武装部队。
　　部长接到这个电话的时候，手都在颤抖。
　　我超。
　　梦千竹有危险？
　　"最高指令！"
　　"召集龙卫！"
　　"全部出动，保证梦大小姐的安全！"
　　一支全副武装的精英小队，立刻出动。
　　哒哒哒。
　　两架武装直升机立刻飞起。
　　轰隆隆。
　　好几辆装甲车轰鸣，扬长而去。
　　还有人跑来问部长。
　　"要不要出动坦克？"
　　部长说道："坦克太慢了。"
　　街道上。
　　"哈哈哈。"
　　新郎和伴郎还在大笑。
　　"打电话啊。"
　　"叫人啊。"
　　"是手机不好使吗，我可以把我的健康果14借给你打电话。"
　　"别说我没给你机会啊，哈哈哈。"
　　梦千竹眯着眼睛。
　　瞧不起谁呢？
　　可还不等她动手呢。
　　哒哒哒——
　　后面的街道拐角处，忽然传来一阵巨响。
　　这声音非常巨大，而且听着好像是螺旋桨转动的声音。
　　所有人都被这道声音吸引了注意。
　　纷纷朝声音传来的方向看去。
　　街道拐角处什么也没有。
　　哒哒哒。
　　声音还在传来。
　　东西还没出现。
　　一阵狂风，陡然从拐角后面吹了出来。
　　这风极大，地上的人们都被吹得踉跄后退。
　　是什么东西？
　　街道上的人们都紧张的看着拐角处。
　　那边发生了什么？
　　为什么那边会突然吹起狂风，还有很多人都目瞪口呆的站在原地？
　　就在他们无比好奇时。
　　哒哒哒！
　　一辆武装直升机，直接从街道拐角处漂移而出！
　　速度太快了。
　　这武装直升机横着飞的！
　　那螺旋桨距离旁边楼房的墙壁，最近的时候，只差半米！
　　哒哒哒！
　　武装直升机出现，街道上瞬间刮起狂风。
　　街道两边的行人，直接傻眼。
　　"？？？"
　　为什么，会有武装直升机出现在这里？
　　"发生什么事情了？"
　　"我的天啊，竟然是武装直升机。"
　　"你们快看，上面还有队伍，全副武装，带着枪的队伍！"
　　哒哒哒。
　　第二架武装直升机紧随其后，同样一个漂移杀出。
　　两架武装直上的驾驶员一眼看见了白马。
　　"发现目标！"
　　"保护！保护！保护！"
　　武装直升机悬停在白马的两边。
　　紧接着。
　　哗啦。
　　上面跳下来一帮特级战士。
　　咚咚咚。
　　他们双脚着地，地面都晃动了一下。
　　这些特级战士都不需要多余的动作去掉跳下来的冲击力，直接就拿着槍散开。
　　哗啦啦。
　　他们速度极快，眨眼就围在了白马的四周。
　　所有的枪都对准了前面的新郎和伴郎。
　　咔嚓咔嚓。
　　两架武装直升机在半空中变形。
　　尾部出现了两枚追踪火箭。
　　头部的位置，出现了两台自动机枪。
　　同样，全部瞄准了下面的婚礼队伍。
　　一瞬间而已。
　　新郎和伴郎，全被吓懵了。
　　从小到大，都没见过这种阵仗啊，他们为什么用枪指着自己？
　　他们要干什么？
　　自己可是大大的良民啊。
　　龙卫的队长走到白马旁边，立正站好，对着林辰和梦千竹敬礼。
　　随后大声喊道。
　　"魔都龙卫！"
　　"向大小姐报道！"
　　"我们将击碎大小姐的一切敌人！"
　　梦千竹点了点头。
　　队长见梦千竹好像没受伤，顿时松了一口气。
　　他转过身，走到队伍身后。
　　砰。
　　直升机上丢下来一个箱子。
　　队长一把接住，然后熟练的将箱子打开。
　　箱子当中，是一台手机。
　　他将手机放到嘴边，下令道："威龙一号，变身！"
　　手机立刻传出男性的机械声音。
　　"允许变身！"
　　嗡。
　　龙卫队长的腰上，迅速出现了一条腰带。
　　咔嚓。
　　他用力将手机插在了腰带上。
　　"变身！"
　　手机发光。
　　炎阳石的力量转动起来，迅速在在他身上形成一副装甲。
　　机械声音响起："变身成功！"
　　威龙一号！
　　龙卫队长捏了捏拳头，节骨咔咔作响。
　　远处的新郎和伴郎，还有街道两边的行人，以及部队后面的路明，已经全部傻了。
　　这什么啊？
　　为什么，装甲勇士都出来了？
　　这里是有妖王，还是鬼帝啊？
　　还不等他们反应过来呢。
　　轰隆隆！
　　后面的街道上，陡然传来引擎的轰鸣声。
　　众人纷纷回头看去，刚刚是直升飞机，这一次，又是什么？
　　轰隆隆。
　　引擎的声音越来越大。
　　随后。
　　好几辆装甲车，直接从拐角处冲了出来。
　　然后迅速朝着这边开来。
　　来势汹汹，宛若要乘风破浪，无人可挡！
　　路边的人，看得忍不住倒吸好几口凉气。
　　武装直升机来了就算了。
　　尼玛。
　　现在怎么连装甲车都出动了？
　　装甲车上迅速跑下来十多个战斗人员。
　　还有炮台位控制员到位。
　　机枪。
　　微型火箭发射器。
　　全部瞄准前方的新郎和伴郎。
　　谁敢动？


第1120章 我不用打电话，就能喊来武装直升机
　　"前面的人，全部双手抱头，蹲下！"
　　龙卫队长出声，他启动了装甲的扩音装置，这声音在整条街道响彻。
　　新郎也好，伴郎也罢，全被吓了一个激灵。
　　他们回过神来，急忙用双手护住脑袋，然后蹲在了地上。
　　李怡也跟着蹲下。
　　哗啦啦。
　　龙卫的成员行动起来，迅速上前控制住他们。
　　他们刚刚都在笑。
　　而这个时候，他们被枪口抵住脑袋，一个个都笑不出来了。
　　全在地上发抖。
　　脸色煞白。
　　表情比哭还要难看。
　　新郎还嘴硬了一下，说道："我爸很有钱，身价千万的，你们不能这么对我。"
　　回应他的。
　　是队员冰冷的枪托。
　　砰！
　　一记重击。
　　新郎被打的晕头转向，直挺挺的摔在了地上，半天没缓过来。
　　龙卫的成员，都是身经百战的战士。
　　新郎一个整天躺在女人肚皮上的人，身体早就被酒色掏空了。
　　这一下，差点打掉他半条命。
　　林辰低头看向还在发呆的路明。
　　"还愣着干什么？"
　　"过去问问你的女朋友，她愿不愿意跟你走。"
　　听到林辰的声音，路明这才回过神来。
　　他用力的咽了一下口水，然后绷紧了身体，紧张又小心的朝着前面走去。
　　前面有龙卫的成员。
　　他们带着机械口罩，只能看见一双坚毅刚冷的眼睛。
　　路明根本不敢跟他们对视。
　　他还有点担心，自己刚刚走过去，就会被按在地上。
　　不过当他往前走的时候。
　　龙卫的队员并没有阻拦他，反倒是对他点了点头。
　　路明的心中，掀起了惊涛骇浪。
　　林辰和梦千竹，到底是什么身份和地位啊？
　　竟然能让一个特殊的队伍出动。
　　他带着紧张走到了李怡面前。
　　"李怡，你要跟我走吗？"
　　李怡抬起头，怔怔的看着站在面前的男人。
　　通红的眼眶，再一次落下泪来。
　　"我愿意！"
　　她一直在期待着路明出现。
　　哪怕他无法带自己离开，只是远远的，再看最后一眼。
　　而现在呢？
　　情况超出了她的预料。
　　路明不仅来了，还带人来打爆了车轴，带了特殊队伍来拦住了所有人。
　　现在李怡想抱住路明。
　　但是旁边还有龙卫站着，她不敢乱动。
　　"你们两个没事。"
　　龙卫在旁边说道。
　　李怡终于再也忍不住，起身紧紧抱住了路明。
　　"太好了，你来了，呜呜呜。"
　　哭的泣不成声。
　　新郎悠悠转醒，看见两人抱在一起的一幕，眼睛瞬间瞪大了。
　　这可是自己看中的女人。
　　而且，马上就要到手了！
　　他们怎么敢当着自己的面抱在一起？
　　"不准抱！"
　　他站起来，宛若恶狼，要扑向两人。
　　不过龙卫的速度比他快太多了。
　　砰。
　　反手就是一个枪托。
　　他被抽的踉跄倒退。
　　后面一个龙卫走来，一脚踹在他的膝盖后面。
　　砰。
　　他当即被踹得双腿跪在地上。
　　接着两人走过来，当场把他按住，让他死死的跪在地上。
　　"别乱动。"
　　龙卫说道："再乱动，就地正法。"
　　魔都龙卫，皇权特许，先斩后奏！
　　新郎咬牙切齿的说道："我爹很有钱。"
　　接着他愤怒的瞪着眼前的路明和李怡。
　　"跟他走啊。"
　　"跟他走，你找谁还钱？"
　　"你不要你父母的命了？"
　　听到这话，李怡的面色微微一变。
　　欠的钱太多了。
　　一百万。
　　她努力工作一辈子，也未必能赚到这么多钱。
　　李怡害怕得想要松开路明的手。
　　但这一次，路明紧紧的抓住了她。
　　"我们一起努力，一起还钱。"
　　李怡愣住。
　　紧接着，眼泪又不受控制的滚落下来。
　　哒哒哒。
　　马蹄声在旁边响起。
　　一匹白马缓缓走到旁边。
　　"呦呦呦，这不是新郎吗，怎么跪在地上啦？"
　　梦千竹的声音响了起来。
　　"你刚刚说，你一个电话能喊来几辆面包车的人。"
　　"真厉害啊。"
　　"可是我呢，不需要打电话，就能喊来武装直升机，装甲车哦。"
　　新郎被气得额头上青筋暴起。
　　他立刻扭头朝梦千竹看去。
　　可是当她看见梦千竹的容颜时，瞬间僵住。
　　有那么一瞬间。
　　他的灵魂都飞走了。
　　好漂亮。
　　太美了。
　　他整个人呆住，脑海中只有一个想法。
　　这个世界上，怎么会有这么漂亮的女人？
　　"没见过美少女吗？"
　　梦千竹的声音有些发冷。
　　新郎浑身一颤，终于回过神来。
　　滴答滴答。
　　冷汗直接从他的额头上流了下来。
　　这个女人太漂亮。
　　只是一眼，差点灵魂都飘走了。
　　咚咚咚。
　　化身成装甲勇士的龙卫队长大步走来。
　　他来到梦千竹身边，恭敬的问道："大小姐，要不要将这人的眼珠子挖下来？"
　　梦千竹淡漠说道："先不用。"
　　"调查一下他的身份。"
　　"遵命。"
　　龙卫队长立刻让人去处理这件事情了。
　　接着她又看向旁边瑟瑟发抖的路明和李怡。
　　她问道。
　　"你们欠了多少钱啊？"
　　李怡绷紧了身体说道："一百万高利贷。"
　　"高利贷啊？"
　　梦千竹笑了："那就是说，还能砍价。"
　　她喊道："队长。"
　　队长立刻敬礼："明白！"
　　他拿出对讲机，呼叫官方的人员，立刻把放高利贷的那个团伙端了。
　　打折？
　　钱都不用还了！
　　梦千竹对李怡和路明说道："钱的事情，你们不需要担心了。"
　　路明和李怡愣住。
　　旁边的新郎也震惊无比。
　　一句话。
　　就直接把一百万的欠款解决了？
　　砰砰。
　　路明和李怡直接跪了下来。
　　他们激动的给梦千竹磕头了。
　　"谢谢大小姐，谢谢大小姐！"
　　新郎浑身颤抖，脸色发白，在这一刻，他意识到自己招惹到了强大的存在。
　　光是这宛若天仙的容颜，就预示着她的不凡。
　　还有白马。
　　武装直升机。
　　装甲车。
　　特殊战队。
　　随便一种，都不是寻常人能喊出来的。
　　他身为魔都的富家公子之一，认得那匹白马。
　　这是魔都唯一的一匹白马。
　　价值过亿。
　　不是谁都能骑出来的。
　　他在魔都生活了二十年，真的不知道有这么一号人物。
　　连手机都没动，就喊来一帮恐怖的存在。
　　他紧张的问道："你，你究竟是什么人？"
　　梦千竹瞥了他一眼。
　　"你不认识我，你也该认识这个人吧？"
　　新郎朝林辰看去。
　　之前他一直没留意过林辰。
　　而当现在，他看清林辰的脸时，当场崩溃。
　　梦千竹对路明和李怡说道。
　　"不用谢我。"
　　"要谢，就谢他吧。"
　　"这一次，主要是他想过来帮忙的。"
　　路明喊道："多谢林哥。"
　　李怡也想这么说，可是等她看见林辰的模样时，当场僵住。


第1121章 为什么你不早点说你认识林神
　　因为这一张脸，真的是太熟悉了。
　　新郎、伴郎，还有李怡，都见过这张脸。
　　从许多的电视节目上。
　　火爆上映的电影当中。
　　口口相传的传说故事里。
　　还有一本又一本的书籍当中！
　　拯救了龙国的存在。
　　自身一人对抗所有不详的神话！
　　砰。
　　新郎也好，伴郎也罢，此时全部被吓得瘫软在地。
　　此时此刻。
　　他们的心里，只剩两个字。
　　"完了。"
　　路明看见李怡在发呆，于是问她："你怎么了？"
　　"身体不舒服吗？"
　　李怡怔怔的摇头。
　　她呆呆的看着林辰，好一会才缓缓吐出两个字："林神。"
　　"不是。"
　　路明在旁边说道："他叫林辰，但是你要跟我一起喊他林哥。"
　　李怡摇头。
　　"不是。"
　　"他就是林哥，什么是不是的？"
　　路明有些着急了，抬头对林辰说道："抱歉啊林哥，她不太懂事。"
　　林辰笑着说道："没事。"
　　路明着急的对李怡说道："你对林哥客气一点。"
　　"他是我的高中同学，专门过来帮我们的。"
　　李怡睁大了双眼，缓缓扭头看向路明。
　　高中同学？
　　"你说林神是你的高中同学？"
　　旁边的新郎，腿当场就抖起来了。
　　好几个伴郎更是被直接吓尿了。
　　我超。
　　他之前还说路明就是一个废物。
　　没有身份，也没有背景，更没有半点人脉。
　　可是现在呢。
　　他说什么？
　　他说他和林辰是高中同学！
　　这……
　　这个消息太劲爆了。
　　路明说道："是啊。"
　　"我和林哥当过一段时间的同桌。"
　　"那时我还天天帮林哥打饭呢。"
　　砰砰砰。
　　刚刚被吓尿的伴郎，这一刻晕死过去了。
　　新郎也两眼一翻，一口气差点没缓过来。
　　差点就被吓死了。
　　李怡都忍不住咽了一下口水。
　　这个消息。
　　更加惊人。
　　不仅是同学，更是同桌，还帮林神打过饭！
　　那就是说。
　　他至少是林神的小弟。
　　什么富家子弟，身价千万？
　　在"林神的小弟"这个身份面前，直接弱爆了。
　　差距不是一倍两倍。
　　是差了一个银河系。
　　不对。
　　是差了一个宇宙！
　　新郎回想起自己之前对路明的冷嘲热讽。
　　他只感觉天都塌了。
　　你他娘的。
　　为什么你不早点说你认识林神？
　　你要是早点说，你跟林神当过同桌，谁敢打你女朋友的主意？
　　谁敢开车撞你啊？
　　更不说坑你女朋友的父母了。
　　这不是找死吗？
　　这一刻，新郎面如死灰。
　　身体还活着，但是灵魂好像已经粉碎了。
　　李怡深吸好几口气才缓过来，问道："难道，你不知道他的真正身份吗？"
　　这个问题一出。
　　反倒是路明愣住了。
　　"呃呃。"
　　林辰有什么特殊的身份吗？
　　难道这里身份特殊的，不是梦千竹吗？
　　李怡很快就反应过来。
　　路明昏迷了大半年，这段时间里发生的事情，他根本不知道。
　　林辰看着此时的路明，觉得他跟好几年前差不多。
　　都挺天真的。
　　林辰说道："行了，你们两个起来吧。"
　　路明立刻对林辰说道："谢谢林哥。"
　　接着他拉了一下李怡。
　　李怡也反应过来，急忙说道："谢谢林神。"
　　林辰看了一眼远处的酒店，然后对龙卫队长说道："带点人进去打扫一下吧。"
　　龙卫队长立刻喊道："遵命！"
　　然后带人进入酒店当中。
　　片刻后。
　　一帮衣衫不整的年轻男女，就全被押了出来。
　　等待他们的，将是牢狱之灾。
　　龙卫派出的人回来了。
　　"报告大小姐，我们已经调查清楚此人的身份背景。"
　　"他的父亲经营着一个酒厂，经常售卖假酒，而且以次充好。"
　　"如今资产7690万。"
　　"名下有房产……"
　　"他还曾指使司机开车撞向路明。"
　　当着新郎的面，对方将他全家的信息都说了个一干二净。
　　听得梦千竹都不耐烦了。
　　"全部封了。"
　　"他爸该关几年就关几年。"
　　然后她看向新郎。
　　这个得另算。
　　他刚刚竟然敢嘲讽本小姐。
　　真以为本小姐是吃素的？
　　被梦千竹那冷漠的眼神一扫，新郎刚刚回来的魂魄，又差点飞了。
　　"大小姐！"
　　"林神！"
　　"饶了我吧，求求你们饶了我吧！"
　　梦千竹"呵呵"的笑了一声。
　　"光是你让人开车撞路明，这就是一个故意杀人未遂罪，够你蹲几年的。"
　　"但是本小姐心地善良，见不得别人吃苦。"
　　"所以……"
　　她冷笑着说道："打听一下，哪个监狱壮硕男子比较多，把他送进去。"
　　"让他在里面蹲十年。"
　　新郎听到这个，差点背过气去。
　　关在一个全是壮硕男子的监狱里。
　　自己这细皮白肉的……
　　不敢想了。
　　新郎惊恐的大叫道："不要啊！"
　　"大小姐，你人美心善，你放过我好不好，求求你了。"
　　"我什么都愿意帮你做的。"
　　梦千竹淡淡说道："愿意帮我做事的人很多，不差你这一个。"
　　"走好。"
　　她挥了挥手。
　　龙卫立刻出动，一起将他按住，然后拖走。
　　"不……"
　　一嗓子还没喊完。
　　砰。
　　一个枪托就砸在他的脸上了。
　　"少啰嗦。"
　　"吵到大小姐和林神，就再多关十年。"
　　路明看的心惊胆战。
　　他知道梦千竹的身份不简单，但是没想到，竟然这么厉害。
　　七千多万的家族，说封就封。
　　人说关十年，就关十年。
　　想到他要被关在一个满是壮硕男子的监狱里，路明都忍不住打了一个寒颤。
　　等十年之后。
　　他是不是上厕所都要人帮忙了？
　　梦千竹又指了一下在场的伴郎。
　　"这些全部拉走，喊家长过来交钱。"
　　"还有远处那帮，衣服乱糟糟的那帮，不仅要交钱，还要通告批评。"
　　龙卫队长重重点头。
　　他们是魔都中最强的队伍。
　　杀人不眨眼。
　　不管多难的任务，都可以轻松拿下。
　　如果没有高难度，或者极为重要的任务，他们是不会出动的。
　　除非。
　　林神或者梦千竹叫他们。
　　他们虽然身份不凡。
　　但是梦千竹一旦开口，就算化身保姆，洗衣服、扫地，做饭，给菜浇水……
　　甚至是带孩子！
　　都得全部做到最好！
　　看见这帮人被一个个的带走，梦千竹感觉心情舒畅。
　　林辰低头问路明和李怡："婚车还在，要不要继续结婚？"
　　路明愣了一下。
　　随后笑道："林哥，你说笑了，这还有点早呢。"
　　"不过等我们结婚，一定给你们发请帖。"
　　林辰笑道："好的，那我就等着了。"
　　他拉动缰绳。
　　"没什么事情，我们先走了。"
　　"好的。"
　　路明喊道："林哥再见。"
　　等林辰和梦千竹骑着白马走出去一段距离了。
　　他又突然喊道："林哥，说实话，要不还是答应梦大校花的追求吧？"
　　这话一出。
　　他没看见，旁边的李怡，还有整个龙卫的队伍，额头都出现冷汗了。
　　脸都白了。
　　强大无敌的龙卫，这一刻身子都在轻轻发抖。
　　我超。
　　你真敢说？


第1122章 恐怖游戏：对不起，找错人了，救命啊
　　李怡眼疾手快，一把捂住路明的嘴巴。
　　大哥，你别乱说话了。
　　"你晕了大半年，你不知道现在的情况，可别乱说话。"
　　她拿出手机，随便输入"林神"两个字，立刻弹出许多搜索结果。
　　"看看。"
　　路明拿过手机一看。
　　轰隆。
　　天空好像突然传来一声巨响。
　　路明直接僵在原地。
　　仿佛被闪电击中了。
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　一个又一个传说。
　　只身一人镇压龙国全部妖魔鬼怪。
　　独自一人让龙国恢复到往日的和平。
　　还大力的推动了龙国的科技发展。
　　解决了龙国一些进口粮食的问题！
　　路明看懵了。
　　一个又一个神话。
　　林辰竟然这么强大！
　　刚刚帮助自己的，是人间之神！
　　这一刻。
　　路明也意识到刚刚自己做了什么傻事。
　　抬头朝远处看了一眼。
　　林辰和梦千竹已经骑着白马走远了。
　　滴答滴答。
　　路明擦去额头上的冷汗，忽然有种劫后余生的感觉。
　　不知道林辰身份的时候，他没感觉什么。
　　现在知晓了。
　　他双腿都在颤抖。
　　怪不得刚刚新郎看见林辰的时候，会被吓一大跳。
　　更怪不得，梦千竹要说感谢林辰。
　　他一脸震撼的看着林辰远去的背影。
　　谢谢你！
　　林神！
　　哒哒哒。
　　白马缓缓的走在街道上。
　　坐在林辰身后的梦千竹，忍不住笑了起来。
　　"听到你同学的话了吗？"
　　她要笑死了。
　　万万没想到，最后路明会突然来这么一句。
　　笑了好一会，她感觉小腹都有些疼了，才停了下来。
　　"这边的事情处理完了，我们该回去了吧。"
　　她打了个电话，让人来把白马带走。
　　市长听说这个消息的时候，还说："你们把白马也带走吧。"
　　"送给你们了。"
　　"就当是我的一点礼物。"
　　梦千竹看向林辰，说道："市长说要把白马送给我们，要不要？"
　　林辰瞥了白马一眼。
　　养一匹马，需要每天喂吃的，还要铲屎。
　　算了吧。
　　林辰说道："赶紧让他带走。"
　　没有较强的自我管理意识，林辰根本不想要。
　　这白马的灵性还是太低了。
　　如果是神龙、凤凰一类倒是还可以。
　　林辰想起来，化龙山上的蛟龙，也就是白锦烟，曾经透露过一个消息。
　　世界上还有真龙存在。
　　有人对市长说道："林大师说了：赶紧让他带走，你赶紧过来。"
　　市长被吓了一个激灵，急忙带人过来将白马装上车运走。
　　价值过亿的汗血宝马，竟然都入不了林神的眼。
　　不愧是林神。
　　市长还想请两人留下来吃饭。
　　林辰拒绝了。
　　理由很简单。
　　梦千竹才是专业的厨子！
　　他带着梦千竹飞了起来，径直朝苍穹市飞去。
　　"又飞起来啦！"
　　梦千竹高兴的看着脚下的风景。
　　坐飞机，坐头等舱也没有这种体验。
　　十多分钟后。
　　两人回到了别墅当中。
　　梦千竹直接躺到沙发上，说道："让我躺一下，等下就做午饭。"
　　距离中午还有点时间。
　　林辰打开手机，翻看论坛的东西。
　　看了好几页，都没有什么新恐怖游戏的消息。
　　"哇。"
　　梦千竹的声音忽然在旁边响起。
　　"林辰，快上号。"
　　"现在是《世界弹射物语》的一周年庆典啊，好多东西送啊，每天免费10连抽呢。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　她这个人还躺在沙发上，衣服撩起了一大片，肚子都露出来了。
　　梦千竹却是毫不在意的样子。
　　没眼看。
　　不过看见她玩的这么开心，林辰也打开游戏看了一眼。
　　确实很有意思。
　　一直到中午。
　　梦千竹才恋恋不舍的走进厨房开始做饭。
　　吃了午饭后。
　　她接到了一个电话。
　　似乎是有什么工作上的事情要找她处理。
　　她收拾好碗筷，就跟林辰说道："外交部那边的人找我。"
　　"估计又有人来无理取闹要机甲的资料，装甲勇士的资料了。"
　　"我先走了。"
　　然后就急匆匆的离开了。
　　砰。
　　随着别墅的大门关上，别墅里变得一片寂静。
　　林辰坐在沙发上。
　　啪嗒。
　　沙发里，突然伸出一双血手，缓缓朝林辰的脖子掐来。
　　林辰淡定的看着这双靠近的血手。
　　近了。
　　血手忽然张开。
　　掌心当中，竟然有一张嘴巴。
　　嘴巴说道："距离进入恐怖游戏，还有1分钟。"
　　林辰笑了。
　　这恐怖游戏的提示方法，真是越来越花了。
　　林辰伸出手，一把抓住了这双血手。
　　血手一僵。
　　紧接着，那嘴巴忽然大叫道。
　　"不好意思！"
　　"找错人了！"
　　"让我回去，放我回去！"
　　"找错人啦！"
　　这个玩家实力深不可测，找他进游戏，这不是让他进去乱杀吗？
　　快跑啊。
　　想跑？
　　已经晚了。
　　血手被林辰抓住，根本逃不掉。
　　"救命啊！"
　　唰！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　过了十多秒钟。
　　林辰双脚着陆。
　　光芒渐渐消失。
　　眼前的景象，渐渐变得明朗起来。
　　林辰扫了一眼。
　　自己正站在一条大道中间。
　　而这条大路，青砖古道，非常的宽阔，看起来至少有二十米宽。
　　道路两旁的房子也很有特色。
　　灰褐色的水泥房，房顶却大多是青黑色的瓦片。
　　林辰目光从街道上扫过。
　　街道上行人不算很多。
　　更远一点的地方，林辰看见好几辆人力车靠在路边。
　　旁边坐着几个光着膀子的壮年。
　　人力车？
　　这个东西，就是让人坐在车子上，然后一个人在前面拉。
　　稍微高级一点的。
　　还会给车子装上一个黑色的顶棚。
　　看见这东西，林辰大概知道自己所在的时期了。
　　这个游戏的时间，是龙国几十年前的时候。
　　路边广告牌上的，穿着旗袍的女人的黑白照片，也印证了这一切。
　　林辰站在原地等了一下。
　　并没有其他光芒落下。
　　也就是说。
　　这一次的恐怖游戏，只有他一个人。
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他立刻打开了直播间。
　　这个时候，他注意到直播间上多出了一个只有自己可以操控的新功能。
　　【开启通道：
　　开启通道后，玩家可以支付500点经验，进入当前游戏中。
　　存在时间有限：10分钟。
　　之后每1分钟，消50点经验。
　　玩家进入数量：根据本场游戏上限来确定。
　　（小型游戏数量最少，例如：密室逃脱类；
　　大型游戏数量最多，例如：战火类。）。
　　特别注意：
　　通过该功能进入游戏的玩家，可以获得游戏的奖励，但是其中的50%将由通道开启者（林辰）获得。
　　通过该功能进入游戏的玩家，不会死亡，被击杀后会直接退出游戏，或者支付1000经验复活。
　　所有玩家都能正常获得通道开启者（林辰）的技能强化效果。
　　（比如：静心咒、锐不可挡、百战无伤、生命之风、一念永恒之轮回。）】


第1123章 神识的强大效果，一眼看尽所有
　　林辰看着这个功能，会心一笑。
　　不过他并没有立刻打开。
　　因为现在他看见了提示。
　　【当前游戏限制人数：30。】
　　数量不算很多。
　　而且现在直播间里的人气，还不是最高的时候。
　　自己对这个游戏也没有多少了解。
　　等弄清楚什么地方有奖励，什么地方可以拿东西了，再放人进来不迟。
　　到时候就让他们动手。
　　他们打败的对手，都会算在自己身上。
　　也就是他们都是帮自己做任务的工具人。
　　而且还是给自己支付经验的工具人。
　　林辰算了一下。
　　最多30人。
　　每个人最少500点经验。
　　这一轮就至少15000点经验了！
　　嘎嘎香。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《恶人塔》。"
　　"现在所有玩家，都在一个兵荒马乱的时代，小心点活下去。"
　　"主线任务：打通恶人塔。"
　　"支线任务：至少让1个重要游戏角色存活。"
　　"更多支线任务，更多隐藏任务，请玩家自行发觉。"
　　林辰想了一下。
　　恶人塔？
　　没听过的游戏。
　　看了一眼直播间里的弹幕。
　　此时，观众也都在发懵。
　　"恶人塔，有大兄弟听说过这个游戏吗？"
　　"名字听着不简单，恐怕不简单。"
　　"来个兄弟说说这个游戏吧。"
　　过了一会后，真的有个弹幕冒出来。
　　"我看过这个游戏的直播。"
　　"以前有玩家进入过这个游戏里，不过还没找到恶人塔，他们就死了。"
　　"死在一帮开快车的人手中。"
　　"根据猜测，那些开快车的人，就是属于恶人塔的。"
　　这人叹了一口气，发弹幕说道。
　　"那些玩家，死的真是太惨了。"
　　"被车子撞翻，然后活活碾死。"
　　"年轻的女玩家还被抓走了。"
　　一帮穷凶极恶的男性暴徒，抓走一个女玩家，那结果不言而喻。
　　得知这些消息。
　　很多观众的拳头立刻就捏紧了。
　　"竟然有这种事？"
　　"他们可别让我逮住了，不然必须弄死他们！"
　　林辰也收集到了有用的情报。
　　虽然还不知道恶人塔的所在。
　　但是知道了一些恶人塔的手下。
　　一帮开快车的人。
　　一帮喜欢用车子将人活活撞死，碾碎的人！
　　林辰朝街道前后方看了一眼。
　　这里没有那帮开快车的人。
　　虽然没看见。
　　但是林辰有办法找到他们。
　　神识！
　　林辰立刻看见了方圆万米内的一切。
　　小半个游戏的地图，都被他尽收眼底。
　　与此同时。
　　林辰还注意到系统的小地图出现了变化。
　　小地图本来只是一个雷达地图。
　　只能看见物体的轮廓，人员也都是用红点、白点、黄点来表示的。
　　而现在呢？
　　小地图上出现了清晰的景象。
　　如果自己要查看某个点的信息，还能将对方的模样展现出来。
　　红点和白点的话，也就是敌人和队友，会直接展示对方的模样。
　　林辰立刻就明白了。
　　"小地图融合了神识的能力，升级了。"
　　他的神识扫荡小半个城市，很快就找到了一群正在开快车的年轻人。
　　哪怕隔着几千米远。
　　林辰也能通过神识，看清楚他们的样子。
　　他们戴着黑色墨镜，骑着很重的摩托车，正肆无忌惮的在街道上穿行着。
　　行人都躲得远远的。
　　生怕被他们看见。
　　林辰用神识搭配系统的地图，将他们所在的位置进行了标点。
　　直接让他们出现在小地图中。
　　地上出现了蓝色的箭头，带领林辰去找这帮人。
　　沿着蓝色箭头，林辰很快就走到了一条江边。
　　江水涛涛。
　　江面上有货轮在缓缓行驶着。
　　天空正在渐渐昏暗。
　　游戏和现实的时间不是相同的，此时的游戏里，已经晚上六点了，天快黑了。
　　林辰加快脚步速度。
　　但是在他经过一个码头的时候。
　　砰砰砰——
　　他敏锐的听到，在距离这里不是很远的巷子里，有打斗的声音。
　　"嗯？"
　　林辰停下了脚步。
　　他神识一扫而过，看见昏暗的巷子里，有两个男子正在对峙。
　　一个穿着西装，戴着帽子，文质彬彬，帅气夺目。
　　另一个穿着一件有些邋遢的白色背心，同样帅气的脸上充满坚毅。
　　他已经摆好了战斗的架势。
　　他们针锋相对，第二次交手还没开始，战意就已经充斥整条街道。
　　隔着几十米，九曲十八弯。
　　林辰直接使用神识打开系统，扫描他们的数据。
　　首先是穿着西装的男子。
　　【称呼：龙飞
　　种族：人
　　体质：126
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：189
　　信息：困难级游戏《恶人塔》中的重要游戏角色，是正派的一员。
　　对从海岛国来的恶人充满恨意。
　　自幼习武，练的一身好本事，二十四岁时到此，意气风发，十招就击败了强大的斧王。
　　目前为止，是该游戏中最强的角色之一。
　　但一场阴谋，正在对他展开。
　　他的死亡，不可避免。】
　　看见他的信息，林辰立刻来了兴致。
　　重要有些角色。
　　最强者之一。
　　还必死无疑。
　　那他对面的那个小伙子呢？
　　林辰也扫了一下他的数据。
　　【称呼：陈永真
　　种族：人
　　体质：168
　　力量：80（封印中，全盛为：150）
　　速度：12
　　精神：175
　　信息：困难级游戏《恶人塔》中的重要游戏角色，是正派中的一员。
　　从农村而来的男子，不谙世事，心中还充满正气。
　　天生巨力。
　　尤其是右手，天生神力，一旦使用，必有一死。
　　因此他不愿意使用右手，其母亲还为他佩戴上铃铛手镯，提醒他不要与别人战斗。
　　当他愤怒时，实力还会进一步提升！
　　目前为止，是游戏中最强大的存在。
　　不过。
　　一场风暴正在朝他席卷而来。
　　生离死别，是他的最终结局。】
　　看见这个人的信息时，林辰都不由得笑了。
　　竟然一下找到了两个重要游戏角色。
　　这两个人的数据都不算差。
　　尤其是陈永真。
　　这个数据，已经堪比一些游戏的boss了。
　　"不过话说回来。"
　　"这两个人的最终结局，怎么都这么惨。"
　　一个要死。
　　一个要经历生离死别。
　　"这应该是隐藏任务了。"
　　如何阻止龙飞死亡，又如何避免陈永真的生离死别。
　　他们跟恶人塔，又有什么关系？
　　林辰用神识继续看着他们。
　　呼呼。
　　巷子里吹起了阴冷的风。
　　龙飞缓缓摘下头上的帽子，然后往身后一扔。
　　跟着他的小弟，急忙接住帽子。
　　接着他拿出一支烟，点燃之后弹了弹。
　　"这支烟烧完之后你还活着，就算你赢，货车里的东西归你。"
　　陈永真捏紧了左手的拳头，说道："好。"


第1124章 看小孩子打架
　　砰。
　　龙飞将烟弹开。
　　烟旋转着飞出去，龙飞和陈永真的目光都落在了烟上。
　　砰。
　　烟撞在一块石头上，火星迸射。
　　就是此时！
　　战斗开始！
　　"哈啊！"
　　陈永真大喊一声，大步朝着龙飞冲来。
　　龙飞轻蔑一笑，直接一拳打出。
　　陈永真同样捏着左拳轰出。
　　砰砰！
　　两个拳头重重碰撞在一起。
　　一股劲风从两个拳头之间爆发出来，席卷半个巷子。
　　两人的头发都被吹动了。
　　噔噔蹬！
　　一拳之后，他们两个人同时倒退。
　　陈永真没有破除封印，力量稍逊一筹，他倒退了五步，身体还后仰了一下才堪堪站稳。
　　龙飞则是倒退了三步。
　　等站稳之后，他脸上那轻蔑的笑容消失了。
　　取而代之的，是一丝惊讶。
　　"哈啊！"
　　陈永真再次大喊。
　　他宛若一头蛮牛，一头朝龙飞撞过去。
　　龙飞眼疾手快，身子往旁边一侧，避开这次冲撞。
　　紧接着他双手齐出，一把锁住陈永真的脖子。
　　哗啦啦。
　　陈永真强大的力量让他往后滑了半米。
　　但龙飞很快就站稳了，他右腿膝盖用力向上一顶。
　　砰。
　　陈永真胸膛遭遇重击。
　　不等他反应过来。
　　砰。
　　龙飞的第二次膝盖撞击来了。
　　接连被撞了两下，陈永真也反应过来了。
　　他一把抱住撞上来的大腿，接着双脚一蹬。
　　陈永真直接双脚离地，整个人都翻了过来，就像要往前翻跟斗一样。
　　但是他双手还抱着龙飞的右腿。
　　所以这一刻，龙飞的重心失衡，被带着往后摔去。
　　在即将摔倒的时候，他左脚抬起，一脚踹在陈永真的后背，将他踹了出去。
　　龙飞也借着这股力量摔在旁边。
　　砰砰。
　　两个人一起摔在地上，滚了两圈。
　　龙飞用手掌一拍地面，直挺挺的站了起来。
　　陈永真则是一个鲤鱼打挺，也站了起来。
　　他擦掉嘴角的血，眼神还是那么坚毅。
　　龙飞现在有点欣赏这个年轻人了。
　　虽然出手毫无章法，但是力量很高，体质也不差。
　　并不比自己弱多少。
　　如果他以后有机会学习一下战斗技巧，或者武功的话，必定是一方高手。
　　陈永真迈步，再次朝龙飞踏步而来。
　　轰！
　　一拳轰出。
　　龙飞身体一侧，避开这一拳。
　　这一拳打在龙飞后面的墙上，直接把墙壁打穿了。
　　后面龙飞的小弟看见这一幕，都被震惊得说不出话来。
　　这是何等的力量？
　　刚刚这一拳要是打在人的身上，绝对能一拳把人打死吧？
　　"不错。"
　　龙飞说道："力气很足，但是你赢不了我。"
　　他在这片地方上摸爬滚打好几年，经验更加丰富。
　　陈永真一拳打空，现在就是最好的反击时刻。
　　砰。
　　他一拳打在陈永真的腹部，将他打得踉跄倒退。
　　陈永真往后退了两步就站稳了。
　　他年轻体壮，现在各项数据都是巅峰，抗打击能力极强。
　　站稳的速度之快，就连龙飞都有些惊讶。
　　陈永真站稳，抬腿就是一脚。
　　龙飞迅速反应，双手交叉在一起，挡住这一脚。
　　轰！
　　巨大的力量，将他踢得倒退出去，后背直接撞在墙上。
　　咔嚓。
　　墙壁当场凹陷了。
　　他放下手，就看见陈永真的肩膀撞了过来。
　　轰隆。
　　墙壁爆炸。
　　陈永真撞在龙飞身上，两个人一块摔进了墙壁后面的院子里。
　　躺在地上，龙飞甩了甩头，甩掉脸上和头上的灰尘。
　　刚刚睁开眼睛，他就看见陈永真的手肘撞了下来。
　　他急忙往旁边翻滚。
　　咚。
　　原来的地面被陈永真手肘撞击，立刻凹陷下去。
　　陈永真连续翻滚，迅速拉开距离，然后手在地上一拍，再次起身。
　　看着狼藉的现场，龙飞的脸上露出了笑容。
　　"有趣。"
　　"很久没人能和我打到这份上了。"
　　陈永真看着他，没有说话。
　　耿直的他，今天来这里只有一件事，那就是拿到那车货物。
　　噔噔蹬。
　　他迈开脚步，迅速朝龙飞冲去。
　　又是一拳。
　　龙飞眼神如电，一把抓住陈永真的左手，然后顺势一招过肩摔。
　　砰。
　　陈永真摔在地上，龙飞扭住他的左手，然后坐到了陈永真的胸膛上。
　　刚抬起左手，准备一拳打在陈永真的脸上。
　　砰。
　　陈永真抬腿，一脚踢在龙飞后背，将他踢开了。
　　龙飞在地上滚了一圈，卸掉全部冲击力，重新站了起来。
　　刚刚起身，他就捏紧了右手，一拳朝龙飞轰去。
　　龙飞也从地上爬起来，捏着左手一拳轰出。
　　咚咚！
　　两个拳头碰撞。
　　气浪在这里炸开，滚落地面的砖块都被吹开了。
　　两人力量不相上下。
　　下一拳。
　　分出胜负！
　　龙飞右手放下的同时，左手直接轰出！
　　陈永真下意识的想要动用右手。
　　但刚刚准备举起来。
　　叮铃铃。
　　手腕上的铃铛响起。
　　他要动用右手的念头，立刻被铃铛的声音摇散了。
　　砰。
　　龙飞的拳头，直接打在了陈永真的脸上，将他打翻在地。
　　"嗯？"
　　龙飞皱眉，问道："你为什么不用右手？"
　　陈永真从地上爬起来，伸手擦掉嘴角的血，说道："我怕一拳打死你。"
　　"呵呵。"
　　龙飞笑了起来。
　　就在此时。
　　巷子当中。
　　龙飞的小弟，都在紧张无比的看着地上那根烟。
　　就差一丝！
　　这根烟马上就要烧完了！
　　啪嗒。
　　随着最后一点灰烬落下。
　　一个小弟大声喊道："烟烧完了！"
　　他们几个人都震惊无比。
　　我的天啊。
　　竟然真的有人撑过了一支烟的时间！
　　听到巷子的声音。
　　龙飞和陈永真一起扭头看去。
　　时间到了。
　　龙飞脸上的笑意更浓。
　　"喂，我叫龙飞，你叫什么名字？"
　　"陈永真。"
　　龙飞笑道："好名字。"
　　"那车东西，是你的了。"
　　陈永真点了点头，也不多说什么，径直离开。
　　林辰收回神识，朝巷子出口看去。
　　哒哒哒。
　　陈永真从巷子中走了出来，就从林辰面前三米外的地方走过。
　　然后径直朝着远处的一辆货车走去。
　　龙飞也跟着走了出来。
　　此时的他，虽然身上有些狼狈，但又重新戴上了帽子。
　　还有几分文质彬彬的。
　　林辰跟着走了过去。
　　他现在还挺想看一下，货车里面装着什么，这两个人要怎么争抢。
　　等走近了。
　　林辰用系统扫了一眼。
　　【货物信息：毒烟，来自海外，会对人体造成无法逆转的伤害。】
　　看见这信息。
　　林辰心想：真是一个兵荒马乱的时期。
　　毒烟都出来了。
　　陈永真检查了一下货物，然后问龙飞。
　　"你有打火机吗？"
　　龙飞拿出煤油打火机，直接丢给陈永真。
　　陈永真拿着打火机朝毒烟走去。


第1125章 你们两个大半夜站江边，喂蚊子吗
　　林辰看出他的想法，想用打火机把这毒烟烧掉。
　　咔嚓。
　　他拿出打火机，准备点燃毒烟。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　林辰出手，抓住他的手腕。
　　"你等一下。"
　　陈永真眉头一皱，立刻想要挣脱开林辰的手。
　　但是不管他怎么用力，都没有办法逃脱。
　　他心中有些震惊。
　　这个人的力量，似乎比自己还要大？
　　"放开我！"
　　陈永真说道。
　　林辰淡淡说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　"你知道这车子里的是什么东西吗？"
　　陈永真有些愤怒的说道："毒烟。"
　　林辰又问道："那你知道，毒烟是怎么用的吗？"
　　陈永真立刻说道："放在烟槽里点燃。"
　　"点燃对吧？"
　　林辰说道："那你现在准备拿打火机点燃这些毒烟。"
　　"你是想请全城的人抽毒烟吗？"
　　陈永真顿时愣住。
　　这个事情，倒是他之前没有想过的。
　　林辰继续说道："林则徐虎门销烟，用的是石灰水。"
　　"想毁掉这些东西，用火是助纣为虐，要用石灰水。"
　　陈永真恍然大悟。
　　"原来如此。"
　　"谢谢前辈指点！"
　　林辰这才松开了他的手。
　　陈永真将打火机关掉，然后走到龙飞身后，喊道："我把打火机还给你。"
　　龙飞头也没回，就喊道："送给你了。"
　　"对了。"
　　"我是本地最大的歌舞厅老板。"
　　"你要是没地方去了，可以来找我。"
　　陈永真拿着打火机，这个耿直的农村小伙，现在有点不知所措了。
　　他看着一货车的毒烟。
　　想到自己人生地不熟的，口袋里还一个钱都没有。
　　怎么找石灰水？
　　最后他的目光落到了林辰的身上。
　　"前辈。"
　　"能拜托你，帮我毁掉这一车毒烟吗。"
　　林辰淡淡说道："可以倒是可以。"
　　"不过你要回答我一些问题。"
　　陈永真立刻说道："前辈请讲，只要我知道的，就一定告诉你。"
　　林辰问道："恶人塔在什么地方？"
　　陈永真一愣。
　　恶人塔？
　　那是什么地方？
　　他甩了甩头，说道："抱歉前辈，我不知道。"
　　林辰微笑道："那这一车毒烟，还得你自己处理了。"
　　陈永真着急道："我可以帮前辈去问。"
　　"我妈让我来这里投靠老乡。"
　　"那老乡已经在这里生活好几年了，也许他知道恶人塔的所在。"
　　林辰想了一下。
　　这个陈永真是游戏的重要角色，他最终肯定会接触到恶人塔的。
　　所以现在让他去找，这个方法不错。
　　林辰说道："行。"
　　"你先去找你的老乡。"
　　"等你找到了，就联系我。"
　　陈永真问道："我该怎么联系前辈？"
　　林辰平静说道："很简单，抬头看天，喊林前辈。"
　　陈永真点了点头。
　　"OK。"
　　交代完了，林辰上了货车，直接启动。
　　他现在有两件事要处理。
　　第一。
　　毁掉毒烟。
　　第二。
　　找到开快车的人。
　　这个时候，林辰看见这帮人正在远离这边。
　　他启动货车，迅速离去。
　　寻常人摧毁这一车毒烟，需要用到石灰水，但是他来的话，并不需要这些东西。
　　林辰将车子开着车子朝那些开快车的人所在地方而去。
　　但是开了一会后，他发现追不上。
　　这货车速度太慢了。
　　还不如自己走的。
　　他直接下车，然后一个冰冻，将整辆车冻成冰块。
　　接着一脚踹出。
　　轰！
　　冰块直接飞到了天上，还朝着远处飞去。
　　啪嗒。
　　他在随手打了一个响指。
　　轰隆！
　　一道闪电划破夜空，直接劈在了冰块上。
　　冰块当场被炸成齑粉。
　　包括里面的毒烟，全被彻底毁灭。
　　这些毒烟齑粉，还朝着远处的森林飞去，消失不见。
　　保证不会有任何行人中毒。
　　因为天已经黑了，街道上昏暗无光，所以人们只是听到了巨响，并不知道这边发生了什么。
　　林辰看向地图。
　　发现那帮开快车的人，绕了一圈，正在靠近。
　　在十多分钟后。
　　这些人标记都不动了，好像是停下来了。
　　等林辰跟着导航过去一看，就看见了一个营地。
　　海岛国人的营地。
　　根据小地图显示，那帮人就在里面。
　　"还是海岛国派来的。"
　　林辰准备进去看一看。
　　但是刚准备动身，他就听到了系统的提示音。
　　"陈永真在呼唤你。"
　　林辰停下动作，将这个位置记下。
　　先弄清楚这个地方是干什么的，之后再过来。
　　说不定调查清楚了，能发现藏在里面的隐藏人物呢。
　　转身离开。
　　他很快就找到了陈永真。
　　此时的陈永真，正站在码头旁边的江边，在东张西望。
　　在他旁边，还站着一个有些肥胖的中年男子。
　　中年男子问道："你说的那位前辈，就让你这样联系他？"
　　陈永真挠了挠头，说道："是的。"
　　他接着说道："赵叔，你可以先回去的，我自己一个人在这里等就行了。"
　　这位中年男子，正是他的同乡：赵叔。
　　赵叔说道："那不行。"
　　"你母亲给我来信，说让我照顾好你。"
　　"我答应她了，可不能让你乱跑。"
　　身为同乡，他自然是知道陈永真的不凡。
　　天生巨力。
　　尤其是右手。
　　陈永真十八岁那年，山里跑下来一头野猪王，毁坏了村里不少庄稼，土槍打在它身上都不掉一层皮。
　　最后是陈永真用右手，三拳就把这野猪王打死了。
　　那个时候，村里的人就知道陈永真注定不凡。
　　还有人劝他参军之类的。
　　不过他妈不让。
　　村里人只能作罢。
　　不过进山打猎，或者有凶狠野兽下山的时候，都会叫上陈永真。
　　赵叔说道："你进来城里之后，就不要轻易跟人动手了。"
　　"你要是不小心把人打死了，我也帮不了你。"
　　陈永真用力点头。
　　"这个我知道。"
　　"看我的手镯，我不会用右手打架的。"
　　赵叔点了点头。
　　不过还是有点不太放心。
　　刚刚喊的那个什么"林前辈"，一听就知道是江湖里的人。
　　现在江湖里血雨腥风，掺和进去，就绝对不可能全身而退的。
　　他打算等下求一求对方。
　　放陈永真一条生路。
　　"你们两个在干什么？"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　陈永真和赵叔一起转身，看见林辰站在不远处。
　　"林前辈！"
　　陈永真眼前一亮，急忙从江边爬上来。
　　"我们在下面喊你。"
　　林辰："……"
　　"其实，你在房子里喊也没问题。"
　　反正是靠系统提示。
　　在哪喊都一样。
　　"你们两个大半夜站江边，喂蚊子吗。"
　　"没事别乱跑到水边，掉进去失踪了都没人知道。"


第1126章 鬼火车队超级无敌强，你过去就是送死
　　陈永真跟赵叔走上来。
　　赵叔上下打量着林辰。
　　这个年轻人，就是陈永真口中的林前辈？
　　仔细看，他的年纪也不大，顶多二十出头，怎么就能当前辈了？
　　陈永真急切的问林辰："林大师，那毒烟怎么样了？"
　　林辰说道："如你所愿，已经销毁了。"
　　"而我让你办的事情呢？"
　　得知毒烟被销毁了，陈永真就放心了。
　　少一车毒烟，就能有很多人免受毒害。
　　他对林辰说道："这位就是我的同乡，他是赵叔。"
　　林辰看向赵叔。
　　扫了一眼他的数据。
　　【称呼：赵叔
　　种族：人
　　体质：85
　　力量：62
　　速度：8
　　精神：97
　　信息：码头的包工头，同时也是一位隐世的正派高人，身手不凡，具有很强的实力。】
　　林辰会心一笑。
　　这个地方，真是卧虎藏龙。
　　今天走一圈，就碰到了三个高手。
　　但这也让林辰意识到了一件事情。
　　这正派的高手这么多。
　　那恶人塔里的强敌，又该有多少？
　　赵叔对林辰伸出手，想要跟林辰握手，说道："你好，你好。"
　　林辰伸手跟他握了一下，然后迅速收回去了。
　　速度之快。
　　就连赵叔都没反应过来。
　　好快的速度。
　　陈永真高兴的看着两人，说道："我们去房子里说吧，晚上这里冷。"
　　赵叔回过神来，也说道："对对对，我们进房子里说。"
　　他意识到，眼前这个男人是有点实力的。
　　进了房子，陈永真开始烧水。
　　林辰则是坐在凳子上，问赵叔："你知道恶人塔的所在吗。"
　　恶人塔？
　　听到这三个字。
　　赵叔浑身一震，面露震惊之色。
　　他盯着林辰，问道："你是怎么知道这个地方的？"
　　林辰一本正经的胡扯："路边听到的。"
　　赵叔眉头皱起。
　　看着林辰的眼睛，想要看他是不是在撒谎。
　　但是从林辰的眼里，他只能看见一种对什么事情都漫不经心的感觉。
　　好像这里的东西，都没办法引起他的注意。
　　"恶人塔的所在，我不知道。"
　　赵叔说道："但是我知道，这个城里确实有这么一个地方。"
　　林辰觉得，这个回答说了跟没说一样。
　　我当然知道恶人塔在这个城里。
　　要不恐怖游戏就不可能会发任务了。
　　算了。
　　林辰决定从另一方向找有关恶人塔的线索。
　　"城北那边，有个海岛国的营地，里面是干什么的？"
　　赵叔眯起了眼睛。
　　"你不是本地人？"
　　林辰点头。
　　赵叔深吸一口气，说道："那算是租界，里面住着大量的海岛国人，还有其他外国人。"
　　"任何人都能进去，唯独龙国的人不能进去。"
　　林辰笑了。
　　这里是龙国的土地，然后不准龙国的人进去？
　　他立刻想到，恶人塔会不会也在里面？
　　林辰决定，明天就过去看一看。
　　赵叔问道："难道你想进去？"
　　林辰说道："当然。"
　　赵叔大惊失色，说道："那绝对不行。"
　　"首先，里面戒备森严，每时每刻都有战士在巡逻。"
　　"其次，里面还有一个亡命车队。"
　　"他们被称为鬼火车队。"
　　"开车的都是一些车技高超的人，他们经常驾驶着改装过的车辆出现，追赶无辜的路人，有时候还会将人碾死。"
　　"手段极为残忍。"
　　"你要是进去了，一定会被他追杀的。"
　　"然后他们还有一个厉害的车阵，名叫：夺命鬼火连环杀阵。"
　　"只要被困在阵中，当真是神仙难救。"
　　"而车队的队长，更是一位传奇。"
　　"他的坐骑与众不同，不是什么车子，而是一头凶狠无比的恶狼。"
　　赵叔着急的说道。
　　"我知道你的身手有些不凡。"
　　"但是鬼火车队，已经碾死了许多英雄好汉了。"
　　"你就算再厉害，也是去送死。"
　　他曾经亲眼见过鬼火车队追杀武林高手的样子。
　　那高手被称为铁脚。
　　擅长脚上功夫，力道十足，杀意无双，就连奔跑的速度也是一流。
　　但是那速度，跟鬼火车队比起来，真是差远了。
　　连环杀阵一开。
　　武林高手当即被包围在当中，进退两难。
　　然后他们在肆意的抛出绳套。
　　就是草原上的汉子，套马是所用的绳套。
　　在一根很长的麻绳上扎一个活结，然后扔出去，将人圈在里面，接着用力一拉。
　　绳结收紧，直接绑住对方的脖子，或者手脚。
　　让人无法逃脱。
　　赵叔当时看的清楚，铁脚就是被套住了脚。
　　然后那队员启动车子，直接拖着铁脚在地上摩擦。
　　不到三分钟。
　　铁脚的衣服就烂了浑身都是血，躺在地上奄奄一息。
　　鬼火车队还不肯罢休，开着车就从铁脚的双脚上碾压过去。
　　那声惨叫。
　　赵叔现在想起，都要打一个寒颤。
　　也正是因为这种事情，更让他坚定了退隐江湖的想法。
　　林辰平静说道："我意已决。"
　　"你！"
　　赵叔一时语塞。
　　过了好一会，他又说道："你信我一句。"
　　"他们真的很强。"
　　"那个鬼火车队的实力，深不可测。"
　　"他们经常以杀人取乐。"
　　"那些车子，刀枪不入，速度无双，宛若钢铁猛兽。"
　　"你再厉害，也不是对手。"
　　林辰微笑道："你们做不到的事情，不代表我做不到。"
　　不说现在。
　　自己以前，也能轻松将这种车队打爆。
　　更何况现在。
　　他学会了特殊功法：车祸减伤大法。
　　现在的他，就是载具杀手。
　　哪个载具敢伤他？
　　一碰就炸。
　　赵叔讲不出话来。
　　"水来了。"
　　陈永真烧好水进来了。
　　刚刚将水放下，他就看见赵叔好像有点生气。
　　他就问道："赵叔，你怎么了？"
　　赵叔说道："你这位前辈，说要去挑战鬼火车队，为民除害。"
　　陈永真的眼睛立刻亮了起来。
　　"有这种事情！"
　　他激动的看着林辰，说道："我也要去！"
　　"林前辈，带我一个！"
　　砰。
　　赵叔一拍桌子，直接站了起来。
　　"你敢！"
　　陈永真没有退缩，而是坚定的说道："这是咱们龙国的土地，早该把那帮海岛国人赶走了。"
　　"赵叔，咱们身为龙国人，这种事情不帮忙的话，就该沉默不语。"
　　"哪有灭自己威风的？"
　　赵叔被他气的脸都青了。
　　"你是不知道他们的手段。"
　　"你们两个过去，只有死路一条。"
　　"我不准你去。"
　　他必须要给陈永真的母亲一个交代。
　　林辰坐在凳子上，缓缓说道："别激动。"
　　"我从来没说过要对付鬼火车队，为民除害。"
　　赵叔神情稍缓，以为林辰想明白了，还要帮自己劝说陈永真了。
　　结果下一秒，他就听到林辰说。
　　"我的意思是。"
　　"不仅除掉鬼火车队，我还要进入那个营地中。"
　　赵叔瞬间傻了。


第1127章 林神，求求你，给粉丝们留个机会吧
　　"你疯了？"
　　赵叔震惊的喊道："你还想进去？"
　　那片营地是恶人的地盘。
　　恶人，他们从海中出现，穿着黄褐色的衣服。
　　他们的手里有着强大而且先进的武器！
　　隔着几百米，就能将人炸成粉碎！
　　他们来到这片土地上，使用手里的武器抢占下一大片地区，然后奴役这里的人。
　　现在他们还将营地划分为禁区。
　　谁都能进。
　　唯独本地的人，还有野狗禁止进入！
　　谁敢进去？
　　必死无疑。
　　进入的本地人，就没有能活着出来的。
　　别说是一个林辰了。
　　就算是十个林辰，进去也得死在里面。
　　林辰平静起身，说道："这个世界，还没有我不能去的地方。"
　　这话一出。
　　赵叔骇然。
　　陈永真的眼睛则是亮了起来，一脸崇拜的看着林辰。
　　好帅的话！
　　男子汉顶天立地，应当如此！
　　林辰迈步，朝外面走去。
　　他是来这里收集情报的，而现在也收到了不错的消息。
　　恶人塔极有可能在营地里面。
　　而那鬼火车队，就是恶人塔的守门人。
　　此时，林辰的心中已经有了接下来行动的计划。
　　明天就出发。
　　赵叔回过神来，对林辰喊道："你要去哪里？"
　　林辰说道："当然是找个地方睡觉。"
　　一直以来，他很少在晚上动手。
　　赵叔一愣。
　　他还以为林辰现在就要出发去营地呢。
　　"只是休息的话，我可以带你找个地方。"
　　再怎么说。
　　这个人也是陈永真的前辈。
　　而且。
　　赵叔心神电转，打着自己的算盘。
　　这个人有些实力，还一心为民，就这样让他去营地送死，那太可惜了。
　　今晚带他去休息的话，还有更多的时间劝诫他。
　　说不定真的能拦下他。
　　陈永真也上前来拉住林辰，说道："去我们那里休息吧。"
　　林辰心想，白嫖的休息点。
　　不去白不去。
　　于是说道："可以。"
　　陈永真高兴的笑了起来。
　　"那我们走吧。"
　　赵叔在前面带路。
　　一边走，他还一边语重心长的说道："我跟你说真的。"
　　"你说的恶人营地，那里是绝对不让本地人进去的。"
　　"谁敢进去，当场就被乱枪打死了。"
　　"我已经见过很多次这种事情了。"
　　回想起那些人死去的样子，他忍不住长长叹了一口气。
　　太惨。
　　也太可惜了。
　　"你是个高手，可以在其他地方发光发热，不应该去送死的。"
　　营地里面太恐怖了。
　　其中最强的就是鬼火车队。
　　他们速度无双。
　　车辆强横。
　　鬼火一响，神惊鬼惧！
　　听着赵叔的话，林辰并没有害怕。
　　相反。
　　他现在对这个鬼火车队，充满了兴趣。
　　说的这么厉害，那这鬼火车队，一定可以爆很多经验吧？
　　"到了。"
　　这时候，陈永真对林辰说道："林前辈，我们已经到了。"
　　"这就是赵叔的家，也是我们休息的地方。"
　　林辰一看。
　　两层楼高的小房子。
　　这个时代，能买得起两层房子的，都是有不少钱的。
　　赵叔走到门前，喊了一声："我回来了。"
　　没过多久。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　赵叔说道："进来吧。"
　　等林辰走进房子后，看见了刚刚开门的人，这是一个年轻漂亮的女孩。
　　看起来只有十五六岁的样子。
　　等林辰看着她的时候，她也在打量着林辰。
　　当她看见林辰的脸时，小脸瞬间红了一片。
　　有些娇羞的低下头去。
　　好帅的男人。
　　赵叔看见自己女儿的模样，顿时一愣。
　　自己不会引狼入室了吧？
　　而直播间里的观众，发出了鬼哭狼嚎。
　　"不！"
　　"这么漂亮的妹子，怎么又看上林神了？"
　　"林神啊，求求你，给我们一点机会吧！"
　　"完了，所有的漂亮妹妹都对林神一见钟情了，我们怎么办，呜呜呜。"
　　"我真的好羡慕吗，羡慕到面目扭曲了。"
　　"林神，能教教吗，不要求能让女孩一见钟情，至少让人有机会摸一摸女孩子的手吧。"
　　"林神牛逼。"
　　赵叔一步走出，挡在女儿的面前。
　　不能再看了。
　　"我带你去休息的房间。"
　　赵叔急匆匆的带林辰上楼去了。
　　女孩有些激动的问陈永真："刚刚那位哥哥，是谁啊？"
　　陈永真立刻说道："林前辈。"
　　"姓林的呀。"
　　女孩呆呆的笑了起来。
　　楼上。
　　赵叔带林辰来到一个客房中，说道："不要嫌弃，今晚就先在这里住一晚上吧？"
　　林辰看着这个客房。
　　非常干净。
　　床是个单人床，旁边就是窗户，采光充足。
　　这个房间非常不错，就算跟一些酒店的房间相比，也差不了多少。
　　林辰说道："挺好。"
　　这个大叔，虽然挺啰嗦，但是为人还是很不错的。
　　"有什么事情叫我。"
　　赵叔说道："早点休息，别乱走了啊。"
　　他是担心，林辰到处乱走，然后碰到自己的宝贝女儿。
　　然后自己的宝贝女儿被他迷的神魂颠倒。
　　不过他刚离开没多久。
　　咚咚。
　　林辰就听到了敲门声。
　　走过去开门。
　　一个可爱的女孩，就站在林辰的面前。
　　正是赵叔的女儿。
　　她抱着一床被子，脸色羞红的站在门前，说道："林前辈。"
　　"夜里凉，这杯子给你，不要嫌弃。"
　　把杯子往林辰手里一塞，她转身就急匆匆的跑掉了。
　　直播间里的观众，都看傻了。
　　"我超，这是什么操作？"
　　"林神一个字都没跟她说过，她就送杯子过来了。"
　　"呜呜呜，这次是送被子，下一次呢，就是送人了，我怎么就遇不到这样的女孩。"
　　"我要哭瞎了。"
　　"没有对比，就没有伤害，林神，你让我输的一败涂地啊，呜呜呜。"
　　"林神，收了神通吧！"
　　砰。
　　林辰将房门关上，躺床上开始睡觉。
　　那个丫头确实可爱。
　　不过呢，也仅此而已了。
　　要论身材，她是各方面都被梦千竹和星礼吊打。
　　要论容貌，那更是远远不如梦千竹和星礼。
　　一觉到天明。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰刚刚睁开眼睛，就听到了外面传来了陈永真的声音。
　　"林大师。"
　　"该吃早餐了。"
　　林辰下楼，发现早餐只是简单的白粥和萝卜干。
　　仔细一想，这个时期有这样的早餐，也算不错了。
　　不过试了两口，确实不太好吃。
　　林辰放下碗筷，说道："我先走了。"
　　赵叔的眉头立刻皱了起来。
　　难道经过一个晚上的冷静，他都还想要去营地送死吗？
　　"你真的要去吗？"
　　林辰头也没回，说道："别急，我马上就回来了。"
　　游戏的重要角色在这里，说不定以后还能触发什么隐藏任务。
　　话音落下。
　　他已经走出了房门。
　　陈永真一口喝掉大半碗粥，急匆匆的起身要往外走。
　　赵叔立刻喊道："站住！"
　　"红秀，快抓住他！"
　　女孩立刻放下碗筷，要朝房子外面跑去，抓住林辰。
　　赵叔："……"
　　"我让你抓住永真！"
　　女孩愣住。
　　呃呃呃，原来是抓陈永真吗，还以为要抓林前辈。
　　她急忙回来，抓住陈永真的手臂。
　　陈永真想把她甩开，但又担心弄伤她，所以不敢出手。
　　砰。
　　赵叔重重的关上房门。
　　"你今天哪里也不能去。"


第1128章 你弄脏我的钱了
　　陈永真很想跟上林辰。
　　但是他被赵叔无情的关进了房间里。
　　赵叔还找来一个拳头那么大的锁头，将房门锁住。
　　"今天你走不了。"
　　这把陈永真气得不轻。
　　而这个时候。
　　林辰正在朝鬼火车队所在的位置走去。
　　经过一晚上的休息后。
　　鬼火车队重新移动起来，现在已经换了一个位置。
　　这个位置，距离林辰并不算远。
　　只有不到一千米。
　　林辰嘴角上扬。
　　自己睡了一觉，这鬼火车队非但没有远离自己，反倒还靠近了。
　　这就是守株待兔！
　　都不需要自己靠近他们，他们就自己过来了。
　　直接省下了力气。
　　林辰立刻朝他们所在的位置走去。
　　距离越来越近了。
　　500米。
　　100米。
　　还差50米。
　　林辰看见前方的街道上，行人变多了。
　　很多人围在一起，不知道在看着什么。
　　根据小地图显示，鬼火车队就在里面。
　　林辰继续往前走，刚刚走到人群后面，他就听到了一阵哭喊声。
　　"妈妈！"
　　那是一个女孩的哭声。
　　林辰缓缓走进去，看见鬼火车队的人，此时将一对母女团团围住了。
　　其中一位队员，将七八岁的女孩抱在怀里，要将之抢走。
　　那妇女跪在地上，用力的拉着女孩的手。
　　她哭着喊道。
　　"各位大哥，求求你们行行好，放过我女儿吧。"
　　"我跟你们走。"
　　"求你们不要伤害她，她才七岁。"
　　这帮鬼火车队的成员，却都放声大笑起来。
　　"我们就喜欢年纪小的。"
　　"年纪小，皮肉也好，用完还能挖心来吃。"
　　"你不知道，这滋味可棒了。"
　　说到这里。
　　他们都已经忍不住舔嘴唇了。
　　周围的行人，都被吓得面色发白。
　　很多人捏着拳头，想要上前动手，可是鬼火车队的实力太强了。
　　他们的摩托车有着最强悍的马力。
　　就算是一匹骏马，也拉扯不过这一辆摩托。
　　然后车子上还有绳索。
　　他们会用绳索捆住敢反抗的人，然后启动车子，活活将人拖死。
　　最后是他们的腰带上。
　　全都挂着一把枪！
　　更不要说恐怖无比，就连武林高手见了都会被吓得屁滚尿流的连环杀阵！
　　鬼火车队想要杀人，他们只需要一瞬间，就能将人杀死。
　　这是绝对的实力压制。
　　无人能敌！
　　"妈妈！妈妈！"
　　女孩哭的梨花带雨，小脸都花了。
　　妇女紧紧抓着她的手，喊道："不要带走她。"
　　"我可以给你们钱。"
　　她手忙脚乱，颤颤巍巍的从口袋里翻出一块红布。
　　然后打开红布，露出仅有的一枚铜币。
　　这是她家的积蓄。
　　全部的钱！
　　今天出门，她是打算用这钱给丈夫买救命的中药的。
　　但是现在……
　　一边是女儿的性命。
　　一边是丈夫的性命。
　　一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　"大哥。"
　　"我给你们钱。"
　　"求求你们，放过我的女儿吧。"
　　"我把钱给你们，我还能跟你们走，你们可以吃我。"
　　那些队员看见她手里那老旧的铜板，都忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈。"
　　"你们看看！"
　　"这也能叫钱？"
　　"给钱我们有什么用？"
　　"哈哈哈，我们在这里吃香喝辣，看见什么都能随便拿，根本不需要用钱，谁敢收我们的钱？"
　　旁边走过来一个队员。
　　他狞笑着，一拳打在这妇女的脸上。
　　砰！
　　妇女的脸被一拳打歪，头重重的摔在地上，血立刻就流了出来。
　　很快，血就流了一地。
　　"妈妈！"
　　女孩绝望又凄厉的大叫着。
　　鬼火车队的人，却是在哈哈大笑。
　　"不自量力。"
　　"死穷鬼。"
　　"废物，你女儿能被我们看上，是你们的福气。"
　　周围的人都不忍心看下去了。
　　很多人害怕的捂住了眼睛。
　　更多的人是心中愤怒，但仍旧不敢出手。
　　直播间里的观众，在看见这些画面之后，当场气的血压爆炸。
　　"我超！"
　　"他们太过分了，这是把我们本地的人当什么了？"
　　"啊啊啊！"
　　"为什么要让我见到这样的画面，我想进这个游戏，我要爆杀他们！"
　　叮当。
　　铜币摔在地上，缓缓的滚到了林辰的面前。
　　林辰低头看着铜币。
　　这算什么？
　　一枚普通的铜币？
　　不对。
　　这是一个男人的救命钱，也是一个女孩的买命钱。
　　珍贵无比！
　　这是妇女能拿出来的，最昂贵的东西。
　　所以……
　　这是请林辰出手的钱。
　　林辰微笑："这个买卖，我答应了。"
　　他准备将钱捡起来。
　　自己来这里的目的，就是灭掉鬼火车队。
　　而且这个事件，绝对是一个隐藏任务。
　　此时。
　　就是动手的最好时机。
　　也是奖励最大化的好机会！
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　一只脚伸来，直接踩住了这枚铜币。
　　"小子，你想干什么？"
　　一个队员的声音传来。
　　"这是我们的钱，你敢碰？"
　　还不等林辰说话。
　　"大哥，你误会了。"
　　林辰的身边，忽然传来了道歉的声音。
　　"这位小哥，是想帮大哥把钱捡起来而已。"
　　"小哥，快点给大哥道歉。"
　　"大哥大人有大量，一定会原谅你的。"
　　紧接着。
　　林辰感觉后面有人在拉着自己。
　　这是其他人在提醒他，赶紧道歉。
　　不然会有灭顶之灾。
　　同时也是在告诉他，不要想着反抗。
　　这是鬼火车队。
　　不是我们能对抗的！
　　一旦鬼火车队动怒，被他们盯上的目标，必死无疑！
　　林辰明白他们的想法。
　　但是。
　　这是林辰。
　　林辰抬头，看见这个队员的脸上，还挂着一抹讥讽的笑容。
　　那表情好像在说：看什么？还不赶紧跪下道歉！
　　"把你的脚挪开。"
　　林辰说道："你弄脏我的钱了。"
　　敢踩我的钱？
　　好！
　　好胆量！
　　好胆色！
　　林辰的声音不大。
　　但是周围的人都听到了。
　　旁边的人都被吓得面色大变，一脸惊恐。
　　而鬼火队员，在短暂的发愣之后，脸上露出了更加狰狞的笑容。
　　竟然有人敢对自己说这种话？
　　"哈哈哈。"
　　他忍不住大笑起来。
　　是不怕死？
　　还是不知死活？
　　他准备喊人过来了。
　　这个人，敢这么跟自己说话，那就必须要死。
　　"大哥！"
　　旁边的人担心林辰被杀死，急忙求情。
　　"这小哥说错话了。"
　　"你别往心里去。"
　　队员立刻看向旁边的人。
　　"他娘的。"
　　"谁让你说话了？"
　　他直接抬手，一巴掌抽过去。
　　那人被吓得急忙闭上了眼睛。
　　但是三秒过去。
　　预料之中的疼痛和耳光并没有到来。
　　他缓缓睁开眼睛，发现有另一只手，抓住了袭来的手掌。
　　是谁？
　　移动目光。
　　他们看见了林辰。


第1129章 你们的游戏，到此为止了
　　队员愤怒的瞪着林辰，这个人还敢动手？
　　真是找死！
　　他脸上露出扭曲的愤怒表情，想要收回自己的手。
　　可是这一次，林辰的速度更快。
　　砰！
　　当着所有人的面。
　　林辰一拳打出，直接打在了队员的脸上。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　队员被打得踉跄倒退。
　　好不容易站稳，一抬头，血就从鼻子上流了下来。
　　血！
　　发现自己流血了，这个队员的瞳孔都在震动。
　　区区本地的人。
　　怎么敢让自己受伤？
　　"你给我去死！"
　　他一拳朝林辰的脸轰出。
　　林辰伸出左手，轻松的接住了他的拳头。
　　然后，他在队员震惊的眼神中，悠悠说道。
　　"你现在跪在地上，把钱捡起来，然后擦干净递给我。"
　　"也许你还能落得一个好死。"
　　听到这句话。
　　队员就感觉听到了世界上最好笑的笑话。
　　"哈哈哈！"
　　他大笑道："你怎么敢这么说话的？"
　　"你不知道我是谁？"
　　林辰说道："我知道。"
　　"恰恰相反。"
　　"是你们不知道我是谁。"
　　他右手出拳。
　　砰。
　　又是一拳，重重打在队员的脸上。
　　咔嚓。
　　队员鼻梁断裂，鲜血喷射。
　　但林辰的左手并未松开，所以他没有被打退出去。
　　林辰就这么抓住他的拳头，将他定在原地，然后第三拳打出。
　　砰。
　　第四拳。
　　砰。
　　第五拳！
　　接连几拳下来，这个队员被打的头晕目眩，站都站不稳了。
　　他一张脸，已经鼻青脸肿，眼眶发黑，血、眼泪、鼻涕都混在一起，难看无比。
　　林辰松开手。
　　他的身体顿时一软，直接摔在了地上。
　　林辰淡淡的瞥了他一眼。
　　没有立刻杀死他。
　　要杀一头畜生，那真是太简单了。
　　有时候手起刀落，让他死的轻快，对他来说反倒是一种福利。
　　后面的人，已经看懵了。
　　直播间里的观众，都在捏着拳头大声叫好。
　　"林神加油！"
　　"林神，你是我爹，别放过他们。"
　　"杀杀杀，一个都不要放过！"
　　林辰朝前面看去。
　　而那帮正在抢小女孩的人，现在也都看了过来。
　　这边动静太大，已经引起了他们的注意。
　　他们将小女孩扔开，然后全部坐上了改装过的摩托车。
　　轰轰。
　　引擎声轰鸣。
　　街道上的人们，顿时落荒而逃。
　　只是一眨眼。
　　宽阔的街道上，只剩下林辰、倒在血泊中的妇女，还有在摇晃着妇女身体的小孩。
　　以及，鬼火车队。
　　轰轰。
　　车辆启动，开始朝林辰这边开来。
　　林辰瞥了他们一眼，神情平静。
　　先不用管他们。
　　保险起见。
　　林辰先使用广域连接，连接上妇女和女孩，然后使用了超级无敌特殊功法。
　　载具减伤大法！
　　这样一来。
　　就算这帮人急了，想开车去撞她们，想当着自己的面把她们撞死，也办不到。
　　做完这一切。
　　林辰的目光，终于回到这车队的身上。
　　人们都躲在远处，瑟瑟发抖的看着林辰，脸上满是揪心和同情，还有惋惜。
　　多可惜啊。
　　这么帅气的一个男子，干什么不好，偏偏要去招惹鬼火车队？
　　分明就是送死啊！
　　得罪鬼火车队，就算是十条命，也不够用的。
　　轰轰轰。
　　二十多辆摩托车在林辰周围旋转着。
　　"啊哈哈哈。"
　　每一个人都在哈哈大笑。
　　这笑声恐怖又瘆人。
　　听得人们面色发白，冷汗直流。
　　"敢动手打伤我们的人，你知道自己会有什么下场吗？"
　　林辰站在原地毅然不动。
　　"我会平安无事。"
　　"而你们，会很惨。"
　　"哈哈哈。"
　　笑声更大了。
　　"那就让你见识见识我们的手段。"
　　"正好，用你的狗命，来扬名立威！"
　　咻。
　　一根绳套，陡然从旁边飞了出来。
　　绳套朝着林辰飞来，速度极快，而且出其不意。
　　这一招他们用过很多次了。
　　从未失手。
　　这一次，他们也是自信无比，保证林辰不能躲开。
　　恐怕连反应的时间都没有。
　　但是下一秒。
　　林辰直接伸出手，一把抓住了这绳套。
　　接着他轻轻一扯。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　一个队员，直接被林辰从车上扯了下来。
　　巨大的力量，让他双手脱臼，整个人都朝着林辰飞来。
　　林辰再伸出手，一把掐住他的脖子，然后将绳套勒住他的脖子，再一扯。
　　绳套收紧。
　　直接勒住了他的脖子。
　　"啊！"
　　这队员惊恐的大叫着。
　　绳子在收紧。
　　他的脸越来越白，还一点点的转变成紫色。
　　双眼凸出来了。
　　舌头吐出来了。
　　快不行了！
　　他的双手用力的抓着绳子，想要将绳子拉开。
　　但他的力量，怎么可能是林辰的对手？
　　车上的队员都是一惊。
　　速度太快了。
　　就算是他们，刚刚也没看清发生了什么。
　　等回过神来，一个队员就快被勒死了。
　　见他快死了。
　　林辰松开手。
　　砰。
　　这人摔在地上，艰难的扯开绳套，得到了一丝呼吸的机会。
　　就在此时。
　　咻咻咻！
　　两个绳套一起飞来，同时套住林辰的双手。
　　"抓住了！"
　　队员神色一冷，迅速把绳子扎在车子的尾部，然后开车朝着一个方向开去。
　　他们想要让林辰摔倒，然后将他拖出去。
　　让他的身体不断和坚硬的路面碰撞、摩擦，最后生不如死！
　　可是林辰都没有动。
　　他们极速往前冲，等绳子被绷直的时候。
　　咔嚓咔嚓。
　　两辆车子的尾部，直接变形。
　　与此同时。
　　前冲的车子硬生生的停住，车轮还在不断的打滚，轮胎在和地面剧烈摩擦，冒出阵阵黑烟。
　　但不管如何。
　　这两辆车子，就是无法继续前进！
　　只能在原地咆哮，打滑。
　　看见这一幕的人，全部愣住。
　　怎么回事？
　　林辰双手被绳子捆住，然后两辆动力强劲的摩托，想要将林辰拖行。
　　但是不管摩托怎么用力，林辰都毅然不动。
　　这一幕太过于惊悚了。
　　那只是一个人而已。
　　为什么两辆摩托一起出手，都无法拉动林辰？
　　所有人都不知道。
　　此时他们妄图拖动的，不是一个人。
　　而是，一个星球。
　　这些摩托拉不动星球。
　　不要说星球。
　　就是星球上的一座小山。
　　山上的一棵大树，一块巨石，都不是他们能撼动的。
　　想要拖动林辰的那两个人回头，看见林辰一动不动的，他们眼睛都瞪圆了。
　　这真的是人类吗？
　　根本就是怪物！
　　这个时候。
　　林辰抬手，抓住了绳子。
　　"你们的游戏，到此为止了。"
　　他轻轻往后一扯。
　　在所有人震撼、惊恐的目光中，两辆上吨重的摩托，直接飞起。
　　然后旋转着朝林辰这边飞来。
　　"啊啊！"
　　两声惨叫。
　　那两个驾驶员被抛飞，狼狈的摔在林辰的面前。


第1130章 我就站在这里，你们随便撞
　　噗呲噗呲。
　　林辰手腕上的绳结炸裂，他随手将绳子丢掉，然后低头看着这两个人。
　　这两个人抬起头，惊恐的看着林辰。
　　这个人的力气怎么会这么巨大？
　　这真的是人类吗？
　　周围开着车打转的人，也意识到林辰身手不凡。
　　"是武林高手！"
　　他们的副队长大喊一声："用那个！"
　　"连环杀阵！"
　　听到这四个字。
　　周围的人都被吓了一跳。
　　出现了！
　　武林高手的克星：连环杀阵。
　　这一招，杀死过许多的武林高手。
　　传言这一个阵法，无人能破解。
　　就算神仙下凡，也要死在当场。
　　呼呼呼！
　　所有车辆的速度都变快了。
　　他们快速的绕着林辰转圈，看得周围的人眼花缭乱。
　　而刚刚被林辰打倒在地的人，现在都急忙跑开，躲到安全的地方。
　　留下林辰一个人站在中间。
　　"好！"
　　副队长大喊："启动！"
　　"连环杀阵！"
　　话音落下。
　　一辆摩托车，就立刻脱离了转圈，径直从身边经过。
　　簌。
　　速度很快，带起一阵狂风的时候，又重新回到了转圈的队伍中。
　　簌簌。
　　更多的摩托从中分离出来，非常迅速的林辰前后左右开过。
　　这是想扰乱林辰的心绪。
　　让他着急、恐惧、害怕、双腿发软。
　　他们这是在戏弄林辰。
　　想看见猎物在死亡之前的崩溃，拼尽全力想要突围，但是又无能为力的样子。
　　不过几次下来。
　　他们发现，林辰只是站在中间，一动不动的。
　　根本不怕。
　　也没有任何挣扎的动作。
　　就只是站在那里，气定神闲。
　　"直接动手！"
　　副队长下令了。
　　轰！
　　一辆摩托咆哮，猛地从林辰面前冲来，狠狠朝着林辰撞去。
　　这个时候，所有人都在看着林辰。
　　很多人捂住了双眼，不敢继续看下去。
　　因为接下来的事情，他们见过太多次了。
　　林辰将会被车子狠狠撞到，然后被撞翻在地，倒在血泊中。
　　鬼火车队的人，接下来会大笑着，从林辰的双手和双脚上碾过去。
　　将林辰变成人棍之后，再用绳子绑住他的身体，将他活活拖行到死。
　　鬼火车队的人，此时脸上都露出了狰狞的笑容。
　　撞死你！
　　啊哈哈哈哈！
　　把你碾死！
　　这个人踩死油门，狠狠朝林辰的身体撞去。
　　他的速度很快。
　　突破天际。
　　一眨眼的时间，车轮就碰到了林辰。
　　也就是在这一瞬间。
　　轰！
　　一声巨响，震天动地。
　　一朵蘑菇云，缓缓的从这片街道中升起。
　　林辰和那辆摩托车，瞬间消失在火焰之中。
　　这个爆炸太突然了。
　　把周围的人都看傻了。
　　怎么了？
　　怎么突然发生了爆炸？
　　鬼火车队的人，现在也全都停了下来，震惊的看着爆炸现场。
　　怎么回事啊？
　　为什么突然发生了爆炸？
　　在所有人都震惊不已的时候。
　　砰。
　　一具焦黑的身体，重重的摔在了地上。
　　这身体被爆炸给炸得血肉模糊，身上的肉都熟了许多，快分辨不出来是谁了。
　　不过在场众人，还是一眼将他认了出来。
　　这是刚刚开车朝林辰撞去的鬼火队员的。
　　他怎么变成了这个样子？
　　太难看了。
　　宛若焦炭，浑身冒着热气，不断颤抖着，身上还在流血。
　　他没有死。
　　但是现在他的情况，比死了还惨。
　　他们很快就反应过来。
　　还有一个人呢？
　　林辰呢！
　　他刚刚也在爆炸中心，现在情况怎么样了？
　　是不是已经死了？
　　一定是吧。
　　绝对死得很惨了吧？
　　可是下一秒。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰缓缓从烈火和浓烟中走出。
　　轰！
　　爆炸的摩托从天而降，重重的摔在他身后，引发第二次爆炸。
　　但是这一刻，所有人的注意力，都在林辰的身上。
　　无法移开目光。
　　因为他们看得清清楚楚，林辰不仅没死，还平安无事！
　　他的衣服，一尘不染。
　　哪怕刚刚站在爆炸中心，又在烈火和浓烟中站立几秒，他的身上都没有半点伤痕。
　　衣服都没脏！
　　所有人都看傻了。
　　眼前的情况，超出了他们对这个世界的认知。
　　为什么他被爆炸波及，都半点事情没有？
　　为什么？
　　鬼火车队的人们，脑子已经白了一片。
　　这种情况，他们真是第一次见。
　　林辰低头看着浑身颤抖，生不如死的焦炭队员，笑道："好玩吗？"
　　拿车子撞人，很快乐吗？
　　我这一招《载具减伤大法》，就是专门克制你们这些东西的！
　　你们尽管装。
　　随便撞。
　　我掉一点血，就算我输。
　　"你这样活着，真的很惨，而我这个人心地善良。"
　　"让我来帮你结束痛苦。"
　　林辰微微一笑，然后一脚踢出。
　　砰。
　　这个人被林辰一脚踢进了还在燃烧的摩托车上。
　　噗呲！
　　他的腹部被车把手洞穿，整个人被钉住。
　　熊熊！
　　烈火迅速点燃了他的身体。
　　"啊啊啊啊！"
　　凄厉的惨叫，立刻响彻整条街道。
　　他想要逃走，但是他的腹部被钉穿，根本逃不掉。
　　现在他能做的，就是躺在火上，不断的抽搐。
　　剧烈的抽搐。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声越来越凄厉。
　　空气中，渐渐的飘出一股烧焦的味道。
　　这一刻。
　　鬼火车队的人，都胆寒了。
　　我的天啊。
　　这个真的是人？
　　他简直就是一个恶魔。
　　刚刚踩住铜币的队员，现在更是浑身颤抖，站都站不稳了。
　　林辰目光落到其他人的身上。
　　"别羡慕。"
　　林辰说道："马上就到你们了。"
　　副队长回过神来，立刻大喊："快，撞死他！"
　　众人回过神来。
　　立刻有人踩下油门，狠狠的朝着林辰撞来。
　　林辰站在原地，还是不动。
　　在这一秒钟里。
　　所有人都看见了。
　　他在笑！
　　这个男人的脸上，有一抹玩味的笑容。
　　就好像在笑一帮傻子。
　　几乎是在同时。
　　轰！
　　第二辆摩托车爆炸。
　　砰。
　　一具焦黑的身体摔落在地上，不断抽搐。
　　紧接着。
　　轰！
　　被炸飞的摩托车砸落下来，直接在他的身上，将他压在地上。
　　"啊啊啊！"
　　火焰疯狂的爬上他的身体，放肆的狂欢着。
　　"啊啊啊啊！"
　　第二道凄惨无比的叫声响起。
　　这个人想要从摩托车下爬出来，但是根本没有这个力气。
　　他只能朝队友伸出手。
　　"救救我！"
　　"我不想死，救救我啊！我不想死啊！"
　　这一幕。
　　还有这些声音。
　　让其他队员脊背发寒，冷汗如瀑。
　　这到底是怎么一回事？
　　为什么摩托车都爆炸了？
　　哒哒哒。
　　林辰又从火焰里走出来。
　　"还有谁？"
　　林辰笑道："我就站在这里，你们随便撞。"


第1131章 神仙，他是龙国无数传说里的神仙
　　副队长接连深吸好几口气，然后喊道："上！"
　　又一辆摩托车杀来。
　　然而等待他的，还是……
　　轰！
　　猛烈的爆炸。
　　载具减伤大法天下无敌！
　　车辆一旦碰撞到林辰，就会立刻爆炸，并且减少100%的体质。
　　也就是直接被秒杀。
　　无法减免。
　　一具焦黑的身体，从爆炸中心飞了出来，狼狈的摔在地上，然后划出去四五米远才停下来。
　　哒哒哒。
　　林辰的身影，再次从火焰中走出。
　　路边的人已经看呆了。
　　有人呆呆的说道："神仙！"
　　鬼火车队的人，看的肝胆俱裂。
　　连环杀阵对他没用！
　　不知道为什么，车辆碰到他就会立刻爆炸，而他则是平安无事。
　　副队长惊恐的说道："不要让车辆碰到他！"
　　"我们走！"
　　他不想继续跟林辰为敌了。
　　这个人太神秘，而且强大无比，继续下去，他们必死无疑。
　　现在应该逃跑。
　　话音落下，他立刻调转车头，逃离现场。
　　其他人都回过神来，纷纷启动车辆，想要跟上。
　　他们争先恐后的往前冲，还不看路。
　　有两辆摩托，直接朝女孩和妇女撞过去了。
　　看见妇女和女孩挡路，他们的脸上露出了狰狞的笑容。
　　好！
　　正好撞死这两个人。
　　这样一来，今天也算不虚此行！
　　他们踩下油门，以更快的速度朝妇女和女孩撞去。
　　女孩看见他们撞过来，下意识的扑到妇女的怀里。
　　"妈妈！"
　　轰轰！
　　两辆摩托撞在她们身上，将她们撞飞出去十多米远。
　　妇女和女孩的体质快速的往下掉着。
　　但最终停留在50%的地方。
　　锁住！
　　无法继续往下掉了。
　　而那两辆摩托，当场就危险了，旋转着，打滑着，失去了所有控制。
　　最后两辆车狠狠的撞在一起。
　　"啊啊啊！"
　　这两个人，直接从车上摔了下来，摔的头昏脑涨。
　　那妇女和女孩已经通过"广域连接"，获得了"载具减伤大法"的加持。
　　现在车辆撞在她们身上。
　　只能够对她们造成一次伤害。
　　并且伤害的上限，是当前体质的50%。
　　之后任何载具，都无法对她们造成伤害了，血量直接被锁定在50%。
　　反倒是载具。
　　第一次碰撞，载具会立刻被减掉最大体质的50%。
　　第二次碰撞，载具会立刻爆炸。
　　现在别说两辆摩托，就算一百辆，也撞不死她们。
　　死的只有这些摩托！
　　看着摩托渐渐远去。
　　街道上的人，都松了一口气。
　　鬼火车队离开了，大家应该都安全了。
　　同时松一口气的，还有鬼火车队的成员。
　　跑这么远了。
　　应该已经脱离战斗区域，进入安全区域了吧？
　　大家都能安全的回家了吧？
　　副队长忍不住擦了一把额头上的汗水。
　　其他队员都长长的出了一口气。
　　劫后余生的感觉，真好。
　　但就在下一秒。
　　"你们，真的逃得掉吗？"
　　林辰的声音，忽然在他们的旁边响起。
　　这道声音很温煦。
　　可落在他们的耳朵里，却比冰块还要冷！
　　一扭头。
　　他们就看见了林辰。
　　林辰就走在他们的旁边。
　　"不可能！"
　　副队长惊恐的大叫。
　　队员也露出了绝望的神情。
　　他们这辈子都没办法忘记这一幕。
　　这个神秘的男人！
　　他走路的速度，比他们开摩托的速度还快！
　　他们已经将油门踩死了。
　　但对方只是在轻松走路，仍旧超过了他们，抵达了他们的前方。
　　然后站在一辆摩托的前面。
　　"不好！"
　　副队长身上的鸡皮疙瘩都爆炸了。
　　"快躲开！"
　　话音未落。
　　那车子速度太快了，直接撞在林辰身上。
　　轰！
　　巨响再次传来。
　　熊熊冒火的破烂摩托飞起，从其他摩托旁边掠过，把所有人都吓坏了。
　　魔鬼！
　　这个人，他竟然碰瓷摩托。
　　他往摩托前面一站，摩托就会撞到他，然后发生爆炸。
　　车毁人伤。
　　让他则是平安无事。
　　刷！
　　林辰从火焰中走出，来到了另一辆摩托的前面。
　　轰！
　　又是一次爆炸。
　　所有的鬼火队员，现在手都在颤抖。
　　以前，撞人是他们最喜欢做，也是最快乐的事情。
　　一天不撞，就浑身难受。
　　而现在。
　　这是他们最恐惧的事情。
　　刷！
　　林辰的身影忽然一闪，出现在另一个队员的身边。
　　轰！
　　紧接着，旁边的人就能看见一道火光冲上天去。
　　太恐怖了。
　　死神不足他万分之一恐怖！
　　谁也不知道，明天和林辰，哪一个先来。
　　刷！
　　林辰的身影再度出现。
　　"啊！"
　　一个队员惊叫，急忙扭动方向盘。
　　在急速中剧烈转弯，他的车子直接翻了。
　　他跌倒在地，滚出去二十多米远，等停下来的时候已经死了。
　　面目全非，血肉模糊，血流了一地。
　　但是他的脸上，还保持着最惊恐，最绝望的神情。
　　"跑啊！"
　　副队长绝望的大叫。
　　"大家快跑！"
　　一定要逃走。
　　自己的亲人，自己暗恋的女孩，还在故乡樱花树下等着自己。
　　绝对要回去。
　　不能死在这个地方。
　　砰。
　　前方一声巨响。
　　林辰从天而降，地面都晃动了一下。
　　鬼火车队的成员，不知道林辰是怎么从天而降的。
　　但是他们的心头，都有一种不安的念头。
　　好像，有什么恐怖的事情，要发生了。
　　"逃？"
　　林辰说道："你们逃得掉吗？"
　　话音落下。
　　轰隆隆！
　　林辰的身后，陡然升起了一堵二三十米高的岩石墙壁。
　　这墙壁截断了整条街道。
　　一瞬间。
　　他们的前路，全部被封死。
　　他们张大嘴巴，惊恐的踩下刹车。
　　车子尽数停下，他们抬头看着这高耸的岩石墙壁，浑身都在哆嗦。
　　现在的情况。
　　真的超出了他们对这个世界的理解了。
　　他不是人。
　　他是神！
　　这片土地的悠久历史中，无数传说，无数神话里的存在！
　　神明！
　　举手投足，改天换地的力量！
　　一定是神明。
　　他们不敢开车了。
　　曾经让他们感到快乐的摩托车，现在只会给他们带来死亡。
　　很多人扔下摩托，转身就跑。
　　"我说了。"
　　"你们逃不掉。"
　　他一步踏出。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　他直接飞出去，一脚踩在一个鬼火队员的脑袋上，然后将他的头踩进地里。
　　轰！
　　地上被炸出一个大坑。
　　这个队员，脑袋都不见了。
　　只留下半截身体还是完整的。
　　砰砰砰。
　　看见这一幕。
　　所有鬼火队员都站不稳了。
　　神！
　　真的是神！
　　恐怖的速度，改天换地的能力，举世无双的力量！
　　完蛋了。
　　他们在这片古老的大地上，做了太多的错事。
　　神明出现了。
　　所有的人都要死！


第1132章 我给你机会了，但是你没有抓住，也许是你太蠢了
　　"啊啊啊！"
　　有鬼火队员崩溃大叫，他从车子上拿起绳子，用力的朝林辰扔来，想要抓住林辰。
　　但是林辰一伸手，就抓住了绳子。
　　紧接着。
　　林辰轻轻一扯。
　　还没用上力气呢。
　　那鬼火队员，却好像被一道恐怖无边的龙卷风抓住了，直接飞起，朝着林辰飞过来。
　　轰。
　　林辰脚下地面炸开。
　　他的身影，在刹那间消失不见。
　　太快了。
　　所有人都只能模糊看见一道蓝色的光芒从飞起的鬼火队员身边掠过。
　　再然后，他们就看见林辰出现在了那鬼火队员身后十多米的地方。
　　简直就是在瞬移。
　　而那个鬼火队员呢？
　　众人都惊骇欲绝的看着他。
　　因为他的身体，被定在了半空中。
　　好像他的时间被停止了。
　　但是并没有。
　　这队员也惊惧错愕的看着自己的身体。
　　为什么自己的身体，突然停在了半空中？
　　正诧异的时候。
　　嗡！
　　一道双指并拢那么粗的蓝色光芒出现。
　　这道光芒四五米那么长。
　　从他的身上经过，从左边肩膀开始斜着向下，一直抵达右边大腿上。
　　这个队员不解的看着这道光芒。
　　什么东西？
　　附近的人也都呆呆的望着，看不明白。
　　就在此时。
　　光芒越来越明亮。
　　有些耀眼了。
　　也是这个时候，这位队员感受到了剧烈的疼痛。
　　痛！
　　太痛了。
　　他的身体，好像要被这道光芒撕开了。
　　"啊啊啊！"
　　他凄厉的大喊出声。
　　轰！
　　光芒最为璀璨的时候，轰然爆炸。
　　火光冲天。
　　这个队员，当场被炸得粉碎，消失在浓浓的火焰与硝烟当中。
　　爆炸之后。
　　这片天地，一片死寂。
　　所有人都看傻了。
　　那光芒爆炸了，威力比炸药还要强大，直接把一个大活人炸得死无全尸，灰飞烟灭。
　　而他死去的时候的惨叫声，划破天地，渗入灵魂。
　　剩下的鬼火队员，已经不知所措。
　　刚刚都没看清楚林辰的动作。
　　他们就看见一个人好像被劈开了，然后爆炸了。
　　这个人是神。
　　还是一个魔神！
　　"妈妈！"
　　"妈妈救我！"
　　好几个人被吓得崩溃大哭。
　　林辰转身，对他们露出和煦的笑容。
　　"别哭。"
　　"谁哭的最大声，我就先弄死谁。"
　　众多队员都被吓得紧忙捂住嘴巴。
　　但还有一个人停不下来。
　　反倒哭的更大声了。
　　林辰嘴角上扬，一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　地面爆炸！
　　连环爆炸，剧烈的爆炸一路往前，隔着一米爆炸一次，径直朝着这个人炸去。
　　这个队员看见爆炸在极速冲来的时候，终于不哭了。
　　因为被恐惧席卷，一时间忘记了哭。
　　轰！
　　一声巨响。
　　他被爆炸击中，当场粉碎。
　　砰砰砰。
　　一时间，他掉的到处都是。
　　"还有谁？"
　　林辰的声音回响。
　　所有人都瞬间不敢哭了。
　　谁想哭，就用力的咬住自己的手臂，不能哭，更不敢哭。
　　他们看见林辰在笑，但是分明感觉，这个笑容比恶魔还要渗人恐怖，比北极的风暴还要冰冷刺骨。
　　"我要回家，我要回家！"
　　一位队员疯了一样的坐上摩托，然后启动引擎，想要逃离。
　　刷。
　　林辰的身影，瞬间出现在车辆面前。
　　鬼火副队长一看，惊恐的大喊："快跳车！"
　　话音还没落下。
　　轰！
　　摩托爆炸。
　　一个焦黑的身体，狼狈的摔在地上。
　　林辰平静的从火焰中走出，一脚将这个人踢进还在熊熊燃烧的摩托车里。
　　魔鬼！
　　副队长看得肝胆俱裂。
　　林辰转身，说道："该你们了。"
　　但就在此时。
　　不远处忽然传来一声大喊。
　　"别动！"
　　"你要是再往前一步，我就把这个人杀了！"
　　林辰侧目看去。
　　就看见一个鬼火队员抓住了一个路人。
　　一个年轻漂亮的女人。
　　他一脸狠厉，正将一把匕首抵在这个人的脖子上。
　　其他队员看见这一幕。
　　顿时露出了激动的神情。
　　他们的眼睛都亮了起来。
　　人质！
　　太好了！
　　抓到人质了。
　　用人质来威胁这尊魔神，他们也许还有一线生机。
　　做得好啊！
　　他们兴奋的都捏紧了拳头。
　　"放我们离开。"
　　那个队员喊道："不然我就直接杀了他。"
　　女人却是大喊："不用管我！"
　　"杀光他们！"
　　"我一个人，换他们的性命，也值得了！"
　　林辰赞许的点了点头。
　　没有贪生怕死，还算不错。
　　听到这话。
　　队员有些慌了："你不怕死？"
　　女人冷笑："怕，但是有你们垫背，我就不怕了。"
　　队员的手顿时抖了一下。
　　他立刻逼迫林辰："你不准过来。"
　　"不然我真的杀了她。"
　　林辰一脸无所谓。
　　"随便。"
　　他直接迈步，朝着这个队员走过去。
　　"想杀就杀。"
　　"不过我先跟你说清楚了。"
　　"她平安无事的话，你还能有个好死。"
　　"她流一滴血的话，保证你死无全尸。"
　　队员更加慌了。
　　但是看着林辰越走越近，距离这边只剩不到五米了。
　　他一咬牙。
　　"我跟你们拼了！"
　　他举起匕首，用力朝人质的脖子上刺去。
　　女人急忙闭上了双眼。
　　但是预想中的疼痛并没有传来。
　　微微睁开眼睛一看。
　　然后她就看见，林辰站在自己的面前，用左手抓住了队员的手臂。
　　他的匕首悬在半空，永远无法刺下来。
　　得救了。
　　刚刚差一点就要死了。
　　她双腿一软，就要往林辰的怀里摔去。
　　不过林辰立刻挡住了她。
　　"旁边去。"
　　女人反应过来，急忙红着脸，低着头，娇羞的说了一声："谢谢。"
　　然后小跑着离开。
　　他好强大。
　　还好帅气啊。
　　尤其是这么近距离看他。
　　浓浓的安全感扑面而来。
　　这一瞬间，感觉就算是天塌地陷，末日来临，也不用担心。
　　世界上怎么会有这么完美的存在？
　　只是在人群中多看他一眼。
　　这一生，就再无法看上别的男人了！
　　队员眼睁睁的看着女人跑掉。
　　"不！"
　　他惊恐的看着就在眼前的林辰。
　　用尽全力。
　　他的手都无法挣脱出来。
　　这尊魔神的手，不能说是手，根本就是一个强大无比的机械铁钳。
　　不是他们的力量能抗衡的！
　　"给你机会，但是你没有抓住，也许是你太蠢了。"
　　林辰捏着拳头。
　　砰。
　　一拳打出，直接击穿这个队员的胸膛。
　　队员低着头，惊骇的看着眼前这一幕。
　　滴答滴答。
　　血在滴落，疼痛在蔓延，绝望在奔涌。
　　林辰抽出手，然后一脚踹在他的腹部上。
　　紧接着一跃而起。
　　砰砰砰！
　　无影脚！
　　极速的连环踢击，这个队员直接被林辰连着踢到了天上。
　　最后这个队员的身体承受不住这些威力。
　　轰！
　　他在半空中，轰然炸裂，消失不见。
　　地上的很多队员。
　　砰砰砰。
　　都被吓得坐在了地上，被吓瘫了，尿流了一地。


第1133章 如果让我追到你，你猜猜你会变成什么样子
　　砰。
　　林辰落到地上，转身看向他们。
　　哒哒哒。
　　林辰的脚步声响起，距离这些鬼火队员越来越近。
　　看见林辰走来，他们惊恐的用手撑着地面，双脚蹭着地面，急忙往后爬着。
　　完了。
　　死定了。
　　被这尊魔神盯上，大家都无路可逃！
　　"妈妈！"
　　很多人又忍不住大叫起来。
　　死亡来临的时候。
　　他们的脑子里，出现了很多从前的画面。
　　樱花树下的约定。
　　故乡的田野。
　　嬉笑的同伴。
　　不想死！
　　他们来到这片土地，是想占领这里，杀死这片土地上的人。
　　把他们当做牲畜一样杀。
　　女的还能留下，用来生孩子。
　　等这片土地上，全是他们的人，他们的任务才算完成。
　　到时候他们就会成为英雄，带着名誉与钱财，满载而归。
　　最后在樱花树下，和喜欢的女孩结婚，还可以将从这里抢到的古董文物送给她。
　　现在事情还没办到，怎么能就此死去？
　　"啊！"
　　有人站了起来，大吼着拿出手枪。
　　然后对准林辰。
　　"我不能死！"
　　"现在的我，还不能死啊！"
　　"还有人在等我回家！"
　　砰砰砰！
　　他用力的，快速的扣动扳机。
　　槍声大作。
　　子弹呼啸，接连朝林辰的身体飞去。
　　林辰平静的看着子弹飞来。
　　现在他的基础速度高达750点，已经超越两倍音速，比子弹的速度还要快！
　　当他看向子弹的时候，时间都变慢了。
　　子弹在缓缓旋转而来。
　　这个时候，他能轻松的避开，甚至是抓住这些子弹。
　　不过。
　　没有必要。
　　当当当！
　　子弹打在林辰的身上，火星四溅，接着全部被弹开。
　　别说受伤流血。
　　林辰的衣服都没破。
　　林辰淡淡说道："如果有人在等你们回家，你们从一开始，就不该来。"
　　只有不踏足这片土地的恶人，才有机会活命。
　　而这些人，决然没有。
　　他们已经在这片土地上，杀死了太多太多的人。
　　男女老少。
　　他们手段之残忍，所过之处，血流成河。
　　一旦提起恶人，所有人都是谈之色变，闻风丧胆。
　　林辰伸出手。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　刚刚被弹开的所有子弹，都立刻飞了回来，在林辰的手中凝聚。
　　林辰将手往前一推。
　　咻咻咻！
　　子弹呼啸，尽数朝着这个人的身体飞去。
　　"啊啊啊啊！"
　　这个人被反回来的，威力更强大的子弹击中。
　　子弹立刻在他的身上爆炸，炸出了一个脑袋大小的窟窿。
　　但这只是一发子弹。
　　还有很多！
　　轰轰轰！
　　所有子弹都打在了他的身上，将他打的支离破碎。
　　当最后一发子弹爆炸。
　　他浑身浴血，踉跄后退。
　　砰。
　　再也抓不住手中的槍，槍摔在地上，他也跟着缓缓跪在地上。
　　然后一脸绝望，后悔的看着林辰。
　　砰。
　　他脸朝下，倒在地上。
　　生命的最后一秒。
　　他意识到，从一开始，他们就不该踏足这片土地。
　　当他们走上的那一刻，他们的命运就被注定了。
　　他用尽全身的力气，说出最后一个字。
　　"跑。"
　　然后失去气息，惨死当场。
　　其他队员看见这一幕，都忍不住绝望的咽了一下口水。
　　死的好惨。
　　而更恐怖的是，这个男人竟然能无视子弹。
　　子弹对他没有效果！
　　这要怎么对抗？
　　他们又该怎么逃走？
　　"哈啊啊啊！"
　　一个队员忽然大叫，然后朝着林辰冲过来。
　　砰。
　　他一把抱住林辰，然后爆发全身力量，想控制住林辰，然后将之推开。
　　这个队员大喊。
　　"大家快跑！"
　　"跑啊！"
　　"我来拖住他！"
　　剩下的队员看见这一幕，先是一愣，随后就哭了。
　　眼泪哗啦啦的流。
　　他！
　　他们悲愤的从地上爬起来，然后跑起来。
　　"我们会记住你！"
　　"你请放心，我们一定会为你报仇的。"
　　"今天死去多少个弟兄。"
　　"明天，我们就让这些人百倍偿还。"
　　他们的心中默默下了决定。
　　今天所受的屈辱，一定要奉还。
　　要将这片土地上的人，赶尽杀绝，片甲不留！
　　杀杀杀！
　　把他们当猪，当狗，肆无忌惮的杀杀杀！
　　这个队员死死抱着林辰。
　　还在大喊："帮我告诉真子！"
　　"我爱她！"
　　"但是……我回不去了。"
　　逃跑的队员，脸上的眼泪更多了。
　　放心。
　　你的女朋友，就让我们来照顾吧！
　　保证让她生十几个孩子！
　　林辰淡定的低头看着这个队员，说道："别担心。"
　　"有机会，我会把你的真子，也送下去陪你的。"
　　"毕竟我这个人心善，又心软。"
　　"最见不得生离死别了。"
　　"所以我送你们一块去死。"
　　噗呲！
　　他伸出手，直接打穿了这个队员的胸膛。
　　"啊！"
　　凄厉的叫声响起。
　　正在逃跑的队员都被吓了一跳，回头一看。
　　眼前一幕，让他们瞳孔震动。
　　那位队员的身体，无力的摔在地上。
　　而林辰的手上呢。
　　有一个头颅。
　　正是那位队员的！
　　他的脸上，还保持着最为惊恐、绝望的神情。
　　砰。
　　林辰当着他们的面，将这个头颅捏得炸开。
　　然后伸出手，隔空一抓。
　　"我说了。"
　　"你们逃不掉的。"
　　一念永恒。
　　隔空御物！
　　"啊！"
　　他们全被一股强大的力量抓住，然后扔了回来。
　　十四个人。
　　一个也不少！
　　砰砰砰。
　　他们狼狈的摔在地上，试了几下才能爬起来。
　　这一刻，好几个人哭了。
　　刚刚跑出去这么远，没想到瞬间又回到了出发点。
　　白跑了。
　　真的跑不掉！
　　林辰坐上一辆摩托，启动引擎，轰鸣声响起。
　　"现在我们来玩一场游戏。"
　　林辰说道："现在我让你们跑。"
　　"跑的慢的，会有惊喜哦。"
　　轰！
　　他踩下油门，摩托车立刻冲了起来。
　　众人看见这一幕，魂都被吓飞了。
　　这个魔鬼！
　　他竟然开摩托车来撞人！
　　这还是不是人啊？
　　这是人能干出来的事情吗？
　　手段怎么可以这么狠？
　　他们全然忘记了。
　　鬼火车队。
　　这是他们的名称。
　　连环杀阵。
　　这是他们的绝招。
　　而这些摩托车，都不是林辰，而是他们自己的。
　　在遇到林辰之前，是他们在开摩托乱撞人，到处杀人。
　　而现在。
　　林辰只是用同样的手段，对付他们。
　　他们从地上爬起来，想要逃跑。
　　可是一迈步才发现。
　　他们的双脚沉重无比。
　　好像灌了铅块，仅仅是抬腿，就要用尽全身的力量。
　　根本跑不起来。
　　就是走一步路，也能让他们筋疲力竭。
　　"怎么会这样？"
　　队员都被吓得心惊肉跳。
　　为什么跑不起来？
　　为什么双脚这么沉重？
　　因为……
　　林辰故意的。
　　就是要让他们跑不起来！


第1134章 一定要拿到那枚铜钱，那是所有队员的希望
　　轰隆隆。
　　摩托车的轰鸣声越来越近。
　　他们惊恐的扭头看去。
　　立刻就看见一个摩托车冲过来，而在摩托车上，还坐着一个面带和煦笑容的男子。
　　这个笑容。
　　在他们眼里，比死神的笑容还要恐怖。
　　"啊！"
　　砰。
　　碰撞声响起。
　　一个鬼火队员被撞飞起来，摔在十多米外，血直接流了一地。
　　他躺在血泊之中剧烈抽搐着。
　　只有真正被自己的摩托车撞到，他才明白这到底有多疼痛。
　　太痛了。
　　他感觉自己现在浑身都痛，生不如死。
　　而下一秒。
　　他还惊恐的看见，摩托在继续碾过来。
　　"不！"
　　他瞪大双眼，不能让这上吨重的摩托车碾到。
　　身体承受不了这股力量。
　　一旦被碾到，自己就算不死，也绝对会残废。
　　他艰难的手脚并用，在地上缓慢的爬行着。
　　林辰放慢速度，缓缓来到他的身后。
　　在场所有鬼火队员都看得清楚。
　　他们的队员，他们的朋友，此时正在艰难求生。
　　而曾经带给他们无限快乐的摩托车，正一点点的朝他的双脚靠近。
　　越来越近了。
　　不论那个队员怎么爬行，都无法甩开摩托。
　　"不！"
　　看着越来越近的摩托车，他惊恐的摇头。
　　"不要。"
　　"不要啊！"
　　其他队员也都绝望的捂住了眼睛。
　　不敢继续看下去了。
　　他们从未想过，这让他们感到快乐的摩托车，会有这么恐怖的压迫力。
　　"可以了！"
　　"住手吧！"
　　副队长泪流满面，绝望的大喊。
　　而回应他们的。
　　咔嚓咔嚓。
　　是一阵骨头被碾碎的声音。
　　紧随其后的，是这个队员的惨叫声。
　　"啊！"
　　摩托车从他的脚底开始碾碎，一点点往上。
　　"啊啊啊啊！"
　　"我不想死，我不想死啊！"
　　他向着前面的队友伸出手，一双眼里全是求救、绝望和恐惧的眼神。
　　前面的队友跟他对视，这辈子都忘不掉这个眼神。
　　想救。
　　但是救不了！
　　咔嚓。
　　摩托车将他卷入车底，让他就此安静。
　　然后林辰调转车头，朝另一个人撞去。
　　林辰问他们："现在我问你们，你们觉得这事情好玩吗？"
　　他们急忙摇头。
　　不好玩。
　　甚至可以说，太恐怖了。
　　当成为被摩托车追赶的对象时，他们终于体会到本地人当初的恐惧。
　　但是已经太晚了。
　　砰。
　　又是一道碰撞声响起。
　　林辰将这个人解决掉之后，就下了车，解开他们的封印。
　　忽然浑身一松。
　　他们脸上一脸惊愕，紧接着是欣喜。
　　难道说，林辰要放他们离开了？
　　"我们知道错了。"
　　他们急忙说道："我们回去之后，一定认真悔改。"
　　林辰说道："我可没说要放你们走。"
　　他随手指向一个人，说道："上车。"
　　"然后随便撞死一个你的队友。"
　　"撞完之后，你就有可能活着离开。"
　　被指到的队员，张大了嘴巴。
　　他做梦都想不到，自己要亲手杀死同伴，才有机会离开。
　　一时间，两个选择。
　　死在这里。
　　或者。
　　杀死一个同伴，然后踩着他的尸体离开。
　　两个选择，都不是正确的选择。
　　"你在犹豫？"
　　林辰说道："好，那现在改规则了。"
　　"你用绳子捆住一个人，然后把他拖到死。"
　　噔噔蹬。
　　这个队员，被吓得惊恐后退。
　　我的天啊。
　　要自己用这么残忍的手段对待同伴？
　　这……
　　他的双手都在颤抖。
　　林辰说道："他不死，你就先死。"
　　听到这话，这个队员一脸痛苦的坐到了摩托车上，然后目光从所有队员身上扫过。
　　这里的每一个人，他都认识。
　　大家都是朋友。
　　现在他们都无比可怜的看着他。
　　不要选到自己。
　　这位队员感觉心痛，更绝望，为什么要自相残杀？
　　为什么要让自己做出这种选择？
　　"啊！"
　　他承受不住，崩溃大叫，然后朝着林辰冲过来。
　　林辰一脚将他踹翻在地。
　　然后随手指向另一个人。
　　"上车。"
　　"把他拖死。"
　　"我送你走。"
　　被他指到的人，立刻跳了出来，跑到了车子上。
　　然后拿下一捆绳子，扎住了他的脚。
　　被踹翻在地的队员一脸骇然。
　　为什么？
　　他当时没做出选择，因为每一个人都是朋友。
　　而现在，竟然有人上来捆住自己。
　　真的要拖死自己！
　　林辰站在他旁边，低头看着他，眼神就像是看一个傻子。
　　"傻卵。"
　　"给你机会，不中用啊。"
　　被绑住的队员，哭着摇头。
　　"不！"
　　"不要啊！"
　　他快要疯掉了，到死都想不到林辰会用这种方法对付他们。
　　杀人不过头点地。
　　对方会死的太轻松。
　　如果杀人之前，先诛心呢！
　　让他们的灵魂先崩溃，身上的每一个细胞都感到绝望。
　　魔神！
　　这个男人，太恐怖了。
　　不可招惹。
　　轰轰！
　　摩托车启动。
　　"啊！"
　　他直接被绳子拉动，快速的在地面拖行起来。
　　剧烈的摩擦，让他一瞬间就浑身皮开肉绽，血流如注，凄惨不已。
　　三分钟之后。
　　摩托停了下来。
　　绳子上绑着的东西，已经分辨不出是一个人，还是一条死狗了。
　　开车的队员跑了下来。
　　他不忍看地上的尸体，径直走到林辰的面前，紧张问道："大哥，我能离开了吗？"
　　林辰微笑。
　　"我送你走。"
　　说完。
　　砰。
　　一拳打出，直接轰碎他的胸膛。
　　噔噔蹬。
　　这人惊恐的踉跄后退。
　　不敢置信的看着自己胸膛上的大洞。
　　"你，不是说要放我走的吗？"
　　林辰淡淡说道："我说的是送你走，送你上路不也是送你走吗？"
　　带着绝望和悔恨。
　　砰。
　　他缓缓的跪在了地上，然后摔在林辰面前。
　　被骗了。
　　甚至，自己还杀死了一位手足兄弟。
　　"哈哈哈。"
　　他崩溃的，癫狂的大笑起来。
　　"哈哈哈啊。"
　　"我真是个傻子。"
　　为什么要相信魔神的话？
　　为什么要招惹这尊魔神？
　　今天他们就不该出门。
　　不对。
　　准确来说。
　　他们就不该踏足这片古老的土地。
　　现在魔神复苏，大家都要死了。
　　如果有时光机多好，真想回到过去，阻止曾经的自己。
　　带着无边的绝望和悔恨，他断了最后一口气。
　　死不瞑目。
　　脸上还保持着恐惧的表情。
　　看见这一幕。
　　其他队员惊慌失措的后退。
　　之前那个被林辰打了几拳脸的队员，现在想起来一件重要的事情。
　　"对了。"
　　"那枚铜钱。"
　　"他说过的，如果我将铜钱还给我。"
　　"他能让我有个好结果！"
　　"铜钱！"
　　那枚铜钱呢？
　　他回头看去，看见铜钱还在远处的地上，闪闪发亮。
　　"救命钱！"
　　他发了疯似的，手脚并用的朝着铜钱跑去。
　　一定！
　　一定要拿到那枚铜钱，然后将它擦干净，双手奉上，交给这尊魔神。
　　这是自己最后的生机！


第1135章 如果当时，自己没有踩住这一枚铜币
　　在他手忙脚乱跑过去捡钱的时候。
　　林辰已经盯上了其他的人。
　　还剩下十几个人。
　　林辰说道："给你们来点刺激的。"
　　他微微一笑。
　　一念永恒。
　　隔空御物！
　　砰砰砰。
　　这些人手脚的筋脉，全部断裂，鲜血迸射。
　　他们的双脚立刻失去了全部的力量。
　　砰砰砰。
　　一帮人狼狈的摔在地上。
　　那鼻青脸肿的队友还在往前跑，听到这些动静的时候，回头看了一眼。
　　也就是这一眼。
　　砰砰！
　　他双腿的筋脉，全部遭受波及。
　　"啊！"
　　双腿失去控制，他一头撞在了地上，摔的头破血流。
　　"啊！我的双脚！"
　　双脚都失去力气了。
　　筋脉全部断了，就像是提线木偶身上的绳子断了，他们再也走不了路了。
　　"我的脚！"
　　"我的手！"
　　"怎么会这样？"
　　"啊啊啊，救命啊，我不想死，我也不想变成残废，救救我。"
　　"不管是谁都好，救命，救救我们啊！"
　　他们凄厉的，绝望的大喊着。
　　林辰淡淡说道："各位，他们的手脚已经被我废掉。"
　　"你们现在可以放心的出来，向他们报仇雪恨了。"
　　他的声音，在整条街道响彻。
　　一直在街道两边看着的人们，浑身一震。
　　这是在给他们动手的机会！
　　好！
　　好啊！
　　本地的人，全都对他们痛恨无比。
　　而且有不少亲朋好友，就死在这帮恶人的手下，车轮底下！
　　本地人对他们的愤怒，已经拉满。
　　现在终于可以报仇了。
　　"杀啊！"
　　一帮人冲了出来，浩浩荡荡。
　　鬼火车队的人们看见街道两边涌来的人群，眼里的光芒，瞬间熄灭了。
　　他们的眼神都死了。
　　完了。
　　这么多人。
　　死定了。
　　他们平日里作恶多端，这种时候，没有任何一个人站出来帮他们说话。
　　所有人都想让他们死！
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　但是很快，这些惨叫声就被愤怒的大喊淹没。
　　"你把我女儿，还给我！"
　　"你杀了我妻子，我要杀了你！"
　　"哈哈哈哈，爸，妈，我帮你们报仇了哈哈哈。"
　　所有鬼火队员，都被抓住了。
　　除了在最前面，艰难爬行的，想要拿回铜币的那个。
　　就差一点。
　　铜币，就在眼前。
　　只差最后一米。
　　他颤抖着伸出手，眼睛闪闪发亮。
　　只要拿到这个铜币，自己就能活下去。
　　身后传来无数咆哮的声音。
　　还有同伴绝望的，崩溃的哭喊，他泪流满面，但是不敢回头。
　　因为心中有愧，他只敢往前。
　　终于！
　　他拿到了那枚铜币！
　　"哈哈。"
　　铜币在手，他激动的笑了起来。
　　"我还有活着的机会。"
　　"只要现在将铜币送到林辰的面前。"
　　看见有人朝着自己跑过来。
　　他急忙将右手举起来，露出那枚铜币。
　　看见铜币的时候。
　　大家的脚步都停了下来。
　　因为认得这一枚铜币。
　　这是一切事件的开端，这是一个家庭的救命钱，更是整个鬼火车队的买命钱。
　　最重要的是。
　　这是林辰的钱！
　　这位队员右手举着铜币，左手艰难的在地上爬行着。
　　他一点点的往前挪动，想要将钱送到林辰的手上。
　　因为有那枚铜币，所以现在没有人会碰他。
　　都站在旁边，冷冷的看着他。
　　一旦这枚铜币掉落，或者被他攥在掌心中，所有人都会毫不犹豫的蜂拥而上。
　　将他活活撕碎！
　　这已经不单单是一枚铜币这么简单。
　　如果说周围的人都是黑暗。
　　那么这一枚铜币，就是这位队员最后的烛光。
　　失去铜币。
　　他会被黑暗淹没，然后凄惨死去。
　　队员举着铜币，一路往前爬。
　　大家看见铜币之后，都会很自觉的给他让出一条路。
　　不是为他让路。
　　是为铜币让路。
　　为林辰让路！
　　因为人们散开了，所以这位队员看见了朋友凄惨的尸体。
　　他们死不瞑目，死无全尸，凄惨无比，手脚被分开了，就连腹部都被掏空了。
　　人们对他们充满了愤怒。
　　将这些尸体剁碎喂狗，也不能平息这些愤怒。
　　队员哭着，艰难的从朋友的尸体上爬过去。
　　如果没有这枚铜币。
　　毫无疑问，他也会变成这些尸体的一员。
　　终于。
　　在几分钟后。
　　他爬得左手皮开肉绽，胸膛和腹部，都被石头划开了。
　　一路爬过来，血流了一地。
　　他面色煞白，浑身颤抖着来到了林辰的面前。
　　"大哥。"
　　"你，你的钱。"
　　他艰难的将右手举起，将铜币还给林辰。
　　林辰没有拿那枚铜币，只是淡淡说出两个字："脏了。"
　　队员浑身一震。
　　急忙将铜币放到衣服上擦拭。
　　可是他的衣服上全都是血，越擦越脏。
　　"为什么？"
　　看见越来越脏的铜币，他终于再也坚持不住，崩溃的哭了起来。
　　"怎么会这么脏？"
　　"啊？"
　　"救救我，求求你们放过我吧。"
　　"我不敢了，我真的知道错了，我再也不敢了。"
　　他真的后悔了。
　　如果当时，自己没有踩住这一枚铜币。
　　如果当时，自己不想抢走那个女孩，没有一枪托砸在妇女的脸上。
　　如果……
　　自己从没有踏足这片土地的话。
　　是不是，就不会落得这个下场？
　　看着他崩溃大哭的样子。
　　周围的人，却是没有半点同情。
　　他们家破人亡，妻离子散。
　　鬼火车队这帮人，杀的人还少吗？
　　对他们同情，那就是对死去的人残忍！
　　林辰淡淡说道："随你们处置。"
　　所有人的眼睛都亮了，一拥而上。
　　"啊！"
　　最后一声惨叫响起。
　　直播间里的观众，激动的站了起来，大声叫好。
　　"林神牛逼！"
　　"解气，真的太解气了。"
　　"林神威武！"
　　林辰缓缓走到不远处。
　　那个被撞飞的女孩，已经爬了起来，艰难的来到她母亲身边。
　　"妈妈。"
　　"你快起来啊，妈妈。"
　　林辰走到她后面，看了一眼。
　　问题不大。
　　这个妇女只是积劳成疾，然后遭受打击，晕死过去而已。
　　一瓶治疗药水就能救回来。
　　对方付钱了。
　　自己这服务还是得周到一点的。
　　只有这样，才能获得更多的生意，赚更多的经验。
　　当然。
　　最主要的是，这是一个隐藏任务。
　　将她们救下，将奖励最大化！
　　而要付出的，只是一瓶扔都扔不完的治疗药水。
　　简直白给的奖励。
　　女孩察觉到身后有人，转过身来一看。
　　见到林辰的时候。
　　她一下子愣住了。
　　等反应过来，她立刻起身，然后跪在了林辰的面前。
　　"请神仙哥哥，救救我的妈妈吧。"
　　林辰眼睛顿时一亮。
　　她喊自己什么？
　　哥哥！
　　终于不是叔叔了。
　　有眼光！
　　会说话！
　　林辰心情不错，直接拿出两瓶治疗药水。
　　"你一瓶，你妈一瓶。"


第1136章 谢谢仙人
　　女孩不知道这个是什么。
　　但是林辰给的，她立刻将一瓶药水给妇女喝了。
　　药水下肚，妇女的伤口立刻愈合，脸色也从惨白渐渐的变回红润。
　　女孩震惊的看着这一幕。
　　然后她看了看自己的手里的药水。
　　就往口袋里塞。
　　她准备带回去，给重病的父亲喝。
　　林辰淡淡说道："你喝一半，给你爸留一半就行。"
　　女孩回头，目光闪烁的看着林辰。
　　果然是神仙。
　　自己在想什么，都被他看的一清二楚了。
　　而事实上。
　　林辰是猜的。
　　这事情也不难。
　　女孩拿出药水，喝了两口。
　　她身上的伤势，也立刻开始痊愈。
　　这种感觉很舒服。
　　她惊叹不已。
　　神仙哥哥的手段，真是太厉害了。
　　"呃。"
　　妇女缓缓醒了过来。
　　"妈妈！"
　　女孩看见妇女醒来，立刻高兴的抱了上去。
　　"太好了，妈妈你没事了。"
　　妇女在短暂的错愕之后，也反应过来了。
　　刚刚鬼火车队要抢走女儿。
　　自己好像被打晕了。
　　"你没事吧？"
　　她急忙检查女孩的身体。
　　女孩摇了摇头，说道："妈妈，我们已经没事了。"
　　"是神仙哥哥救了我们。"
　　"神仙哥哥？"
　　妇女不解。
　　"神仙哥哥在这里。"
　　女孩指向后面的林辰。
　　妇女抬头一看，意识到是林辰出手救下她们母女。
　　她急忙拉着女孩跪下。
　　"谢谢大师。"
　　女孩纠正道："是神仙哥哥。"
　　妇女不知道发生了什么，但也改口道："谢谢神仙。"
　　"没有你，我们就要家破人亡了。"
　　"真的万分感谢。"
　　"恩人有什么要求，只要一句话，我上刀山下火海都没有问题。"
　　林辰点了点头。
　　"上刀山下火海就算了。"
　　毕竟这种东西，对自己一点伤害都没有。
　　他准备转身离开这里。
　　不过刚刚转过身，他就看见有很多人跪在自己的面前。
　　他们一脸虔诚的看着林辰。
　　齐声高喊："谢谢神仙！"
　　很多人还在抹眼泪。
　　如果今天没有林辰出手的话，他们这辈子都无法报仇。
　　是林辰，毁灭了恐怖无比的鬼火车队。
　　更是林辰，让他们今晚能睡个好觉。
　　砰砰砰。
　　磕头声响起。
　　他们一起用力的向林辰磕头。
　　在他们心中，林辰已然成为了无所不能的神明。
　　林辰会心一笑。
　　他可没想过帮这些人。
　　从一开始，他的目的就是毁灭鬼火车队，完成游戏的任务，拿走奖励。
　　当着所有人的面。
　　轰。
　　林辰一跃而起，直接消失在半空中。
　　人们看见林辰离开，更加用力的跪拜起来。
　　而妇女看见这一幕。
　　直接愣在原地。
　　在这一刻，她终于明白，为什么女儿要喊他为神仙。
　　为什么在场的人，都在朝他跪拜。
　　原来。
　　他真的是神仙！
　　当林辰已经结束战斗，离开这个地方的时候。
　　陈永真还被困在房间里面。
　　他撞了撞门，没有打开，想动用武力直接把门拆掉，但是觉得这不太好。
　　毕竟这是赵叔的房子。
　　最后他的目光落到了窗户上。
　　他打开窗户，小心翼翼的从窗户爬了出去，然后迅速逃到地上。
　　回头看了一眼房子。
　　确定赵叔没有发现自己之后，转身就跑。
　　"林前辈，等我！"
　　他想去帮忙。
　　不过跑了一百多米后，他缓缓的停了下来。
　　因为他突然意识到一件很重要的事情。
　　那就是，他不知道鬼火车队和营地在什么地方。
　　自己就算想要帮忙，也根本不知道上哪去帮忙。
　　"对了。"
　　在这个时候，他忽然想到了龙飞。
　　"他说过，我可以去歌舞厅找他！"
　　这个城里最大的歌舞厅在哪，他还是知道的。
　　在十多分钟后。
　　他着急的跑进了歌舞厅里。
　　保安见到他穿着朴素，立刻上来拦住他。
　　"小子，你是来干什么的？"
　　陈永真拿出打火机，说道："我来找龙飞。"
　　"他说我可以来找他。"
　　保安本来还以为陈永真是来搞笑的，但是等看见他手里的打火机时，心中一惊。
　　这个打火机，真的好像老板常用的啊！
　　他急忙说道："你在这里等一下，我马上去汇报老板。"
　　没多久。
　　保安就出来了，恭敬的对陈永真说道："请跟我来。"
　　在办公室里，陈永真再次见到了龙飞。
　　龙飞见到陈永真，立刻露出了笑容。
　　"哈哈哈。"
　　"兄弟，又见面了。"
　　他笑着起身，张开双手，好像要拥抱陈永真。
　　陈永真也摊开双手，准备和他拥抱。
　　不过龙飞走近之后，突然出手，两拳打在陈永真的腹部上。
　　突然被袭击。
　　陈永真的脸都青了一下。
　　刚想还手，就看见龙飞笑着张开了怀抱。
　　"这位是我的兄弟。"
　　保安心惊，这个人竟然是龙飞的兄弟。
　　还好自己之前没有为难他。
　　不然自己就要出大问题了。
　　保安急忙说道："我先下去了。"
　　等保安走掉，龙飞拍了拍陈永真的肩膀，问道："兄弟，找我什么事情？"
　　陈永真认真的说道："你知道鬼火车队，和恶人的营地在什么地方吗？"
　　龙飞的眉头立刻皱了起来。
　　"你问这个干什么？"
　　"难道，你想除掉鬼火车队，还想进恶人的营地里大闹一番？"
　　陈永真摇了摇头。
　　"不是的。"
　　"是我的一位前辈，要去对付鬼火车队。"
　　"我想去帮忙，但是我不知道车队的位置。"
　　龙飞的眼睛顿时就亮了。
　　只身一人去对付鬼火车队。
　　英雄！
　　真男人！
　　自己必须要去看看，如果可以帮忙，必须要出手。
　　恶人就该滚出这片土地，回到他们的岛屿上！
　　"你等一下。"
　　他立刻让人去调查鬼火车队的所在。
　　十多分钟后。
　　情报回来。
　　"鬼火车队在西街上，不过好像出了点事情。"
　　龙飞和陈永真互相对视一眼。
　　立刻想到了前辈。
　　难道，前辈已经和鬼火车队交手了？
　　那他们必须要立刻过去。
　　可不能让这样的英雄出事。
　　龙飞立刻喊人准备车子，然后带陈永真跑出去。
　　上了车，就说道："去西街！"
　　车子启动，迅速朝着西街赶去。
　　差不多半个小时后。
　　他们终于来到了西街。
　　不过此时。
　　西街已经被封停了。
　　很多恶人在收拾战场。
　　因为这边的战斗，真的是太惨烈了，鬼火车队团灭，各个死相都极为惨重。
　　死无全尸。
　　这把很多恶人气得不轻。
　　都在猜测是谁干的。
　　龙飞和陈永真下车，看见远处的恶人在打扫战场，心中都是一紧。
　　难道说，战斗已经结束，前辈死了？


第1137章 如果赵叔知道林神的实力，会有什么样的反应
　　陈永真捏紧了拳头，说道："不可能的，林前辈不会死的。"
　　龙飞也感觉心痛。
　　一个英雄就这样陨落？
　　如果自己能更快到来的话，也许还能救下那位前辈。
　　现在恶人猖獗。
　　每一个拥有强大力量的前辈，都是无价之宝。
　　"哈哈，死得好。"
　　旁边有人忍不住笑出声来。
　　鬼火车队被覆灭的那一刻，看的真是太过瘾了。
　　陈永真立刻瞪着笑出声的人。
　　这个人，事到如今还能笑？
　　他已经想动手了。
　　但是龙飞及时拦住了他。
　　龙飞皱眉说道："不对劲，你看周围，大家脸上都有笑容。"
　　"这很奇怪。"
　　陈永真这才发现这个事情。
　　对啊。
　　为什么大家都在笑？
　　一个英雄死了，难道不该感到难过吗？
　　龙飞走到刚刚笑出声的人身边，问道："兄弟，你在笑什么？"
　　这人扭过头，看见龙飞后，说道："你刚刚不在？"
　　龙飞笑道："刚来。"
　　"那太可惜了。"
　　这人笑道："如果你早来半个钟，就能看见爽爆的一幕了。"
　　"鬼火车队在这里为非作歹，但因为一个铜币，招惹到了一个高手。"
　　"那位高手，轻松的将鬼火车队覆灭了。"
　　"现在那帮恶人，都在给鬼火车队收尸呢。"
　　听到这个事情。
　　龙飞愣了一下。
　　没听错吧？
　　鬼火车队团灭？
　　陈永真也听到了，他急忙上前来问道："那位高手呢？"
　　"离开啦。"
　　"他纵身一跃，就消失不见了。"
　　"简直就是神仙。"
　　说完。
　　这人还一脸的憧憬和向往。
　　留下龙飞和陈永真面面相觑。
　　"前辈没死。"
　　陈永真欣喜的说道："而且他还打败了鬼火车队。"
　　龙飞心中也高兴起来。
　　同时对这位前辈，越发的好奇了。
　　究竟是什么样的高手，竟然可以只身一人对抗整个鬼火车队，还能全身而退。
　　"纵身一跃，就消失不见了。"
　　龙飞真想亲眼见到一次。
　　因为这听起来，就和武林高手离开的方式一样。
　　只是听着，就感觉帅到爆炸。
　　龙飞问陈永真："你知道那位前辈，会在什么地方吗？"
　　陈永真挠了挠头。
　　想了好一会。
　　他才说道："我只知道，他今天早上出门的时候，说过会回来。"
　　"难道现在，他已经回家了？"
　　想到这里。
　　陈永真的眼睛亮了起来，说道："去我家里看看！"
　　龙飞立刻说道："走！"
　　车子启动。
　　陈永真带着龙飞回家。
　　当他们正在往家的方向赶时。
　　林辰已经回到了房子前。
　　还没开门。
　　砰。
　　房门打开，赵叔气势汹汹的从中走出来。
　　不过看见站在门前的林辰时，他忽然一愣，脸上的火气都消失了。
　　林辰问道："你在干嘛？"
　　赵叔说道："那个臭小子竟然翻窗跑掉了。"
　　然后他上下打量着林辰。
　　见林辰的身上很干净，也没有伤势之后。
　　他满意的点了点头："没去找鬼火车队的麻烦就好。"
　　"我跟你说。"
　　"你真的打不过鬼火车队的。"
　　"车队很强的。"
　　"十个你，都不是一个车队的对手。"
　　听到他说的话。
　　直播间的观众，都忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈，赵叔还不知道发生了什么呢。"
　　"赵叔以为林神还没出发，但事实上是战斗已经结束了，鬼火车队全灭啦。"
　　"他对林神的实力一无所知，哈哈哈。"
　　"如果赵叔知道林神的实力，会有什么样的反应，真是期待。"
　　赵叔回过神来。
　　"先不跟你说了。"
　　"我要去找那个臭小子。"
　　"要是让他跑到营地旁边，就糟糕了。"
　　林辰看赵叔急匆匆的样子。
　　觉得他虽然胆小，但确实很关心身边的人。
　　对待陈永真，也是视如己出。
　　"不用找。"
　　林辰用神识扫了一眼，然后对赵叔说道："他正在和一个男人坐在车里，朝这边赶来。"
　　"七分钟后就能回来。"
　　赵叔脚步一顿。
　　他转过身，诧异的看着林辰。
　　问道："你是怎么知道的？"
　　用神识看的。
　　林辰当然不会这么说。
　　说了他们也不懂。
　　所以他一本正经的胡说八道："掐指算的。"
　　"呃呃。"
　　赵叔直接懵了。
　　林辰也不多说什么，转身就朝着房子里走去了。
　　刚刚走进房子，林辰就看见了赵叔的女儿。
　　她正坐在凳子上，帮码头的工人修补衣服。
　　见到林辰回来了，她抬起头，开心的对林辰笑了一下。
　　"欢迎回来，林哥哥。"
　　林辰点了点头。
　　好！
　　喊自己哥哥，而不是叔叔。
　　又是一个会说话的丫头。
　　赵叔走了回来。
　　刚刚进门，他就看见自己的女孩一脸开心的看着林辰。
　　这一幕，让他感觉心痛。
　　自己的女儿，不会真的要被拱了吧？
　　这种事情，不要啊！
　　他一瞪赵月儿，说道："认真干活。"
　　女孩急忙低下头，继续修补衣服。
　　接着赵叔问林辰："你说真的吗？"
　　林辰淡淡说道："你觉得是真的，那就是真的。"
　　赵叔沉默了。
　　他坐立难安的在门口晃悠了七分钟。
　　七分钟刚到的时候。
　　一辆车子就从远处开来，然后停在了门前。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　陈永真和龙飞一起下车。
　　看见这一幕，赵叔傻眼了。
　　真的！
　　陈永真真的跟一个男人坐车回来了。
　　而时间呢？
　　竟然也被说对了，真就七分钟。
　　赵叔心中震惊无比，不能理解林辰是如何办到的。
　　所有事件，都跟他说的一模一样。
　　陈永真刚下车，就看见了守在门前的赵叔。
　　顿时缩了缩脖子。
　　坏了。
　　被抓住了。
　　不过眼下，最重要的还是找到林前辈。
　　他硬着脖子问道："赵叔，林前辈回来了吗？"
　　赵叔说道："在里面。"
　　"你又跑去哪里鬼混了？"
　　纵使陈永真再强，这一刻还是让辈分压制住了。
　　不敢说话。
　　最后还是龙飞走出来，笑着说道："不是鬼混吧。"
　　赵叔朝着龙飞看去。
　　当见到龙飞时，他的瞳孔顿时一缩。
　　这个男人！
　　当地最大歌舞厅的老板，龙飞！
　　而且他还是一个高手。
　　那个歌舞厅，就是被他打下来的。
　　原来的老板，被他十招打败，那一战名震整个城市。
　　后来还有三位实力强大的恶人找到龙飞进行挑战。
　　但是无一例外，都被龙飞打败。
　　龙飞还拒绝了所有恶人的资助，拒绝与所有恶人合作。
　　相当的大胆。
　　赵叔都对他充满钦佩。
　　没想到，现在龙飞竟然来到了自己的家门口。
　　而且还带着陈永真回来了。


第1138章 我有一计，非常完美
　　"那确实不是鬼混了。"
　　赵叔问龙飞："什么风，把您吹出来了了？"
　　龙飞笑道："来见一位前辈。"
　　赵叔一愣。
　　前辈？
　　他立刻想到了林辰。
　　陈永真就一直喊他为前辈。
　　不过赵叔真的没看出来林辰到底有什么特殊的。
　　还这么年轻。
　　真的有功夫吗？
　　"进来吧。"
　　赵叔让龙飞和陈永真进房子，然后对赵月儿说道："月儿，去烧一壶水。"
　　他也是趁此机会，让赵月儿离开。
　　龙飞固然厉害，但是说到底，也是一个歌舞厅的老板。
　　整天灯红酒绿。
　　身上有钱，然后人又长得帅气。
　　他担心赵月儿会被龙飞拐跑。
　　赵月儿应了一声，把衣服堆到一边，然后起身看了龙飞一眼。
　　只是随意的瞥了一眼而已。
　　并没有其他的感觉。
　　此时她的脑海里，只有一个想法。
　　"没有林哥哥帅，气质也没有林哥哥好。"
　　赵叔显然想太多了。
　　有林辰在这里。
　　赵月儿根本就看不上其他的男人了。
　　陈永真来到客厅，一眼就见到了坐在旁边的林辰。
　　他欣喜道："林前辈！"
　　龙飞神情一凝，上下打量着眼前这个正在嗑瓜子的年轻男子。
　　这位就是陈永真口中的前辈？
　　在不久前。
　　他只身一人，覆灭了整个鬼火车队？
　　龙飞立刻双手抱拳，恭敬的说道："前辈！"
　　林辰淡淡的看着这两个人。
　　果然。
　　游戏里的重要角色，是会相互吸引的。
　　昨天晚上刚分开，这大早上的又站在一块了。
　　旁边的赵叔有些不能理解了。
　　陈永真喊林辰前辈就算了。
　　怎么就连龙飞，也喊林辰为前辈了？
　　陈永真激动的问林辰："前辈，你刚刚真的将鬼火车队毁灭了？"
　　林辰点头，淡淡说道："一个鬼火车队而已。"
　　在他们眼中，可能非常强大。
　　但是在林辰的眼里。
　　跟蚂蚁没什么区别。
　　陈永真和龙飞显得更加激动了。
　　赵叔有点发懵。
　　什么把鬼火车队灭掉了？
　　林辰不是没去找鬼火车队的麻烦吗？
　　赵叔现在有一点懵了。
　　陈永真看见林辰这么平静淡然的样子，心中更加敬佩。
　　林大师一定是位实力高强，冠绝群雄的存在！
　　龙飞也暗暗心惊。
　　这么淡然的回答。
　　果然是前辈。
　　龙飞认真的说道："前辈，你现在开始，需要小心一点了。"
　　"你消灭了鬼火车队，恶人营地不会放过你的。"
　　"据我所知，营地里面还有一个更强大的队伍。"
　　"恶人都称之为神枪队！"
　　"他们人手一把杀伤力惊人的狙击步枪，而且每一个人都是神射手。"
　　"如果被他们盯上的话，会非常的麻烦。"
　　提起神枪队。
　　龙飞也有些害怕。
　　天下武功，唯快不破。
　　槍，这种跨越时代的武器，又快又准，杀伤力还非常巨大。
　　被子弹打中，不管是什么地方，都会身受重伤。
　　就算没有当场死亡。
　　那也有可能失血过多而死。
　　他知道一个练铁布衫的高手，就被神槍队的队员，一槍打死了。
　　死的很惨。
　　铁布衫能挡住刀剑棍棒，但是挡不住子弹！
　　得知这个消息之后。
　　林辰并没有害怕。
　　反倒是眼睛亮了起来，又有经验！
　　得找个时间，把这个所谓的神枪队也解决掉。
　　林辰说道："我知道了。"
　　当林辰盯上神枪队的时候。
　　恶人营地当中。
　　有几个人正在开会。
　　"鬼火车队被灭，这事情很严重。"
　　"凶手是谁？"
　　他们抓过几个人询问，但对方都没说名字，只说是神明。
　　还说什么：再不跑，你们就死定了！
　　他们好像不知道恐惧和害怕。
　　一度让审讯官感到害怕。
　　觉得这些人，好像都魔怔了。
　　急忙放掉。
　　"这个城里，高手就这么几个。"
　　"而最有可能动手的，就是不肯跟我们合作的那个人了。"
　　"据我所知，昨天夜里，他还抢走了一车毒烟。"
　　那可是上好的毒烟。
　　如果全部卖掉，又是一大堆真金白银。
　　竟然直接被毁掉了。
　　提到这个，开会的人都是一阵心疼。
　　"一定是龙飞。"
　　"也只有可能是他了。"
　　几个人的眼里，都闪烁着阴冷歹毒的光芒。
　　"不过，龙飞实力不差，真要对付他的话，恐怕我们的人都会有些损失。"
　　"有没有什么办法，能不费一兵一卒的除掉龙飞吗？"
　　问题一出。
　　会议现场安静了好一会。
　　这个时候。
　　一个有些苍老，但是眼睛眯着的老者，搓着鼻子下面的胡子，说道："当然有。"
　　所有人的目光都落到了他的身上。
　　"刀老，你有什么办法？"
　　这个是，是恶人营地中最会用刀的存在。
　　实力非常强大。
　　一旦出手，对方是怎么死掉的都不知道。
　　刀老笑道："根据我手下的汇报，码头那边，出了一个厉害的工人。"
　　"他名叫陈永真。"
　　"实力跟龙飞不相上下。"
　　刀老环视众人，接续说道。
　　"我们让陈永真出手，对付龙飞，等他们两败俱伤的时候，一并除掉。"
　　"这岂不是在不费一兵一卒的情况下，除掉两个高手？"
　　"一举两得！"
　　听到这个办法，所有人都笑了起来。
　　"好！"
　　"这个办法不错。"
　　"就这么做！"
　　"今天下午就开始行动，找到陈永真！"
　　营地当中。
　　传出他们瘆人的大笑声。
　　而在赵叔的房子中。
　　龙飞和陈永真，还不知道自己已经被盯上了。
　　在认真的告诉了林辰，神枪队的强大之后。
　　龙飞又说："前辈，我在九重天歌舞厅。"
　　"有什么事情，可以来找我。"
　　"我先回去了。"
　　陈永真和赵叔一块送龙飞出去。
　　等回来之后。
　　赵叔瞪着陈永真，作势要打他，说道："臭小子，你竟然敢翻窗出去！"
　　陈永真急忙躲到林辰后面。
　　赵叔又不敢继续动手了。
　　他看着林辰，问道："你真的消灭了鬼火车队？"
　　林辰平静说道："你信，那就是，不信，就不是。"
　　"呃呃。"
　　赵叔想了一下。
　　觉得这不太可能。
　　首先，鬼火车队训练有素，装备精良。
　　其次，林辰只身一人，单枪匹马。
　　这对比下来，差距太大。
　　林辰怎么可能打败鬼火车队？
　　退一万步来说。
　　就算林辰打败了鬼火车队，那身上多少也得带一点伤势吧？
　　而现在的他。
　　身上可是干干净净的。
　　就好像都没出过门一样。
　　说自己消灭了鬼火车队，他真的不太信。
　　"算了。"
　　赵叔也不继续管这个事情了。
　　"最重要的，是你没事。"
　　一个高手平安无事，是他最想见到的事情。
　　现在要积蓄力量，等待反击的时刻。


第1139章 都是林哥哥的功劳
　　林辰多看了赵叔一眼。
　　显然，这个大叔，也是有过一段故事的。
　　他现在之所以这么怯懦。
　　很有可能，是因为他曾经亲眼见到同伴死在面前。
　　加上现在有了家庭，有了牵挂，所以不敢继续打打杀杀了。
　　时候不早了。
　　赵叔对赵月儿说道："去做午饭吧。"
　　赵月儿乖巧的点了点头，然后朝着厨房走去。
　　在这一刻。
　　林辰想起了今天早上的白粥和萝卜干。
　　不行。
　　必须得进去看看，今天中午吃什么。
　　可别再来这些东西了。
　　他走进厨房。
　　赵月儿惊讶的说道："林哥哥，你怎么进来了。"
　　"这不是你该来的地方，快出去吧。"
　　"要是话传出去了，人家要笑话我了。"
　　自己竟然让男人帮做饭。
　　那不得让其他女人笑死？
　　林辰说道："进来看看今天的午饭是什么。"
　　赵月儿说道："菜干，还有米饭。"
　　不用她说。
　　林辰已经看见那一把皱巴巴的的菜干了。
　　看起来像是将芋头的杆给砍下来，然后晒干弄成的菜干。
　　他问道："没了？"
　　赵月儿点了点头。
　　林辰："……"
　　我就知道。
　　还好我进来看了一下，不然今天中午吃的，又是没味道的东西了。
　　赵月儿说道："林哥哥，你先出去等一下吧。"
　　"等晚饭做好了，我再喊你。"
　　说着。
　　她转身去打开米缸，准备淘米。
　　林辰瞥了一眼米缸。
　　里面要见底了。
　　显然大米也没有多少了。
　　刷。
　　他伸出手，直接从系统仓库中拿出了新鲜的食材。
　　西红柿、鸡蛋、茄子、豆角、丝瓜、菜心、猪瘦肉、黄豆。
　　还有。
　　花生油、加碘食盐、酱油、老抽、烧酒、葱姜蒜。
　　砰砰。
　　两袋大米，重重的砸在了林辰的面前。
　　沉重的声响，吓了赵月儿一跳。
　　她急忙转过身来。
　　同时外面的赵叔和陈永真，也急忙跑了进来。
　　赵叔问道："月儿，你怎么了？"
　　可是刚刚进来。
　　他们就看呆了。
　　赵月儿也张大了嘴巴。
　　三个人都一脸震惊的看着林辰身边的东西。
　　一袋新鲜的食材。
　　旁边还有两袋大米！
　　我的天啊。
　　这些东西，是从什么地方出现的。
　　所有人都朝着林辰看去。
　　赵叔问道："是你弄回来的？"
　　林辰点头。
　　他急忙上去查看这些食材。
　　太新鲜了。
　　以至于上面还有露水。
　　好像刚刚采摘下来的！
　　太美丽了！
　　看的他直咽口水。
　　"谢谢。"
　　他激动的说道："太感谢你了。"
　　赵月儿惊呼："还有肉！"
　　"这使不得！"
　　现在肉可是宝物。
　　一般只有过年的时候，才有机会吃肉。
　　"林哥哥，你快把肉拿回去。"
　　林辰淡淡说道："全部做成菜，你不吃的话，就让我自己吃。"
　　赵月儿一下子愣住。
　　竟然没有办法反驳。
　　"这两袋大米。"
　　林辰说道："不是完全送给你们吃的。"
　　他转身对赵叔的说道。
　　"最底下那一袋，是大米的种子，用来种的。"
　　"这些种子，都是一位老人精心研发的，产量非常的高。"
　　"如果这些种子普及开来，你们就永远不用担心没有大米吃。"
　　有大米吃。
　　就不会有饥荒了。
　　虽然不是同一个世界，但是他的愿望，也算是实现了。
　　赵叔听到林辰的话，激动得双手都颤抖起来。
　　"这，这东西，太宝贵了。"
　　林辰说道："收着。"
　　"这是别人让我帮忙转交给你们的。"
　　这些大米都是官方部门提供的。
　　他每送出去一袋，就能领取十万块钱。
　　官方部门和那位老人都期盼着两件事。
　　第一，不管大家在什么地方，都能吃上家乡的大米。
　　第二，没有饥荒。
　　赵叔用力的握着林辰的手，说道："谢谢你，也谢谢他们。"
　　"刚好，我认识一些种庄稼的。"
　　"我现在就让他们过来，把这些种子带走。"
　　林辰微微一笑。
　　然后他对赵月儿说道："做好吃一点。"
　　说完。
　　他缓缓走了出去。
　　赵叔看着林辰的背影。
　　心想还好林辰没有去找鬼火车队的麻烦。
　　同时他觉得林辰顺眼了许多。
　　如果自己的女儿跟他走了，好像也不是什么吃亏的事情。
　　午饭很快做好。
　　香味弥漫，充斥整个房子。
　　赵叔和陈永真，还有赵月儿都没有闻到过这么香的味道。
　　等饭菜上桌之后，他们就一个劲的咽着口水。
　　但是林辰没动筷子，他们也不敢动。
　　因为这一顿饭，是林辰请的。
　　林辰试了一下瘦肉。
　　味道很不错。
　　"做的挺好。"
　　林辰满意的说道："吃饭吧。"
　　得到林辰的准许，他们这才敢动筷子。
　　饭菜入口。
　　他们的眼睛都睁大了。
　　赵月儿还会害羞，赵叔和陈永真就不会了，一顿狼吞虎咽，好像几百年没吃过饭一样。
　　不过好在赵月儿做的饭菜很多。
　　足够大家吃的。
　　"真好吃！"
　　"月儿厨艺真好！"
　　赵月儿红着脸说道："是林哥哥给的食材好。"
　　"都是林哥哥的功劳。"
　　赵叔还笑道："龙飞回去得太早了。"
　　"我敢保证，就算是龙飞这样的人，也没有吃过这么好吃的东西！"
　　陈永真一边扒饭，一边嘀咕。
　　"不叫他。"
　　"不然跟我抢饭。"
　　这个时候。
　　龙飞刚刚回到办公室。
　　连水都没来得及喝上一口。
　　保安就急匆匆的跑进来，认真的汇报消息。
　　"老板，刀老想要见你。"
　　龙飞的眼睛立刻眯了起来。
　　刀老。
　　恶鬼营地里的有名高手之一。
　　一手短刀，使得出神入化，无人可挡。
　　他来找自己做什么？
　　龙飞说道："带他进来。"
　　很快，刀老就笑眯眯的走了进来。
　　不等龙飞开口，他就直接坐在了一张椅子上。
　　龙飞喊道："上茶。"
　　一个年轻漂亮的侍女出现，开始泡茶。
　　龙飞问刀老："无事不登三宝殿，说出你的来意吧。"
　　刀老笑呵呵道："昨天晚上，你抢了我们一车毒烟吧。"
　　龙飞点头。
　　"是。"
　　"你知道那是一车毒烟，还毁了？"
　　"一车毒烟，卖出去得有多少钱啊？"
　　"如果你跟我们合作，在这个歌舞厅里售卖毒烟，你的收入肯定能再翻十倍！"
　　沏茶的侍女听到这些消息，手都颤抖了一下。
　　贩卖毒烟？
　　毒烟的危害多大？
　　一旦染上，这个人就算完了，神仙都救不了。
　　等待他的，必将是家破人亡的凄惨结局。
　　刀老说道："好端端的毒烟，为什么要毁掉呢？"
　　"呵呵。"
　　龙飞冷笑。
　　"因为是毒烟，所以必须要毁掉。"
　　"至于合作？"
　　"我再说一遍。"
　　"我，龙飞，绝对不会和你们合作的。"
　　"滚出我的歌舞厅。"
　　"滚出这片土地！"


第1140章 恐怖游戏，你肯定没想到，我还能喊玩家中途加入吧
　　刀老的脸色，瞬间就阴沉下去了。
　　他缓缓起身，说道："很好。"
　　然后转身就走。
　　此时过来，他只有一个目的，就是试探龙飞。
　　如果他答应合作，那么还不用杀死。
　　既然不愿意答应，他现在就要去找陈永真。
　　出了门。
　　他立刻开车前往赵叔的家。
　　办公室里。
　　侍女的手在轻轻-颤抖。
　　龙飞见她好像很紧张，于是笑着安慰道："你不用怕，他已经离开了。"
　　侍女转过身，一脸担心的看着龙飞。
　　"我不是怕他。"
　　"我是担心你。"
　　她轻声说道："恶人的手段非常残忍，你拒绝了他的请求，我担心他会找人害你。"
　　龙飞洒脱一笑。
　　他靠在椅子上，问道："你叫什么名字？"
　　侍女微微低头，说道："婉霞，洛婉霞。"
　　龙飞说道："好名字。"
　　人长得端正好看，名字也很好听。
　　他笑道："多谢你的关心。"
　　"不过你不用担心。"
　　"就算我死了，以后也会有和我一样的人出现的。"
　　他想起了陈永真。
　　人生百年，吾道不孤，总会有人和我们一样的。
　　为了自由。
　　为了崛起。
　　洛婉霞那漂亮的眸子里，有钦佩的光芒在闪烁。
　　"我很高兴。"
　　她柔声说道："我的老板，是这样的人。"
　　"我是什么样的人？"
　　龙飞拍了拍大腿，笑道："坐在这里，跟我说说。"
　　洛婉霞俏脸一红，连忙说道："我还有事，先告退了。"
　　然后落荒而逃。
　　"哈哈哈。"
　　龙飞忍不住大笑。
　　不过很快，他的笑声就停止了。
　　只希望，刀老不会发现陈永真和林前辈的消息。
　　但是。
　　在半个小时后。
　　好几辆车子在赵叔的家门口停下。
　　赵叔听到声音，从窗户看了一眼，注意到这些车子之后，心中一紧。
　　不好。
　　是恶人营地的车子！
　　他们来这里干什么？
　　赵叔急忙对赵月儿和陈永真说道："你们两个快上楼，千万别下来。"
　　赵月儿和陈永真都不知道发生了什么。
　　但见到赵叔这么严肃的样子，两人还是快速跑上楼去。
　　半分钟后。
　　哒哒。
　　刀老缓缓走了进来。
　　赵叔看见刀老，瞳孔顿时一缩。
　　竟然是他！
　　恶人中的高手。
　　他怎么会来这里？
　　赵叔想不到答案，但还是硬着头皮说道："不知道贵客来临，有失远迎，抱歉抱歉。"
　　刀老并不在意。
　　他直接坐在凳子上，淡淡说道："我来这里只有一件事情。"
　　赵叔心中有不好的预感，问道："刀老请讲。"
　　刀老继续说道。
　　"我知道你有个下人，名叫陈永真。"
　　"我这有一笔生意。"
　　"让陈永真出手对付龙飞，事成之后，一块大洋。"
　　赵叔心中一沉。
　　让陈永真对付龙飞？
　　这绝对不可能。
　　赵叔急忙说道："不好意思啊，陈永真的身体不舒服。"
　　"他已经决定今晚就离开这个城市，返回老家了。"
　　"这笔生意，恐怕是谈不成了。"
　　刀老眼睛微微一眯。
　　"真的？"
　　赵叔急忙低下头，说道："真的。"
　　"那好吧。"
　　刀老也没有多说什么，只是平静起身，慢悠悠的离开了。
　　看着他离开。
　　赵叔却没有松一口气。
　　反倒是有冷汗从他的脸上流下来了。
　　"这次，出大事情了。"
　　他确认刀老带人离开之后，立刻锁上房门，然后匆匆上楼。
　　见到赵月儿、陈永真和林辰之后。
　　他立刻说道："现在马上收拾东西。"
　　"我们要离开这里。"
　　赵月儿不理解，问道："爹，发生什么事情了？"
　　赵叔说道："刚刚刀老过来，点名要陈永真去对付龙飞。"
　　"我拒绝了。"
　　"现在我们马上就收拾东西走人。"
　　然后他认真的看着陈永真。
　　"尤其是你。"
　　"今天晚上，你必须要离开这个城市。"
　　"不然，你会很危险。"
　　陈永真皱眉，问道："为什么？"
　　赵叔严肃的说道："刀老是一个实力强大，但是阴险狡诈的小人。"
　　"谁敢得罪他，必死无疑。"
　　"我们现在的情况，就很危险。"
　　他一挥手："快收拾东西。"
　　然后就跑回房间里，开始拿东西。
　　赵月儿咬了咬牙，也开始拿东西。
　　林辰静静的看着他们。
　　他已经猜到接下来会发生什么事情了。
　　既然刀老是一个阴险狡诈的小人，就肯定会算到他们要逃走。
　　接下来，自己只要跟着他们，就必定可以触发隐藏任务！
　　"隐藏任务，又送上门来了。"
　　等他们收拾好东西的时候，已经下午三点多了。
　　赵叔说道："我们去码头。"
　　"通知所有人，全部离开。"
　　他担心自己的事情，会波及到手下的员工。
　　恶人的手段出了名的狠毒。
　　什么事情都能干得出来。
　　一定要先遣散那些员工才行！
　　等他们抵达码头的时候，已经五点多。
　　天色已经有几分昏暗了。
　　赵叔让大家快收拾东西，立刻离开码头。
　　陈永真看着天色，对赵叔说道："赵叔，我去跟龙飞道个别。"
　　"同时提醒他小心一点。"
　　"晚上六点前能回来。"
　　赵叔点头答应。
　　林辰看着陈永真急匆匆的跑掉了，立刻意识到，第二个隐藏任务出现了！
　　现在，有两个隐藏人物同时出现了。
　　第一个，就在这里，在这片码头上。
　　估计要不了多久，恶人就会到来。
　　第二个，在歌舞厅，在龙飞和陈永真的身上。
　　歌舞厅绝对要出事了。
　　"两个同时进行的隐藏任务，想为难我是吧？"
　　"不过，很遗憾，这难不住我。"
　　林辰看向直播间。
　　你能同时出现两个隐藏任务，想让我取舍。
　　而我呢？
　　能直接喊来一大帮玩家，全都拿下！
　　此时此刻。
　　正是开放通道的最好时机！
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"是否开启玩家通道？"
　　林辰心想："确定。"
　　他让系统动手，将恐怖游戏的镜头对准自己。
　　然后对着直播间里的观众说话。
　　"各位。"
　　"是不是很痛恨恶人的所作所为？"
　　直播间里的观众都是一愣。
　　随即用力点头。
　　他们做梦都想将恶人赶尽杀绝。
　　"很好。"
　　林辰说道："现在我给你们一个机会。"
　　"你们中的一些人，可以进入我这个游戏中，和我一起战斗。"
　　听到这话。
　　所有观众都瞪大了双眼。
　　"我的天啊！还能这样！"
　　"林神牛逼，我要进去！"
　　"快快快，怎么才能进去，我一定要进去啊。"
　　"又能对付恶人，又能和林神并肩战斗，我是在做梦吗？怎么会有这种好事！"
　　"让我进去，不管付出什么代价我都答应。"


第1141章 第四天灾抵达战场，请各路boss迅速找好墓地
　　林辰看见观众的热情高涨。
　　笑道："邀请已经发到你们面前了。"
　　"抓住机会。"
　　话音落下。
　　叮咚。
　　所有观众的屏幕上，都冒出了一个弹窗。
　　【中途加入游戏！
　　战力要求：战力超过300点。
　　人数限制：30人。
　　经验消耗：500点。
　　基础存在时间：10分钟。
　　超过10分钟后，每1分钟将消耗50点经验。
　　是否申请进入？】
　　300点战力的意思，就是一个玩家身上的四个数据（体质、力量、速度、精神）全部加起来，超过300点的意思。
　　这个战力要求算是比较高的。
　　因为大部分玩家的精神都不到100点。
　　也就是说，体质、力量、速度这三项加起来，要200点战力左右。
　　不过现在有上亿的观众。
　　满足这些条件的玩家，有非常的多。
　　当世十大高手，看完弹窗的内容后，立刻按下申请。
　　他们心中自信。
　　以自己的战力来说，想要进入应该是简简单单的。
　　结果直接冒出一句："人数已满。"
　　十大高手："？？？"
　　超！
　　这帮人的速度，竟然这么快的吗？
　　刷刷刷。
　　恐怖游戏当中。
　　林辰的身边，接连出现了30道身影。
　　全部都是通过检验，进入到游戏的玩家。
　　进来之后，他们欣喜的看着自己的身体，然后看向林辰。
　　"我超，真的是林神！"
　　"哈哈哈，圆梦了，终于能和林神在同一个游戏里了，死而无憾了。"
　　"林神有什么吩咐尽管说，保证圆满完成！"
　　30个人，都一脸崇拜，无比恭敬的看着林辰。
　　因为他们清楚。
　　是眼前这个男人，拯救了他们。
　　没有林辰。
　　他们就没有办法活到今天。
　　更不要说拥有超过300点的战力了。
　　虽然他们都不知道这战力是怎么计算的。
　　毕竟他们看不见数据。
　　林辰对他们说道："等一会呢，这边会有很多恶人出现，来杀害码头上的工人。"
　　"到时候你们要出手，消灭来犯的恶人。"
　　30个玩家重重点头。
　　已经明白了林辰的意思。
　　"对了。"
　　"现在的你们，是不会死亡的。"
　　林辰说道："你们现在，乔装打扮一下，就守在守卫，别打草惊蛇。"
　　他们的眼睛都亮了起来。
　　不会死亡？
　　那不是能做出更厉害的事情了？
　　而且藏起来是吧？
　　"林神放心吧，我们保证能做到最好！"
　　林辰又找了几个人，让他们前往歌舞厅。
　　让他们参与到等会的歌舞厅战斗中。
　　被选中的玩家立刻出发。
　　而剩下的玩家，则是开始乔装打扮。
　　林辰看了一下，他们的速度确实很快。
　　只是一眨眼的时间。
　　他们就弄来了手推车、地毯等东西，然后装成商人，再买垃圾。
　　更离谱的是。
　　林辰看见几个玩家撑起了一个面摊。
　　然后开始煮面！
　　最后请别的玩家吃面。
　　林辰问了一下面哪里来的。
　　玩家立刻笑道："买来的。"
　　林辰："……"
　　好家伙。
　　直接把整个面摊都买过来了。
　　不愧是玩家。
　　被称之为"第四天灾"的存在。
　　脑回路永远都这么奇特。
　　这玩家给煮好面，问林辰："林神要不要试试，我也是第一次煮面。"
　　林辰看着碗里的面疙瘩，说道："算了。"
　　"你还是找个会煮面的来当老板吧。"
　　说完。
　　林辰就离开了。
　　这边交给召唤进来的玩家，自己前往歌舞厅。
　　根据规则。
　　玩家所完成的所有任务，都算是林辰完成的。
　　并且获得的50%奖励，还属于林辰。
　　也就是说。
　　自身原本有100%奖励，然后再获得玩家的50%，自己总共能获得150%的任务奖励。
　　玩家目送林辰离开。
　　然后买下面摊的玩家大喊："谁会煮面啊？"
　　"快来教教我。"
　　一帮玩家，顿时一拥而上，指指点点，开始研究怎么煮面。
　　六点多的时候。
　　码头工人的行李都收拾好了。
　　赵叔带着大家走出码头，准备各奔东西。
　　不过刚刚走出来，他们就看见不远处的面摊上，非常热闹。
　　一帮人堆在面摊前面，不知道在干什么。
　　已经分不出谁是老板，谁是顾客了。
　　赵叔只能隐约听到一些对话。
　　"你行不行啊细狗，面不是这么煮的，要糊了。"
　　"加水，加水，快加水！"
　　"哎呀，谁刚刚推了我一下，水多了，快加面！"
　　"我超，面放多了，水呢！快加水！"
　　"怎么回事啊，怎么这面在冒泡，泡泡溢出来了！"
　　"盖子呢，快快快，盖子！"
　　"先关火啊你们！"
　　"让我来！我看过超级多的煮面视频，我已经是无敌的煮面大师了！"
　　"桀桀桀，这面没救了。"
　　赵叔："……"
　　乱。
　　超级无敌乱。
　　这真的是一个面摊吗？
　　这帮人好像是在研究怎么煮面，而不是在出来买面。
　　太怪了。
　　赵叔看不懂。
　　他回过神来，喊道："大家都跟紧了，我们快走。"
　　但是刚刚往前走出两步。
　　他就张开双手，拦住了众人。
　　因为这一刻，前面的街道上，缓缓开来好几辆货车。
　　货车上站着大量的恶人。
　　他们穿着黄褐色的衣服，神情冷峻，每一个人的手里都拿着枪。
　　货车停下。
　　车上的人们，全部都跳了下来。
　　哗啦啦。
　　这些人散开，将整个出口团团围住，还将枪口指向了赵叔他们。
　　赵叔的神情瞬间阴沉下去。
　　完了。
　　太迟了。
　　刀老已经派人杀过来了。
　　"哈哈哈。"
　　恶人的队伍中，忽然走出来一个男子。
　　赵叔和其他工人都认识他。
　　他原本也是一个员工。
　　但是后来偷东西，被赵叔开除了。
　　这人拿着斧头，冷冷笑道："赵叔，别来无恙。"
　　"他们说了，只要我把你砍死，以后就让我当老板。"
　　"所以，哈哈哈，抱歉了！"
　　他抡着斧头，迅速冲过来。
　　远处的玩家都不研究怎么煮面了，转身齐刷刷的看着这边。
　　这个人一斧子朝赵叔的肩膀劈去。
　　在这一刻。
　　赵叔也不再隐瞒。
　　"啊！"
　　他抬起左手，直接架住对方的手腕，防止对方的斧头砍下来。
　　然后右手捏拳，一拳轰出。
　　轰！
　　这个人，直接被轰飞出去。
　　他摔在地上，还往后划了好几米才停下来。
　　刚刚停稳，就喷出一口老血。
　　一脸震惊的看着赵叔。
　　他竟然这么强！
　　恶人队伍的后方，一个年轻的高手，正满意的看着这一幕。
　　"这人实力不差，有资格让我出手。"
　　"不过，我更喜欢搞偷袭。"
　　"先埋伏他一手。"
　　他挥了挥手，说道："上！"
　　"全军出击。"
　　"杀死他们。"
　　整个队伍，整齐的、用力的向前迈步。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　脚步声一起响起，震人心魄。
　　赵叔脸色凝重，后面的工人则是一脸恐惧。
　　完了。
　　今天大家都要死在这里了！
　　而远处的玩家，已经笑了起来。
　　现在，就是我们出手的时候。
　　第四天灾！
　　出动！


第1142章 我们好不容易能进来一次，可不能让林神失望啊
　　哒哒！
　　恶人的队伍在前行。
　　他们仿佛一支钢铁洪流，无人可挡。
　　赵叔，还有他身后的工人，都被吓得齐齐后退。
　　怎么办？
　　他们心中恐惧，绝望无比。
　　难道真的就要死在这里了吗？
　　赵叔捏紧拳头，还有没有办法？
　　想不到。
　　找不到任何可以突围的办法了。
　　他抬头看天，一脸绝望。
　　神啊！
　　救救我们吧！
　　最后面，那个恶人高手，冷笑着看着眼前这一幕。
　　很不错。
　　大军压境，这帮人绝望和害怕的表情，他很喜欢。
　　就这样继续。
　　彻底毁灭这些人。
　　让他们明白，谁才是这个世界上最强大的存在！
　　可是下一秒钟！
　　轰！
　　远处忽然传来爆炸声。
　　这声音太响了，所有人都朝着爆炸声传来的方向看去。
　　一扭头。
　　恶人的队伍也好，赵叔和他身后的工人也罢，全部愣住了。
　　因为他们清楚的看见。
　　一帮人，突然将面摊踹翻了。
　　"想杀这帮人？"
　　他们一起开口，声音响彻这片码头。
　　"问过我们了吗？"
　　哒哒！
　　他们一起迈步，大步走来。
　　只有二十多个人，但是声音比恶人的队伍还要响亮。
　　地面在晃动。
　　恶人们看着这一幕，感觉头皮有些发麻。
　　就连那位高手，也眯起了眼睛。
　　哪里来这么多人？
　　而且看起来，训练有素，都是不差的人。
　　不过很快，他脸上就露出了轻松的表情。
　　因为他看见，这帮人的手里并没有武器。
　　没有武器也敢阻拦他们？
　　笑死了。
　　他们的队员，每一个人都有枪。
　　先不说前面的那些人。
　　就说后面。
　　他们的神枪队就在这里！
　　神枪队的成员，每一个都是百发百中的神射手。
　　一旦出手，就必定有人会死去。
　　在神枪队面前。
　　任何反抗，都是徒劳。
　　赵叔和工人们都震惊的看着挡在面前的二十多个人。
　　这帮人是谁？
　　明明素不相识。
　　为什么他们要挡在自己的面前？
　　赵叔的眼眶立刻就红了。
　　"你们，各位英雄，你们快些离开吧。"
　　几个玩家回头，对赵叔笑道："老头，别担心。"
　　"我们都是林神喊来的。"
　　"我们在这里的目的，就是要保护你们的安全。"
　　"你们放心吧，他们就算是踩着我们的尸体，也休想伤害你们！"
　　赵叔睁大了双眼。
　　林神？
　　他不认识什么林神。
　　但是他的脑海里，浮现出了一道身影。
　　林辰。
　　对了。
　　林辰呢？
　　他朝四周看着，并没有见到林神的身影。
　　有玩家说道："你在找林神？"
　　"林神不在，他去做更重要的事情了。"
　　"这里就放心的交给我们吧！"
　　赵叔一脸骇然。
　　林辰，真的就是他们口中的林神！
　　那个男人，究竟是什么来头？
　　他从什么地方喊来这么多的英雄好汉？
　　这些人又是什么时候到来的。
　　最重要的是。
　　他们为什么愿意给林辰卖命。
　　那个男人，到底有什么样的过往？
　　他的身上，藏着什么样的秘密？
　　旁边的赵月儿一脸感动。
　　"林哥哥好厉害。"
　　"竟然能喊来这么多帮手。"
　　就在此时。
　　那人恶人高手。
　　也就是相田大佐，他缓缓说话了。
　　"直接上。"
　　"杀光他们！"
　　队员点头，拿着装着刺刀的枪，大步向前走去。
　　看见这样的阵容。
　　赵叔和工人们，心中都无比的害怕。
　　但是在场的玩家，却是兴奋无比。
　　"兄弟们！"
　　"大展拳脚的时候到了。"
　　"我们好不容易能进来一次，可不能让林神失望啊。"
　　"不然，以后可就收不到邀请了！"
　　一听可能收不到邀请。
　　众多玩家都被吓了一跳。
　　恶人的队伍。
　　冷酷的槍弹。
　　这些都不能让他们感到害怕。
　　唯独让林辰失望，再也收不到林辰的邀请，让他们从心底感到恐惧。
　　这种事情，不要啊！
　　"我要冲最前面！"
　　"别跟我抢人头，我要打败最多的敌人！"
　　"桀桀桀，都多余了！"
　　全体玩家。
　　都大喊着朝恶人的队伍冲过去。
　　太突然了。
　　速度也太快了。
　　所有恶人都是一惊。
　　这帮人是疯了吗？
　　怎么这么凶狠的冲过来，不要命了吗？
　　看不见他们手里的枪吗？
　　他们抡起刺刀，狠狠向前玩家刺去。
　　但是。
　　他们绝对想不到，能进来的玩家，都是战斗力超过300点的存在。
　　这慢吞吞的刺刀，对他们无用！
　　一位玩家轻松避开刺刀，然后反手一拳打在对方的脸上。
　　咔嚓。
　　鼻梁断裂的声音响起。
　　这位队员被一拳打得鲜血狂飙，整个人都往后面飞了出去。
　　砰。
　　他摔在地上，还在地上滑了两米才停下来。
　　还不等他站起来。
　　这个玩家就冲了上来，直接拧断了他的脖子。
　　"第一个人头，我拿下了！"
　　其他玩家一看。
　　这不行。
　　林神放他们进来，是对他们的信任。
　　必须要拿到最多的击杀，才能回应林辰的这份信任啊！
　　"杀杀杀！"
　　这些玩家都凶狠无比，战力彪悍。
　　和恶人的队伍一接触，直接就是单方面的碾压。
　　后方的恶人高手：相田大佐，眉头紧锁。
　　这一幕，超出他的预料了。
　　不该是这样的。
　　怎么这帮人，这么的厉害？
　　噗呲噗呲。
　　有刺刀打中玩家，直接扎进身体里。
　　但是那些玩家，眉头都不皱一下，直接一拳崩断刺刀，然后拔出刺刀，反手就刺在对方的脖子上。
　　一刀，两刀，三刀。
　　刺到那些队员神情绝望，一脸惊恐，槍都抓不住了。
　　他们向天空伸出手，渴望得到神明的救赎。
　　结果他们的手刚刚伸起，就被玩家按了回去，继续往他脖子扎。
　　"啊啊啊！"
　　恶人的队伍，被单方面碾压。
　　短短一分钟。
　　死伤过半。
　　而剩下的，都被杀的胆寒了。
　　双手颤抖个不停。
　　眼前这帮人，全都是魔鬼，都不是人！
　　他们很多人身上都有惨重的伤势，鲜血直流，但是都没有露出害怕的表情。
　　甚至还在咧嘴笑着！
　　我超。
　　什么怪物？
　　救命！
　　救命啊！
　　玩家在这里，不会死亡，没有疼痛，勇敢无比。
　　加上一直在看林辰的直播，他们对这些恶人都充满了恨意。
　　愤怒值早就满了。
　　现在终于能动手揍他们了。
　　咔咔。
　　一帮玩家的拳头紧紧捏着，咔咔作响。
　　听得一帮队员双腿发抖。
　　相田大佐站在货车顶上大喊："谁敢后退？"
　　"开枪！"
　　"用你们的槍，杀死这些人！"
　　"不用害怕。"
　　"他们都是一群牲畜而已！"
　　得到开槍的命令。
　　他们立刻抬起枪口，对准了玩家。


第1143章 兄弟们，该拿出点真正的实力来了
　　砰砰砰！
　　槍声响起。
　　走在最前面的玩家，瞬间身中数枪。
　　鲜血喷涌。
　　这个玩家低头看了一眼伤口，然后两眼一黑，直接摔在了地上。
　　看起来好像是死了。
　　但事实上。
　　这个玩家来到了领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音并没有出现。
　　取而代之的是林辰的分身。
　　分身问玩家："是退出游戏？"
　　"还是支付1000经验复活？"
　　玩家心想。
　　肯定是复活啊！
　　好不容易和林辰并肩战斗的机会。
　　至于1000点经验。
　　前段时间刷了好几天的《奔向月球》，现在积攒的经验都上万了。
　　区区1000点？
　　给得起！
　　"复活！"
　　恶人的队伍，看见玩家倒地，疑似死亡之后，脸上都露出了激动的神情。
　　"好啊！"
　　"我们成功了！"
　　"哈哈哈，杀光他们！"
　　而后面的赵叔，赵月儿，还有一帮工人都在抹眼泪。
　　谁才是真正的英雄！
　　他们！
　　他们都是真正的英雄！
　　赵叔振臂一挥，说道："我们也上，保护英雄，冲啊！"
　　不过他们刚刚准备冲上来，玩家就拦住了他们。
　　"都别动。"
　　"这事情和你们没有关系。"
　　"这是林神交给我们的任务！"
　　话音刚刚落下。
　　砰。
　　槍声响起。
　　这个玩家的脑袋炸开，被当场击毙。
　　最后方。
　　神槍队的一位成员，轻松自信的吹了一下槍口的白烟。
　　"我的枪法还是这么准！"
　　其他人都纷纷拿起枪。
　　"看看我的！"
　　砰。
　　一个玩家的大腿被炸断，狼狈的摔在地上。
　　接着那神槍队员并没有直接杀死玩家，而是先后打断玩家的手脚，最后才一槍打爆玩家的脑袋。
　　"哈哈哈。"
　　"这些活靶子真不错啊！"
　　"快看，还有人要冲过来，看我夺命三枪。"
　　砰砰砰。
　　又一个玩家倒在了血泊中。
　　他们都满意的看着这一幕。
　　虐杀玩家。
　　他们觉得太痛快了。
　　相田大佐嘴角上扬，露出了一抹玩味的邪魅笑容。
　　滋滋。
　　跟我们为敌，想要对抗我们。
　　不可能的。
　　你们死光了，都别想打败我们。
　　赵叔、赵月儿，还有工人已经泪流满面，崩溃大哭。
　　他们！
　　这帮英雄，竟然死的这么惨烈。
　　"冲啊！"
　　赵叔再也忍不住了。
　　"我们也上，不就是一死吗，十八年后又是一条好汉。"
　　神枪队的枪口，对准了他们。
　　只等相田大佐一声令下。
　　但就在相田大佐准备下令的时候。
　　"都说了。"
　　地上的玩家"尸体"，忽然传出了声音。
　　"让你们在后面站着，别上来捣乱。"
　　"林神的任务，我们肯定会完成的。"
　　紧接着。
　　在所有人惊恐的目光中。
　　所有玩家。
　　全部从血泊中站起！
　　没有少任何一个人。
　　他们都站起来了，一身的血，恐怖至极。
　　相田大佐愣住。
　　神枪队傻眼。
　　赵叔、赵月儿和工人，都不知所措。
　　只有直播间里的观众在欢呼。
　　"上啊！"
　　"让他们见识我们玩家的真正力量！"
　　"冲啊！"
　　死而复生！
　　所有人都难以相信这个结果。
　　最震惊的就是恶人那边。
　　"不可能。"
　　相田大佐笑不出来了，他一脸惊惧："怎么会有这么荒唐的事情。"
　　神枪队的神情也变得严肃起来了。
　　这帮人，好像不简单。
　　"哈哈哈。"
　　这一刻，玩家笑了起来。
　　"他们的实力，还是挺不错的。"
　　"既然这样，我们也不能留手了啊。"
　　"该拿出点真正的实力来了。"
　　"兄弟们！"
　　所有玩家互相对视一眼，默契一笑。
　　"装甲合体！"
　　"战神附体！"
　　"岩石加身！"
　　"神光护体！"
　　"精钢附魔长剑！"
　　"霸体开山刀！"
　　有技能的，当场就放了技能。
　　没有技能的，开始拿装备。
　　他们都是战斗力超过300的存在，手上或多或少都有一些技能和装备。
　　轰轰轰！
　　这片大地在爆炸。
　　玩家当中，不断有光芒亮起。
　　在所有人惊骇的目光中，玩家的姿态和气场，全部改变了。
　　爆炸之后，是一片死寂。
　　恶人的队伍，此刻已经能听到自己的心跳声。
　　我的天啊。
　　眼前这些人，真的是人类吗？
　　为什么有的人变成了装甲勇士！
　　有的人身上穿着岩石铠甲。
　　还有的人身上，神光璀璨。
　　他们手里的刀剑，寒光闪烁，仅仅是看着，他们都觉得灵魂被伤到了。
　　"走。"
　　玩家一起迈步。
　　这一次。
　　全力出手！
　　"开枪！"
　　相田大佐激动的大喊。
　　砰砰砰！
　　这一瞬间，神枪队也好，普通队员也罢，纷纷开枪射击。
　　装甲勇士冲在最前面。
　　当当当当当！
　　子弹打在他的身上，全部被弹开。
　　他径直朝一个队员冲去，近了，黑虎掏心。
　　噗呲。
　　这个队员的心脏直接被洞穿，然后被捏爆。
　　装甲勇士举着他的尸体，拿来抵挡子弹，然后脚步不停的往神枪队那边冲过去。
　　此时的神枪队。
　　每一个人都在快速射击，疯狂-射击。
　　冷汗从他们的脸上滚落。
　　笑不出来了。
　　他们的最强手段：槍，现在对这帮人没有效果。
　　子弹打在他们的身上，直接就被弹开了。
　　魔鬼。
　　他们都不是人。
　　是从地狱里走出来的魔鬼。
　　装甲勇士将队员的尸体拎在手里，然后用力往前一扔。
　　这尸体就像是一块石头，狠狠朝神枪队撞去。
　　神枪队的众人，瞳孔震动，急忙想要逃脱。
　　但他们的身体素质，远远比不上玩家。
　　他们的战斗力都和普通人一样。
　　只是比较会用枪而已。
　　在面对恐怖的第四天灾时，他们就像是风暴前的蝼蚁。
　　砰！
　　尸体砸中好几个人，当场把他们打飞出去。
　　咔嚓。
　　有人的手都断了，鲜血直流。
　　疼的他们惨叫不断。
　　"裂地击！"
　　那身上穿着岩石铠甲的玩家一脚踩下。
　　噗呲。
　　一个队员的脚下，立刻凸起一块尖利的石头，将他腹部洞穿。
　　然后石头炸裂。
　　他的身体拦腰截断。
　　横死当场。
　　前面的普通队员，在玩家面前就像是砧板上的豆腐，毫无还手之力。
　　眨眼就被击溃。
　　大量的玩家在朝着神枪队冲过去。
　　相田大佐惊恐的看着这一幕。
　　"不可能。"
　　"为什么会有这么恐怖的存在？"
　　他的腿都软了。
　　跑！
　　情报有误！
　　这片土地上，有诡异的，强大的存在守护着。
　　他们必须要逃走。
　　不然会死在这里。
　　砰。
　　他跳下车顶，想要逃离这里。
　　然而。
　　玩家一直在看着他的动向。
　　见到他要逃走了，一个玩家立刻抓紧了手中的刀，一跃而起。
　　"想逃？"
　　"哼。"
　　"闪电狂风劈！"


第1144章 大叔，你要感谢的是林神
　　一刀劈来。
　　相田大佐心中一惊，急忙朝旁边跳开。
　　轰！
　　霸体开山刀狠狠的劈在地上，直接砍进地里，在地上留下了一道两米多长的痕迹。
　　相田大佐看的眼皮直跳。
　　好强力的攻击。
　　如果自己刚刚没有避开，不死也残。
　　他脸色阴沉的看着面前的玩家。
　　这到底是怎么一回事。
　　哪里来的高手。
　　不是一个，而是一群。
　　而且各个的手段都非常竟然。
　　变身。
　　武器。
　　全是他想都不敢想的东西。
　　如果他们当初入侵这片土地时，这些人跑出来的话，他们根本就赢不了。
　　"还敢发呆？"
　　玩家拔出开山刀，一步踏出，用力横斩。
　　咻！
　　这一刀的速度极快。
　　刀光在昏暗的街道上划出了一道银白色的光芒。
　　相田大佐回过神来，立刻后退。
　　堪堪避开了这一刀。
　　站稳之后，他马上从两边的腰带上拔出两个钢叉。
　　这钢叉只有二十厘米长。
　　很短。
　　但是非常灵巧。
　　可攻可守。
　　运用得当的话，难寻敌手。
　　玩家提起大刀，直接劈下。
　　相田大佐神情一冷，立刻举起双手，钢叉向上，架住了劈下来的大刀。
　　接着他用力一推。
　　巨大的力量让玩家身体失衡。
　　相田大佐抓住机会，两把钢叉，猛地朝玩家的肚子和胸膛刺去。
　　想给玩家刺个透心凉。
　　但是他的钢叉刚准备碰到这个玩家的身体。
　　"休想！"
　　"风神腿！"
　　旁边忽然杀出了另一个玩家。
　　他一脚飞踢踹过来，身边狂风-流转，狠狠踢在了相田大佐的腰间。
　　"啊！"
　　相田大佐最擅长偷袭。
　　但他做梦都想不到。
　　有朝一日。
　　他竟然被玩家偷袭了。
　　这一大飞脚，将他踹飞出去差不多十米远。
　　等摔在地上后，他又狼狈的滚出去两三米远才停下来。
　　想要站起来，腰间却一阵剧痛。
　　是自己的肾脏在痛。
　　好像被这一脚踢坏了。
　　疼的他冷汗都下来了。
　　他想不到，自己会被偷袭，而且还伤的这么重。
　　看见相田大佐受伤了。
　　两个玩家相视一笑，然后击了个掌。
　　"你的刀法不错啊。"
　　"你的腿法也很棒。"
　　"哈哈哈。"
　　相田大佐的脸都黑了。
　　都什么时候了，这帮玩家竟然还有说有笑的，这是根本没将他放在眼里啊。
　　"不过。"
　　"这是一个偷袭的大好机会。"
　　锵。
　　他从怀中拿出一块巴掌大小的飞镖。
　　然后身体旋转三圈半，用力将飞镖扔了出去。
　　咻咻咻。
　　飞镖朝着两位玩家飞去，想割断他们的喉咙。
　　眼看着就要成功了。
　　相田大佐的脸上露出了激动的神情。
　　快点快点再快点。
　　以自己的身手和手段来说，至少要杀一个人吧！
　　可就在下一秒。
　　砰。
　　装甲勇士从天而降，落在两个玩家的面前。
　　当！
　　飞镖撞在装甲上，只能碰出一簇火花。
　　然后就被弹开了。
　　相田大佐脸上的笑容，瞬间凝固。
　　飞镖没了。
　　而那三个玩家，已经朝他看来。
　　蹬蹬。
　　相田大佐浑身冒冷汗，不受控制的往后退了两步。
　　自己的偷袭失败了。
　　别说杀人。
　　根本就没伤到任何一个人。
　　看着那尊装甲，他感觉头皮发麻。
　　这到底是什么东西？
　　为什么能将铁皮穿在身上，还如此的灵活。
　　他想不明白。
　　就在此时。
　　他忽然感受到，自己的身后有一股寒意席卷而来。
　　有人在身后！
　　他立刻转身。
　　结果一转身，就看见一个沙包大的拳头袭来。
　　"打狗拳！"
　　砰。
　　相田大佐的脸，狠狠的挨了一拳，被打得踉跄后退。
　　差点就摔在地上了。
　　不过装甲勇士上前，扶住了他。
　　相田大佐心中一惊，想要动手。
　　装甲勇士一脚踹在他的后背上。
　　"啊！"
　　他被一脚踹翻，面朝下，狼狈的摔在地上。
　　当场摔了个狗啃泥。
　　牙齿都被撞掉了两个。
　　几个玩家缓缓的围住了相田大佐。
　　而远处的神枪队。
　　当他们手中的枪，再也无法杀敌的时候，他们就全是废物。
　　玩家将他们单方面吊打。
　　啪嗒。
　　有玩家将枪拿过来，塞进他们的嘴里，然后说道："你刚刚不是很牛吗。"
　　砰！
　　扣动扳机。
　　还有玩家拿着槍，将这些人的脑袋当高尔夫打。
　　不到五分钟。
　　名声大噪，让无数人感到恐惧，营地的两大底牌之一的神槍队。
　　就此覆灭！
　　越来越多的玩家，朝着相田大佐走去。
　　相田大佐被打的鼻青脸肿，手脚都断了。
　　用来偷袭的飞镖，此时插在他的腹部。
　　两把钢叉，一把插在他的胸膛，另一把插在他的大腿上。
　　相田大佐崩溃了。
　　这帮人。
　　根本就是魔鬼。
　　为什么上面给他布置任务的时候，没说过这个事情。
　　如果早知道这里有这么强悍的存在，打死自己都不会来。
　　赢不了。
　　根本不可能战胜这一帮人。
　　玩家拖着半死不活的相田大佐走到赵叔面前，随手一扔。
　　砰。
　　相田大佐的残躯在地上滚了两圈。
　　"好了。"
　　玩家说道："要杀你们的人，已经被我们解决掉了。"
　　林辰给的任务，算是完成了。
　　他们看着眼前这帮工人。
　　心想如果今晚，这个游戏里没有林辰。
　　那么这帮人，绝对会死。
　　都不需要神枪队动手。
　　他们就会被乱枪打死。
　　而稍微强大一点的赵叔，则是会死于相田大佐的偷袭。
　　不过好在。
　　因为这个游戏里有林辰。
　　这一切，都被扭转了。
　　今天晚上，大家都可以在欢声笑语中度过！
　　赵叔、赵月儿和工人，都震惊的看着躺在面前的相田大佐。
　　相田大佐只剩下最后一口气。
　　他挣扎着对赵叔抬起手，一边吐血，一边说道："救，救我。"
　　"救救我。"
　　"他们，他们是魔鬼。"
　　"求求你们，救救我。"
　　赵叔直接上前，一脚踩在他的脑袋上，将相田大佐一脚踩死。
　　"你杀害我们这么多英雄豪杰，还想让我救你？"
　　"我呸！"
　　相田大佐被他踩死了。
　　赵叔抬头看向远处的众多恶人尸体。
　　在原地愣了好一会。
　　最后终于忍不住笑了起来。
　　"报仇了。"
　　"老李，小何，我终于帮你们报仇了，哈哈哈。"
　　赵月儿，还有所有工人，都忍不住露出了笑容。
　　活下来了。
　　大家都平安无事。
　　太好了。
　　赵叔看向玩家，问道："各位英雄，你们没事吧？"
　　玩家摇头，说道："没事。"
　　"谢谢你们，谢谢各位英雄！"
　　赵叔激动的说道。
　　玩家还是摇头。
　　"大叔，你要感谢的，并不是我们。"
　　"而是林神。"
　　"是林神让我们来保护你们的。"
　　"没有林神，就没有我们。"


第1145章 在下白色死神，很荣幸能来收割你的性命
　　林神。
　　又是林神。
　　这个林神，究竟是何方神圣？
　　他紧张的问道："你们说的林神，究竟是谁？"
　　玩家都笑了起来。
　　"你见过的。"
　　"就是林前辈啊。"
　　赵叔身体一僵，竟然真的是他！
　　"我知道他身手很不错，人也善良，是个非常好的人。"
　　毕竟之前，他也动过让赵月儿跟他一辈子的想法。
　　不过真没想到。
　　林辰竟然还有这么多的手下。
　　"大叔，你根本不知道林神的实力到底有多强，哈哈哈。"
　　他们之前可都是在看直播的。
　　知道赵叔一直拦着林辰，不想让林辰去对付鬼火车队。
　　觉得林辰是在送死。
　　"就这么说吧。"
　　玩家认真的说道："如果林神要毁灭这个世界。"
　　"那么将无人能挡。"
　　"他的实力，是天下第一！"
　　"我们这些人加一块厉害吧？再翻一百倍，也挡不住林神一招。"
　　"你说的什么鬼火车队，什么恶人营地，其实都不够林神看的。"
　　轰隆。
　　赵叔如遭雷击。
　　整个人都僵在原地。
　　这么厉害？
　　这……
　　太夸张了吧。
　　但是看这些玩家认真的模样，他心中又忽然有种感觉，这一切都是真的。
　　只是自己的眼界太小了。
　　格局太小了。
　　没有见识过真正的力量！
　　玩家说道："行了。"
　　"我们还有其他事情要做。"
　　"先走了。"
　　他们下一步，打算去歌舞厅参加战斗。
　　打完歌舞厅，就应该去恶人营地，直接进攻他们的总部，杀穿这个游戏了！
　　赵叔怔怔的看着这帮人离开。
　　心中的惊涛骇浪就没有停下来过。
　　林辰竟然这么强大。
　　怪不得陈永真一口一个前辈。
　　怪不得他敢去对付鬼火车队。
　　更怪不得，龙飞会找过来。
　　一定是因为，鬼火车队已经被灭掉了。
　　想到自己先前各种阻拦林辰，赵叔双腿都在发软。
　　自己真是好几次差点就死了。
　　而旁边的赵月儿，美眸当中光芒闪烁。
　　得知林辰很强的消息。
　　她更多的是惊喜。
　　"不愧是林哥哥，天下第一，真厉害。"
　　赵叔看见自己女儿的这个样子，就知道她没救了。
　　但又不敢多说什么。
　　一个工人上来问道："老板，我们现在该怎么办？"
　　赵叔沉默了好一会。
　　最后说道："都早点回家睡觉吧。"
　　他现在也不知道该怎么办了。
　　全部工人都一下子讲不出话来。
　　直播间里的观众哈哈大笑。
　　"直接把赵叔和工人都整不会了。"
　　"正常，他们是第一次遇到这种情况，等见多了就习惯了。"
　　"还是见识少了啊哈哈哈。"
　　这边的事情结束了。
　　另一边。
　　歌舞厅中。
　　龙飞正在签署一些文件。
　　但就在此时。
　　砰。
　　办公室的大门被撞开，那个侍女，洛婉霞急匆匆的跑了进来。
　　"不好了。"
　　"老板，快点离开。"
　　"外面来了很多恶人，他们拿着枪和斧头进来了。"
　　龙飞霍然起身。
　　在这一刻，他想到了刀老。
　　一定是刀老派人过来，想要除掉自己了。
　　他从办公桌上翻过，一把将洛婉霞抱在怀里，然后身体旋转。
　　咻咻！
　　几乎是同时。
　　一把斧头，几乎是贴着洛婉霞的后背飞过。
　　咚。
　　斧头砍在后面的墙上，手柄还嗡嗡颤抖着。
　　龙飞一看这斧头。
　　直接劈进墙里了。
　　来的是一个高手！
　　洛婉霞面色通红的靠在龙飞的怀里。
　　被龙飞一双大手抱住，她只感觉充满了安全感，好像什么也不需要害怕了。
　　不过此时。
　　龙飞放开她，关心的问道："你没事吧？"
　　洛婉霞回过神来，摇了摇头，说道："没事。"
　　龙飞拉住洛婉霞的手，快步走出办公室。
　　刚刚走出办公室，他就停住了。
　　因为在前方，有好几个人将他拦住了。
　　站在最中间的，是一个穿着白色西装，竖着中分的年轻男子。
　　他两手空空，淡淡笑道："不愧是这个城市的最强者。"
　　"这么轻松就避开了我的突袭。"
　　"在下白色死神，很荣幸能来收割你的性命。"
　　龙飞神情凝重。
　　刚刚的斧头，就是此人扔的。
　　他虽然很年轻，但绝对是一个高手。
　　龙飞朝大门的方向看了一眼。
　　外面重兵把守。
　　插翅难飞。
　　想要从大门出去，几乎是不可能的事情了。
　　白色死神笑道。
　　"别看了。"
　　"你就算是有十条命，也不可能从正门逃出去。"
　　龙飞咬了咬牙。
　　正门逃不了，那意味着整个第一层，都被包围了住了。
　　自己只能带着洛婉霞往上跑。
　　争取从楼顶逃到其他的大楼里。
　　"我们走。"
　　龙飞紧紧抓着洛婉霞的小手，然后一脚踹翻一张桌子。
　　桌子旋转着朝这帮人撞去。
　　借此机会，龙飞拉着洛婉霞就朝楼梯方向跑去。
　　白色死神不屑一笑。
　　同样一脚踹出。
　　轰！
　　桌子当场爆炸，四分五裂，碎片掉了一地。
　　"追！"
　　得到命令，他身边的四个，戴着黑色帽子，拿着斧头的人立刻冲上去。
　　他们不用拉着一个女人，所以奔跑速度比龙飞快很多。
　　只是几秒钟，就追上了龙飞。
　　其中一个男子高高跃起，拿着斧头就朝洛婉霞的后背劈去。
　　龙飞察觉到对方的行动，用力将洛婉霞拉进怀里，让她避开这一斧头。
　　然后一脚踹在这个人的腹部上。
　　"啊！"
　　这人一斧子劈空，然后被一脚踢中，惨叫着飞了出去。
　　哐当哐当。
　　接连撞翻了好几张桌子，才停了下来。
　　刚刚停住，就喷出一口血，然后脖子一歪，死了。
　　其他几个人见此一幕，更加凶狠。
　　不要命的朝着龙飞劈来。
　　龙飞抱住洛婉霞，急忙后退，匆匆避开这一斧头。
　　不过还没来得还手，旁边就有一把斧头横着劈来。
　　危险！
　　龙飞急忙带着洛婉霞跑上楼梯。
　　五个拿着斧头的男子也举着斧头冲上来。
　　跑到中间的时候，龙飞忽然转身，一脚踢在一个人的脸上。
　　"啊！"
　　这个人被踢得倒飞出去，撞在其他人的身上，将所有人都撞翻在地。
　　龙飞成功的为自己争取到了更多时间。
　　哒哒哒。
　　他迅速带着洛婉霞朝楼上跑去。
　　洛婉霞身体素质远远跟不上龙飞，跑了三层楼后，就开始流汗和喘气了。
　　"你不用管我。"
　　洛婉霞说道："龙飞，你自己逃走就好。"
　　龙飞立刻说道："你别说话。"
　　他怎么可能就这样放下洛婉霞逃走？
　　在危险发生的时候。
　　洛婉霞没有逃走，反倒是第一时间跑进来通知自己。
　　自己不带上她，独自逃走，那算什么？
　　"我一定会带你逃出去。"
　　龙飞说道："我们一定能活着离开。"


第1146章 扔斧头，我可是很擅长的
　　白色死神站在一楼，抬头看着匆匆上楼的两人。
　　他的嘴角微微上扬，一脸讥讽的笑容。
　　逃？
　　逃不掉的。
　　"你猜猜，我为什么被叫做白色死神？"
　　他向旁边的人摊开手。
　　立刻有一位手下走上前来，双手将一把狙击步枪奉上。
　　咔嚓。
　　白色死神拉动枪栓。
　　然后枪口对准了楼上正在奔跑的飞龙。
　　"直接打死，也太无趣了。"
　　"我要的，是你们垂死挣扎。"
　　"呵呵呵。"
　　瞄准完毕。
　　他缓缓的扣下了扳机。
　　砰！
　　槍声大作。
　　子弹呼啸。
　　这一枚子弹，旋转着从飞龙的面前飞过，灼热的气浪，让龙飞的头发都卷了起来。
　　噗嗤。
　　子弹打在旁边的墙上，碎石和粉尘飞溅。
　　速度太快了。
　　飞龙躲闪不及，让碎石和粉尘打中了眼睛。
　　"啊！"
　　双眼一痛。
　　他立刻闭上了双眼，差点摔在了地上。
　　还好洛婉霞及时拉住了他，才没让他跌倒在地。
　　"龙飞，你怎么了？"
　　她将龙飞抱起来，看见龙飞的眼里有血流下来。
　　"你的眼睛受伤了！"
　　龙飞甩了甩头，试着睁开眼睛。
　　但是眼皮一动，就疼痛无比，他没办法睁开眼睛了。
　　"没事。"
　　龙飞咬牙说道："我们继续往上走。"
　　"嗯。"
　　洛婉霞坚定的点头，搀扶着龙飞，一起往上跑。
　　白色死神将狙击步枪扔了回去，然后双手交叉抱胸，很是满意的看着这一幕。
　　"游戏，正式开始了。"
　　"跑吧。"
　　"用尽全力逃跑吧。"
　　"看看你们能坚持到什么时候。"
　　他一挥手。
　　"上。"
　　"砍死他们。"
　　哒哒哒。
　　洛婉霞听到后面传来一阵脚步声。
　　回头一看，见到很多穿着黑色西装的男人在快速往上跑。
　　他们都神情凶狠，手里还拿着斧头。
　　这是来砍死他们的。
　　洛婉霞立刻说道："后面有人拿着斧头来追杀我们了。"
　　"我们要快点。"
　　龙飞说道："他们靠近了，你就告诉我。"
　　洛婉霞说道："好的。"
　　现在开始，她就是龙飞的眼睛。
　　原本他们两个人的速度就不算快，现在龙飞还受伤了，速度更慢了。
　　不到一分钟。
　　他们就被追上了。
　　洛婉霞喊道："他们上来了！"
　　龙飞勉强能听声辨位，转身一脚踢出。
　　"啊！"
　　好几个人被他巨大的力量踢飞出去。
　　他们"咕噜咕噜"的从楼梯上滚了下去。
　　但这一次上来的人太多了。
　　很快他们就被人撑住了。
　　然后站起来，继续往上涌来。
　　而且还有人身手敏捷，他们直接翻出楼梯的围栏，从外面往上爬。
　　三两下就有人跑到了龙飞和洛婉霞的前面。
　　接着他们又从围栏外面翻了回来，举起斧头就朝着龙飞的肩膀砍去。
　　洛婉霞惊呼："你后面有人！"
　　龙飞耳朵一动，听到有呼啸的声音袭来。
　　身子急忙一侧，避开这次袭击，然后一拳打在对方的脸上。
　　"啊！"
　　这个人被一拳打下楼梯，从四层楼高的地方砸了下去。
　　有人站在围栏外面，一只手抓住围栏，右手拿着斧头就往龙飞的身上砍。
　　洛婉霞惊呼："围栏上有人！"
　　但是情况太乱了。
　　就算是龙飞，现在也难以招架。
　　噗呲。
　　他的肩膀被一斧头劈中，鲜血直流。
　　"呃。"
　　龙飞一咬牙，直接按住斧头，防止对方拔出来，然后砍第二下。
　　同时他一脚踹在围栏上。
　　轰！
　　围栏断裂，上面的几个人都惨叫着摔了下去。
　　龙飞将斧头拔出来，朝着面前胡乱挥舞着，一时间没人敢上前来了。
　　他一咬牙，直接将斧头扔了出去。
　　前面的人迅速闪躲，但还是有人闪躲不及时，被一斧头劈中，横死当场。
　　趁着前面的人都没反应过来的时候。
　　龙飞一把抓住另一块围栏，硬生生将之掰断，然后横着朝面前扔去。
　　这围栏有楼梯那么宽，恰好能挡住所有人。
　　被围栏一撞，一大片人摔倒在地，一时半会都爬不起来。
　　龙飞立刻拉着洛婉霞继续往上跑。
　　地上。
　　白色死神看见龙飞拉着洛婉霞跑到了楼顶上。
　　"废物。"
　　"都是一帮废物。"
　　人都瞎了，竟然还没办法将人留下来。
　　最后还得要自己出手。
　　他一脚踩在地上。
　　咚。
　　地板震动，一把斧头旋转着飞了起来。
　　然后白色死神一把抓住斧头，纵身跃起。
　　砰。
　　他踩在围栏上，继续发力，二次跳跃。
　　这一刻。
　　他不需要走楼梯，只是凭借着脚踏围栏，就极速往上冲去。
　　只是短短几秒钟的时间。
　　砰。
　　他平稳的落到了最后一层楼上。
　　眼前就是楼顶的大门。
　　白色死神拿着斧头，缓缓走到了楼顶上，一眼就看见了龙飞和洛婉霞互相搀扶着朝着楼顶边缘走去。
　　"还想跑呢？"
　　白色死神不屑的笑道："这里已经没有离开的路了。"
　　"只剩死路一条。"
　　洛婉霞的双手颤抖起来。
　　她咬了咬牙，说道："龙飞，你自己逃走吧。"
　　"我来拖延时间。"
　　说完，想要松开龙飞。
　　不过龙飞一把拽住了她。
　　"今天，我们两个要么一起活。"
　　"要么就一起死！"
　　洛婉霞浑身一震。
　　白色死神大笑起来："什么亡命鸳鸯。"
　　"你们真是让我感动，我都想成全你们了。"
　　"不过，不可能的。"
　　他上下打量着洛婉霞。
　　很漂亮的女人。
　　他笑道："你喜欢这个女人的话，我就先把你打残，然后当着你的面把这个女人玩死吧。"
　　龙飞和洛婉霞的脸色都瞬间阴沉下去了。
　　不过两人都没有贸然行动。
　　因为都很清楚。
　　现在的他们，不可能是这个人的对手。
　　龙飞双眼受伤。
　　而白色死神的手里，有一把锋利的斧头。
　　龙飞抓紧洛婉霞的手，问道："你相信我吗？"
　　洛婉霞轻轻点头。
　　"我相信你。"
　　"我一直都相信你。"
　　龙飞咧嘴笑了。
　　"那你告诉我，距离我们最近的房顶，在什么地方。"
　　洛婉霞迅速朝四周看了一眼。
　　"在你的左边。"
　　"好。"
　　龙飞蹲下去，然后一个公主抱，将洛婉霞抱了起来。
　　"啊啊啊！"
　　他用力大吼着，然后朝着左边跑过去。
　　龙飞决定孤注一掷，从楼顶上跳过去，摆脱追杀。
　　白色死神见到龙飞的行动，并不惊讶，反倒是露出了一抹玩味的笑容。
　　"龙飞啊龙飞。"
　　"你这么快就忘记了？"
　　"扔斧头，我可是很擅长的！"
　　洛婉霞刚刚撞开大门的时候，白色死神就丢过一个斧头。
　　如果不是龙飞反应迅速。
　　洛婉霞早就被劈死了。
　　而现在。
　　这两个人竟然在白色死神的面前横跨两座大楼的楼顶。
　　"这不是给我当活靶子吗？"


第1147章 总是为我带来不幸的右手，赐我力量
　　龙飞紧紧抱着洛婉霞，朝着大楼边缘跑去。
　　近了。
　　马上就要到边缘了。
　　洛婉霞喊道："跳！"
　　龙飞一步踏在边缘的围栏上，纵身一跃。
　　这一刻。
　　明月高悬，皎洁的月光洒在两人的身上。
　　洛婉霞忽然感觉时间好像变慢了许多。
　　风吹在她的脸上，撩动她的及腰长发。
　　她觉得自己此时，真的像是一个公主，正在和守护自己的骑士一起逃亡的公主。
　　地上的人们，也注意到了半空中的两人。
　　恶人的队伍也好，街边的人们，还有从歌舞厅里押出来的人们也罢。
　　此时都睁大双眼，张大嘴巴看着半空中的两个人。
　　他们的身上披着银色的光芒。
　　好美。
　　好帅。
　　"呵呵。"
　　白色死神身体旋转三圈半，然后用力将手中的斧头丢了出去。
　　咻咻咻！
　　斧头极速的在半空中旋转。
　　在半空中横着划出一道弧线之后。
　　噗呲！
　　斧头狠狠的劈在了龙飞的右手肩膀上。
　　刹那间，鲜血喷溅。
　　"呃！"
　　龙飞的动作一个踉跄，右手在瞬间失去力气。
　　洛婉霞直接从他的手里滑了下去。
　　但是龙飞反应很快。
　　他的右手用力往下一抓，在关键时候抓住了洛婉霞的左手。
　　紧接着他因为惯性，继续往前摔去。
　　砰！
　　龙飞摔到了对面大楼的楼顶上。
　　但是洛婉霞没有过来！
　　龙飞的手狠狠的砸在围栏上，而洛婉霞则是一头撞在墙壁上。
　　咔嚓咔嚓。
　　龙飞右手的骨头，还有腋下的肋骨，都撞在围栏上，直接传出了一片骨头碎裂的声音。
　　剧烈的疼痛再次袭来。
　　这一次，比被刚刚斧头劈中还痛。
　　"啊！"
　　龙飞疼的对着天空龇牙咧嘴，冷汗不断的滚落下来。
　　但是他没有松开右手。
　　因为洛婉霞就在他的手上。
　　一旦自己松手。
　　那洛婉霞就必死无疑！
　　洛婉霞一头撞在墙壁上，额头被撞出一个大洞，鲜血直流，几近昏迷。
　　在听到龙飞的惨叫声后，她一下子清醒过来。
　　艰难抬头。
　　她看见龙飞小半个身体都在围栏外面。
　　他正死死的抓住自己的左手。
　　而他自己右手肩膀后面，还有一个深入骨头的短斧！
　　血从额头上流下来，从洛婉霞的眼睛旁边流过，然后滴在地上。
　　洛婉霞艰难的说道："放开我。"
　　"龙飞，你放开我，然后你自己跑。"
　　龙飞用力的呼吸着。
　　"不行。"
　　他浑身都是汗水。
　　用尽全力说道："我说过了。"
　　"要么一起死，要么一起活。"
　　洛婉霞轻轻摇头，说道："相比于一起死，我更希望你能活下去。"
　　她很清楚自己的状态。
　　伤势太重了。
　　要不了多久，自己就会死于失血过多。
　　自己已经是半个死人了。
　　不能继续拖累龙飞了。
　　她缓缓抬起右手，朝着龙飞的手抓去。
　　洛婉霞想要将龙飞的手掰开，然后让自己掉下去。
　　哒哒哒。
　　陈永真跑到这里。
　　他抓紧时间，想要在离开这个城市之前，跟龙飞道别。
　　不过刚刚来到歌舞厅的门口，就看见这里情况不太对。
　　门口周围都站着很多人。
　　他们神情严肃，手里还抓着斧头。
　　不好的预感从他心底浮现。
　　"我一定会救你上来的。"
　　就在此时。
　　龙飞的声音，从楼顶上传来。
　　"我要救你。"
　　"我一定要救你！"
　　陈永真心头一动，立刻抬头。
　　当看见楼顶上的一幕时，他瞳孔震动，整个人都如遭雷击，懵在原地。
　　"不好！"
　　陈永真用尽全力大喊："龙飞，坚持住！"
　　"我来救你！"
　　龙飞听到了陈永真的声音。
　　他的脸上，瞬间露出了一丝笑容。
　　"听到了吗？"
　　龙飞对洛婉霞说道："我的好兄弟来了。"
　　"再坚持一下，我们都能活下去！"
　　可就在下一秒。
　　"哦豁？"
　　"真的吗？"
　　白色死神的声音，在楼顶边缘缓缓响起。
　　龙飞的心，瞬间沉入谷底。
　　坏了。
　　还有一个人！
　　"龙飞，你还真是坚强。"
　　白色死神淡淡笑道："不过，这一份坚强，却会将你害死。"
　　他将手伸到旁边。
　　已经追赶上来的手下，立刻递上来一把枪。
　　咔嚓。
　　子弹上膛。
　　白色死神笑道："你也别太信任你的兄弟。"
　　"因为这个时候，他自身难保。"
　　地上。
　　陈永真想要直接从两栋大楼之间的小巷中爬上去。
　　但是他刚刚动身。
　　咻！
　　一把斧头，就猛地从后面旋转劈来。
　　陈永真脊背发凉，感知到危险，下意识的朝旁边避开。
　　斧头撞在墙上，溅起一片火星，然后弹落在地。
　　他立刻转身。
　　然后就看见三十多个人，正拿着斧头，在缓缓朝自己逼近。
　　咔咔。
　　陈永真咬住牙，捏紧了拳头。
　　他的面前，是三十多个杀手。
　　而自己身后。
　　是命悬一线的龙飞和洛婉霞。
　　一瞬间。
　　他进退两难。
　　"啊！"
　　陈永真咆哮，额头上青筋暴起，愤然朝着面前的杀手冲过去。
　　"谁都别想阻拦我！"
　　他的右手抬起，一拳轰出。
　　面前的杀手，一斧头劈出，要砍断他的右手。
　　咔嚓咔嚓。
　　陈永真右手上的玉镯，缓缓出现了裂纹。
　　……
　　"你的力气太大，尤其是你的右手。"
　　"一旦出拳，就会把人打死。"
　　"所以你要戴着这个玉镯，不管如何，都不能让玉镯碎掉。"
　　……
　　轰！
　　陈永真的拳头，狠狠的和斧头碰撞在一起。
　　砰！
　　玉镯炸裂。
　　碎片飞溅。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　玉镯上的铃铛轻轻作响，发出很好听的声音。
　　但这一道声音，却向所有人宣告了一件恐怖无边的事情。
　　陈永真右手的封印，解除！
　　为了兄弟！
　　为了朋友！
　　总是为我带来不幸的右手，赐我力量！
　　赐予我拯救兄弟朋友的力量！
　　游戏的重要角色战力天花板——解放右手封印的陈永真，登场！
　　咔嚓。
　　钢铁所铸的斧头，在这一拳面前扭曲，裂开，最后轰然爆炸。
　　他这一拳，击碎了斧头，最后一拳打在了杀手的脸上。
　　咔嚓。
　　杀手的脸部凹陷。
　　强大的力量席卷了他的整个脑袋。
　　他的下巴先开始变形，牙齿脱落，然后朝着旁边飞出。
　　轰！
　　一圈肉眼可见气浪从拳头和脑袋碰撞的地方冲击出来。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　这个杀手被一拳轰在地上，地面凹陷，他弹了起来，然后飞速朝后面飞去。
　　力量之大，速度之快。
　　后面的人都被撞翻了一片！
　　叮当叮当。
　　斧头的碎片掉落在地上，声音清脆。
　　陈永真站在杀手的包围圈中，但这时候，却没有任何一个杀手敢往前。
　　因为他们现在都清楚的看见。
　　刚刚被陈永真一拳打中脑袋的人，已经死了。
　　脑袋凹陷。
　　七窍流血。
　　死不瞑目。
　　这太恐怖了。
　　这是何等的力量？


第1148章 世界上最遥远的距离，是你在我眼前，我却没有抓住你
　　陈永真一拳打死一个人后，并没有停留，而是立刻朝下一个人冲过去。
　　砰！
　　第二拳轰出。
　　又有一个人被当场打死。
　　这一次之后。
　　陈永真目光一扫，所有杀手瞬间被吓得惊恐后退。
　　生怕跟他走的太近，然后被打死。
　　见到这帮人害怕了，陈永真立刻朝巷子跑过去。
　　现在最重要的是救下龙飞和洛婉霞！
　　"呃啊。"
　　龙飞的手正在快速的失去知觉。
　　他感觉自己快坚持不住了。
　　"陈永真！"
　　他大声喊道："你好了没有？"
　　洛婉霞苦笑道："放手吧。"
　　"别再说这种话了！"
　　龙飞喊道："我爱你，从第一次见面的时候，我就爱你。"
　　"我不可能放手的！"
　　怕什么天道轮回，什么魄散魂飞？
　　若没有你，那才叫可悲。
　　白色死神大笑："哈哈哈。"
　　"真是痴情。"
　　"不过，你们就只能到此为止了。"
　　他的枪口，对准了龙飞的右手。
　　砰。
　　一声枪响。
　　子弹打在了龙飞的右手上。
　　疼痛和麻木瞬间袭来。
　　但是龙飞仍旧没有松手。
　　凭借着强大的意志力，他硬是抓住了洛婉霞的手。
　　"还挺厉害。"
　　白色死神笑道："不过，你这样还能坚持多久呢？"
　　滴答滴答。
　　冷汗从龙飞的脸上滚落。
　　快不行了。
　　好累！
　　这个时候。
　　陈永真跑到了他们的下面，一脚踩在墙壁上，借着这股力量往上冲去。
　　同时大喊："我到了！"
　　"龙飞，你松手，我来接住她！"
　　龙飞心中一动。
　　他立刻对洛婉霞说道："我的兄弟来了。"
　　"等下你别害怕。"
　　"他一定会接住你的。"
　　"相信我，也相信他。"
　　他深吸一口气，然后松开了抓住洛婉霞的手。
　　咻。
　　洛婉霞径直往下坠落，做着快速的自由落体。
　　陈永真咬牙，纵身一跃，朝着洛婉霞跳去。
　　他要抓住洛婉霞。
　　一定要抓住！
　　他朝着洛婉霞伸出右手。
　　洛婉霞也对着陈永真伸出了手。
　　就在两人的手掌即将触碰到的时候。
　　咔嚓。
　　子弹上膛。
　　白色死神站在围栏上，玩味的笑着。
　　"救？"
　　"哈哈哈。"
　　"做什么大梦？"
　　"都去死吧。"
　　砰！
　　槍声响起。
　　陈永真忽然感觉到肩膀上有一股刺痛感。
　　危险！
　　他的身体，下意识的旋转，避开了袭来的子弹。
　　但是下一秒。
　　陈永真意识到了一件恐怖的事情。
　　洛婉霞！
　　他立刻转回去，想要抓住洛婉霞的手。
　　但是已经来不及了。
　　他的指尖，和洛婉霞的指尖，摩擦而过！
　　没抓住！
　　这一刻，陈永真清楚的看见了洛婉霞脸上的错愕神情。
　　"不！"
　　陈永真撕心裂肺的大吼。
　　自己刚刚为什么要躲？
　　为什么？
　　如果自己不躲开，自己一定可以抓住她的！
　　啊！
　　不！
　　洛婉霞迅速朝下面摔去。
　　砰！
　　她的腰撞在了一扇打开的窗户上。
　　窗户炸裂，她的腰也传出断裂的声音。
　　洛婉霞被弹开，脑袋又撞在另一个窗户的窗台上。
　　砰。
　　她的额头上再次多出一个血洞，鲜血淋漓。
　　接连弹了两下。
　　砰。
　　洛婉霞以每秒20米的速度，重重的摔在地上。
　　她身上的器官，在一瞬间破裂。
　　全身的骨头都被震得断掉了。
　　她的后脑勺还撞在了冷硬的地上。
　　血。
　　不断的从她全身流下来。
　　只是眨眼的时间，血就流了一地，她整个人都躺在了血泊当中。
　　洛婉霞眼前的事物变得模糊起来。
　　她用最后的力气，看着楼顶上的龙飞。
　　跑。
　　快跑。
　　快跑。
　　你这个聪明的男孩。
　　快跑。
　　然后，记住我。
　　她忍住全身的疼痛，艰难的从脸上挤出一抹笑容。
　　最后脖子一歪。
　　没了呼吸。
　　砰。
　　陈永真跳下来，浑身颤抖着跪在了洛婉霞的身边。
　　"不。"
　　他的呼吸无比急促。
　　"为，为什么会这样？"
　　他辜负了洛婉霞和龙飞的信任。
　　最重要的是，他没能救下洛婉霞。
　　"不应该的。"
　　"啊！"
　　他没办法忘记洛婉霞摔下去时的那个错愕表情。
　　"杀啊！"
　　巷子入口。
　　一帮杀手冲进去，想要趁机砍死陈永真。
　　可是几秒之后。
　　轰！
　　一帮人被炸飞出来。
　　然后七零八落的摔在地上。
　　陈永真抱着洛婉霞的尸体，双目无神，泪流满面的从巷子中走了出来。
　　杀手都惊慌失措，惊恐万分的往后面爬去。
　　恐怖。
　　这个人，真的是太恐怖了。
　　他的力量太强大了。
　　简直就不是人类能拥有的。
　　陈永真走到街道上，准备找一个地方安放洛婉霞的尸体。
　　他要报仇！
　　这个时候。
　　林辰缓缓的走到陈永真的旁边。
　　看了一眼洛婉霞的尸体，又看了一眼在楼顶上几近昏迷的龙飞。
　　还有面前眼神都已经死去的陈永真。
　　林辰说道："可怜的孩子。"
　　如果没有自己参与其中，那么这个游戏的最终结局。
　　一定非常惨烈。
　　……
　　洛婉霞摔死。
　　龙飞和陈永真一起对付白色死神。
　　最终龙飞和白色死神同归于尽，一起摔死。
　　龙飞艰难的爬到了洛婉霞的尸体旁边，抓住了她的手。
　　"这一次，我不会再放手了。"
　　陈永真来到码头，发现赵叔、赵月儿，还有所有工人都被神枪队击杀。
　　码头上尸横遍野。
　　所有和他有关的人，都死去了。
　　悲愤欲绝的陈永真，只身一人闯入恶人塔。
　　最终独自一人打穿整个恶人塔。
　　但自己也因为伤势过重，孤独死去。
　　无一幸存。
　　整个游戏，走向坏结局。
　　……
　　不过。
　　现在不一样了。
　　因为，林辰在这里。
　　林辰开启通道，摇来数量众多的强大玩家，守住了码头，保护了所有人。
　　神枪队惨死在玩家手中。
　　而这一刻。
　　林辰带着玩家，来到了歌舞厅前。
　　陈永真看见林辰，他失魂落魄的走到林辰的面前。
　　"林大师。"
　　"请你帮我照看一下她。"
　　"我要报仇。"
　　"很快回来。"
　　林辰点了点头，伸手接过洛婉霞的尸体。
　　"谢谢林大师。"
　　陈永真深吸一口气，转身就朝着楼上跑去。
　　林辰看了一眼洛婉霞的尸体。
　　咦惹。
　　死的好难看啊。
　　后面的玩家看见了，都一脸心疼。
　　"多好看的妹子啊，怎么就这样死了？"
　　"林神，她还有救吗？"
　　"林神，你一定可以救她的吧，我们跪下来求你，救救她吧。"
　　说着。
　　真的有玩家跪下来了。
　　他们见到太多的生离死别了。
　　最讨厌的就是这种事情了。
　　为什么相爱的人不能白头偕老，为什么总有一个人要先走？
　　"求求林神。"
　　所有玩家都跪了下来。
　　就连直播间里的观众，也开始哀求林辰。
　　"林神，求求你了。"


第1149章 现在投降还来得及吗
　　不远处的杀手们都看向这边。
　　不知道一帮人，为什么要对着一个男人跪下。
　　这些人一脸虔诚的看着面前的男子。
　　那眼神，就像是在看着光明、希望、神明。
　　坚定不移！
　　林辰看了这些玩家一眼。
　　他也没说不救啊。
　　这不明摆着隐藏任务吗？
　　林辰用意念拖住洛婉霞的身体，然后拿出一瓶治疗药水，给她灌了进去。
　　药水立刻生效。
　　嗡。
　　洛婉霞的尸体上，一道绿色荧光闪过。
　　紧接着。
　　她身上的伤口，立刻痊愈。
　　惨白的脸，渐渐恢复了红润。
　　几秒钟之后，她就恢复了正常的呼吸，然后缓缓睁开了双眼。
　　洛婉霞睁开眼睛，第一时间看见了林辰。
　　见到林辰的时候，她愣了一下。
　　这是谁？
　　随即想起来自己已经死了。
　　难道这里是地狱？
　　那眼前这个男人，就是黑白无常一类的存在了吧？
　　林辰一眼看穿她的想法，说道："别想太多。"
　　"你没有死。"
　　"我把你救回来了。"
　　洛婉霞浑身一震，震惊的看着林辰，失声问道："我没死？"
　　后面的玩家听到了洛婉霞的声音。
　　激动的站了起来，叫道："林神！牛逼！"
　　"林神，我爱你，让我亲你一口！"
　　"哈哈哈，她活过来了，太好了！"
　　有好几个玩家冲上来，真的想亲林辰一口。
　　不过都被林辰用隔空御物按住了。
　　不远处的杀手傻眼了。
　　"？？？"
　　活过来了？
　　我超。
　　这个人，真的是神仙？
　　怪不得一帮人拜他！
　　他们的全身都哆嗦起来。
　　怎么办？
　　神仙下场了，现在投降还来得及吗？
　　洛婉霞看着激动的玩家，还看见周围熟悉的景物。
　　她开始有点相信自己没有死了。
　　林辰收了拖住她的意念。
　　"啊！"
　　洛婉霞忽然下坠，一屁股摔在地上，疼得她龇牙咧嘴。
　　这疼痛。
　　让她相信自己真的没死了。
　　自己没死。
　　那龙飞呢？
　　她激动的朝着楼顶看去，一眼看见了龙飞的手。
　　洛婉霞急忙跪在地上，哀求道："大师。"
　　"求求你救救龙飞吧。"
　　"我愿意用我的生命，换他的生命。"
　　林辰微笑道。
　　"有没有一种可能。"
　　"是龙飞用自己的生命，换了你的生命？"
　　听到这话。
　　轰隆！
　　洛婉霞如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　龙飞，用他的性命，换了自己的性命？
　　所以说。
　　自己现在之所以还活着，是因为龙飞替自己去死了？
　　看她被吓坏了。
　　林辰笑道："骗你的。"
　　洛婉霞再次愣住。
　　啊？
　　骗我的？
　　也就是说，龙飞还没死？
　　林辰转身对在场的玩家说道："该你们出手了。"
　　玩家的眼睛，立刻就亮了起来。
　　"收到收到！"
　　"林神放心！"
　　"我不知道我是谁，我也不知道我要去哪，但是我知道，我要大开杀戒了！"
　　玩家立刻朝楼上跑去，先去把龙飞扛下来。
　　几分钟后。
　　他们将重伤的龙飞背了下来。
　　龙飞浑身都是血，尤其是右手伤的最重。
　　洛婉霞看见她的样子，立刻哭了。
　　她跌跌撞撞的跑上去，一把抱住了龙飞。
　　"龙飞，你怎么样了？"
　　龙飞听到洛婉霞的声音，挤出笑容说道："你没事，太好了。"
　　"嗯，我没事。"
　　"是一位大师救了我。"
　　大师？
　　龙飞的脑海中，立刻出现了林辰的身影。
　　他问道："是林前辈吗？"
　　林辰说道："是。"
　　砰。
　　龙飞直接跪下了。
　　"请林前辈带她离开。"
　　"这里太危险了。"
　　林辰微笑道："正是因为危险，我才会过来的。"
　　他拿出一瓶治疗药水，丢到洛婉霞的怀里，说道："给他喝下去。"
　　洛婉霞不知道这是什么。
　　但既然是林辰给的，她就没有犹豫，让龙飞将药水喝下去。
　　嗡。
　　一道绿光从龙飞的身上闪过。
　　他手臂上的伤口，后背的伤口，全部消失了。
　　就连眼睛也不疼了。
　　龙飞试着睁开眼睛，发现自己又能看见东西了。
　　洛婉霞欣喜的说道："龙飞，你身上的伤口不见了！"
　　龙飞激动的说道："是的，我的伤势全都好了！"
　　"太好了！"
　　两个人用力的抱在一起。
　　不过很快，就想起旁边还站着不少人。
　　砰砰。
　　两人都跪在了林辰的面前。
　　"感谢林前辈救命之恩。"
　　"以后我们的命，就是林前辈的了。"
　　"要我们上刀山下火海，都不会有一丝的犹豫。"
　　林辰点了点头。
　　不过他并不需要他们上刀山下火海。
　　他只需要隐藏任务的奖励。
　　林辰对两人说道："你们现在先起来，往旁边挪一下。"
　　"小心高空抛物。"
　　龙飞和洛婉霞都不知道发生了什么。
　　但听到林辰这么说，还是老老实实的走到了旁边。
　　几分钟前。
　　楼顶上。
　　白色死神端枪，缓缓的瞄准了正抱着洛婉霞尸体的林辰。
　　"呵呵。"
　　"又来一个送死的。"
　　可还不等他开枪。
　　咻咻咻！
　　一把斧头，就旋转着从后面劈来。
　　白色死神眉头一皱，立刻转身，对着身后开出一枪。
　　砰！
　　子弹呼啸。
　　然后跟那斧头撞在一起。
　　斧头上的力量太巨大了，直接将子弹劈开了。
　　子弹被一分为二，从陈永真的脸颊两边掠过。
　　而斧头呢？
　　继续旋转着朝白色死神飞去！
　　白色死神瞳孔一缩，好强的力量！
　　他急忙将狙击步枪横在身前，想挡住这飞来的斧头。
　　斧头劈来，狠狠的砍在槍身上。
　　然而。
　　咔嚓！
　　狙击步枪，应声而断。
　　巨大的力量将白色死神震得踉跄后退，最后一脚踢在围栏上，才堪堪停住。
　　"什么人？"
　　他神色无比凝重的看向楼梯口。
　　这一刻。
　　白色死神意识到，来了一个高手。
　　比龙飞和自己都要强大的存在！
　　"上！"
　　他一挥手，让旁边的手下冲上去砍死陈永真。
　　陈永真看着冲来的杀手，眼中好像有狮子在咆哮。
　　仿佛下一秒，就会有两头狮子从他的眼里跳出来。
　　"去死！"
　　一个杀手举着斧头，用力劈来。
　　陈永真抬起左手，迅速架住对方的手腕，让他砍不下来。
　　然后右手捏拳。
　　轰！
　　一拳轰出。
　　这个杀手，眼珠子都凸出来了。
　　他被一拳打的双脚离地，整个人都往后面飞去，撞翻了几个人后，一头撞在围栏上。
　　然后。
　　轰隆。
　　围栏破碎。
　　这个杀手惨叫着摔下楼去，当场摔死。
　　看见这一幕，所有杀手都硬生生的停下了脚步。
　　我超。
　　这什么力气？
　　这已经可以一拳打死一头牛了吧？
　　白色死神用力的咽了一下口水。
　　怎么有这么大的力气的？
　　这还是人类吗？
　　要是自己挨这么一拳，就算不死，也要身受重伤。
　　"上！"
　　他惊慌失措的叫道："你们快上。"
　　"给我挡住他。"


第1150章 蓝色妖姬！赐予我再一次战斗的力量吧
　　"谁把他杀了，我给一百大洋！"
　　听到有钱拿，杀手的眼睛都红了。
　　"啊啊啊！"
　　他们大叫着朝陈永真冲过去，要活活砍死陈永真。
　　与此同时。
　　白色死神抓住机会，迅速翻墙，然后往下跳。
　　想要逃离这个地方。
　　他的速度极快，身手也非常好，几次跳跃之后就来到了地上。
　　不过刚刚转身。
　　他就傻眼了。
　　一眼他看见了洛婉霞和龙飞。
　　准确来说。
　　是活着的洛婉霞和睁着眼睛的龙飞。
　　"不可能！"
　　白色死神心中一惊。
　　他是亲眼看见洛婉霞摔死的，也是自己把龙飞的眼睛打瞎的。
　　为什么？
　　洛婉霞和龙飞怎么好端端的站在不远处。
　　而且他们都在冷冷的看着自己！
　　不会的。
　　不应该的。
　　"为什么你们还活着？"
　　白色死神忍不住震惊的问道。
　　现在的情况，真的超出了他的预期。
　　中途杀出一位力大无穷的高手就算了。
　　怎么现在死去的人还活过来了？
　　还讲不讲道理了？
　　龙飞说道："是林前辈将我们救回来了。"
　　林前辈？
　　白色死神立刻看向林辰。
　　没见过的人。
　　但看起来，好像不是很厉害的样子。
　　趁着陈永真还没下来，白色死神觉得自己还有机会。
　　说不定能弄死林辰。
　　还有洛婉霞和龙飞！
　　他立刻对还在发呆的杀手大喊："都愣着干什么？"
　　"动手！"
　　有杀手瑟瑟发抖道："不，不敢。"
　　他们刚刚可是亲眼看见一帮人在朝拜林辰的。
　　就像是在朝拜神仙一样。
　　而最恐怖的是。
　　林辰真的和神仙一样，将死掉的洛婉霞救回来了。
　　双眼瞎掉的龙飞，也被他轻松治好了。
　　这种种手段，都在说明一件事情。
　　他就是神仙！
　　怎么敢跟神仙为敌啊？
　　一百条命也不够用的。
　　"谁说不敢的？"
　　白色死神大喊："我是白色死神，有我在这里，他们一个都逃不掉。"
　　"你们不动手，我就动手杀了你们！"
　　咔嚓。
　　白色死神捡起地上的枪，对准了几个杀手。
　　被枪指着，杀手硬着头皮朝林辰跑过去。
　　"去死吧！"
　　不过还不等林辰动手。
　　哒哒哒。
　　一群玩家，就跑到了林辰的面前。
　　"林神，这里交给我们，你在旁边吃点水果。"
　　林辰会心一笑，这些玩家，倒是有点意思。
　　龙飞和洛婉霞都有些担心起来。
　　因为他们是知道白色死神的手段的。
　　这个人非常强大。
　　而且心思歹毒。
　　稍有不慎，就有可能会被他暗害而死。
　　龙飞走上前来，说道："让我来帮忙。"
　　"不用！"
　　一个玩家直接伸手拦住他。
　　目光从杀手的身上掠过。
　　最终放到了白色死神的身上。
　　不好！
　　玩家的身体忽然颤抖起来。
　　旁边的玩家一看，纷纷被吓得大惊失色。
　　"不好！"
　　"他的封印要解除了！"
　　玩家急忙后退，给这个玩家让出位置。
　　龙飞和洛婉霞不知道发生了什么。
　　但是他们看见这些玩家的反应后，心中都忍不住紧张起来。
　　发生什么事了？
　　"呃啊！"
　　这个玩家双手捂住脸，浑身颤抖着。
　　封印！
　　封印要解除了！
　　白色死神冷笑："傻卵，这种时候还敢捂脸，这不是给我杀你的机会？"
　　他将枪口对准了这个玩家。
　　那些杀手也拿着斧头，凶狠无比的朝玩家扑过去，想要劈死他。
　　但就在此时。
　　"看好了，我最后的变身！"
　　蓝色之妖姬，淹没巨啸的力量！
　　蓝色妖姬！赐予我再一次战斗的力量吧！
　　轰。
　　玩家的身上爆发出一道蓝色的光芒。
　　短短一瞬间。
　　他身上的服装，发生了剧烈的变化。
　　蓝色的西装。
　　蓝色的橡胶裤。
　　最耀眼的还是他脚上一双闪闪发亮的，金色皮鞋！
　　他的额头上，一片放-荡不羁的刘海，将整个左眼都挡住了。
　　刚刚准备扣下扳机的白色死神。
　　还有准备挥出斧头砍在玩家身上的杀手。
　　在这一刻，脑子里都响起了一句话。
　　"不爱，请别伤害！"
　　白色死神的手，剧烈颤抖起来，不听使唤了。
　　他无法扣下扳机！
　　"啊！"
　　那帮杀手更是惊叫着，松开了手。
　　哐当哐当。
　　一堆斧头摔落在地上。
　　然后他们双手抱住脑袋。
　　震惊万分的看着眼前这道鬼魅一般的身影，崩溃欲绝的跪在地上。
　　一瞬间。
　　一个还站着的杀手都没有。
　　全被这个玩家的变身给镇压了。
　　后面的洛婉霞和龙飞，也都看傻了。
　　我超。
　　这什么玩意？
　　这个人身上的衣服，怎么看起来这么奇怪？
　　太前卫了。
　　太高级了。
　　他们感觉欣赏不来。
　　这东西太新了，也许未来几百年后，才能有人看得懂吧？
　　"哼哼哼，没见过吧？"
　　旁边的玩家，一脸笑意。
　　"他这个形态，叫蓝色妖姬，非常的厉害。"
　　"你们知不知道，有一个叫速度之神博尔特的人，他曾经跟蓝色妖姬比过一场短跑。"
　　"跑完之后，他说了一句：从此，我开始畏惧天空的颜色。"
　　因为蓝色妖姬身上的蓝色。
　　就是天空的蓝色！
　　洛婉霞和龙飞都睁大了双眼。
　　虽然听不懂，但是听着好牛逼啊。
　　这个人，也是一位武林高手？
　　想不到这片土地上，仍旧卧虎藏龙！
　　只有林辰在旁边没忍住笑出声来。
　　博尔特都出来了。
　　据他所知，博尔特是男子短跑里速度最快的人。
　　他在奥运会上创造的短跑记录，一直都没有被打破。
　　让博尔特都这么恐惧的蓝色妖姬。
　　到底会有多强？
　　蓝色妖姬看着白色死神，冷声说道。
　　"白色死神是吧？"
　　"我是蓝色妖姬！"
　　他迈开大长腿，往前一步走出。
　　刷！
　　蓝色妖姬的速度太快了。
　　身后竟然出现了残影。
　　只是一眨眼的时间，他就来到了白色死神的面前。
　　白色死神心中一惊。
　　好快！
　　怎么会有这么快的存在？
　　他急忙想躲开，但是根本来不及。
　　蓝色妖姬一巴掌抽出。
　　啪！
　　声音清脆。
　　白色死神被当众抽了一巴掌，整个人都踉跄倒退。
　　好不容易站稳，他立刻一脚朝蓝色妖姬踢出。
　　但是这一脚，只踢中了蓝色妖姬的残影。
　　"怎么可能！"
　　这速度得多快，才能在原地留下残影！
　　林辰也是眼前一亮。
　　这个玩家厉害。
　　看一眼数据。
　　【称呼：蓝色妖姬
　　种族：人
　　体质：30
　　力量：25
　　速度：50
　　精神：100】
　　速度竟然高达50点！
　　林辰还是第一次看见，速度比体质和力量都高的存在。
　　体质和力量加起来，才和速度差不多！
　　什么剑走偏锋？
　　天下武功，唯快不破？


第1151章 是时候告别曾经懦弱的我了
　　蓝色妖姬出现在白色死神的身后，一脚踹在他的后背。
　　"呃啊！"
　　白色死神踉跄的往前走去，差点摔倒。
　　不过他捡起一把斧头，转身疯狂一斧子横着挥舞而来。
　　啪嗒。
　　他的斧头刚刚挥舞到一半，就被蓝色妖姬的手抓住了。
　　"是时候告别曾经懦弱的我了。"
　　拥有了蓝色妖姬的力量，他怎么可能输？
　　白色死神的手在颤抖。
　　滴答滴答。
　　冷汗，已经从白色死神的额头上滚落下来了。
　　现在的情况，完全超出了他的预料。
　　本该死去的洛婉霞，复活了。
　　本该重伤的龙飞，安然无恙。
　　现在还出现了一个神秘的蓝色高手，速度超快，难有敌手。
　　情况有变。
　　自己必须要想办法逃离这里。
　　要将这里的情况上报给恶人营地。
　　让他们派出更加强大的战斗力来对抗这些人。
　　白色死神拿着斧头，一点点的往后挪动。
　　同时他大声说道："快站起来！"
　　"快砍死他们。"
　　"我们一定能取得最终胜利的！"
　　刚刚震惊不已的，宛若崩溃的杀手，现在都摇晃着站了起来。
　　他们颤抖着把斧头捡起来。
　　可还没来记得深吸一口气。
　　哒哒哒。
　　远处。
　　忽然传来一片脚步声。
　　很多人跑过来的声音！
　　杀手也好。
　　白色死神也罢。
　　都下意识的朝声音传来的方向看去。
　　一眼。
　　他们都看麻了。
　　一帮穿着奇怪的人跑了过来。
　　有的人身上，穿着装甲。
　　还有的人身上，闪闪发光。
　　一眼就能看出来，这是和那个穿着奇怪的蓝色衣服的人是一起的。
　　"林神！"
　　二十多个玩家赶来，激动的喊道："我们的任务完成了。"
　　"码头那些人，都被我们保护下来了。"
　　"一个受伤的都没有。"
　　林辰点了点头。
　　而白色死神听到这话，却一脸惊恐。
　　"什么！"
　　码头的人没死。
　　这岂不是说。
　　过去的神枪队，还有相田大佐都死了！
　　这个消息更加惊人。
　　这帮高手，到底是从什么地方来的？
　　以前这个城市里，怎么没有半点他们的消息？
　　这一帮人，简直就像从石头里蹦出来的一样。
　　林辰点了点头，说道："你们做的不错。"
　　"这里还有一帮人。"
　　"交给你们了。"
　　玩家的眼睛纷纷亮起。
　　"收到！"
　　"明白！"
　　"看我们的！"
　　所有玩家的目标，都锁定到了众多杀手身上。
　　一时间。
　　整条街区都安静下来了。
　　杀手看着面前这一帮与众不同的人，都感觉到了一股无形的压力。
　　来自玩家的压迫感。
　　我不知道我是谁。
　　我也不知道我要去哪里。
　　但是我清楚。
　　我将要大开杀戒！
　　所有杀手，都颤抖着咽了一下口水。
　　下一秒钟。
　　"冲啊！"
　　玩家一起大吼，声音震动了整条街区。
　　洛婉霞和龙飞都被这股气势所震撼。
　　我的天啊。
　　这个城里，竟然有这么多强者！
　　龙飞一直以为，自己是这个城市中的最强者。
　　但是今天一看。
　　他才意识到，自己不过是宇宙中的一粒尘埃。
　　天外有天，人外有人。
　　这里的最强者，是面前这个坐在白色塑料椅上的男子。
　　林辰！
　　林前辈！
　　玩家朝着杀手冲去。
　　明明数量不如杀手，但是杀手却被吓得落荒而逃。
　　根本不敢对抗。
　　"呵，想逃？"
　　"闪电狂风劈！"
　　"龙爪山空破！"
　　"雷神天明闪！"
　　这些玩家都仿佛豺狼虎豹，直接将杀手扑倒在地，然后拳打脚踢。
　　还有玩家抢走斧头，猛地砍下去。
　　白色死神被眼前宛若地狱的一幕吓得目瞪口呆。
　　他的脸白了。
　　惨白如纸。
　　身体下意识的往后倒退着。
　　魔鬼！
　　这帮人，都是恶魔！
　　他被吓得呆住了。
　　噗呲。
　　直到鲜血溅到他的脸上，他才猛然回过神来。
　　逃。
　　自己一定要离开这里。
　　这个城里，有恶魔出现了。
　　要告诉所有人。
　　逃！
　　这片土地上，到处都是魔鬼！
　　他转身就要逃走。
　　不过刚刚跑出去两步。
　　唰！
　　蓝色妖姬就冲到了他的面前，一巴掌抽在他的脸上。
　　白色死神被打的身体踉跄，身体转了半圈。
　　就在此时。
　　蓝色妖姬一把从后面锁住他的身体。
　　让白色死神动弹不得。
　　蓝色妖姬大喊："就是现在！"
　　"让我来！"
　　装甲勇士将杀手往地上一丢，然后大吼一声，进行一个百米奔跑的加速。
　　咚咚咚！
　　他的速度越来越快，步伐也越来越重。
　　地面都在轻轻晃动。
　　白色死神被吓得鼻涕泡都出来了。
　　"放开我。"
　　"放开我啊！"
　　轰！
　　装甲勇士一跃而起，双腿并拢，狠狠的朝着白色死神踢去。
　　蓝色妖姬迅速松手，然后朝旁边翻滚。
　　白色死神想要逃跑，但是已经来不及了。
　　轰！
　　装甲勇士的全力飞踢，直接踹在他的胸膛上。
　　咔嚓。
　　那是肋骨断裂的声音。
　　噗呲。
　　那是白色死神在呕血的声音。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，双眼瞪圆，被一脚踹飞，整个人如同断线的风筝，直直往后飞出。
　　砰。
　　他忽然撞在了一个人的身上。
　　倒飞的趋势，硬生生的停住了。
　　艰难的扭头一看。
　　白色死神瞳孔地震，被吓得尖叫起来："不！"
　　将他拦下来的，是陈永真。
　　陈永真左手抓住白色死神的肩膀，右手捏拳。
　　砰！
　　一拳轰在白色死神的脸上。
　　轰！
　　白色死神的脑袋撞在地上，地面当场凹陷。
　　他的手脚抽搐了一下，然后就不动了。
　　死了。
　　被陈永真一拳打死。
　　打死白色死神之后，陈永真却是一点都高兴不起来。
　　因为洛婉霞死了。
　　他也不知道该如何跟龙飞交代。
　　自己辜负了洛婉霞和龙飞的信任。
　　他双目失神的走到林辰面前，看着林辰，好几次欲言又止。
　　林辰知道他在想什么。
　　于是淡淡说道："别慌。"
　　"洛婉霞我帮你救回来了。"
　　"龙飞也平安无事了。"
　　陈永真一愣。
　　随后扭头朝旁边不远处看去。
　　见到站在一起的，相安无事的洛婉霞和龙飞，他的眼眶立刻就红了。
　　紧接着热泪滚滚。
　　"太好了。"
　　"大家都没事，真的太好了。"
　　砰。
　　陈永真缓缓的跪在林辰面前，大哭起来。
　　还好。
　　大家都没事。
　　"行了。"
　　林辰起身说道："先别着急哭。"
　　"等事情都忙完了，再哭不迟。"
　　现在还有最后一件事情！
　　也是最重要的事情！
　　那就是。
　　毁灭恶人营地。
　　打穿恶人塔。
　　结束这一场游戏，领取奖励！
　　玩家纷纷来到林辰的身后，神情肃穆，意气风发，整装待发。
　　好像一群无敌的战神。
　　林辰剑锋所指，就是他们的目标！


第1152章 boss越多，我只会觉得越高兴
　　陈永真和龙飞见到这样的阵仗，心中都惊骇无比。
　　刚刚这群人的战斗力，他们是有目共睹的。
　　非常强力。
　　单方面碾压所有杀手。
　　而如今。
　　他们竟然都无比恭敬的站在林辰身后。
　　仿佛只要一声令下，前方就算是刀山火海和油锅，他们也会毫不犹豫的冲上去。
　　陈永真和龙飞都在看着林辰。
　　这个神秘的男人。
　　究竟有多强？
　　究竟是什么来历？
　　龙飞咽了一下口水，问道："林前辈，我们接下来要做什么？"
　　林辰说道："摧毁恶人营地，打穿恶人塔。"
　　龙飞和陈永真浑身一震。
　　两人互相对视了一眼，然后一起说道："我们也去！"
　　林辰点了点头："进队伍吧。"
　　洛婉霞上前跟龙飞道别。
　　"一定要平安回来。"
　　看见她依依不舍的样子，后面有玩家说道："放心吧，我们会保证他完好无损的回来的。"
　　"别担心，这里还有我们。"
　　"当然，最重要的是这里还有林辰。"
　　林辰。
　　这是婴儿学会喊爸爸妈妈之后，第三个会喊的词语。
　　刚刚认字的小孩，也清楚一件事情。
　　那就是。
　　"有林辰在的地方，天塌了也不用害怕。"
　　洛婉霞轻轻点头。
　　她看向林辰，轻声说道："拜托林前辈了。"
　　林辰说道："走。"
　　30个玩家，林辰、龙飞、陈永真。
　　一共33个人，浩浩荡荡的往前走去。
　　林辰早已经在营地的位置上进行标记，现在看一眼小地图，就能找到营地的位置。
　　这天晚上，月明星稀。
　　营地的大门前，干净、空旷。
　　一队守卫，正无聊的在门前打哈欠。
　　"守门好无聊啊。"
　　他们抱着狙击步枪，闲聊起来。
　　"听说今天晚上有两个行动，但是我们都没能参加，太遗憾了。"
　　"什么行动？"
　　"一个是去码头杀人的，还有一个，就是去杀龙飞的。"
　　听到这个消息。
　　所有队员都靠了过来。
　　"仔细说说。"
　　爆出消息的队员点了根烟，在黑夜里吐出一股白烟。
　　然后继续说道："去码头杀人的，主要是杀一个叫陈永真的人。"
　　"他的功夫很厉害，能和龙飞打得不相上下。"
　　"他不肯跟我们合作，就只能杀了。"
　　旁边的队友都点了点头。
　　"有机会跟我们合作都不肯答应，这不是傻子吗？"
　　"确实是个傻子。"
　　"杀得好，可惜我没去，说不定那边有很多花姑娘，嘿嘿嘿。"
　　"再说说龙飞的。"
　　那位队友又抽了一口烟，继续说道："龙飞更是个傻子。"
　　"他竟然让人把一车毒烟给毁掉了。"
　　其他队员一听，纷纷惊呼。
　　"毁了一车毒烟？"
　　"我的天啊，这是什么傻子？"
　　"一车毒烟啊，这得多少钱啊，要是我能拿到，我能发财了。"
　　"本地的人都是纯纯的傻子。"
　　不过很快。
　　他们都笑了起来。
　　"说这些也没用了。"
　　"这个点了，估计他们都已经死光了。"
　　"大家都精神一点，说不定等一会大部队回来了，能看中我们，让我们加入其中。"
　　"到时候，吃香喝辣，还有花姑娘！嘿嘿嘿。"
　　他们越笑越开心。
　　好像真的已经被选中了一样。
　　不过下一秒钟。
　　呼呼呼！
　　街道上吹来一阵风。
　　这风有点冷，让他们的身体忍不住一个哆嗦。
　　纷纷朝街道方向看过去。
　　怎么了？
　　街道在这一刻，变得寂静无比。
　　他们都感觉到了一丝不对劲。
　　咔嚓咔嚓。
　　远处的路灯在闪烁。
　　仔细看，好像还有人影从下面经过！
　　"不对！"
　　有队员紧张的说道："你们听到什么声音没有？"
　　其他队员都屏息凝神。
　　但是很安静。
　　街道上的风声都消失了。
　　"没有声音啊。"
　　"你不会以为，有人敢来这里吧？"
　　"别忘记了前面牌子上写的：本地人和狗禁止入内。"
　　"给这里的人一百个胆子，他们也不敢过来。"
　　这个自信还是有的。
　　因为他们知道自己的强大。
　　各种强大的装备。
　　杀这片土地上的人，就像杀鸡一样简单。
　　现在还留着他们，只是因为他们还有用。
　　男的可以抓来当下手。
　　女的可以用来生孩子。
　　可是他们的话音才刚刚落下。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　昏暗的路灯下，一群人从黑暗中走了出来。
　　一共33个人！
　　看见他们的瞬间，这个队伍的人，都直接愣住了。
　　"？？？"
　　他们一时间反应不过来。
　　怎么突然出现了这么多的人？
　　"快！"
　　"有敌人！"
　　他们立刻举起了手中的狙击步枪，瞄准了林辰。
　　砰！
　　槍声响起。
　　几乎是同时。
　　一道身影张开双手，挡在了林辰的面前。
　　当！
　　子弹溅起一片火星，然后被弹开。
　　"兄弟们！"
　　"冲啊！"
　　装甲勇士大喊。
　　接着他带头冲锋，挡住所有袭来的子弹。
　　当当当！
　　昏暗的光芒下，火星四溅。
　　门口的这个队伍，直接就看傻了。
　　这什么情况？
　　为什么子弹伤不到他们？
　　啊？
　　这还是人吗？
　　怪物吧！
　　"啊啊啊！"
　　他们惊恐的大叫。
　　刚刚他们自信无比，说天下无敌，说没人敢来。
　　而现在他们被吓得枪都扔了，转身就跑，连滚带爬的。
　　不过玩家的速度比他们快多了。
　　很快就追上他们，迅速将他们解决掉。
　　门口又恢复了安静。
　　林辰缓缓穿过大门。
　　轰！
　　门口旁边的告示牌，轰然炸裂。
　　陈永真和龙飞都被吓了一跳。
　　发生什么事情了？
　　怎么告示牌突然就炸了？
　　还有。
　　这帮人的身手真是太快了。
　　一瞬间就解决掉了门口的队伍。
　　这要是让他们来。
　　肯定得打半天。
　　林辰的神识横扫全场。
　　整个营地内的构造，都出现在他的眼中。
　　在营地最中间，有一栋大楼。
　　如果没有猜错，这就是"恶人塔"。
　　而在营地的四周，还有几个大房子。
　　里面都住着强者。
　　整个营地内，高手遍地。
　　"不愧是困难级游戏。"
　　随处可见的小boss。
　　对寻常玩家来说，这可能要让他们焦头烂额。
　　但是对林辰而言。
　　这还不够。
　　他觉得还不够多。
　　最好没有小兵，然后每一个人都是实力突破天际的超级大boss才好。
　　来再多，也只是经验而已。
　　林辰对玩家说道："你们兵分四路。"
　　"去这营地的四个角落里，消灭一些高手。"
　　玩家立刻点头表示明白。
　　"林神放心吧。"
　　"保证圆满完成任务！"
　　他们很快分好队伍，朝着四周离开。
　　这里只剩下三个人了。
　　林辰，龙飞和陈永真。
　　林辰对他们说道："你们跟我走。"


第1153章 玩家：很好，你现在激怒我了
　　龙飞和陈永真都用力的点了点头。
　　现在这里只剩下三个人了。
　　等会一定要加油！
　　能否解放这个城市，为每个人都带来自由，就看今晚的一战。
　　不过龙飞和陈永真都有些担心其他玩家。
　　陈永真问道："让他们分散行动，真的没有问题吗？"
　　林辰淡淡说道："没有问题。"
　　他们本身实力就不差。
　　战斗力在300点以上！
　　假设他们的精神平均为90点，速度为10点。
　　那么他们的体质和力量，就平均为100点！
　　【体质：100
　　力量：100
　　速度：10
　　精神：90】
　　这么一个数据，在困难级游戏里，已经不虚小boss了。
　　数量足够多，他们就连大boss也能打！
　　而最重要的是。
　　他们不会死亡。
　　可以无限复活！而且是满血满力量满精神的复活。
　　此时此刻。
　　哒哒哒。
　　朝着东边前进的队伍，一共有7个人。
　　他们解决掉沿途的小兵之后，很快就见到了一座大房子。
　　"别墅啊。"
　　7个玩家都在打量着这个别墅。
　　非常华丽。
　　"在这种时候修建出这么漂亮的别墅。"
　　"滋滋滋。"
　　"这得抓多少人，抢多少钱？"
　　"兄弟们，正义的我们，可不能坐视不理啊！"
　　7个玩家互相对视一眼，然后一起向前迈步，大步朝着别墅走过去。
　　近了。
　　别墅大门前的守卫，立刻就发现了他们。
　　看见他们穿的衣服与众不同。
　　守卫立刻意识到，这是从外面来的人，是入侵者！
　　咔嚓咔嚓。
　　他们的枪口，立刻对准了玩家。
　　砰砰砰！
　　槍声响起。
　　但是玩家反应迅速，竟然全部躲开了这些子弹。
　　"走位走位！注意走位！"
　　守卫都看呆了。
　　这帮人，是怎么躲开子弹的？
　　紧接着他们看见玩家在快速接近，心中一惊，急忙开始装填第二发子弹。
　　现在的武器都比较落后。
　　槍都是拉栓的。
　　还不等他们把第二发子弹准备好，玩家就冲了过来，一拳一个。
　　这帮守卫当场被打死。
　　玩家看了他们的尸体一眼，说道："让他们开枪了，不会惊动里面的boss吧？"
　　"问题不大，莽就完事了。"
　　"跟紧我！"
　　一个玩家直接翻墙进去。
　　其他玩家见状，纷纷有样学样，一起从墙上翻了过来。
　　有个玩家回头看了一眼大门。
　　发现门没上锁，他顿时一愣。
　　"兄弟们，门没锁。"
　　其他6个玩家："……"
　　带头的玩家反应很快，说道："我当然知道，但我们要的是氛围。"
　　"氛围懂吧？"
　　其他玩家不断点头："懂懂懂。"
　　"好。"
　　"那就忘掉门没上锁这件事情。"
　　发现门没上锁的玩家，直接动手把门锁了起来。
　　"好了，门锁上了。"
　　其他6个玩家："……"
　　"你是卧底吧？"
　　直播间里的观众，快被他们的行为笑死了。
　　一个个的笑得前俯后仰。
　　"笑死我了。"
　　"等下他们还得翻回出去。"
　　"什么掩耳盗铃，一叶障目，哈哈哈。"
　　七个玩家朝周围看了一眼。
　　好像没有被发现？
　　他们都觉得有些奇怪。
　　刚刚有人开枪了，枪声响亮，几十米外都能听到。
　　怎么到现在也没有人出来？
　　他们小心翼翼的朝着别墅摸过去。
　　砰砰砰。
　　站在别墅外面，他们听到里面传来一阵闷响。
　　好像有人正在打沙袋。
　　"哇，什么人半夜不睡觉，在打沙袋啊？"
　　几个玩家都很好奇，于是蹑手蹑脚的来到窗户旁边，探头朝里面看去。
　　砰砰砰。
　　一眼。
　　他们就看见一个光着膀子，肌肉爆炸的健硕男子正在客厅中打沙袋。
　　这个人的皮肤是褐色的，看起来有两米高。
　　然后他的额头上还绑着一条白色的带子。
　　上面隐约可以看见三个字。
　　日不落。
　　砰砰砰。
　　此时。
　　他正不断对沙袋拳打脚踢，下手非常的狠。
　　每一次攻击，都会让沙袋剧烈晃动。
　　玩家甚至看见了气浪爆开的画面。
　　这要是打在身上，得多疼？
　　"等等！"
　　忽然有玩家睁大双眼，说道："沙袋在滴血。"
　　"什么！"
　　众人立刻朝沙袋看去。
　　沙袋果然在滴血。
　　血已经流了一地。
　　不对。
　　他们意识到，这个不是沙袋。
　　里面装着的不是沙子。
　　而是人！
　　玩家的眉头，都一下子皱了起来。
　　就在这个时候，犬山健一郎停下了手。
　　他扶住沙袋，说道："你们来的正是时候。"
　　"我的沙袋坏掉了。"
　　"刚好用你们来换一个。"
　　他的目光，缓缓落到了玩家所在的窗户后面。
　　刷刷刷。
　　玩家全部站起，然后打碎窗户，从外面翻了进来。
　　既然被发现了，那也没有必要继续躲躲藏藏了。
　　而且他们来这里的目的，就是解决掉这个人的。
　　犬山健一郎！
　　营地东边的小boss。
　　犬山健一郎看着七个玩家，不屑一笑。
　　他低头将沙袋的绳子解开。
　　咚。
　　里面装着的人立刻摔了下来。
　　是一个年轻的男子。
　　不过已经死了。
　　几个玩家一看，知道这个男子是本地的人。
　　于是有玩家问道："为什么要杀他？"
　　犬山健一郎笑道："我把他的女儿玩死了，他竟然想来打我。"
　　"所以我就顺手拿他来练练手了。"
　　咔咔。
　　玩家的拳头，全都捏了起来。
　　"你这个畜生。"
　　"你已经不能算是人了！"
　　"你最好等下还能笑出来。"
　　犬山健一郎不屑的笑道："怎么？"
　　"你们也想动手？"
　　"唉。"
　　"我不介意一次多装几个沙袋。"
　　他捏了捏拳头，然后耸-动肩膀，浑身的肌肉都跟着动了起来。
　　"让我来会一会他。"
　　一个玩家扭了扭脖子，然后捏着拳头，大步向前走去。
　　他走路的速度越来越快。
　　最后五米，他奔跑起来，一拳轰出。
　　砰。
　　犬山健一郎抬起左手，直接抓住了玩家的拳头。
　　紧接着右手一拳打出。
　　砰！
　　这一拳，结结实实的打在了玩家的脸上。
　　"啊！"
　　玩家惨叫一声，脸都差点凹陷了。
　　直接被一拳打得倒飞出去，狠狠的撞在了墙壁上。
　　咚。
　　客厅震动了一下。
　　这个玩家慢慢从墙上滑了下来。
　　其他几个玩家看得眼角抽搐。
　　这么惨？
　　随后神色凝重的看着犬山健一郎。
　　这个小boss，有点厉害。
　　"哈哈哈。"
　　犬山健一郎大笑着，捏着拳头，在原地左右跳动起来。
　　就好像是在打拳击比赛。
　　一个玩家说道："都小心点。"
　　"他不简单。"
　　"小心个屁！"
　　后面有玩家大吼一声："你这个人渣，你做了什么？"
　　"我现在没有女朋友，甚至连女孩子的手都没摸过。"
　　"结果你杀了一个女孩！"
　　"你觉得你很厉害？"
　　"很好，很好！"
　　"你现在激怒我了！"


第1154章 你爱过一个人吗，从满心欢喜，到满目疮痍
　　其他玩家心中都是一惊。
　　想要回头劝这个玩家。
　　结果一转身。
　　"啊！"
　　一股气浪，还有耀眼的光芒，就从他们面前爆发。
　　气浪翻涌。
　　他们直接被震退出去好几步。
　　光芒有些耀眼。
　　过了好一会，光芒黯淡了，他们才能看清楚面前的玩家。
　　看见他的样子时，所有玩家都呆住了。
　　全部立起来的，变成金色的头发！
　　而且他的头发上，还有电光在跳动！
　　他身上的衣服也裂开了，全是被肌肉撑得裂开的！
　　我的天啊。
　　短短一瞬间，就好像换了一个人。
　　咚咚。
　　这个玩家拨开其他玩家，往前迈步。
　　犬山健一郎不屑的笑道："我不仅是杀了她。"
　　"我还很彻底的玩了她一遍。"
　　"你当时没看见她绝望的样子，太漂亮了。"
　　玩家的身体都在颤抖。
　　"你他娘的！"
　　"还敢说？"
　　轰！
　　玩家一脚踏出，地板爆炸，他如同金色的导弹，直接冲向犬山健一郎。
　　"呵呵。"
　　"找死。"
　　犬山健一郎根本没将玩家放在眼里。
　　区区本地的土著。
　　一只手就能镇压。
　　看见玩家冲来，他直接一拳打出。
　　轰！
　　两个拳头碰撞。
　　金色光芒迸现！
　　咚。
　　犬山健一郎被一拳打得身体踉跄，匆忙后退，退了三步才堪堪停下。
　　站稳之后。
　　他立刻抬头，瞳孔骤缩。
　　玩家！
　　就站在他的面前！
　　距离他只有……不到半米！
　　那伟岸的身影，金光闪烁，仿佛一堵伫立在他面前的高墙！
　　不可能。
　　自己可是力气无双的存在。
　　怎么会输给一个本地的土著？
　　"去死！"
　　他咬牙，爆发全部力量，右手一拳朝玩家轰去。
　　咚。
　　玩家甚至没有出手抵挡。
　　任由这一拳打在他的脸上。
　　玩家的脸稍微歪了一下。
　　但是下一秒，他就顶着拳头，又正了回来。
　　犬山健一郎瞳孔震动。
　　怎么可能？
　　"你怎么会这么强大？"
　　玩家拨开他的手，然后缓缓抬起自己的拳头。
　　"不能理解吧？"
　　"想不明白吧？"
　　"你心中无爱，怎会懂力量二字！"
　　轰！
　　玩家一拳轰出。
　　速度恐怖。
　　拳头还没到，狂风就已经呼啸而至，吹直了犬山健一郎的全部头发。
　　"我这一拳，名叫……"
　　"一个人哭，真爱无敌。"
　　轰！
　　一拳打在犬山健一郎的脸上。
　　咔嚓。
　　犬山健一郎的脸部凹陷，下巴扭曲，牙齿掺杂着血飞出。
　　然后犬山健一郎整个人，都宛若一个皮球，重重摔在地上，又弹起来。
　　"啊！"
　　他摔坏了桌子，又撞翻了沙发，在地板上滚了七八圈才停下来。
　　后面的玩家都瞪大了双眼。
　　"我超。"
　　"好猛！这就是纯爱战神的力量吗！"
　　"太强了，纯爱战神果然牛逼。"
　　犬山健一郎用力的甩了甩头。
　　然后摇晃着站起来，再甩一甩头，终于缓过来了。
　　刚刚那一拳，把他打懵了。
　　他看向玩家，说道："刚刚那一拳，有点样子。"
　　"不过想要打败我，还差的很远。"
　　"你给我去死！"
　　犬山健一郎冲来，一跃而起，一个大飞脚踹出，重重踢在玩家的胸膛。
　　咚。
　　巨大的力量，让玩家往后退了好几步。
　　不过最终还是顶住了。
　　"纳尼！"
　　犬山健一郎惊呆了。
　　这也能挡住？
　　玩家抬手，抓住了犬山健一郎的脚。
　　"你爱过一个人吗？"
　　"从满心欢喜，到满目疮痍。"
　　犬山健一郎："？？？"
　　轰！
　　他直接将犬山健一郎狠狠的摔在地上，左边砸一下，右边砸一下。
　　犬山健一郎的身体不断被砸在地上。
　　整个人都快晕了。
　　接连砸了四下，玩家才将他扔出去。
　　轰！
　　犬山健一郎的后背撞在墙上，墙壁当场凹陷。
　　他从墙上摔下来，直接喷出一口血。
　　"怎么会这么强大？"
　　犬山健一郎的心都在颤抖。
　　这个人。
　　强大得有点离谱。
　　最重要的是，他好像是突然强大起来的。
　　就好像自己触碰到了他的开关。
　　"你到底是什么人？"
　　玩家说道："纯爱战神。"
　　犬山健一郎沉默了。
　　这个称呼，听起来好牛逼啊。
　　战神！
　　自己都不敢称之为战神。
　　"我不信！"
　　犬山健一郎艰难地站起来，咬了咬牙，再次朝玩家冲过来。
　　"我才是这里的战神！"
　　"无敌的人，只有我一个！"
　　"无敌子弹机关拳！"
　　他瞬间冲到玩家的面前，爆发最强大招。
　　轰轰轰！
　　他的拳头，宛若机关槍发射的子弹一样凶猛迅速。
　　短短一秒钟，就能打出十拳！
　　玩家不躲不避，甚至没有动手，用胸膛全部接住了。
　　在接连五秒的攻击之后。
　　犬山健一郎的脸上，出现了汗水。
　　他的拳头速度变慢了。
　　力量也减小了。
　　但是他面前的玩家，仍旧站立着，一点事都没有的样子。
　　"不可能！"
　　犬山健一郎心中崩溃。
　　"你为什么还不死？"
　　这可是他的最强绝招了。
　　这个世界上，没有人能接住这个绝招的才对！
　　可是眼前这个男人，全部接住了。
　　别说后退了。
　　身子都没有晃动一下。
　　等他累了。
　　玩家抬手，一拳打在犬山健一郎的脸上。
　　"啊！"
　　他被一拳轰飞，脸朝下摔在地上，然后贴着地面划了出去。
　　地上都被拖出一道血痕。
　　玩家一拍胸膛，说道："爱的力量，小子。"
　　"爱的力量，是不会惧怕拳头的！"
　　轰！
　　他一跃而起，狠狠的砸在犬山健一郎的后背上。
　　咔嚓。
　　一声脆响。
　　犬山健一郎的腰，猛然断裂。
　　"啊！"
　　凄厉至极的惨叫声，从这个别墅中传出很远很远。
　　玩家把他翻过来，再给他的脑袋来了一拳。
　　轰！
　　地面凹陷。
　　犬山健一郎被打的意识模糊，差点晕死过去。
　　他的身体残废了。
　　一点力量都没有。
　　根本没办法反抗，只能绝望的看着对方的拳头缓缓抡起。
　　不过就在此时。
　　玩家身体一晃，身上的光芒消失。
　　砰。
　　玩家摔在了地上，晕了过去。
　　"嗯？"
　　其他玩家纷纷跑过来，检查他的情况。
　　"没死，只是晕了。"
　　"看来化身纯爱战神，消耗很大啊。"
　　"先把他扛到旁边，看看怎么对付这个人。"
　　众多玩家的目光，都落到了犬山健一郎的身上。
　　犬山健一郎对上他们的目光，只感觉脊背发寒，灵魂都在颤抖。
　　他有种预感。
　　这些人，都是恶魔！
　　"有啥好说的，先阉了，再找十几个吃药的大汉把他肛了。"
　　"最后装沙袋里，让我们练练拳脚。"
　　其他玩家的眼睛都是一亮。
　　"就有这个方法。"
　　"好，就这么做！"
　　有玩家蹲下来，伸手煽着犬山健一郎的脸。
　　"桀桀桀，你的好日子要来咯。"
　　犬山健一郎绝望的大喊："不！"
　　声音在黑夜里传出去很远很远。


第1155章 他们不会死亡，他们一定是从地狱中爬出来的魔鬼
　　东边的小boss被打败了。
　　代价是晕了一个纯爱战神。
　　正在前往恶人塔的林辰，通过神识看见了这一幕。
　　他会心一笑。
　　这帮玩家，花样还挺多的。
　　紧接着他看向南方。
　　那边的玩家，已经快接触到那边的小boss了。
　　营地南边。
　　8个玩家小心翼翼的摸索到了一片树林前。
　　见到树林的时候，他们都有些诧异。
　　"怎么这里还有个树林的？"
　　"谁这么闲情雅致，在这里种树？"
　　"小心点，怕是有埋伏。"
　　8个玩家小心翼翼的朝着里面摸索而去。
　　很快。
　　他们就来到了树林的中央。
　　在这里，他们看见了一个小木屋。
　　在木屋的前方，立着很多十字架，而每一个十字架上，都有一个活人。
　　不过他们的身上都伤痕累累。
　　有的人半个身体都烂掉了。
　　还有的人，身上长出了植物。
　　最恐怖的那个人，半个身体都消失了，只留下一堆骨头，但还没有死。
　　甚至能看见他肌肉跳动的样子。
　　8个玩家看见这一幕，脸都白了三分。
　　这是什么地狱场景？
　　"究竟是什么样的人，竟然能做出这种事情来？"
　　他们小心翼翼的朝着木屋靠近。
　　不过刚刚靠近木屋。
　　咔嚓。
　　地上忽然传来一道奇怪的声音。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　一个玩家凄惨的喊了起来。
　　众人纷纷朝他看去，就见到他的右脚踩到了一个捕兽夹。
　　捕兽夹狠狠的夹住了他的右腿。
　　血肉直接被刺穿，血流如注。
　　"不好！"
　　"捕兽夹上有毒。"
　　玩家的脚已经变成了黑色。
　　而且这份黑色，还在快速扩散着。
　　中了剧毒！
　　这种情况，必须要立刻截肢，才有可能将命保住。
　　不过。
　　这个玩家并不惊慌。
　　他双手抓住沾满剧毒的捕兽夹，用力掰开，然后说道："别砍我。"
　　"等我毒发身亡就行了。"
　　其他玩家都点了点头。
　　都懂他的意思。
　　他是打算死掉，然后选择复活。
　　区区剧毒而已。
　　死就死了。
　　反正可以复活。
　　砰。
　　这个时候，木屋的房门打开。
　　"哈哈哈。"
　　一道沙哑的笑声响起。
　　"有哪个傻子，竟然真的能踩到我布置的陷阱？"
　　一个脸很长，鼻子很尖的老人，坐着一张木头轮椅从房子中出现。
　　他来到空地上，一脸讥笑的看着这些玩家。
　　又有小白鼠送上门来了呢。
　　马上就能展开最新的实验了！
　　"就是你丫的下毒是吧？"
　　中毒的玩家站起来，踉踉跄跄的朝着毒王走过去。
　　不过刚刚走到一半。
　　砰。
　　他直接摔倒在地，毒发身亡了。
　　"哈哈哈。"
　　毒王忍不住大笑出声。
　　"中了我的剧毒，还敢走这么快，怕死的太慢？"
　　"笑死我了。"
　　"见过蠢的，没见过这么蠢的。"
　　"哈哈哈。"
　　他大笑着。
　　"你刚刚说谁是傻子？"
　　忽然，躺在地上的玩家发出了声音。
　　毒王脸上的笑容瞬间僵硬。
　　在他惊骇欲绝的眼神中。
　　死去的玩家，缓缓从地上站了起来。
　　身上的黑色毒素，全部消失，他的脸色重新恢复红润。
　　一点事都没有！
　　毒王目瞪口呆，下巴都差点掉了。
　　这怎么可能？
　　捕兽夹上的毒素，可是他亲手调制的，毒量恐怖，能轻松毒死一头大象。
　　人只要沾上一点点，就必死无疑。
　　他刚刚也好像确实死了。
　　但是为什么，现在又站起来了？
　　怎么会这样？
　　"你刚刚在笑什么？"
　　这个玩家问道："你继续笑啊，你怎么不笑了，笑啊！"
　　毒王笑不出来。
　　现在发生的情况，超出了他的预料。
　　一个本该死去的人，竟然就在面前活了过来。
　　短短几秒钟的时间。
　　却完全颠覆了他对这个世界的认知。
　　哒哒哒。
　　后面的玩家也走了上来。
　　一共8个人。
　　冷冷的盯着他。
　　"你抓无辜的人来进行实验，真是歹毒！"
　　"我们今天就要替天行道！"
　　"去死吧！"
　　有玩家向毒王冲来。
　　毒王被吓了一跳，急忙按下轮椅上的开关。
　　噗呲！
　　一支毒箭呼啸而出，刺中玩家的大腿。
　　玩家一个踉跄。
　　然后睁大眼睛说道："你真卑鄙！"
　　将毒箭拔掉。
　　砰。
　　这个玩家毒发身亡。
　　对毒王来说，这本该是一件非常开心的事情。
　　但是毒王笑不出来。
　　因为他现在，再次看见，一个本该死去的人，又从地上爬了起来。
　　短短几秒钟。
　　毒素全部消失。
　　他死而复生，恢复全盛的姿态。
　　"不可能！"
　　毒王惊恐的大叫："你们怎么死不掉？"
　　"桀桀桀。"
　　一个玩家发出奇怪的笑声。
　　"因为我们不属于这个世界。"
　　"我们来自更高处！"
　　刷！
　　玩家再次动身，在毒王还没回过神来之前，一脚踹在轮椅上。
　　轰！
　　轮椅爆炸。
　　里面各种暗器开关，掉了一地。
　　什么都有。
　　毒粉，毒烟，毒飞镖，还有硫酸。
　　玩家看见这个，心中顿时更加愤怒。
　　"你这个老东西，心思这么狠毒，今天就抓你来试试这些东西。"
　　他们一拥而上，抓住毒王。
　　毒王惊叫着想要逃走。
　　但他跑不掉，也挣脱不了，被玩家扔进硫酸里。
　　滋滋滋！
　　一阵白烟冒出。
　　毒王的皮肤，立刻被硫酸腐蚀掉。
　　皮肤没了，就是血肉。
　　滋滋滋。
　　毒王的骨头都暴露出来了。
　　而这骨头，也在被快速腐蚀着。
　　"啊！"
　　毒王凄厉的大叫。
　　他从未想过会有这么一天，自己竟然会被人抓住。
　　然后被自己以前用来折磨人的手段，来折磨自己。
　　"这还不够。"
　　"把他绑到十字架上去。"
　　毒王绝望的大叫。
　　这帮人。
　　不对。
　　他们不是人。
　　他们一定是从地狱中爬出来的魔鬼。
　　"救命！"
　　"救命啊！谁来救救我啊！"
　　"有人吗？"
　　他的声音传出树林，但是没有人会来救他。
　　每个玩家都在笑他。
　　那些被绑在十字架上的人们，也在高兴的笑着。
　　报仇了！
　　"哈哈哈！"
　　终于报仇了。
　　很多人心满意足的死去。
　　还有一些人想看见毒王死掉之后，才愿意死去。
　　而在中心街道上。
　　林辰听到了毒王的惨叫。
　　"他们的速度还挺快。"
　　至此。
　　营地的南方，被拿下了。
　　还剩下西方和北方。
　　林辰神识一扫，西方的玩家，比北方的率先接触到了小boss。
　　营地的西方。
　　玩家来到了一堆破铜烂铁堆积成的小山前。
　　"这是什么东西？"
　　眼前这一大堆东西，把他们都看懵了。
　　"我们是不是走错地方了？这怎么看着这么像垃圾堆？"
　　"我也觉得像是垃圾堆。"
　　"走，进去看看！"


第1156章 要比科技，有什么科技能比装甲勇士还高
　　几个玩家绕着破铜烂铁小山转了一圈，才找到一个进去的入口。
　　"怎么没看见守卫啊。"
　　"过来的路上就没有看见人，真奇怪。"
　　"都睡着了吧？"
　　他们沿着小路往里面走。
　　刚刚走了半分钟。
　　忽然。
　　"咔嚓！"
　　最前面的玩家脚下传来一声脆响。
　　所有玩家都瞬间停住。
　　那个玩家缓缓低头。
　　他有些尴尬的笑道："好像，踩到开关了？"
　　其他玩家纷纷后退，立刻远离他。
　　这个玩家左右看了看，然后缓缓抬起脚。
　　就在此时。
　　砰！
　　两边的地板，陡然弹出锋利的刀剑，然后猛地升起，朝这个玩家拍来。
　　"啊！"
　　这个玩家惨叫一声。
　　砰砰。
　　弹板掉回下去，上面的刀剑满是血迹。
　　玩家被刺得浑身都是洞。
　　他缓缓的摔在地上，直接死了。
　　不过几秒之后，他又爬了起来，满血复活。
　　"寄，怎么还有陷阱的！"
　　其他玩家重新走上来，说道："这有点难办啊。"
　　"有啥难办的？"
　　一个玩家缓缓走出来，然后拿出手机。
　　"交给我吧。"
　　他将手机举起，然后大喊一声："装甲合体！"
　　咔嚓。
　　机械的声音响起。
　　"合体成功。"
　　黑色的装甲勇士出现，宛若战神，熠熠生辉。
　　"我走在前面。"
　　他直接迈步往前走。
　　其他玩家都跟在身后十多米远的地方。
　　咔嚓。
　　新的机关！
　　滴滴滴！
　　一阵急促的警告声之后，装甲勇士脚下的地面炸开。
　　这是一个地雷。
　　猛烈的冲击波扩散出去。
　　硝烟四起。
　　但是很快，硝烟散去。
　　装甲勇士仍旧站在原地，一点事都没有。
　　如此强大的爆炸，还没办法在装甲上留下半个划痕。
　　这里的科技，跟现实相比，真的是太弱小了。
　　装甲技术，彻底碾压他们！
　　啪啪啪啪。
　　后面的玩家都忍不住鼓掌。
　　"牛逼！"
　　"哇，我也好想要装甲啊，怎么才能获得属于自己的装甲呢？"
　　"好像只有官方的人员才有机会先获得装甲。"
　　"不过据我所知，林神是现实中的第一位装甲勇士，他手里还有着最强的装甲！"
　　"能够直接控制其他装甲的终极终端装甲哦！"
　　"哇。"
　　所有的玩家都一脸羡慕。
　　但仔细一想。
　　"毕竟是林神，一点也不奇怪。"
　　"林神还是神，学不了，学不来。"
　　"林神最牛逼！"
　　他们继续往前走。
　　咔嚓。
　　第三个机关发动。
　　地上升起好几把机关枪，不断的对装甲勇士射击。
　　当当当！
　　装甲勇士直接顶着所有子弹，冲上去将机枪全部拆掉。
　　兜兜转转。
　　在经过十多个机关陷阱之后。
　　所有的玩家，都来到了一片巨大的空地中。
　　玩家朝着四周看着。
　　并没有见到这个地方的小boss。
　　都在奇怪人去哪里了。
　　嗡！
　　空地上，忽然亮起一道刺眼的光芒。
　　玩家纷纷挡住眼睛，眯着眼睛朝空地的中心看去。
　　发光的是装在地上的灯泡。
　　借着强光，他们看见灯泡后面有一个圆盘。
　　轰隆隆。
　　圆盘震动，缓缓打开。
　　然后一辆巨大的车子，从里面升了起来。
　　这辆车有四五米高，十多米长。
　　车头上装着旋转的钻头。
　　车顶上架着好几个炮台。
　　车身上装着呼啸的电锯。
　　车尾上有几个大洞，里面好像装着什么。
　　"哈哈哈。"
　　驾驶座里，传来一道很疯狂的笑声。
　　"竟然有这么多人能活到这里。"
　　"不过这就是你们最后的终点了。"
　　"现在来进行你们的最后一场游戏吧。"
　　车王癫狂的大笑着，然后用力按下一个红色的按钮。
　　滴！
　　空地周围，立刻升起了一堵三米多高的钢铁墙壁。
　　直接把这片地方圈起来了。
　　防止玩家逃走！
　　不过其实这点高度根本没用。
　　以这些玩家的实力来说，他们跳十几米高都不是问题。
　　玩家也没有逃走的打算。
　　首先，他们不会死。
　　其次，他们来这里的目的，就是打败这个人。
　　"这可是林神的任务。"
　　"大家都注意一点。"
　　玩家都点了点头，然后严阵以待的看着那辆改装过的车子。
　　"看起来很凶猛啊。"
　　轰隆隆。
　　车子引擎启动，迅速朝着玩家撞过来。
　　"哈哈哈。"
　　"都来跟我玩游戏吧！"
　　玩家立刻朝两边散开。
　　"呵呵。"
　　车王冷冷笑了起来。
　　"这样可是没办法躲开的哦。"
　　他的车子停下，然后车轮旋转，竟然开始像螃蟹一样横着移动！
　　一个玩家躲闪不及。
　　"啊！"
　　直接被电锯卷了进去，然后粉身碎骨。
　　"哈哈哈。"
　　车王放声大笑，太爽啦。
　　这种虐杀本地人的感觉，简直要爽到升天了。
　　看看这些肉块！
　　不过下一秒。
　　他就睁大了双眼。
　　因为他震惊的看见，这些肉块重新堆积起来。
　　那个玩家，又活了过来。
　　"怎么回事？"
　　车王懵了。
　　死掉的人，怎么又活过来了？
　　怎么会有这种事情！
　　"我不信。"
　　他开着车子，又朝这个玩家撞去。
　　"啊！"
　　这个玩家刚活过来，又被卷进电锯里。
　　最后一秒，他大骂道："我超你娘！"
　　几秒之后。
　　他又活了过来。
　　这一次，玩家学聪明了，还没看见东西呢，就先跳起。
　　一跃十几米高，直接躲开了下一次电锯攻击。
　　紧接着他在半空中调整动作，一脚踢下来。
　　"飞影神风腿！"
　　咔嚓。
　　这一脚下来，电锯都被崩坏了。
　　玩家落地，立刻后空翻，迅速远离车辆。
　　车王看见眼前这一幕，心头狂跳。
　　笑不出来了。
　　这些人死不掉。
　　而且还有强大的力量。
　　一脚而已，竟然直接把自己的电锯踢坏了。
　　"不行！"
　　"最大功率！"
　　"我要把他们彻底毁掉！"
　　轰隆隆！
　　车辆的速度提升，狠狠的朝着几个玩家撞去。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一道黑色的身影从天而降，砸在地上。
　　紧接着一双装甲手臂，从硝烟中伸出来，一把抓住了正在旋转的电锯。
　　哗啦啦！
　　电锯和装甲手臂碰撞，火星四溅。
　　但装甲手臂，硬生生的扛住了！
　　"这又是什么东西！"
　　车王已经看傻了。
　　直接从椅子上站了起来，眼前这一幕超出他的想象。
　　这个人穿的是什么？
　　怎么有这么大的力气，还能挡住电钻攻击的？
　　"我不信！"
　　他按下开关，车顶的机枪立刻瞄准了装甲勇士。
　　哒哒哒！
　　槍声响起，子弹全部打在装甲勇士的身上，但是全部都被弹开了。
　　顶着枪林弹雨，装甲勇士用右手顶住电钻，然后左手迅速在手机上滑了几下。
　　一股白色的光芒，从手机上传出，来到了他的右手上。
　　"黑金极光拳。"
　　"充能完毕！"


第1157章 他们一定是被我强大的力量吓到自杀了
　　轰！
　　装甲勇士一拳轰出。
　　黑金极光拳和钢铁钻头碰撞在一起，刹那间，闪电激射。
　　周围的地面都被劈的炸开了。
　　几乎是同时。
　　咔嚓。
　　钻头碎裂，轰然炸开。
　　装甲勇士一拳将钻头打爆，然后伸手顶住撞来的车子。
　　车子动力十足，但是这一刻，竟然没有办法往前移动一厘米。
　　驾驶室中。
　　车王已经被吓得目瞪口呆了。
　　眼前发生的情况，完全超出了他对这个世界的认知。
　　突然出现的，穿着装甲的人。
　　然后一拳打爆钻头，还用双手顶住了往前横冲直撞的车辆？
　　他就算是做梦，也不敢见到这样的画面啊。
　　啪。
　　车王用力的抽了自己一巴掌。
　　火辣辣的疼痛袭来。
　　不是梦。
　　眼前这一切，都是真实发生的。
　　真的有一个穿着装甲的魔鬼，打爆了他的钻头，力大无穷，顶住了车子前进的力量。
　　"啊啊啊！"
　　车王踩下油门，让车子爆发全力。
　　"我不相信会有这种事情。"
　　"我制作的东西，才是世界上最厉害的。"
　　"我的东西，是科技最高的。"
　　他要将装甲勇士撞死。
　　但动力全开，装甲勇士也只是缓缓后退而已。
　　并没有出现碾压的局面。
　　装甲勇士用右手和肩膀顶住车辆，然后左手放下去，迅速在手机屏幕上滑动一下。
　　嗡。
　　一道白光，立刻流到了他的右腿上。
　　"黑金疾风腿。"
　　"充能完毕！"
　　装甲勇士豁然起身，同时右脚抬起，狠狠的踢在了车头上。
　　轰！
　　车子剧烈的晃动了一下。
　　紧接着。
　　所有玩家都清楚的看见。
　　刚刚还在前进的车子，被他一脚踢得往后滑了出去。
　　车轮上黑烟滚滚。
　　看起来好像要报废掉了。
　　车王在车子里惊恐不已的看着各个显示器。
　　现在整辆车子，每个地方都在闪烁红光，发出警告。
　　"不可能！"
　　"绝对不可能！"
　　自己研发的车子，怎么会输给一个装甲勇士？
　　嗡嗡。
　　他全力运转车子旁边的电锯，准备旋转车身，锯开装甲勇士。
　　不过就在此时。
　　"你这破电锯，给我碎！"
　　一个玩家冲过来，一脚踹在电锯上，将电锯踢得粉碎。
　　他就是刚刚被电锯击杀了两次的玩家。
　　接连死在电锯的手里，他现在对电锯充满了痛恨。
　　还想用？
　　直接拆了！
　　砰。
　　有的玩家跳到了车顶上，直接把机枪拆了下来，然后对着车顶扫射。
　　当当当当！
　　车王听着头顶上的巨响，冷汗如瀑。
　　还好车顶足够结实，短时间无法被突破。
　　"但是继续下去，我的车子会被破坏的。"
　　"想想办法。"
　　"快想想办法！"
　　"有了！"
　　他一踩油门，扭动方向盘，让车子迅速旋转起来。
　　车顶上的玩家重心不稳，纷纷摔到地上。
　　与此同时。
　　车尾上的空洞上，掉出来很多黑色的圆球。
　　玩家一看，叫道："是炸弹！"
　　轰轰轰！
　　车子尾部甩出来一堆炸弹，落在地上后立刻爆炸，威力不俗，范围巨大。
　　好几个玩家躲闪不及，被直接震飞出去，身受重伤。
　　车王看见玩家身受重伤了，立刻露出了笑容。
　　"还是我技高一筹啊。"
　　不过就在下一秒。
　　他忽然睁大了双眼。
　　因为他清楚的看见，那些玩家缓缓抬起手，然后毫不犹豫，一掌朝自己的天灵盖拍去。
　　砰砰砰！
　　这些玩家，一掌就将自己打死了。
　　自杀了？
　　"哈哈哈。"
　　错愕之后，车王大笑。
　　"这帮傻子，一定是被我强大的力量吓到绝望了，然后自杀了。"
　　"肯定是这样。"
　　可是马上，他的笑容就凝固了。
　　笑不出来了。
　　那几个玩家，身上的伤势以肉眼可见的超级速度恢复了。
　　紧接着他们都从地上站了起来。
　　又活过来了！
　　而且车王还看见，这帮玩家正冷冷的看着自己。
　　那股杀意。
　　隔着玻璃都能清楚感受到。
　　车王的双腿发软，脊背发寒。
　　"魔鬼。"
　　"一帮不会死的人。"
　　"他们肯定都是从地狱里出来的。"
　　看见玩家冲过来了，他再次旋转车子，甩出炸弹。
　　玩家脚步一停，骂道："还来？"
　　"是你逼我出手的！"
　　一个玩家大喊，迅速冲到一个炸弹的面前。
　　"潜能激发！"
　　时间好像变慢了。
　　玩家不仅能看见炸弹的轨迹，甚至还能看见炸弹上的纹路。
　　他的右脚上燃起了一团火焰。
　　"火焰射球！"
　　砰！
　　他一脚踢在炸弹上，脚上的火焰在瞬间转移到了炸弹上。
　　"嘶！"
　　火焰迅速变成了一条蟒蛇，携带着炸弹冲了回去。
　　车王看见这一幕，吓得差点尿了。
　　"这是什么东西？"
　　为什么这个人敢踢在炸弹上。
　　踢就算了。
　　怎么还能踢出一条蟒蛇来的？
　　蟒蛇在半空中游动，避开了其他的炸弹，然后一头撞在了车子的尾部。
　　轰！
　　车子尾部爆炸。
　　还没结束。
　　另一个玩家大喊："还有我！"
　　他极速往前冲，朝着两颗飞来的炸弹跑去。
　　近了。
　　他双手往地上一撑，整个人都倒立过来。
　　紧接着他张开双腿，双手用力扭动。
　　玩家立刻在地上高速旋转起来。
　　他张开的双腿，就像是直升飞机的螺旋桨。
　　"必杀！"
　　玩家大喊："黄狗射尿！"
　　砰砰！
　　他转动的双腿，接连踢在两个炸弹上，将两个炸弹都踢了回去。
　　咻咻！
　　炸弹在半空中划出两道不同的弧线，然后进入车尾刚刚爆炸的地方。
　　车王瞳孔一震。
　　"不好！"
　　轰隆隆！
　　更加恐怖的爆炸发生。
　　这两枚炸弹，点燃了其他的炸弹，将整辆车子都炸上了天。
　　两个玩家互相对视着。
　　他们靠近之后，客气的握了握手。
　　"好腿，好腿法，再过十年，必成一代宗师。"
　　"你也不差。"
　　咚咚咚。
　　残破的车辆从半空中砸落下来，散落一地。
　　"啊啊啊啊！"
　　车王也凄惨的摔在地上，脸先着地，牙齿都被撞断了一大半，摔的血肉模糊。
　　其他玩家立刻冲上去，将车王抓住。
　　"你小子，可算让我们逮到了。"
　　玩家冷冷的笑了起来。
　　车王看着这些笑容，心头狂跳，充满了不好的预感。
　　"你们要干什么？"
　　"我是好人！我是好人啊！"
　　"你们不能这么对我！"
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　他的惨叫声传出去很远很远。
　　但已经不会有人来救他了。
　　等待他的，将是玩家的复仇！
　　中心街道。
　　林辰通过神识，看见车王也被打败了。
　　至此。
　　东、南、西，这三个方向的小boss都被打败了。
　　现在只剩下北方的小boss。
　　同时那也是最强的小boss。
　　四方天王之首！


第1158章 我不就用炸弹炸死你们一个人而已吗，至于同归于尽吗
　　营地北方。
　　最后8个玩家，缓缓的来到了一堵围墙前面。
　　看见这堵围墙的时候，玩家都是一愣。
　　"怎么营地里还有围墙？"
　　"墙里加墙？"
　　"这里的人，这么无聊吗？"
　　如果不是看见远处有人在把守大铁门，他们都要怀疑自己是不是找错地方了。
　　"让我去解决这些看门的。"
　　蓝色妖姬出声，他左右看了一眼，然后立刻冲了出去。
　　咻！
　　高达50点的速度爆发。
　　一瞬间他就冲到了门前，然后将几个安保解决掉。
　　确定周围没人了，蓝色妖姬对其他玩家招了招手。
　　意思是：可以过来了。
　　其他玩家纷纷从掩体中走出，然后朝门口小跑过去。
　　但就在此时。
　　砰！
　　黑暗当中，陡然传来一身槍响。
　　紧接着众人就看见，蓝色妖姬的头颅中枪，直挺挺的倒在了地上。
　　死了。
　　所有玩家都是一惊，立刻散开，躲到道路两边。
　　然后警惕的看着前面。
　　是谁开的枪？
　　四周一片昏暗，看不见其他人。
　　而且那一槍之后，并没有响起第二槍，找不到开槍的方向。
　　"不管了。"
　　有玩家说道："拼了。"
　　"里面的人，肯定发现我们了。"
　　"就算没有发现，现在枪声响了，他们想不发现也难了。"
　　"我们一起冲进去！"
　　说完。
　　这个玩家一个翻滚，直接跑了出去，然后往前冲去。
　　可是刚刚跑了几步。
　　砰！
　　槍声再度响起。
　　这个玩家眉心中枪，一个踉跄，摔在地上就死了。
　　其他玩家这次都听到了。
　　槍声是从四面八方响起来的。
　　好像在一瞬间，有很多人同时开枪了。
　　"坏了，找不到杀手的位置。"
　　找不到杀手，就不能应对偷袭，更不能还手。
　　这太憋屈了。
　　哗啦。
　　一个玩家站起来，说道："让我冲前面。"
　　他右手举过头顶，手中出现了一道金色的光芒。
　　然后他抓住光芒，用力往胸膛一拍。
　　"圣光护体！"
　　嗡！
　　他的身上亮起了金色的光芒。
　　紧接着他快速往前跑去。
　　砰！
　　槍声响起。
　　但是这个玩家的身上，只是溅射起一道火星。
　　他没有受伤，也没有倒下。
　　圣光挡住了突袭的子弹。
　　但是，他身上的光芒黯淡了一分。
　　当光芒消失的时候，这股力量就挡不住攻击了。
　　砰！
　　火星再次迸射而起。
　　这个玩家顶着偷袭，成功的跑到了大门前。
　　砰。
　　他直接把惨死当场的蓝色妖姬捡起来，拉到一边。
　　给他一个适合复活的地方。
　　免得刚复活就被打死了。
　　哒哒哒。
　　因为圣光护体的玩家拉住了仇恨，吸引了全部的子弹，所以其他玩家都顺利的跑了过来。
　　"还是没能看见杀手的位置啊。"
　　"不管了，直接杀进去就完事了。"
　　"等把里面的人都解决掉了，杀手自然会出现。"
　　其他玩家都赞同的点了点头。
　　可是还不等他们动手，旁边的大铁门，缓缓打开了。
　　玩家纷纷一惊。
　　小心翼翼的朝里面看去。
　　结果看见里面的东西时，他们都睁大了眼睛。
　　远处站着一排恶人战士。
　　然后在他们中间，还立着一门大炮。
　　黑色的火炮！
　　一位恶人战士抱起一枚炮弹黑色的炮弹，当着玩家的面塞进火炮里。
　　这帮恶人战士冷冷一笑。
　　然后点燃引线。
　　滋滋滋。
　　有玩家回过神来，大喊一声："快跑！"
　　来不及了。
　　轰！
　　一道惊天动地的巨响。
　　炮弹发射，极速朝着他们飞来。
　　圣光护体的玩家一咬牙，直接朝炮弹冲上去。
　　轰！
　　火焰炸开。
　　啪嗒啪嗒。
　　这个玩家被炸得支离破碎，洒落一地。
　　其他玩家见到这一幕，都愣住了。
　　"死的好惨！"
　　"我超，兄弟，你是超人。"
　　远处的恶人战士都愣了一下。
　　不对啊。
　　为什么有人敢冲上去用身体挡住炮弹的？
　　而且。
　　那个人被炸死了，死无全尸，怎么这些人都不伤心一下的。
　　不仅没有伤心，还没有害怕。
　　好像刚刚被炸死的，并不是他们的兄弟朋友一样。
　　这太奇怪了。
　　玩家都回过神来了，他们说道："赶紧动手了，不然等下第二发就过来了。"
　　剩下的6个玩家，立刻朝前面的恶人战士冲去。
　　一个恶人战士将抱起第二发炮弹，准备再放进炮管里面。
　　"还来？"
　　一个玩家跃起，一脚朝他踹过去。
　　这个恶人战士，当场被踢飞四五米远，落地之后滚了好几圈才停下来。
　　"你觉得很好玩是不是？"
　　这个玩家抱起炮弹，直接朝着这个恶人战士扑过去，然后把他按在身下，点燃炸弹。
　　"不！"
　　恶人战士被吓坏了。
　　这个人是疯了吗？
　　这是在干什么？
　　自己不就是拿炸弹轰死他们一个同伴而已吗？
　　他竟然要拿炸弹来跟自己同归于尽！
　　魔鬼！
　　你不怕死吗？
　　这样下去，你也会死的。
　　"不！"
　　恶人战士惊恐绝望的大叫："我不想死，我想活着。"
　　"你们都是魔鬼！"
　　轰！
　　炸弹爆炸。
　　玩家拉着好几个恶人战士，当场粉碎。
　　藏在暗处的狙击手看见这一幕，都被吓了一跳。
　　这帮人，这么狠的吗？
　　其他玩家跟剩下的恶人战士打起来，毫无悬念。
　　没有强大武器的恶人战士，根本不是玩家的对手，他们被单方面的碾压，很快就被玩家解决掉了。
　　将这些恶人战士都解决掉之后。
　　玩家终于有机会看清楚围墙之后的场景是什么模样。
　　围墙后面，是一个巨大的房子。
　　玩家朝着房子走过去，刚刚靠近就能听到里面传来的奇怪声响。
　　咕噜咕噜。
　　里面好像装着大量的水。
　　有个玩家上前推开门。
　　房子内的场景，立刻让他们目瞪口呆。
　　里面有很多圆形的玻璃容器。
　　然后在这些容器里，泡着很多奇形怪状的人。
　　不对。
　　已经不能完全算是人类了。
　　他们有的长着鸟的脑袋。
　　有的身体是个龟壳。
　　还有的手脚都变成了猎豹的四肢。
　　全都是被改造过的！
　　看的玩家一阵恶心，差点吐了。
　　这简直就是地狱。
　　"走，进去摧毁掉这些东西。"
　　可还不等他们走进大门。
　　轰！
　　他们身后的空地上，一道身影从天而降，砸在地上，瞬间激起一道风暴。
　　玩家的衣服和头发都被吹得猎猎作响。
　　动静太大了。
　　玩家纷纷回头看去。
　　呼呼。
　　硝烟散开。
　　他们看见空地上，出现了一道高大的身影。
　　两米多高。
　　他长着人的脑袋，但是脸上有一层青绿色的鳞片。
　　耳朵是很长的鱼鳍！
　　他的身上也有一层青绿色的鳞片。
　　然后双手有老虎的影子，每一根手指头都闪烁着逼人的寒光，手背上还长着坚硬且锋利的骨刃。
　　双腿非常健硕，上面还有猎豹的纹路。
　　最后是他的双脚。
　　那是狼的双脚，生着锋利的爪子，脚后跟上还有一道弯曲的尖刺！
　　玩家立刻意识到。
　　营地北方的最终敌人。
　　是一个被改造过的强大存在！


第1159章 这个boss强的多少有点离谱了，不削没法玩
　　改造人缓缓抬起头。
　　玩家这才发现，他的眼睛也不是人类的眼睛。
　　是猫的眼睛！
　　而且当他眨眼的时候，眼里还会有一层透明的薄膜出现。
　　那是毒蛇、蜥蜴的特点。
　　薄膜可以保护眼睛，清扫垃圾，还能让眼睛保持湿润。
　　这个人，真的不再是人类了。
　　"怪物。"
　　一个玩家大步向他跑去："是不是你弄的这些东西？"
　　里面瓶瓶罐，装着不知道有多少人。
　　他们被改造成奇怪的模样，惨死其中。
　　"你真是个魔鬼！"
　　玩家冲到他的面前，抬起右脚，横扫而出。
　　改造人没动。
　　当玩家的脚快碰到他的脖子时，他终于动了。
　　刷！
　　他的身体好像颤抖了一下。
　　紧接着。
　　他的手，就抓住了玩家横扫而来的脚。
　　玩家瞳孔一缩，好快的速度。
　　他都没看清楚这个改造人的动作，对方就已经抓住自己了！
　　不过玩家也算身经百战了。
　　被抓住之后，他立刻旋转身体，想利用重力逃脱。
　　同时左脚横扫，让改造人分心。
　　不过改造人的身体一抖。
　　砰。
　　玩家的左脚也被抓住了。
　　改造人抓住玩家的双脚，然后高高举起，又重重的砸下来。
　　砰！
　　玩家被砸进地里，泥土飞溅。
　　"啊！"
　　玩家惨叫出声，后背的骨头都裂开了。
　　改造人没有松手，而是将玩家再度举起，然后继续摔下。
　　"啊！"
　　这一次，玩家的骨头都断了好几根。
　　后背也开始汹涌的流血。
　　其他玩家都看得眼角直跳。
　　"好强。"
　　"这力量，真是离谱啊。"
　　"一起上吧！"
　　其他玩家开始动身，纷纷朝着改造人冲过去。
　　"刀来！"
　　"闪电狂风劈！"
　　一个玩家跳起，手持命令的大刀，一刀劈下。
　　改造人看见他砸下来的身影，立刻抬起右手。
　　锵！
　　他手背上的骨刃闪烁着寒光。
　　当！
　　大刀和骨刃碰撞，溅起一道火星。
　　除此之外，再无其他！
　　玩家要压着，用尽全力，想要将大刀压下去。
　　但是不管他怎么用力，对方的手也只是轻轻晃动而已。
　　"离谱！"
　　"他的力气怎么这么大！"
　　玩家的手都白了。
　　改造人看了持刀的玩家一眼，右手用力一抬。
　　骨刃立刻将大刀推开。
　　玩家失去平衡，踉跄后退，还没站稳呢，就看见了不可思议的一幕。
　　噗呲。
　　改造人手背上的骨刃，忽然调转了位置。
　　仿佛变成了一把从骨头里生长出来的长剑。
　　一剑刺来。
　　噗呲！
　　玩家的胸口被刺穿。
　　哐当。
　　大刀掉落在地，玩家伸手抓住骨剑，想爆发全力打断它。
　　可是改造人一挥手，就把玩家甩开了。
　　其他刚刚冲上来的玩家，也被撞开了。
　　"啊啊啊！"
　　仅剩的三个玩家大叫，被打飞出去很远。
　　他们这个队伍，一共八个人。
　　蓝色妖姬被偷袭，第一个死亡。
　　然后有一个人想要突破杀手的攻击，跑到半路被打死了。
　　圣光护体的玩家为了保护其他人，被炸弹轰碎了。
　　还有一个，抱着炸弹跟一帮恶人战士同归于尽了。
　　现在改造人面前的地上，还躺着一个后背骨头破碎的，也死了。
　　就剩下三个玩家了。
　　而其中一个，胸膛被骨剑刺穿，身受重伤。
　　短短几分钟，整个队伍，伤亡惨重。
　　"怪物吧这个人，啊这个人真的是，哎呀好烦！"
　　"这个人假的吧？"
　　"强的多少有点离谱了，不削没法玩。"
　　两个没受伤的玩家迅速从地上爬了起来。
　　被刺穿的玩家，则是缓缓从口袋里拿出一枚小药丸。
　　"问题不大，吃口药。"
　　回一下血。
　　结果药丸刚刚送到嘴边。
　　砰。
　　四周忽然传来枪响。
　　这个玩家脑袋开花，当场就死了。
　　剩下的两个玩家一看。
　　"……"
　　那个只会偷袭的杀手，竟然还在。
　　"有点麻烦了，我们得搬救兵了。"
　　一个玩家从口袋里拿出一根窜天猴。
　　这是一个小型烟花，只要点燃，就会发出一边发出大声的"biu"，一边飞到很高的地方。
　　然后"啪"的一声炸开。
　　声音很响亮。
　　玩家打算用这个来告诉其他地方的玩家，这里需要支援！
　　另一个玩家看了眼他的窜天猴烟花，然后说道："你去叫人。"
　　"我来拖住他！"
　　两位玩家分开，分头行动。
　　"呀啊！"
　　"岩石铠甲！"
　　前去阻拦改造人的玩家，用力的一脚踏在地上。
　　咔嚓。
　　里面裂开。
　　许多石头和泥土飞起，然后迅速合并到他的身上。
　　地之岩石铠甲！
　　铠甲合体！
　　玩家的重量和防御力大幅度提升。
　　当他向前跑去的时候，就像是一头愤怒的犀牛，狠狠朝改造人撞过去。
　　改造人不躲不避，缓缓举起右手，然后一剑劈下。
　　当！
　　骨剑和岩石碰撞，火星扬起，岩石被劈碎一角。
　　那是顶住了。
　　玩家一头撞在改造人的身上，巨大的力量撞得改造人往后退了好几步。
　　不过改造人很快就站稳了。
　　他的双腿发力。
　　猎豹的力量！
　　腿上的肌肉暴起，甚至能看见跳动的血管。
　　紧接着他手上的骨剑消退，重新扭转方向，变回了骨刃。
　　改造人知道骨剑对岩石铠甲造成不了太大的伤害。
　　真要对付这个人，需要其他的力量。
　　猛虎的力量！
　　噗呲。
　　他双手上的爪子，立刻长了10厘米。
　　变得更加粗，更加锋利，寒光逼人。
　　改造人用利爪勾住玩家的肩膀，然后双腿发力。
　　鳄鱼的力量！
　　死亡翻滚！
　　轰隆隆！
　　他的身体悬空而起，整个人极速的旋转起来，就好像一个电钻。
　　锋利的双爪，就是钻头。
　　一瞬间，火光和破碎的岩石飞溅。
　　"啊啊啊啊！"
　　玩家凄惨的大叫。
　　岩石铠甲难以抵挡这锋利的爪子，他肩膀上的铠甲马上破碎，锋利的爪子搅碎了他的血肉。
　　玩家甚至被改造人的强大力量带了起来。
　　双脚离地！
　　改造人收手，在半空中旋转一圈，然后双脚对准玩家的胸膛，猛地蹬出。
　　羚羊的力量！
　　夺命踢击！
　　咔嚓。
　　玩家胸口的铠甲爆炸，整个人都被炸飞出去。
　　另一个玩家刚刚拿出打火机准备点火，就看见穿着破烂铠甲的玩家撞了过来。
　　他眼睛一瞪，急忙大喊："你别过来啊！"
　　砰砰。
　　两人的脑袋撞在一起，撞的人仰马翻，摔在一起。
　　"我快不行了。"
　　穿着铠甲的玩家大口吐血。
　　拿着窜天猴的玩家说道："你好菜啊，还是让我来吧。"
　　他伸手推开这个玩家，然后一个鲤鱼打挺，从地上站了起来。
　　"剑来！"
　　他大喊一声，然后向天空伸出手。
　　暗中的杀手和改造人，还有重伤倒地的玩家一起抬头，盯着半空中。
　　但是几秒钟过去了。
　　一阵风都没有。
　　剑呢？
　　低头再看那个玩家。
　　他的手放下来，缓缓拔出后背上剑鞘里的精钢附魔长剑。
　　杀手、改造人、重伤的玩家："……"


第1160章 就算他们有同伴，也不可能是我的对手
　　从后面拔出来的，你对着天空喊什么剑来？
　　杀手冷笑，枪口对准了这个玩家。
　　然后轻轻扣动扳机。
　　砰！
　　枪声响起，子弹呼啸着朝他的太阳穴飞去。
　　但就在此时。
　　玩家抬起手中长剑，横在太阳穴前。
　　当！
　　一道火光迸射而出。
　　子弹被挡住，弹向其他的地方。
　　藏在暗中的杀手见到这一幕，心中一惊，睁大了双眼，惊呼："不可能！"
　　这个人，竟然成功的挡住了自己的子弹！
　　自己杀人无数，杀人这么多年了。
　　子弹还是第一次被挡住！
　　这个人。
　　不简单！
　　嗡嗡。
　　长剑颤抖，月光洒在剑身上，寒光闪烁。
　　"来吧。"
　　他将长剑指向改造人，目光却好像全然不在改造人的身上。
　　因为这一刻，他的眼里怀念、追忆皆有。
　　轰！
　　玩家动了。
　　他一步踏出，寒光一闪而过，在瞬间照亮了整个院子。
　　下一秒钟。
　　当！
　　玩家的身影出现在改造人的面前。
　　他右手执剑，一剑刺在改造人的胸口。
　　但是锋利的剑刃，被鳞片挡住了大部分伤害。
　　这一剑，也只是刺穿了鳞片，让改造人缓缓流血。
　　改造人低头看着眼前的玩家。
　　"你实力不差。"
　　"不过。"
　　"想要打败我，还是不可能的。"
　　他的利爪一把捏住长剑，紧接着抬手，直接将手刺进了玩家的胸膛。
　　噗呲。
　　鲜血喷涌。
　　玩家拿着剑，踉跄的往后倒退。
　　改造人甩掉利爪上的鲜血，不屑的说道："你输了。"
　　玩家艰难站稳。
　　看着胸口上的血洞，他没有露出惊恐的神色。
　　反倒还笑了起来。
　　"我敢说。"
　　"就算你换十次脑子，你也永远是一个白痴！"
　　砰。
　　玩家双眼一闭，直挺挺的往后倒去，死了。
　　可在他倒下的瞬间。
　　改造人看见了他身后的景象。
　　看见眼前这一幕的时候，改造人的瞳孔一缩，心中忽然冒出一个念头。
　　不好！
　　那个重伤的玩家，趴在地上，艰难的举起了烟火。
　　咻！
　　一道光芒冲上天去，紧接着一道很尖的声音响彻。
　　在两秒之后。
　　啪！
　　烟花炸开。
　　爆炸的声音，在黑夜之中响彻很远很远。
　　玩家看着烟花炸开，咧嘴一笑，然后倒在地上，也死了。
　　至此。
　　营地北边的8个玩家，全部阵亡。
　　但这一刻。
　　整个营地内的玩家，都听到了这道声音。
　　所有玩家都停了下来，抬头朝声音传来的方向看去。
　　"是北边传来的。"
　　"兄弟们，那边需要支援，我们走！"
　　三个方向的玩家同时走出。
　　整整22个人！
　　出征！
　　林辰、龙飞和陈永真也听到了这一道声音。
　　三人同时看去。
　　龙飞皱眉道："声音是从北边传来的，那边出事了吗？"
　　陈永真急忙说道："我们要不要去帮忙？"
　　龙飞沉思了一下。
　　他说道："我记得营地的北边，有一个非常强大的存在。"
　　"他的力量已经远远超出了常人的极限。"
　　"只是七八个人的话，不可能是他的对手。"
　　陈永真紧张道："那怎么办？"
　　那可是北边的最强者。
　　他们一起上，有胜算吗？
　　林辰淡淡说道："无所谓，我会出手。"
　　龙飞和陈永真一惊。
　　面对北边的最强者，林辰竟然能如此云淡风轻的讲出这句话。
　　他的实力，到底高深到何种程度了？
　　林辰神识覆盖整个营地。
　　一念永恒！
　　隔空御物！
　　他的意念，抓住了所有的玩家，然后让他们飞起，朝着北边飞去。
　　"哇！"
　　"我在飞啊！我们都在飞啊！"
　　"一定是林神！"
　　"呜呼！林神牛逼，林神我爱你！"
　　"这就是飞翔的感觉吗，太快乐啦！"
　　他们激动的大喊起来。
　　狂风在他们耳边呼啸，他们的头发都被拉的笔直。
　　飞行的速度太快了。
　　以至于他们的身后，出现了一道长长的微光。
　　远远看着，就像是22道流星，在天上横着掠过！
　　美轮美奂。
　　几秒之后，他们就来到了北方的营地上空。
　　杀手和改造人都在看着战场。
　　现在他们的心里有种不好的预感。
　　为什么这些人都死了。
　　却没办法高兴起来呢？
　　"难道他们还有同伴？"
　　"但是。"
　　他捏着拳头，说道："就算他们有同伴，也不可能是我的对手。"
　　"我已经突破了人力极限。"
　　"现在的我，在整个人间都是无敌的。"
　　"除非有从天而降的神明，否则无人能战胜我！"
　　话音刚落。
　　轰！
　　一道光芒从天而降，落到地上，引发震动，尘土飞扬。
　　杀手僵住。
　　改造人，也是一愣。
　　还没等他反应过来。
　　轰轰轰！
　　天空接连落下22道光芒！
　　每一道光芒降临，都会让地表震动，好像神明真的降临了。
　　硝烟散去。
　　22位玩家，站在了战场的最中央。
　　他们看着一地的尸体，立刻明白了这里的情况。
　　唰唰唰！
　　所有的目光，都落到了改造人的身上。
　　这些目光中充满了杀意。
　　这一刻，就算是改造人，也不由得下意识的往后倒退。
　　有点瘆人！
　　22位玩家到场之后。
　　之前死亡的8位玩家，也全部复活。
　　当着改造人和杀手的面，他们摇晃着从地上站了起来。
　　就算是先前被炸弹炸得粉身碎骨的玩家，也毫发无损的站起来了。
　　"不可能！"
　　暗中的杀手慌了。
　　改造人的心脏，也剧烈的跳了一下。
　　死去的人，都活过来了！
　　这是什么科技？
　　什么手段？
　　30个玩家齐聚，全部站在战场当中，一言不发，肃杀之意弥漫。
　　杀手的身体在控制不住的颤抖。
　　改造人的额头上，一滴冷汗滑落。
　　街道中心。
　　林辰微微一笑。
　　生命之风！
　　呼呼！
　　营地当中，忽然刮起一阵温暖的轻风。
　　【消耗1000点精神，吹起生命之风，效果持续6个小时。
　　范围内的自身与友方体质提升500点。
　　自身、友方，立刻恢复25%的体质。】
　　30个玩家被风一吹，身上纷纷亮起一道绿色的光芒。
　　他们的体质，直线暴涨。
　　从原来的平均100点，涨到了600点！
　　直接碾压了改造人。
　　感受到体内澎湃的生机，所有的玩家都高兴的露出笑容。
　　"一定是林神！"
　　"谢谢林神，赐予我们力量！"
　　"林神放心，我们保证会圆满的完成这个任务的。"
　　生命之风吹起。
　　全体玩家的战意高昂。
　　战！
　　必胜！
　　轰！
　　装甲勇士第一个冲上前，他一步踏碎地面，整个人化作黑色炮弹，直冲改造人的面前。
　　一脚！
　　改造人立刻抬手，用骨刃格挡。
　　当！
　　火星飞溅。
　　装甲勇士立刻伸手在屏幕上一滑。
　　嗡。
　　白色的光芒流到他的腿上。
　　"黑金极光腿！"
　　"充能完毕！"


第1161章 你们误会了，你们的手下都是我打败的
　　"哈啊！"
　　装甲勇士的脚上爆发光芒，这一脚的威力极速提升。
　　咔嚓。
　　改造人手背上的骨刃，传来了断裂的声音！
　　听到这声音，改造人的心颤了一下。
　　不可能！
　　骨刃要断裂了！
　　改造人咬牙，爆发出全部力量，右手用力挥舞。
　　砰。
　　装甲勇士被他甩开，旋转着飞了出去十多米远，然后平稳落地。
　　改造人还没来得及松一口气。
　　呼！
　　一股狂风，陡然从他的左边吹来。
　　同时出现的，还有杀意。
　　有危险！
　　他立刻朝左边看去，然后就看见一个玩家贴到了自己的面前。
　　"虎啸拳！"
　　看见玩家一拳袭来，改造人立刻挥出利爪。
　　"给我死！"
　　砰！
　　利爪和拳头碰撞，气浪滚滚。
　　巨大的力量让改造人往后退了一步。
　　而玩家则是迅速进行后空翻，远离改造人。
　　他的手上在流血，不过并不严重，而且在生命之风的加持下，伤势还在缓缓恢复。
　　锵！
　　改造人刚刚站稳，面前就陡然传来一声剑鸣。
　　他立刻扭头朝前面看去。
　　嗡。
　　一道银白色的光芒从他的眼前晃过。
　　太刺眼了。
　　他的猫眼睛缩了一下。
　　等反应过来，他看见一个玩家举着长剑，好像一个钻头，贴着地面冲了过来。
　　好快！
　　距离他只剩不到三米的距离了。
　　锵！
　　改造人立刻调整右手上骨刃的姿态，让其变成一把长剑，然后一剑横斩。
　　当！
　　骨剑和铁剑碰撞。
　　噗呲！
　　一道古怪的声音响起。
　　随后，骨剑被铁剑斩断，锋利的剑刃继续往前，一剑刺入改造人的胸口。
　　这一剑，就刺在改造人第一次被剑刺伤的位置。
　　第一剑的时候，只是突破了鳞片的防御，没有真正伤到改造人。
　　现在是第二剑。
　　剑身刺进去十多厘米！
　　绿色的血，正沿着剑身不断流下。
　　改造人浑身一震，低头看了一眼被斩断的骨刃。
　　被斩断的位置，有一道裂痕。
　　那是刚刚装甲勇士踢的！
　　一切都这么巧合！
　　就好像是天意！
　　玩家抽出长剑，抽身就退。
　　刚刚退到半路的时候，另一个玩家手持大刀，一脚踩在他的肩膀上，借力冲上天空。
　　"闪电半月斩！"
　　寒光一闪。
　　玩家自上而下，一刀斜着劈下来。
　　改造人抬起头，抬起左手，想用仅剩的骨刃去抵挡。
　　短短半秒钟，玩家落地，手持大刀，半蹲在地上。
　　而改造人高举左手，好像想抓住什么。
　　噗呲。
　　左手的骨刃上，传来被切断的声音。
　　看见最后的骨刃掉在地上，改造人睁大眼睛，惊恐的往后倒退。
　　不敢相信。
　　自己坚硬且锋利的骨刃，竟然就这样全部断掉了！
　　暗中观察的杀手，此时一脸惊恐。
　　"我的天啊。"
　　"改造人被单方面碾压了。"
　　"怎么会这样。"
　　这些人太强了，实力惊人，改造人完全被压制住了。
　　他想跑了。
　　收起狙击步枪，他匆忙站起来，想要转身逃进黑暗里。
　　可是一转身，他就看见了两个人。
　　左边那个，穿着蓝色的西装，蓝色的皮衣，还有一双金色的皮靴。
　　右边那个，身上金光闪闪，好像穿着一套金色的圣光铠甲！
　　"你终于发现我们了。"
　　玩家冷冷笑道："我们刚刚都在想，你还要多久才能注意到我们呢。"
　　他们一起伸手，朝着杀手的脑袋捏来。
　　"不！"
　　黑暗中传出杀手崩溃惊恐的大叫声："不！"
　　当当当！
　　玩家的攻击，不断落在改造人的身上。
　　纵使他的身体非常强大，但在多次攻击面前，也开始抵挡不住。
　　改造人开始鼻青脸肿，头破血流，手脚抽搐。
　　他也试着反击。
　　可是刚一抬手，就有玩家冲上来抱住他的手臂，让他无法攻击。
　　想将人砸在地上，另一个玩家就冲过来，给他一个大飞脚。
　　然后两个人迅速离开。
　　让他追都不知道追哪个。
　　魔鬼。
　　以前怎么不知道这个城市里，还有这么一帮狠人？
　　如果早点知道的话，打死自己都不会过来的！
　　看着玩家将自己包围，而且还在越来越近。
　　刚刚自信无敌的改造人。
　　这一刻也慌了。
　　远处的街道上。
　　林辰通过神识看见这一幕。
　　"这样一来，四个方向的小boss都被打败了。"
　　"就剩恶人塔的了。"
　　林辰、龙飞和陈永真继续往前。
　　在一分钟后。
　　他们的脚步停了下来。
　　恶人塔就在远处。
　　已经能清楚的看见模样了。
　　不过现在，有两个人挡在了前面的路上。
　　左边的是个光头，身材矮小，在他身边还趴着一头斑斓猛虎。
　　右边的戴着个帽子，身材又高又瘦，后面背着一杆狙击步枪。
　　他们是鬼火车队和神枪队的队长。
　　两位队长看见龙飞，脸上立刻露出了愤怒的表情。
　　"龙飞，你竟然真敢进来！"
　　"我们要为死去的队员报仇！"
　　龙飞："……"
　　什么啊？
　　别什么事情都赖我啊。
　　我都没见过你们的队员！
　　"你们误会了。"
　　林辰说道："鬼火车队的人，是我杀的。"
　　"神枪队的人，是我的手下杀的。"
　　两个人的目光，瞬间落到了林辰的身上。
　　"好胆！"
　　"你竟然还敢主动承认。"
　　"是担心我们杀你的时候，手段还不够残忍吗？"
　　"既然如此，那就让你知道体会一下，什么叫真正的生不如死。"
　　鬼火队长拿出一条鞭子。
　　趴在地上的猛虎，立刻爬了起来，对着林辰咆哮一声。
　　"吼！"
　　百兽之王的咆哮，让龙飞和陈永真神色凝重。
　　他们下意识的绷紧身体，捏紧了拳头。
　　这头猛兽，不能小觑。
　　陈永真深吸一口气，说道："让我来。"
　　"我的右手天生神力，可以一拳打死一头牛。"
　　"也许我的诞生，就是为了今天！"
　　为了打败这头老虎！
　　林辰看了陈永真一眼，会心一笑。
　　那挺好。
　　不用自己出手，有人免费打工。
　　林辰直接给他一个《载具减伤大法》。
　　哒哒哒。
　　陈永真迈步，走到了前面。
　　龙飞也深吸一口气，说道："让我来对付另一个人。"
　　咔嚓。
　　他从腰带上卸下来一把手枪。
　　然后打开保险，缓缓走到另一边，跟神枪队的队长对峙。
　　林辰站在旁边看戏。
　　究竟是这两位队长更厉害，还是这两个游戏里的重要角色更强一点？
　　"冲！"
　　鬼火队长坐上猛虎，一鞭子抽下，驱动老虎朝陈永真冲来。
　　陈永真咬着牙。
　　"啊！"
　　大吼一声，悍不畏死的冲上前去。
　　神槍队张立刻将狙击步槍拿出来，对准了龙飞。
　　龙飞举起手枪。
　　砰砰砰！
　　接连三声枪响。


第1162章 你有没有听说过传说中的排水渠过弯
　　陈永真全力一击，但是在即将打到猛虎的时候。
　　猛虎纵身一跃，直接从他的头顶上掠过，然后朝着林辰扑杀过来。
　　当当当！
　　神枪队长的狙击步枪和子弹都是特制的，威力巨大。
　　他的一发子弹，就弹开了龙飞的两发子弹。
　　紧接着他瞄准了林辰。
　　从一开始。
　　他们的目标就是林辰。
　　因为是林辰杀死了他们的手下。
　　一定要报仇！
　　"吼！"
　　猛虎咆哮，悍然从的朝着林辰扑去。
　　砰！
　　神枪队长扣动扳机，子弹飞出。
　　陈永真和龙飞都在瞬间意识到自己被骗了。
　　这两个人刚刚故意朝着自己出手，是想迷惑所有人。
　　他们真正的目标，一直是林辰。
　　现在他们的计划成功了。
　　林辰有危险！
　　他肯定没想到猛虎会突然改变方向，朝他袭去。
　　更不会想到，神槍队张会突然朝他开槍。
　　陈永真和龙飞想往回赶，但是来不及了。
　　"林前辈！"
　　"小心！"
　　他们不知道。
　　林辰很清楚鬼火队长和神枪队长的打算。
　　子弹率先袭来。
　　林辰站在原地，身体旋转，一脚踢出。
　　砰。
　　他的脚踢在子弹上。
　　咻！
　　子弹瞬间以更快的速度，朝着神枪队长飞去。
　　噗呲！
　　一声闷响。
　　神槍队长眉心中枪。
　　子弹直接击穿了他的脑袋，从额头进去，后脑勺出来，留下一个通透血洞。
　　神枪队长瞬间僵住。
　　双眼瞪直。
　　砰。
　　手中的槍再也抓不住，沉重落地。
　　他一脸惊恐的看着林辰。
　　不可能！
　　这个男人，把自己的子弹踢了回来，然后杀死了自己。
　　怎么会有这种事情？
　　这需要多快的速度？
　　多强的力量？
　　这绝对不是人类能做到的事情！
　　神！
　　他不是人。
　　神枪队长心中惊恐万分的想到。
　　他是神！
　　龙飞看傻眼了。
　　这个神枪队长的实力非常强大。
　　龙飞刚刚接连打出两枪，但被神槍队长用一颗子弹拦了下来。
　　如果是龙飞想要打败神槍队长的话，必须要付出惨重的代价。
　　结果现在呢？
　　一脚！
　　林辰只是一脚。
　　就把神槍队长特制的子弹踢了回去，还正中他的眉心，将他当场击杀。
　　这等实力。
　　惊为天人！
　　"吼！"
　　猛虎扑来，人头那么大的巴掌，狠狠朝着林辰的肩膀拍去。
　　这一巴掌，能轻松的将一棵大树拍断。
　　陈永真惊呼："林前辈！"
　　砰。
　　猛虎的巴掌，猛地打在了林辰的肩膀上。
　　可是林辰的身体都没晃动一下。
　　反倒是那头猛虎。
　　"嗷。"
　　忽然惨叫一声，然后狼狈的跌倒在地，一阵剧烈的抽搐。
　　几秒钟之后就不动了。
　　林辰淡淡的瞥了一眼这头猛虎一眼。
　　再强。
　　也只是一头坐骑。
　　只要是坐骑，就逃不掉《载具减伤大法》的制裁。
　　一旦攻击自己，就立刻减少最大体质的100%，也就是当场清空血条，被秒杀！
　　而坐骑的主人，也会受到反噬。
　　猛虎死去，坐在后背上的鬼火队长狼狈的摔在地上，在地上滚了两圈，摔得头晕目眩。
　　还不等他回过神来。
　　"啊！"
　　鬼火队长忽然惨叫。
　　他的胸膛，忽然凹陷，好像被猛虎打中了一掌。
　　巨大的力量袭来，将他打的倒飞出去，在地上狼狈的滚了好几圈，血洒了一地。
　　艰难爬起来。
　　看见地上一动不动的猛虎尸体。
　　又看见自己在不断冒血的胸口。
　　还有，旁边地上躺着的神枪队长的尸体。
　　鬼火队长的脸白了，脑子里空了。
　　整个人都忍不住颤抖起来。
　　"怎么会这样？"
　　他惊惧无比的看着林辰。
　　"你不是人！"
　　"你是一个魔鬼！"
　　他手忙脚乱的转身，想要逃离这里。
　　在不远处还停着两辆摩托车，他连滚带爬的坐上一辆，然后启动车子逃离。
　　轰隆隆。
　　一眨眼，他就开车出去很远了。
　　"想逃？"
　　林辰纵身一跃，落到了另一辆摩托上。
　　轰隆隆。
　　引擎启动，林辰立刻追了上去。
　　他踩住油门，摩托车的速度极速上升。
　　还不够。
　　林辰呼叫系统："提升这辆车的速度！"
　　叮。
　　系统出手，直接对林辰的摩托进行升级改造。
　　烟筒变成了两个，而且喷出了蓝色的火焰。
　　车身变长，底盘变低，车轮之间的距离也提升了。
　　轰！
　　林辰的摩托车速度暴增。
　　喷射着蓝色的火焰，瞬间追上了正在逃跑的鬼火队长。
　　这一刻。
　　鬼火队长也好，龙飞和陈永真也罢。
　　都看呆了。
　　就连直播间里的观众，也都傻眼了。
　　因为他们刚刚都看得清楚。
　　林辰的摩托车，模样一顿变化，然后速度就猛地提升上去了。
　　简直就像是，换了一辆车！
　　"这……"
　　"林神又一次颠覆了我对这个世界的认知。"
　　"让车子变形，这是什么能力？"
　　"好想学啊，呜呜呜，太帅了。"
　　龙飞和陈永真面面相觑。
　　"你刚刚看见了吗？"
　　"看见了。"
　　"你看得懂吗？"
　　"看不懂。"
　　太震撼了。
　　车子在一边快速前进，一边变形，最后直接像是换了一辆车。
　　鬼火队长的车，现在还在喷黑烟。
　　林辰的已经喷出蓝色火焰。
　　鬼火队长惊骇欲绝的看着林辰。
　　他的车子，怎么跟自己的不一样？
　　他刚刚坐的，不是和自己相同的车子吗？
　　怎么差距这么大？
　　鬼火队长看见前面有个弯道，浑身顿时一震。
　　不好。
　　是弯道！
　　减速！
　　他踩下刹车，让摩托车的速度慢下来。
　　过弯一定要减速，否则车辆容易因为速度太快，离心力太强，导致失去平衡翻车。
　　再看林辰。
　　林辰脚下油门，速度越来越快！
　　鬼火队长，龙飞和陈永真都被吓了一跳。
　　他在干什么？
　　前面是弯道！
　　他在过弯的时候，竟然还没有松开油门。
　　我的天啊！
　　加速！
　　他在加速！
　　加速过弯！
　　鬼火队长的双手都在发抖。
　　不要命了？
　　哗啦啦！
　　林辰的摩托车快速朝路边开去，在接近路边的时候，他扭动车子的尾部。
　　砰。
　　车尾抬起，然后落在排水沟里。
　　因为车子是斜着的，所以没有办法掉进去。
　　车轮卡着排水沟，稳定住了车子，还提供了巨大的前进动力！
　　火星四溅中。
　　林辰的摩托越来越快。
　　这一幕出现。
　　鬼火队长，龙飞和陈永真，都看傻了。
　　"？"
　　鬼火队长崩溃了。
　　"不可能！"
　　这是什么过弯的方法？
　　闻所未闻，见所未见。
　　超出常识，突破天际。
　　加速过弯，而且还是排水渠过弯超车！
　　神仙吧？
　　不对。
　　就算是神仙，也不敢这么玩的。
　　只有观众在惊呼。
　　"我超！排水渠过弯！是传说中的排水渠过弯！"
　　"牛逼，太牛逼了，林神无敌！"
　　"原来传说是真的，真的有排水渠过弯啊，我服了。"
　　"朋友问我为什么跪着看直播，我把直播给他看了，他开始磕头了怎么办？"
　　观众纷纷截图、录像。
　　这惊艳世间的一幕，必须要保存下来。
　　鬼火队长呆呆的看着林辰的车尾灯，距离自己越来越远。


第1163章 既然这个世界上有林辰，为什么还要让自己出生
　　我是鬼火车队的队长。
　　一岁抓周的时候，我选了车钥匙，家里人都说我是万中无一，千年难得一见的车道天才。
　　我将扬名立万，一统赛车界！
　　而且我的师父也是这么说的。
　　二十年来。
　　没有任何一个敌人能让我使出全力。
　　我觉得自己无敌了。
　　无敌，真是太寂寞了。
　　人间，一个值得我出手的人都没有。
　　可是。
　　今天晚上。
　　我养了很久的猛虎，碰了一个人一下，就突然暴毙了。
　　我觉得这个人很厉害。
　　所以我想逃跑。
　　我开着我的改造摩托车行驶在营地的街道上。
　　忽然有一辆更帅，更快的摩托车从我的面前极速飘过。
　　他的车速很快，而且加速过弯，排水渠过弯！
　　全是我没见过，甚至都没有听说过的技术！
　　我使出浑身全力，竟然都没能追上他。
　　不仅如此。
　　我跟他的差距，还在变大。
　　他太恐怖了。
　　如果有谁认识他，请告诉他……
　　"我输了。"
　　什么千年难得一见的车神？
　　什么天下无敌？
　　在林辰面前，全是笑话，不堪一击。
　　差距太大了。
　　此时此刻，鬼火队长终于意识到了自己的渺小。
　　他对车辆的理解，对车技的掌控，就好像是在沙滩上捡贝壳的孩子。
　　沙滩上有很多贝壳，捡也捡不完。
　　鬼火队长以为自己拥有了一切。
　　现在他明白了。
　　自己是捡贝壳的孩子。
　　林辰就是他面前的那片无边无际的蔚蓝大海！
　　海滩上的贝壳，多到他捡不完。
　　但是对林辰这片海洋而言。
　　这连冰山一角都算不上！
　　鬼火队长绝望了。
　　为什么？
　　为什么要让世界上存在这么强大的人？
　　既然这个世界上有林辰，为什么还要让自己出生？
　　啊！
　　为什么？
　　他心中崩溃，无敌道心破碎，整个人身上的精气神，都在瞬间跌了一大截。
　　仿佛成了一个活死人。
　　轰轰！
　　林辰冲到前面，调转车头，然后踩下油门。
　　他的摩托车，直接朝着鬼火队长撞去。
　　鬼火队长睁大眼睛，骇然无比的看着林辰开车撞来。
　　"不！"
　　"不要啊！"
　　他被吓得双手离开握把，惊恐的挡住脸。
　　就在一瞬间。
　　两辆摩托，剧烈的碰撞在一起。
　　一道火光，当着所有人的面冲上天去。
　　紧接着是一道巨响。
　　轰隆隆！
　　再然后是一阵狂风。
　　四周的房子都在晃动，龙飞和陈永真的头发都被吹直了。
　　龙飞和陈永真瞪大双眼。
　　"林前辈！"
　　他们立刻往前跑过去。
　　砰。
　　林辰从火焰中平静走出。
　　鬼火队长消失不见，葬身火海，死无全尸。
　　龙飞和陈永真的脚步硬生生的停下。
　　他们一脸震惊的看着林辰。
　　刚刚没看错吧？
　　林辰竟然直接从爆炸中，从汹涌的火焰中，缓缓的走了出来！
　　这短短一分钟发生的事情，已经超出了他们对这个世界的认知。
　　首先。
　　一脚将狙击步枪的特制子弹踢回去，打死了神枪队长。
　　然后又现场改造摩托，用超高的车技超越鬼火队长，然后用摩托车将他撞死。
　　林辰则是从爆炸中缓缓走出。
　　别说受伤。
　　身上的衣服都没破。
　　甚至没有一点灰尘！
　　龙飞和陈永真的脑子里都白了一片。
　　两人怔怔的走到林辰面前，问道："林前辈，你没事吧？"
　　林辰淡淡说道："我能有什么事？"
　　现在龙飞和陈永真，多少有些明白，为什么那30个人这么强大。
　　在林前辈面前，这么听话的原因了。
　　林辰更强！
　　碾压全场！
　　林辰转身，说道："走。"
　　然后继续朝不远处的恶人塔走过去。
　　龙飞和陈永真急忙跟上。
　　在两分钟后。
　　他们来到了恶人塔的脚下。
　　门前有两个队伍把守，见到林辰他们到来，这些人立刻举起斧头。
　　"杀啊！"
　　凶狠无比的冲上前来。
　　龙飞和陈永真见状，立刻冲上前去，跟他们打了起来。
　　这两个人的实力都不差。
　　龙飞一脚横扫，将三个守卫踢翻在地，让他们爬不起来。
　　陈永真一拳轰出，当场打死一个。
　　这个死人横着飞出去，又撞翻五个人。
　　还有一群人在朝着林辰冲过来。
　　他们的斧头，全部朝着林辰的身上劈来。
　　就在即将砍到林辰的时候。
　　"反本归源！"
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪从林辰的身上爆发。
　　所有劈来的斧头，尽数被炸飞。
　　还有这帮拿着斧头的人，全被炸得飞了出去。
　　不远处，正在朝龙飞和陈永真杀去的人，也被波及到了。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声一片。
　　所有守卫，都被炸飞，然后狼狈的摔在了地上。
　　距离林辰很近的，被炸死了。
　　稍微远一些，主要是去攻击龙飞和陈永真的，被炸成重伤。
　　也活不了多久了。
　　龙飞和陈永真都惊骇的看着这一幕。
　　我的天啊。
　　隔空杀人！
　　这是什么手段？
　　不对。
　　这是武功？
　　龙飞咽了一下口水，紧张的问道："林前辈，你是武林盟主吗？"
　　林辰淡淡说道："没有这种东西。"
　　直播间里的观众都大笑道。
　　"我不是武林盟主，我是天下第一。"
　　"武林盟主？那是什么垃圾，我是天下第一。"
　　"哈哈哈，武林盟主？林神可是神！"
　　"格局小了，凡人才会当武林盟主，林神是神！"
　　龙飞和陈永真互相对视一眼。
　　心想。
　　林辰肯定是传说中的武林盟主。
　　至今为止，展现出来的手段，真是太震人心魄了。
　　远超之前那30个人。
　　举手投足间，就能杀人于无形。
　　如果跟他为敌，那一点胜算都没有。
　　"魔鬼。"
　　有几个重伤的守卫艰难爬起来，惊恐无比的看着林辰，同时踉跄倒退。
　　林辰往前一步。
　　他们就手忙脚乱的倒退三步。
　　直到靠在恶人塔的大门上。
　　退无可退。
　　他们的腿软了。
　　砰。
　　直接跪下。
　　"不要杀我。"
　　"我知道错了，别杀我。"
　　林辰淡淡说道："动手。"
　　傻卵。
　　刚刚拿斧头朝自己砍过来，想砍死自己，现在就让自己不杀他？
　　要不是自己比他强"一点点"。
　　估计就被他砍死了。
　　从他拿起斧头的那一刻起，他就注定要死了！
　　陈永真抬起右手，一拳打在这些人的脸上。
　　轰！
　　恶人塔的大门，被他们的尸体撞开。
　　寂静的走道里。
　　忽然撞进来几具尸体。
　　守在走道中的杀手们，立刻朝门口看去。
　　下一秒。
　　他们就看见林辰跨步走了进来。
　　"杀！"
　　杀手大喊，抽出腰间的斧头，就直接朝林辰冲过来。
　　擅闯恶人塔者。
　　杀无赦！


第1164章 为什么他能用手指头跟自己的百锻武士刀碰撞
　　他们来势汹汹。
　　按照原来的游戏走向：陈永真只身一人来到恶人塔，最后和恶人塔的boss同归于尽。
　　而现在，这里不止有陈永真一个人。
　　林辰！
　　龙飞！
　　今天来恶人塔的，一共三个人。
　　"哈啊！"
　　龙飞和陈永真怒吼，一起冲上前去。
　　龙飞一脚飞踢，直接踢飞好几个人。
　　陈永真一拳，打出翻滚的气浪，当场就把一个人打死。
　　倒飞的尸体撞翻了一路的人。
　　龙飞和陈永真两人联手，一路向前杀去。
　　杀手被逼的节节后退。
　　在一楼的拐角处。
　　噗呲！
　　一把斧头，陡然从拐角后面的视野盲区中劈砍下来。
　　非常突然，而且速度极快！
　　龙飞一把将陈永真推开，同时自己往后一跳，堪堪避开这一斧头。
　　唰！
　　一个头发有些花白的老者旋转杀出，手持斧头，宛若一个陀螺，不断旋转着逼近龙飞。
　　龙飞飞快后退。
　　砰。
　　他的后背很快就撞在了墙壁上，退无可退。
　　"龙飞！"
　　陈永真大喊一声，立刻想要冲上去帮忙。
　　不过他刚刚往前迈步一步，一把短刀就陡然从拐角后面袭击而出。
　　陈永真急忙停下脚步，然后往后倒退两步，躲开这次突袭。
　　定睛一看。
　　来的是一个拿着双刀的白发老者。
　　他的脸上有一些皱纹，眼睛里却闪烁着阴冷歹毒的光芒。
　　"小子，你没时间关心你的同伴了。"
　　"你马上就要死了。"
　　双刀杀手将双刀重叠在一起，然后用力摩擦。
　　哗啦！
　　大片火星朝着陈永真的脸上飞来。
　　陈永真下意识的闭上眼睛，同时快速后退。
　　而双刀老者立刻追上去。
　　墙壁旁边。
　　龙飞发现退无可退，急忙朝左边闪避。
　　砰。
　　斧头杀手的斧头，狠狠的劈在墙上，斧头直接被劈进了墙里。
　　"你们就把小命留在这里吧。"
　　杀手冷冷笑着。
　　林辰站在不远处看着。
　　在他准备上前的时候，他通过小地图看见身后有一个拿着武士刀的老者，正悄无声息的在朝自己靠近。
　　他正是恶人塔的顶尖高手之一：刀老。
　　刀老轻手轻脚的走到林辰身后，然后缓缓举起手里的武士刀。
　　对准林辰的脖子。
　　就要一刀劈下去。
　　不远处在战斗的龙飞和陈永真都看见了这一幕。
　　两人瞳孔一震，急忙大喊："林前辈！"
　　"小心……"
　　话还没说完，两位的杀手一起袭来，直接将他们的话打断。
　　噗呲！
　　龙飞的一截头发被劈断，差一点就砍在了他的头上。
　　撕拉。
　　陈永真的胸口被划中一刀，衣服被切开，鲜血直流。
　　但是现在，两人都顾不上跟他们战斗。
　　他们纷纷朝林辰跑过去，想要救下林辰。
　　这一刻。
　　他们看见了刀老脸上狰狞的笑容。
　　哈哈哈。
　　想救你们的同伴吗？
　　很想对吧？
　　但是，来不及了。
　　你们就睁大眼睛，看着同伴的脑袋被我一刀砍下来的画面吧。
　　我向你们保证，一定会非常好看的！
　　刀老的脑海中，已经出现林辰被一刀斩断头颅的画面了。
　　就是现在。
　　死吧！
　　刀老爆发力量，一刀斜着砍下来。
　　速度很快！
　　刀光在房间里一闪而过。
　　太快了。
　　龙飞和陈永真都追不上这一刀。
　　除了林辰！
　　在这一刀下来时，林辰抬起左手，然后伸出一根手指。
　　当！
　　刀刃直接砍在了林辰的手指头上。
　　火星迸溅。
　　除此之外，再无其他。
　　没有血，也没有人头滚落。
　　有的，只是全场震惊。
　　龙飞和陈永真都停了下来，目瞪口呆的看着林辰。
　　两位杀手，也全部停下了动作，呆呆的站在原地看着林辰。
　　还有刀老。
　　他瞳孔震动，不敢接受眼前这一幕。
　　眼前这个男人，用一根手指头，接住了自己的一刀！
　　那是血肉的手指头啊！
　　脆弱无比的血肉！
　　而自己的刀呢，是用百锻钢，然后千锤百炼，特制而出的神刀。
　　削铁如泥，斩无不断！
　　怎么会被一根手指头挡住的？
　　所有人都看呆了。
　　这一幕太过于震撼。
　　不对。
　　是惊悚！
　　他们都不知道该怎么反应了。
　　只有林辰一脸平静的转身，淡淡看着刀老。
　　"一把年纪了，还想着偷袭。"
　　"你这几十年，真是活到狗的身上去了。"
　　听到林辰的声音，刀老终于回过神来。
　　"你！"
　　话还没说完。
　　啪。
　　林辰一巴掌抽在了他的脸上。
　　噗！
　　轻轻一巴掌而已，打断了刀老好几颗牙齿，还让他喷出一口老血。
　　咚咚咚。
　　整个人都忍不住匆忙倒退。
　　远处两个杀手见此一幕，也顾不上龙飞和陈永真了。
　　他们拿着双刀，握着斧头，迅速朝林辰冲来。
　　近了。
　　一跃而起，狠狠朝林辰劈来。
　　"这里现在没你们什么事。"
　　"滚。"
　　反本归源。
　　震荡模式。
　　轰！
　　林辰的身后，一股气浪陡然爆发，轰击在两位杀手身上。
　　"啊啊啊！"
　　他们当场被炸飞出去十多米远，重重的砸在了墙上。
　　然后无力的从墙壁上滑落下来。
　　口鼻流血。
　　好半天没站起来。
　　再看向林辰的眼神里，他们只剩下了惊恐。
　　这个人怎么回事？
　　都没碰到他们，就直接把他们打飞了。
　　离谱。
　　他是神仙吗？
　　龙飞和陈永真，都已经看麻了。
　　他们刚刚跟这两位杀手交过手，知道他们的厉害和难缠。
　　结果在林辰的面前呢？
　　当场就被打飞。
　　还没碰到林辰，就被打成重伤了。
　　离谱。
　　太离谱了。
　　离谱到有点魔幻了。
　　他们看着，感觉头有点晕。
　　今天发生的所有事情，都在冲击着他们对这个世界的认知。
　　刀老也被刚刚发生的一幕震惊到了。
　　被一巴掌抽出来的怒火，当场灭了一大半。
　　"你到底是什么怪物？"
　　林辰淡笑："你见过这么帅的怪物吗？"
　　刀老："……"
　　"你给我去死！"
　　他举起武士刀，狠狠朝林辰的天灵盖劈来。
　　林辰再次抬起左手，用手指头将刀刃弹开。
　　接着右手伸出，反手就是一巴掌。
　　啪。
　　第二巴掌。
　　刀老的脸肿起来了，口鼻溢血，身体不受控制的后退。
　　"旋转一刀！"
　　他腰部发力，身体旋转，一刀横扫。
　　林辰右手屈指一弹。
　　当。
　　刀身再度被弹开。
　　同时巨大的力量，让刀老身体踉跄，旋转的动作都被打断了。
　　还差点让他摔倒在地。
　　"啧啧啧。"
　　林辰笑道："这么老了，就别做这些高难度动作了。"
　　听到这话。
　　刀老却是生不出半点怒火来。
　　因为恐惧，侵袭了他。
　　为什么自己的攻击对他无效？
　　为什么他能用手指头跟自己的百锻武士刀碰撞？
　　为什么啊！


第1165章 最强拔刀术：有想的一刀
　　"千裂斩！"
　　刀老抓住武士刀，一秒劈出五刀，速度惊人。
　　这种速度，寻常人根本不可能挡得住。
　　刀老以前就用这一招，打遍天下无敌手。
　　可是这一次。
　　他碰到了林辰！
　　当当当！
　　空中火星四溅。
　　每一刀，都被林辰精准的用指甲盖挡下来了。
　　挡完之后。
　　林辰看了一眼手指甲。
　　"又慢又弱。"
　　"连我的指甲都砍不断。"
　　咚咚。
　　刀老震惊的踉跄后退。
　　因为就在刚刚，他获得了一个新的评价：连指甲刀都不如。
　　"不可能的！"
　　"血肉之躯，没有理由这么强大的。"
　　林辰平静说道："久经锻炼的身体，老东西。"
　　他招了招手，说道："过来领死吧。"
　　刀老被气笑了。
　　"让我过去让你杀？"
　　"你真以为自己无敌了吗？"
　　"是你逼我拿出这一刀的！"
　　噗呲。
　　他将武士刀插回刀鞘当中。
　　然后身体微微向前弯曲，积蓄全身的力量。
　　他接下来要使用的，将是最强杀招！
　　也是他的成名绝技。
　　最强拔刀术！
　　呼呼！
　　这里吹起了一阵微风。
　　而且风还在朝刀老的手上凝聚而去。
　　刀老轻声说道。
　　"风啊！"
　　"赐我力量！"
　　"赐我战无不胜，斩断一切的力量！"
　　咔嚓。
　　他用力握住刀柄。
　　就在这一瞬间。
　　轰！
　　刀柄处爆发出一股凶狠的气浪。
　　这气浪席卷全场。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　周围的墙壁、房梁、柱子，都突然遭受到了刀气的攻击。
　　刀气在冷硬的水泥墙上，留下了好几道四五厘米深的痕迹。
　　撕拉撕拉！
　　龙飞和陈永真的身体都遭受到了刀气的攻击。
　　衣服瞬间被劈开。
　　血肉被割裂，血立刻流了出来。
　　两人都一脸震惊。
　　刀老好强！
　　还没出手，刀气就已经席卷全场。
　　刀气之后，就是一股浩瀚的威压，镇压一切。
　　整个第一层，一点声音都没有了。
　　龙飞和陈永真都感觉自己心跳得厉害。
　　胸口好像被石头压住了，呼吸不畅。
　　身上的汗毛全部炸立起来。
　　身体的本能在告诉他们，这里有危险，立刻离开！
　　两人下意识的咽了一下口水。
　　刀老将要使用的，究竟是怎样的一刀？
　　此时此刻。
　　刀老的眼神变得狠厉起来。
　　眼中充满了寒冷的光芒。
　　就是现在！
　　最强拔刀术！
　　锵！
　　百锻武士刀出鞘，杀人寒光迸射，照亮了整个一层，摄人心魄。
　　刷！
　　刀老的身影，出现在林辰的身后。
　　结束了。
　　他的最强一刀，瞬间结束，不给敌人任何反应的时间。
　　看见刀老缓缓站直身体，龙飞和陈永真才意识到，刀老的攻击已经结束了。
　　最强一刀已经释放！
　　情况怎么样了？
　　他们都紧张无比的看着林辰。
　　坐在地上的两个杀手，此时都一脸期待的看着林辰。
　　死吧！
　　快点死吧。
　　这个世界上，没有人能挡住刀老的绝招。
　　斩断所有生命！
　　切断全部梦想！
　　在所有人的目光中，林辰缓缓转身，神色平静的说道："慢，无力，毫无威力的一刀。"
　　"花里花俏。"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　刀老手中的百锻武士刀，陡然断裂。
　　半截刀身，无情的摔在地上，发出清脆的响声，然后还弹了一下。
　　刀老心中一颤，立刻低头朝武士刀看去。
　　"不！"
　　"不可能！"
　　还不等他有其他反应。
　　砰！
　　他的胸口，猛然炸开。
　　"啊！"
　　鲜血喷溅。
　　他身子踉跄的倒退，最后承受不住，双腿一软，直接跪下。
　　滴答滴答。
　　血不断的从他胸膛涌出。
　　哐当。
　　刀老再也抓不住武士刀了。
　　武士刀摔在地上，林辰从上面走过，一脚踩碎。
　　林辰从刀老的身边经过，至始至终都没有多看他一眼。
　　"你太弱了。"
　　"如果你努力修行十万年，也许还有可能帮我削个指甲。"
　　"你现在，还是回炉重造吧。"
　　刀老的眼珠子都在震动。
　　看着林辰越来越远的背影，他说不出话来。
　　脑子里已经白了一片。
　　这个人。
　　太强！
　　不对。
　　是无敌！
　　这片土地上，怎么会有这么强大的存在？
　　他的速度，比自己还快。
　　自己甚至没有机会看见他是怎么出手的。
　　更恐怖的是。
　　百锻武士刀，被他的血肉之躯打断了。
　　完了。
　　刀老现在只剩下一个想法：我们死定了。
　　他们从一开始，就不该踏足这片土地的。
　　现在惊动了真正的高手。
　　所有人都要完蛋了。
　　他张大嘴巴，想要提醒楼上的人，快点跑。
　　现在逃命，也许还有一丝生机。
　　但是他一个字都没说出来，就失去了全部力气。
　　刀老的脑袋垂落下去。
　　就此断了气息。
　　他的双眼还睁得很大，里面全是恐惧。
　　死不瞑目！
　　靠着墙壁的两个杀手已经被吓得说不出话来。
　　刀老的成名绝技，竟然没有伤到林辰。
　　反倒是刀老自己，被林辰杀死了。
　　而且到死都不知道林辰是怎么出手的。
　　那短短的一瞬间里，究竟发生过什么？
　　除了林辰，无人可知。
　　林辰的目光落到了两个杀手的身上。
　　砰。
　　林辰脚一踩，地上的飞刀就弹了起来。
　　紧接着林辰意念一动。
　　噗呲噗呲！
　　两个杀手脖子中刀，被钉死在墙上。
　　龙飞和陈永真睁大眼睛看着。
　　如果不是亲眼所见，他们无法相信这些事情。
　　"走。"
　　林辰出声。
　　这一层的敌人，已经被清扫干净了。
　　他开始往上走。
　　龙飞和陈永真急忙跟上。
　　在第二层。
　　林辰看见了一个脸上带着邪笑的帅气男子。
　　他穿着黄褐色的衣服，剪了一个寸头，俊逸的脸上始终带着一抹不屑的邪笑。
　　龙飞看见后，心中一震。
　　"他是神腿王。"
　　"他非常的擅长腿法和步法。"
　　"甚至已经到了能将人踢起来，一直踢到对方在半空中死去为止的地步。"
　　陈永真说道："让我来会会他。"
　　他大步往前走去，越走越快，最后奔跑起来。
　　一拳轰出。
　　神腿王不屑一笑，身子往旁边倾斜，直接避开了陈永真的拳头。
　　接着他身体旋转，一记鞭腿打在陈永真的后背上。
　　"啊！"
　　陈永真被这突如其来的一脚踢倒在地。
　　转过身来一看。
　　陈永真瞳孔一缩。
　　因为神腿王追了上来，而且高高抬起右腿，用脚后跟猛地劈下来。
　　陈永真急忙往旁边翻滚，避开了这一脚。
　　轰！
　　神腿王的脚劈在地上，把水泥做的地面劈出了一个窟窿。
　　陈永真爬起来一看，冷汗立刻从额头上流了下来。
　　水泥地板都被劈开了。
　　这一脚要是劈在自己的身上，绝对能在自己身上开个洞。


第1166章 先杀这个看戏的，他看起来最弱
　　"躲得挺快。"
　　神腿王讥笑道："不过你能躲几次？"
　　他一个跨步往前，紧接着一脚踢出。
　　陈永真咬牙，想抓住这一脚，但是对方的速度真的太快了。
　　而且还看穿了他的想法。
　　陈永真的手被踢开，紧接着胸膛又被踢了一脚。
　　"呃啊！"
　　这一脚力量很大，陈永真被踢的匆忙后退。
　　刚刚站稳。
　　神腿王一跃而起，身体腾空，然后在半空中旋转，一脚蹬在陈永真的胸膛上。
　　"啊！"
　　陈永真这次顶不住了，被一脚踹飞，摔在四米开外的地上。
　　他的体质足够高。
　　所以神腿王的攻击，对他伤害并不高。
　　不过被人踢中好几脚，连还手的机会都没有，陈永真气的一拳打在地上。
　　轰隆。
　　地板被他一拳打穿。
　　他用力站起来，一步一个脚印，大步往前走去。
　　神腿王看见陈永真留下的脚印，立刻知道这个人沉住了气。
　　重心下移。
　　想挡住自己的攻击？
　　神腿王不屑一笑。
　　挡住自己的攻击？
　　不存在的！
　　他立刻往前，一脚朝陈永真的脸踢去。
　　陈永真抬起手，想抓住他的脚。
　　可是这脚忽然收了回去，转而踢在了他的腹部。
　　砰！
　　陈永真的身子一个踉跄。
　　不过好在这一次有备而来，所以没有被击退，他放下手，一拳朝神腿王砸去。
　　神腿王抬脚，踢在他的手腕上，再次将陈永真的手踢开。
　　接着他的脚往下一劈。
　　砰。
　　这一脚劈在了陈永真的大腿上。
　　疼痛让陈永真右脚颤抖了一下。
　　但他忍住了，伸手朝右腿上抓去。
　　神腿王却早已经收了腿，同时身体立刻横向移动，绕到了陈永真的身后。
　　不等陈永真转过身来。
　　砰。
　　他一脚踢在了陈永真右腿的膝盖后面。
　　陈永真右腿一沉，稍微弯曲了一些，差点被踢的跪在地上。
　　"给我停下！"
　　陈永真绷直了右腿，同时转身，手臂伸直横扫。
　　可是神腿王借着他绷直右腿的力量，纵身跃起，在半空中旋转一圈，然后落到了陈永真的身后。
　　他背对着陈永真，脸上露出了玩味的笑容。
　　好弱的人啊。
　　一点套路的攻击都没有。
　　根本就是在依靠本能在战斗。
　　乱打一通。
　　这种人，真的是太好对付了。
　　比如现在。
　　神腿王已经猜到陈永真接下来要干什么了。
　　陈永真转过身来，捏着拳头就朝神腿王的后脑勺踢来。
　　神腿王嘴角上扬。
　　"果然是这一招，太好猜了。"
　　他向前弯腰，脑袋往下一沉，避开了这一拳的同时，右脚向后上方一蹬。
　　砰！
　　这一脚太迅捷了。
　　陈永真反应不及，被一脚踢在下巴上。
　　"啊！"
　　他的重心瞬间被破坏，被一脚踢得双脚离地。
　　神腿王立刻转身，一脚横扫，朝着陈永真的脑袋踢去。
　　陈永真急忙伸手护住脑袋。
　　砰！
　　他再次被踢飞出去。
　　这一次的力量更大，他被踢飞七八米远，摔在地上后还划了出去。
　　最后停在了林辰的面前。
　　林辰低头看着他。
　　真是狼狈。
　　陈永真根本就是被单方面吊打。
　　不过他是游戏内的角色战力天花板，数值很高，皮糙肉厚，是个数值怪。
　　所以神腿王一堆攻击下来，陈永真都没受什么伤。
　　虽然招式很秀，一顿操作猛如虎，一看伤害2和5。
　　陈永真抬头，就看见了林辰。
　　他急忙爬起来，尴尬的挠着头，说道："让林前辈见笑了。"
　　龙飞走出来说道。
　　"我们两个一起上。"
　　陈永真立刻点头说道："好！"
　　两人一起迈步，朝着神腿王走过去。
　　神腿王冷笑。
　　"两个一起上吗？"
　　"也没问题。"
　　"就算你们三个一起上，也不会是我的对手。"
　　他的双手放到身后，继续说道："我就算不用手，也能打败你们两个。"
　　陈永真眉头皱起，说道："你太猖狂了！"
　　然后迈步，准备朝神腿王冲去。
　　但就在此时。
　　唰唰！
　　神腿王忽然甩动双手，两把飞镖，立刻旋转着朝陈永真飞去。
　　他刚刚说的话，都是迷惑陈永真和龙飞的。
　　为的是让他们不注意他的双手。
　　然后趁机扔出飞镖，突袭他们！
　　不过飞镖刚飞到半路。
　　砰砰！
　　两声枪响。
　　龙飞拿出手槍，精准命中两把飞镖，将之击落。
　　神腿王眼睛一眯。
　　"你让我意外。"
　　龙飞说道："我可是听说过不少关于你的传说。"
　　神腿王大笑："哈哈哈。"
　　"我的故事，确实是传说。"
　　龙飞趁机扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　但是神腿王早有预料，立刻朝旁边的柱子翻滚而去，避开了所有的子弹。
　　子弹打空，龙飞用力将手枪朝神腿王扔去。
　　砰。
　　神腿王一脚将手枪踢开，然后朝两个人冲过去。
　　龙飞和陈永真同样朝着神腿王冲去。
　　近了。
　　龙飞出脚，陈永真出拳，一起朝神腿王杀去。
　　神腿王的身体却是旋转起来，像是一个陀螺，迅速来到了陈永真的身边。
　　一脚踹出！
　　陈永真有所防备，抓住了他的右脚。
　　神腿王不屑一脚，另一只脚发力，直接跳起，左脚再次踢在了陈永真的下巴上。
　　不过这一次，陈永真咬牙顶住了。
　　他抓着神腿王的脚，往地上一摔。
　　砰。
　　神腿王被摔在地上，陈永真抓住机会，抬脚踩下去。
　　马上就要踩到了。
　　神腿王却是立刻从怀中拿出一枚飞镖，朝着陈永真的脖子扔去。
　　龙飞眼疾手快，一把抓住陈永真的衣领，将他往后一拉。
　　噗呲。
　　飞镖从陈永真的耳朵旁边飞过，切断了他的一撮头发。
　　"算你好运。"
　　神腿王的脚才往地上一踩，直接往后滑了出去，然后一个翻滚，重新站了起来。
　　林辰站在不远处观战。
　　"不得不说，这场战斗真是精彩。"
　　"他的攻击虽然很低，但是战斗经验老道。"
　　陈永真被单方面碾压。
　　龙飞倒是有能跟他过两招的经验。
　　短短半分钟。
　　如果没有龙飞帮忙的话，陈永真就受伤了。
　　神腿王目光在龙飞和陈永真的身上转了两圈，然后就落到了不远处的林辰身上。
　　这里一共有三个敌人。
　　现在又一个落单了。
　　这是最好的袭击机会！
　　而且神腿王也看出来了，陈永真皮糙肉厚，真要打败他，自己肯定要累死。
　　可以先突袭那边那个被吓傻，都不会动的人。
　　杀陈永真和龙飞不容易。
　　杀林辰肯定很简单！
　　想到这里，神腿王的眼睛亮了起来。
　　咚！
　　他脚下一动，身法施展，迅速朝着林辰杀去。


第1167章 能死在我这一招下，你有资格去地狱里炫耀了
　　他眼神淡漠，看见林辰站在原地不动，感觉这个人浑身上下都是破绽。
　　有十种不同的方法杀了他！
　　可以一脚踢在他的太阳穴上，将他踢死。
　　可以一脚踢在他的腹部，然后身体旋转，钻破他的腹部。
　　还可以跳起，双腿钳住他的脑袋，然后一扭腰，将他的脖子拧断。
　　方法太多了！
　　神腿王的脸上，露出了一抹邪笑。
　　林辰看着神腿王冲过来，说道："不是去对付他们，反倒是朝着我冲过来了吗。"
　　"你不怕死吗？"
　　神腿王不屑一笑。
　　"吓唬谁呢？"
　　"你全身上下都是破绽，杀你，一招足矣！"
　　砰。
　　神腿王用力踩在地上，速度极快的他，双脚还在地上划了半米才能停下。
　　就像忽然踩下刹车的车辆。
　　停下之后，神腿王立刻抬脚，朝着林辰的下巴踢去。
　　他打算将林辰踢到半空中，然后对他进行空中追击。
　　要打到林辰没办法掉下来。
　　等变成了尸体，才能掉下来！
　　不过他的脚刚刚抬到一半。
　　砰。
　　林辰直接伸手将他的脚打开。
　　动作被打断，神腿王身体一个踉跄，差点摔倒。
　　在短暂的惊愕之后，他立刻旋转身体，一脚朝着林辰的腰部横扫。
　　砰。
　　林辰再次出手，将他的脚打开。
　　动作再次被打断，神腿王立刻往后倒退。
　　站在三米之外。
　　他上下打量着林辰。
　　有点不对劲。
　　这个人一脸平静的站在原地，身上的肌肉没有绷紧，也没看出什么准备战斗的架势。
　　可以说破绽一堆。
　　但为什么，自己的两次攻击，都被他提前打掉了。
　　不是挡住。
　　而是打断了自己的动作。
　　让自己的攻击无法发动。
　　这样做的难度，可比挡住他的攻击大太多了。
　　因为要打断自己的动作，需要后发先至。
　　"难道他的速度比我还快？"
　　"不可能。"
　　"绝对不可能。"
　　因为他知道自己是谁。
　　神腿王。
　　恶人营地中，速度最快的存在。
　　最为擅长腿法、步法。
　　他觉得自己的速度是全世界最快的！
　　"一定是巧合。"
　　神腿王目光闪烁，说道："你打断我两招，但不能代表你可以打断我全部攻击。"
　　"接下来的，二十年功力的连击，你挡得住吗？"
　　唰！
　　神腿王再一次行动。
　　他极速向林辰逼近。
　　不过这一次，他的步伐和之前不一样了。
　　他的身体侧着，双脚是横向移动的。
　　他在使用步法！
　　神腿王来到林辰的面前，一脚朝林辰的脸踢去。
　　林辰神情平静，没有伸出手，而是抬起了脚。
　　神腿王的脚在距离林辰的脸还有半米的时候忽然收了回去。
　　紧接着他身体旋转，同时往下一蹲，右脚横扫而出。
　　他的真正目的，是扫林辰的脚。
　　想让林辰摔倒在地。
　　不过他的脚刚刚扫到一半，林辰的脚就将他的腿踢开了。
　　神腿王心中一惊。
　　但是没有停下来，他双手撑住地面，然后用力一扭。
　　他的双脚旋转起来，好像直升飞机的螺旋桨，狠狠的朝着林辰的腰部扫去。
　　快踢到林辰了！
　　"花里花俏。"
　　林辰抬脚，一脚踹在了神腿王的脸上。
　　"啊！"
　　神腿王惨叫出声，动作再次被打断，还被林辰一脚踹翻在地。
　　他急忙一个鲤鱼打挺站起来。
　　伸手一抹脸。
　　血。
　　流血了。
　　不单如此，现在他的脸上还有一个鞋印。
　　神腿王将手上的血甩掉，然后愤怒的攥紧了拳头。
　　"你激怒我了。"
　　林辰淡淡说道："你菜到我了。"
　　神腿王："你！"
　　这个人，竟然还敢说自己菜。
　　难道不知道自己是大名鼎鼎的神腿王吗？
　　真把自己当病猫了？
　　"去死！"
　　神腿王忍无可忍，一跃而起，双脚往下蹬出。
　　同时身体旋转，好像一个电钻。
　　"神风钻！"
　　这一脚，二十年的功力，你拿什么接？
　　他的心中自信，这一脚出来，绝对能打败林辰。
　　让他喋血不是问题。
　　甚至有可能将他击杀。
　　可是他刚刚飞到一半，林辰的也抬起了脚，身体一侧，一脚向上踢出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　一道肉眼可见的空气涟漪，从两人碰撞的地方扩散而出。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　神腿王旋转着倒飞出去。
　　砰。
　　他狠狠的撞在了墙上，然后从上面弹落下来，结结实实的摔在地上。
　　"噗！"
　　刚刚砸下来，神腿王就张口喷出了一口血。
　　"你到底是什么人？"
　　神腿王的灵魂都在颤抖。
　　他的绝招之一，竟然被林辰正面打破了。
　　自己可是神腿王！
　　为什么腿上功夫会输给别人？
　　而且输给的，还是一个毫无名气的，以前都没见过的人。
　　林辰说道："我是来杀你们的人。"
　　砰。
　　神腿王一拳打在地上，然后站了起来。
　　"杀我们？"
　　他好像听到了什么天大的笑话。
　　"就你们？"
　　"还想杀我们？"
　　"哈哈哈。"
　　他大笑起来，笑到面目都扭曲了。
　　"你以为赢我一招，就能杀死我？"
　　"我真正的杀招都没拿出来呢！"
　　"而且，你知道上面有什么样的存在吗？"
　　"你什么都不懂，就敢说来杀我们！"
　　"真是笑死个人了。"
　　"真以为，我只有一个绝招吗？"
　　神腿王心里的怒火被点燃了。
　　自己可是高贵的恶人，区区一个本地人，怎么敢反抗自己？
　　杀杀杀！
　　必须要虐杀了他。
　　死死死！
　　一定要死无全尸。
　　咚咚咚！
　　他神色前所未有的认真，全速朝着林辰奔跑过来。
　　接下来他要使用的，将是最强的绝招。
　　成名绝技！
　　最强飞踢！
　　战无不胜的招式！
　　人间百年难得一见的绝式！
　　轰！
　　他用力在地板上一踏，紧接着整个人都腾空而起。
　　神腿王在半空中旋转，然后化作流星，一脚踢下来。
　　必杀！
　　"流星飞踢！"
　　毁灭吧！
　　远处的龙飞浑身一震，惊呼出声："是流星飞踢！"
　　"坏了！"
　　"林前辈，快躲开！"
　　流星飞踢的威力太强了，以至于整个城市里都在流传着他的传说。
　　据说这一脚。
　　能将一头大象踢死。
　　能把一辆小车踢翻。
　　无人能挡！
　　就算是铜墙铁壁，也能踢得凹陷进去。
　　这一脚，已经超越了人力极限。
　　人类是绝对挡不住的！
　　神腿王脸上露出冷笑。
　　"躲？"
　　"躲得掉吗？"
　　他的脚下用力。
　　呼呼！
　　他脚下周围的空气已经扭曲了。
　　"从来没有人能从我的脚下逃走！"
　　"以前没有例外。"
　　"今天也不会有例外。"
　　"安心的去死吧！"
　　"能死在我这一招下，你有资格去地狱里炫耀了。"


第1168章 不就是流星吗，看我把他推回去
　　面对从天而来的流星飞踢。
　　林辰没有闪避。
　　他缓缓抬起右手，对着落下来的飞踢，一拳轰出。
　　"呵呵。"
　　神腿王冷笑，竟然想用拳头来跟自己的流星飞踢碰撞？
　　难道他不知道，手臂的力量是比不过大腿的吗！
　　"看我一脚把你的手臂踢断！"
　　砰。
　　流星飞踢和林辰的拳头，重重的碰撞在一起。
　　这一瞬间。
　　时间好像放慢了。
　　咔嚓。
　　骨头断裂的声音响起。
　　神腿王脸上的自信笑容，渐渐消失，然后被惊恐、震惊的扭曲取代。
　　咔嚓。
　　他的右腿上，裤子震动了一下，就好像海上的风浪。
　　因为有一股强大的力量，沿着他的腿，自下而上，席卷全身。
　　裤子里面的骨头，全部变形。
　　他的脚底破裂，膝盖粉碎，大腿错位。
　　原本瞪得笔直的右腿，缓缓的弯曲了去。
　　他的身体本来是朝着右下，也就是林辰飞去的。
　　但是这一拳之后。
　　他的身体轨迹发生了变化。
　　直接平行的从林辰头上掠了过去。
　　砰。
　　神腿王狼狈的摔在林辰身后五六米外的地方。
　　刚刚摔到地上。
　　"啊！"
　　他就凄厉的喊出声来。
　　神腿王急忙抱住自己的右腿，痛，除了痛，还是痛。
　　废掉了。
　　他清楚的意识到，整条右腿都废掉了。
　　被林辰一拳打碎了！
　　"你！"
　　"不可能的！"
　　神腿王快疯掉了。
　　成名绝技，最强杀招，流星飞踢竟然被破解了。
　　被对方一拳，不仅破解了流星飞踢，还把他的右腿毁了。
　　他是神腿王。
　　没有右腿，他就是个废物。
　　"你，你为什么这么强大？"
　　一拳打爆流星飞踢，打断自己的右腿。
　　这种力量！
　　太恐怖了。
　　如果自己的流星飞踢能踢死一头大象，踹翻一辆车子。
　　那么眼前这个男人。
　　他刚刚那一拳，能打死一条鲸鱼。
　　能锤翻一辆货车！
　　这个世界上，怎么会有这样的人。
　　神腿王无法接受，他双手撑着地面，一点点的往后挪动。
　　想要逃离这里。
　　赢不了。
　　他无法战胜这个男人。
　　神腿王现在后悔了。
　　从一开始，他就不该去找林辰麻烦的。
　　如果他继续对付龙飞和陈永真的话，还有一丝打赢的机会。
　　但是对付林辰，绝无生机。
　　"我真是个傻子。"
　　"我当时为什么要去找他的麻烦？"
　　"啊？"
　　"他站在那里，不是代表他弱，是代表他太强了，已经不屑出手了。"
　　"我为什么要向他动手？"
　　神腿王的肠子都要悔青了。
　　如果当时。
　　自己只是对付龙飞和陈永真，又或者干脆逃走，情况就绝对不会变成这样。
　　林辰瞥了他一眼。
　　太弱了。
　　还以为是什么超强力的大绝招呢。
　　原来就一普通的飞踢。
　　林辰对陈永真和龙飞说道："解决掉他。"
　　都懒得动手杀他了。
　　陈永真立刻走上前来，恭敬的说道："林前辈放心，让我来。"
　　龙飞现在还在发懵中。
　　他是本地人，所以知道流星飞踢的强大。
　　但没想到。
　　林辰一拳，不仅打爆了流星飞踢，还打断了神腿王的右腿。
　　不可一世，强横无敌的神腿王。
　　就这样被打败了？
　　太快。
　　也太魔幻了。
　　龙飞感觉自己今天好像生活在梦里。
　　伸手掐了一下脸。
　　"嘶。"
　　很疼。
　　不是梦。
　　哒哒哒。
　　陈永真大步朝着神腿王走去。
　　刚刚他被神腿王一顿暴揍，被打得毫无还手之力，现在是报仇的最好时机。
　　他走到神腿王的身边，捏起拳头。
　　"别过来！"
　　神腿王立刻从怀中摸出一块飞镖，朝陈永真扔出。
　　结果陈永真迅速出手，一把抓住了飞镖，同时也扣住了神腿王的手。
　　紧接着。
　　一拳砸下。
　　咚。
　　地板震动了一下。
　　神腿王的脑袋被陈永真一拳打在地上，脑袋把地板都撞穿了。
　　他的手脚绷直了，一阵颤动。
　　半分钟后就不动了。
　　彻底死了。
　　啪啪。
　　陈永真拍了拍手上的灰尘，满意的点了点头。
　　"终于报仇了。"
　　他走到林辰前面，激动的说道："林前辈，你的功夫好厉害啊。"
　　"能不能教教我。"
　　龙飞也急忙走过来："我也想学。"
　　林辰淡淡说道："我不会武功。"
　　就算会，也不想教。
　　首先，没有学费，没有奖励。
　　然后，太麻烦了。
　　之前很多美少女都求着他要学功夫，自己都没理过他们。
　　现在两个大老爷们来找自己，那更不可能了。
　　又不养眼。
　　虽然被拒绝了，但两人也没有多失望。
　　今天能看见林辰出手，就已经死而无憾了。
　　"走。"
　　林辰继续往上走。
　　第三层。
　　这里没有小boss，但是有一帮手拿着武士刀，穿着白色练功服的人。
　　他们一个个的，神情狠厉，手中的武士刀闪闪发光。
　　见到林辰他们上来。
　　锵！
　　他们立刻抓着武士刀冲过来。
　　龙飞和陈永真立刻朝他们杀去。
　　砰砰砰！
　　两边的人打在一起。
　　这些人虽然数量众多，装备精良，但是实力都不怎么行。
　　远不如龙飞和陈永真。
　　陈永真抢走两把武士刀，直接在这里大开杀戒。
　　他一刀劈下去，能把别人的刀切断。
　　甚至还可以把人拦腰斩断。
　　他的数据太高了，功夫没有，技巧不会，全靠数据硬撑。
　　一分钟后。
　　这一层的杀手，全被解决掉。
　　看起来很轻松的样子。
　　但是林辰清楚。
　　如果自己没有出手，没有玩家在场的话。
　　按照游戏原来的时间走向。
　　最后来到这里的，只有陈永真一个人。
　　他只身一人对抗诸多强敌，来到这里的时候已然伤痕累累。
　　在这里他也会经历一场恶战，最后拼了命才能打败所有人，走上最后一层楼。
　　然后他牺牲自己，跟第四层的最终boss同归于尽。
　　第四层的最终boss。
　　究竟会是什么模样的呢？
　　这个时候。
　　陈永真和龙飞都拿着两把武士刀走回来了。
　　"林前辈，这里的敌人已经被解决干净了。"
　　林辰点了点头。
　　然后朝楼梯走去。
　　在走完楼梯之后，他们来到了第四层。
　　恶人塔的最顶层。
　　最终目标。
　　通关条件。
　　终极boss。
　　就在这里！
　　这一层楼，非常的空旷，林辰一眼扫去，看见最前方的墙壁前面，有一个小高台。
　　而在高台上面，摆着一张红色的影子。
　　一个身形俊朗，面容刚毅，穿着深绿色军装的男子，正翘着二郎腿，靠着椅子坐在上面。
　　他就是这个游戏的最终boss。
　　林辰立刻扫了一眼他的数据。
　　【称呼：神岛光太郎
　　种族：人
　　体质：175
　　力量：136
　　速度：15
　　精神：97
　　传承武器：神岛天岚（武士刀）】


第1169章 boss：我这把刀天下无敌，全世界的刀剑，在我面前都是弟弟
　　看完他的数据。
　　林辰对比了一下陈永真的。
　　【称呼：陈永真
　　种族：人
　　体质：168
　　力量：150
　　速度：12
　　精神：175】
　　对比完毕。
　　这个boss，神岛光太郎，只有体质和速度比陈永真高一点点。
　　其他数据，都是陈永真更高一点。
　　真不愧是这个游戏角色里的战力天花板。
　　纯纯的数据怪。
　　林辰看向神岛光太郎手边的武士刀。
　　"传承武器？"
　　没见过的东西。
　　林辰立刻打开系统进行扫描。
　　【神岛天岚：
　　信息：神岛世家的传承武器，存在时间已经超过百年。
　　有着超越寻常武器的锋利度和坚韧度。
　　但相对应的，神岛天岚非常沉重。
　　武器特性：
　　锋利（锋利度+100），耐用（耐久度+50），沉重（力量+10，速度-3）。】
　　林辰收回目光。
　　一般。
　　他连拿走卖掉的想法都没有。
　　因为这种级别的刀剑，现代技术也完全可以打造出来。
　　收藏价值大于战斗价值了。
　　这把刀要是跟林辰手里的神兵相比。
　　那更是连垃圾都算不上。
　　随便一把神兵。
　　【无双剑：
　　从杀戮中诞生的神剑，亦是世间最锋利的神剑。
　　敌无不斩，斩无不断，以杀止杀，无法防御的剑刃。
　　拥有斩断一切的能力。
　　专属特性：
　　无双：锋利度无限，能轻松斩断一切。
　　……】
　　别的都不需要看了。
　　只是一条特性，就可以吊打一万把神岛天岚了。
　　神岛天岚传世百年，才加100点锋利度。
　　无双一出世，锋利度就被拉满了。
　　无限！
　　更不要说后面还有诸多强力的特性。
　　哗啦。
　　神岛光太郎握着神岛天岚，缓缓站起。
　　他轻蔑的看了三个人一眼。
　　然后说道："你们能走到这里，真是不容易。"
　　"不过。"
　　"你们的路，到此为止了。"
　　锵。
　　他缓缓抽出神岛天岚。
　　绚丽的光彩，立刻从刀鞘中迸发出来。
　　里面好像藏着许多的光芒。
　　神岛出鞘！
　　寒光瞬间从整个楼层闪过。
　　与此同时。
　　这一层楼的温度，好像瞬间下降了五六度。
　　陈永真和龙飞都不由得倒吸一口凉气。
　　仔细看那把刀。
　　上面镶嵌着漂亮的玉石和黄金，刀身上还雕刻着粉色的樱花。
　　两人心中一凛。
　　"好漂亮的刀。"
　　但是经验告诉他们，越是漂亮的东西，就越危险。
　　隔着二十多米远，他们就已经感受到了刀上传来的杀意。
　　这是一把杀过人的刀！
　　不对。
　　准确来说。
　　是一把杀过很多人的刀！
　　"我这把刀很漂亮吧？"
　　神岛光太郎察觉到龙飞和陈永真都在看着自己手里的刀，他立刻露出了得意的笑容。
　　"这可是一把神刀。"
　　"从我太爷爷那辈传承下来的。"
　　"存在时间，已经超过了百年。"
　　"这把刀锋利无比，砍人的脑袋，就像砍西瓜一样简单。"
　　"现在这把刀杀过的人，已经超过了千人。"
　　听到这话。
　　龙飞和陈永真的身体都浑身一震。
　　超过千人！
　　这个数字太恐怖了。
　　多少无辜的人惨死？
　　神岛光太郎笑道："就在不久之前，这把刀还帮我赢下了一个百人斩的称号。"
　　比赛的东西，就是看一定时间内，谁砍得人最多。
　　他们抓住大量的本地人，然后让他们排成一排跪在地上。
　　最后他们拿着刀，把这些人当成猪一样宰，一路砍过去。
　　"要不是时间有限制。"
　　"我砍两百个人都不是问题！"
　　龙飞和陈永真都忍不了了。
　　恶魔！
　　魔鬼！
　　畜生！
　　他把这里的人当做了什么？
　　猪？还是狗？
　　竟然如此滥杀无辜。
　　两人都咬牙切齿的问道："你不怕遭天谴吗？"
　　就连直播间里的观众，都听得愤怒无比。
　　"这人真是该死啊。"
　　"说他是畜生，都侮辱畜生了。"
　　"娘的，他还在笑，他怎么笑得出来的？"
　　神岛光太郎笑道。
　　"天谴？"
　　"我就是天。"
　　"谁能制裁我？"
　　"哈哈哈。"
　　"你们也别生气了。"
　　"因为等一会，你们都会变成我的刀下亡魂。"
　　陈永真听不下去了。
　　"魔鬼，去死！"
　　陈永真双手各自抓着一把武士刀，迅速朝着神岛光太郎杀去。
　　"竟然还敢朝我冲过来？"
　　"看来，你对我的强大，一无所知啊。"
　　他从台子上走下来。
　　当。
　　神岛天岚往地上一放。
　　咔嚓。
　　地板直接被戳出了一个小坑。
　　接着他抓着刀柄，迅速朝陈永真走去。
　　哗啦啦。
　　刀剑跟地板摩擦起来，锋利的刀刃，在地板上划出了一条痕迹。
　　一路走过来，火花不断！
　　他走路的速度越来越快，最后奔跑起来。
　　神岛光太郎和陈永真迅速接近。
　　哗啦。
　　神岛光太郎一刀扬起，刀身自下而上劈来。
　　陈永真立刻将双刀交叉，形成一把剪刀的形状，然后朝神岛天岚压制而去。
　　当！
　　三把武士刀碰撞在一起。
　　几乎是瞬间。
　　咔嚓。
　　陈永真手中的双刀被斩断，断裂的刀刃旋转着从他的面前掠过，然后插在了天花板上。
　　两截刀身入木三寸，暴露在外面的还在剧烈颤抖着。
　　而神岛天岚，在斩断两把武士刀之后，继续向上跳起。
　　准备将陈永真开膛破肚。
　　陈永真瞳孔震动。
　　太快了。
　　如此近的距离，根本没办法躲闪。
　　但就在此时。
　　"小心！"
　　龙飞从旁边冲过来，一把将陈永真撞开。
　　两人摔倒在地，成功的躲开了神岛天岚的攻击。
　　神岛光太郎提着长刀，迅速朝陈永真逼近。
　　陈永真在地上滚了两圈，一睁眼就看见神岛光太郎站在自己旁边，正缓缓举起长刀。
　　刷！
　　一刀劈下。
　　陈永真心中一震。
　　想要躲闪，但是仍旧来不及。
　　神岛光太郎的速度超出他的预料。
　　砰。
　　龙飞一个翻滚，来到神岛光太郎的面前，抬起双手抓住了他的手腕。
　　砰。
　　刀柄直接撞在了龙飞的肩膀上。
　　巨大的力量，还有刀身的重量一起压制下来，让龙飞脚下一个踉跄。
　　不过他还是顶住了。
　　他抓紧了神岛光太郎的手腕，喊道："你快躲开！"
　　陈永真立刻朝旁边翻滚闪开，然后一个鲤鱼打挺站起。
　　他刚刚站起来，准备上前和龙飞一起战斗。
　　神岛光太郎却是不屑一笑。
　　他抬起脚，一脚踢在了龙飞的胸口。
　　"啊！"
　　龙飞被他一脚踢开，朝着陈永真撞了过去。
　　刚准备往前面冲的陈永真，被倒飞过来的龙飞撞得停下了脚步。
　　陈永真从后面扶住龙飞，问道："你没事吧？"
　　龙飞揉了揉胸口，说道："还行。"
　　刚刚说完。
　　两人就看见神岛光太郎又提着刀走过来了。


第1170章 你们好弱，或者是我这把全世界最强的刀太无敌了
　　看见神岛光太郎一刀劈下来，两人急忙转身，同时往两边避开。
　　轰！
　　这一刀劈在地上，地板的砖块直接被劈成了两半。
　　两大块碎片朝着两边飞去，然后掉在地上摔的粉碎。
　　龙飞和陈永真站定，低头看了一眼满地的碎石。
　　两人都有些心惊。
　　这把刀太强。
　　削铁如泥。
　　被碰一下就会受伤。
　　给他们的威胁和压迫感太大了。
　　如果不想办法将这把刀打落，他们根本就不是神岛光太郎的对手。
　　神岛光太郎目光在两人身上流转。
　　最后他咧嘴一笑："你们两个，谁先死呢？"
　　"会死的人是你。"
　　龙飞呵斥。
　　他现在还感觉肩膀和胸口在疼。
　　因为这里的人里，只有龙飞的数据是最低的。
　　【称呼：龙飞
　　种族：人
　　体质：126
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：189】
　　他的体质和力量，都比陈永真、神岛光太郎低了一截。
　　所以现在对付神岛光太郎，他非常的吃力。
　　"那就拿你开刀。"
　　神岛光太郎微笑，迈步朝着龙飞走过去。
　　哗啦啦。
　　刀身太沉重了，所以神岛光太郎只会拖着神岛天岚前行。
　　神岛天岚与地板摩擦，火星四溅。
　　看着这一幕。
　　龙飞身上的每一根汗毛都立起来了。
　　他感觉自己的胸口好像被一块石头压住了，现在有点喘不过气来。
　　眼前走来的，好像不是什么人类。
　　而是强横无双的死神！
　　刷！
　　神岛光太郎手上用力，长刀立刻向上划出，刀身上寒光闪烁。
　　龙飞明明还隔着他两米远。
　　但是看见神岛光太郎出手时，他却是心惊肉跳。
　　灵魂都绷紧了。
　　他的预感告诉他，这里有危险！
　　快跑！
　　龙飞急忙朝旁边翻滚，逃离神岛光太郎的正面。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　一道气刃，猛地从他刚刚站立的地方掠过。
　　紧接着三米外的墙壁上，陡然被劈出了一道两米多长，七八厘米深的刀痕。
　　龙飞扭头一看，心跳都慢了半拍。
　　刀气？
　　神岛光太郎刚刚那一刀，砍出了刀气？
　　嘶。
　　他倒吸一口凉气。
　　这太离谱了。
　　神岛光太郎竟然这么强大，都已经掌握刀气了。
　　"还有心思发呆？"
　　神岛光太郎的身影出现在他的身后。
　　刷！
　　他的影子，瞬间笼罩了龙飞。
　　蹲在他的阴影中，龙飞的脸白了一片，瞳孔都缩了起来。
　　他的脸上，瞬间出现了一层冷汗。
　　不好！
　　神岛光太郎过来了！
　　此时此刻。
　　神岛光太郎将刀举过头顶，他低头看着龙飞，眼里闪烁着猩红的光芒。
　　这一刀，就要落下！
　　"休想！"
　　陈永真的声音，忽然在旁边响起。
　　他迅速冲过来，在神岛光太郎这一刀落下之前，一拳轰出。
　　神岛光太郎知道自己的身体素质很强。
　　所以他并没有理会陈永真。
　　他打算硬吃陈永真一拳，然后当着他的面，把龙飞的脑袋砍下来。
　　结果当陈永真的拳头打到他后背时，他的面色变了。
　　咚！
　　这一拳，150点的力量爆发！
　　他的脸都白了三分，被打得划了出去，最后调整身形都站不稳。
　　踉跄的退了三四步才堪堪站稳。
　　滴答。
　　血从他的嘴角流了出来，滴在地上。
　　神岛光太郎擦去嘴角的血，然后有些诧异的看着陈永真。
　　"我没有想到，你的力量竟然这么大。"
　　虽然对他的伤害不是很高。
　　但确实让他受伤了。
　　陈永真盯着神岛光太郎，说道："我刚刚那一拳，真应该瞄准你的头。"
　　"呵呵。"
　　神岛光太郎笑了一声。
　　随后说道："你没有机会了。"
　　"因为接下来，我会稍微动用一点真本事了。"
　　"你们两个，可别死的太快。"
　　"那会让我失望的！"
　　他迈步向前，朝着龙飞和陈永真冲去。
　　一刀横斩。
　　两人匆忙后退，接着一个翻滚，迅速朝两边闪开。
　　刀气几乎是贴着他们的后背飞过去的。
　　两人翻滚之后迅速站起，刚刚那一瞬间，感觉后背发凉。
　　好像有一把冰冷的刀贴着后背。
　　站稳之后，他们摆好架势，寻找出手的机会。
　　神岛光太郎站在两人之间，没有继续行动，而是横动眼珠，观察着两人。
　　龙飞和陈永真互相对视一眼，然后点了点头。
　　"哈啊！"
　　他们一起大喊，然后同时朝神岛光太郎冲去。
　　左右夹击！
　　神岛光太郎却是毫不在意的轻蔑一笑。
　　用这种招式？
　　没有用的！
　　他右手执刀，朝着右边的陈永真劈去。
　　陈永真立刻被逼的往后翻滚。
　　刀气贴着他的肚皮飞过去，差点将他拦腰斩断。
　　一刀之后。
　　神岛光太郎转身面对龙飞。
　　一脚踢出。
　　龙飞张开双手，想要抱住神岛光太郎的脚。
　　可是巨大的力量袭来，让他浑身一震。
　　步伐也硬生生的停了下来。
　　"不松手？"
　　神岛光太郎举起了手中的刀。
　　龙飞一咬牙，还是没放手，不过他抱住神岛光太郎的腿开始转圈。
　　绕着神岛光太郎跑。
　　想借此扰乱神岛光太郎的平衡，让他无法砍出这一刀，甚至让他摔倒。
　　可是神岛光太郎却笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"你真的觉得这种招式，对我有效果吗？"
　　轰！
　　他的脚一震，立刻就有一股凶猛的气浪爆开。
　　"啊！"
　　龙飞被震得直接摔了出去，在地上滑出了两米多远。
　　神岛光太郎双脚站定，一刀劈下。
　　刀气劈落下来，快速朝着龙飞的大腿之间劈去。
　　这是下自下而上，将龙飞劈成两半。
　　眼看龙飞就要被劈中了。
　　陈永真忽然跑过来，一把抓住龙飞的双手，将他迅速往后面拖。
　　哗啦啦。
　　刀气一直追着龙飞的大腿之间跑。
　　吓得龙飞大气都不敢出，一直张着双腿。
　　陈永真将龙飞往后拖了三米多远后，那道刀气才消失不见了。
　　两人都是松了一口气。
　　"多谢。"
　　龙飞有些激动的说道。
　　差一点就要断子绝孙了。
　　"我以后有孩子了，一定让他认你做干爹！"
　　"你们没有以后了。"
　　神岛光太郎拖着刀两人走过来。
　　见到他来势汹汹，陈永真和龙飞都露出了凝重的神情。
　　这个人，比预想中的还要强大。
　　其中威胁最大的是他手里的刀。
　　如果能除掉这把刀，肯定可以打败他。
　　但是现在他刀不离手。
　　有点难办。
　　龙飞在躲开一次攻击之后，一咬牙，心中下了一个决定。
　　强抢不行。
　　那就一换一。
　　以身夺刀！
　　如果不限制住这把刀，之后受伤，甚至死亡的可能不只有自己！
　　为了胜利！
　　拼了！


第1171章 还是让我来吧
　　龙飞的眼里闪烁着坚定的光芒。
　　"呀啊！"
　　他大喊一声，吸引神岛光太郎的注意，然后迅速朝着对方冲过去。
　　神岛光太郎转身，一刀朝他砍去。
　　龙飞的身体本能的想躲避。
　　但是被他硬生生的抑制住了。
　　不能躲！
　　他双手抬起，抓住了神岛光太郎的手臂，减缓这一刀落下的速度。
　　但因为这把刀很锋利。
　　碰到他肩膀的瞬间。
　　噗呲！
　　神岛天岚，直接砍进了他的肩膀里。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，他的右手肩膀被劈开了。
　　刀砍进去差不多有十厘米那么深。
　　啪嗒。
　　他的右手直接垂落下来。
　　废掉了。
　　不过龙飞都忍住了，他从一开始就做好了残废的打算。
　　他用左手抓住神岛光太郎的手腕，大喊一声："陈永真！"
　　他只能压制神岛光太郎三秒钟！
　　三秒之后。
　　神岛光太郎会挣开龙飞的左手。
　　然后扭动刀身，直接将龙飞的半边身体削掉。
　　陈永真立刻反应过来。
　　看见龙飞身受重伤，血流个不停。
　　他眼眶都红了。
　　"给我死！"
　　他咆哮出声，同时一拳朝着神岛光太郎的脸上轰去。
　　第三秒钟的时候。
　　砰！
　　陈永真的拳头到了。
　　结结实实的打在了神岛光太郎的脸上。
　　一声闷响。
　　神岛光太郎的手离开了刀柄。
　　他被一拳打翻在地，整个人都在地上滑了出去。
　　砰。
　　直到撞在墙壁上，才停了下来。
　　"啊！"
　　龙飞再也坚持不住，右腿一软，直接半跪在地上。
　　滴答滴答。
　　他的脸上全是疼出来的汗水。
　　汗水跟血水，一起滴到了地上。
　　陈永真急忙跑过来，扶住他问道："你怎么样了？"
　　龙飞的脸都白了。
　　"还行。"
　　虽然受了重伤，但是效果很显著。
　　他们成功的将神岛天岚夺下来了。
　　他呼吸急促的对陈永真说道："剩下的，就交给你了。"
　　陈永真点了点头，然后站直起来。
　　然后转身，大步朝着神岛光太郎走过去。
　　"我现在很生气。"
　　陈永真一步一个脚印，杀气腾腾的。
　　神岛光太郎缓缓从地上站起来。
　　看见怒意爆满的陈永真，他并没有惊慌。
　　伸手擦掉嘴边的血。
　　他说道："你生气也没有用。"
　　"就算我没有神岛天岚，你也不是我的对手。"
　　他自小就开始练剑。
　　既然要依靠外物。
　　那么他从小的时候，就开始被要求练习一些失去刀剑之后的应对手段。
　　比如自己在睡觉，此时敌人出现，而自己的刀剑不在身边。
　　又或者自己在吃饭，在洗澡。
　　还有刀剑被敌人夺走。
　　刀剑被对方的武器克制。
　　这种事情，该怎么办？
　　任人宰割？
　　还是在原地发呆？
　　神岛光太郎说道："不要以为我只是刀法精湛。"
　　"我的腿脚功夫，可不输刀法。"
　　刚刚他的腿被龙飞抱住，他能一脚震退龙飞，就是因为练过对应的功夫。
　　他迈步朝着陈永真走过去。
　　陈永真跟他走近。
　　相距只剩两米的时候，陈永真立刻出手，一记直拳！
　　神岛光太郎立刻抬起左手，由下而上，由内而外，手臂打在了陈永真的手腕处。
　　砰。
　　当场将陈永真的拳头架开。
　　紧接着他的右手捏拳，一拳打在了陈永真的腹部。
　　"呃。"
　　这一拳打的结结实实，让陈永真的身体稍微前倾了一点。
　　紧接着第二拳就来了。
　　砰。
　　这一拳打在了陈永真的脸上。
　　接连两拳，让陈永真短暂的失去了意识。
　　神岛光太郎抓住机会，双手按住他的脑袋，然后右腿膝盖往上一撞。
　　砰！
　　陈永真的鼻子都被撞歪，血流个不停。
　　他整个人都往后仰去。
　　神岛光太郎立刻追上去，一把锁住他的脖子，然后往后一跳，用自己的体重和力量，压制陈永真。
　　"啊！"
　　陈永真跟他一起摔在地上。
　　不同的是。
　　神岛光太郎摔的是屁股。
　　而陈永真，是后脑勺先着地。
　　神岛光太郎立刻松手，然后翻坐在陈永真的肚子上，两拳直接打了下去。
　　一套连招下来。
　　陈永真被得鼻青脸肿，整个人都有点懵了。
　　还好他很年轻，正是最强大的时候，所以他还能挡住这些攻击。
　　并且他立刻回过神来了，一脚踢在神岛光太郎的后背上。
　　神岛光太郎没有意外的神情。
　　只有预料之中的笑容。
　　他被一脚踢飞，借着这股力量往前翻滚。
　　连续滚了两下，他就来到了龙飞的面前。
　　缓缓从地上站起。
　　神岛光太郎笑道："你们真的是太弱了。"
　　陈永真见到他站在龙飞身边，心中顿时一震。
　　不好！
　　刚刚下意识的给了他一脚。
　　竟然让他借着这股力量去到了龙飞的身边。
　　那把刀还在龙飞的肩膀上！
　　神岛光太郎是一名刀道高手。
　　失去了刀剑。
　　自然要想办法拿回来。
　　所以这一切，都在他的计划当中。
　　他料定了龙飞会给他的后背来一脚。
　　"先杀你这个同伴。"
　　"我再杀你。"
　　神岛光太郎抓住刀柄，直接往外一抽。
　　噗呲！
　　龙飞的鲜血喷洒。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛，让龙飞意识都模糊了，整个人颤抖不停。
　　马上就要趴下了。
　　神岛光太郎却一脚将他踹翻，然后踩在他的胸膛上。
　　最后缓缓举起长刀。
　　这一刀落下，龙飞的脑袋就会离开他的脖子，然后彻底死去。
　　"跟这个世界，说再见吧。"
　　神岛光太郎的脸上，有一抹狰狞的笑容。
　　"不！"
　　陈永真在后面惊呼。
　　同时他快步跑过来。
　　但是距离有一些遥远，要来不及了！
　　"龙飞！"
　　陈永真声嘶力竭的大喊。
　　龙飞也绝望的闭上了眼睛。
　　刷！
　　一刀劈下，寒光耀眼。
　　但就在刀身距离龙飞的脖子还差一个拳头的距离时。
　　当！
　　一声脆响。
　　那是钢铁碰撞的声音。
　　陈永真的脚步缓缓的停了下来。
　　龙飞也睁开了眼睛。
　　神岛光太郎眉头皱起。
　　因为他们都清楚的看见，战场中出现了一把剑。
　　这把剑从旁边飞来，直接插在龙飞的身边。
　　然后剑身挡住了神岛光太郎的刀！
　　"是谁？"
　　神岛光太郎扭头，朝着楼梯口方向看去。
　　剑是从那边飞来的。
　　而那边，只站着一个人。
　　林辰。
　　"林前辈！"
　　龙飞和陈永真都露出了欣喜的神色。
　　林辰看了一眼两人。
　　"你们还是不太行。"
　　这两个人，真是被单方面吊打。
　　才五分钟的时间。
　　就重伤了一个。
　　如果不是自己及时出手，龙飞就死了。
　　两个人菜到林辰没眼看了。
　　"还是让我来吧。"
　　想摸个鱼都不行。
　　弱唉。


第1172章 如果你终结不了我的无敌路，那就由我来终结你的生命
　　"你又是什么人？"
　　神岛光太郎盯着林辰。
　　刚刚一直没注意这个人。
　　因为他觉得，这个人多半是一个废物，因为同伴都在战斗，只有他在远处一动不动。
　　就像是被吓坏了。
　　妥妥的废物。
　　"算了。"
　　神岛光太郎说道："你是什么人都不重要了。"
　　"因为就算你出手了，你们的结局也不会有所改变。"
　　"我会杀死你们！"
　　林辰迈步而来，笑道："终结我？"
　　"你尽管试试。"
　　越来越近。
　　神岛光太郎拖着刀就朝林辰走过去。
　　哗啦！
　　一刀扬起，自下而上劈出，同时携带着强悍的刀气，想要将林辰一分为二。
　　林辰嘴角上扬。
　　似笑，更似蔑笑。
　　他伸出右手，插在地上的无锋剑瞬间一颤，紧接着旋转而来。
　　砰。
　　刚好落在他的手中。
　　紧接着林辰将剑横在身前。
　　咚！
　　刀气砍在无锋剑上，瞬间爆碎，气浪翻涌。
　　"嗯？"
　　神岛光太郎眉头一挑，刚刚没有看错吧，那把剑竟然主动飞进了他的手里？
　　而且他这么轻松的就挡住了自己的刀气。
　　"别发呆了，你快死了。"
　　林辰举起无锋剑。
　　刷。
　　刚刚破碎的气浪，尽数朝着无锋剑涌去。
　　好像无锋剑上有一个黑洞，把所有的气浪都吸收了。
　　神岛光太郎诧异的看着这一幕。
　　这是什么手段？
　　将自己的刀气吸收，化为己用？
　　林辰一剑斩落，好像披星戴月，斩尽天下一切可斩之物。
　　这一剑还没落下。
　　神岛光太郎就瞬间感觉双肩上变得沉重了。
　　好像被什么东西压住了。
　　这一刻，他心中骇然。
　　因为身为刀者，他心中明白这是什么。
　　剑压！
　　只有剑道出神入化的绝世强者，才能领悟的东西！
　　这可是自己都没有的东西。
　　"喝哈！"
　　神岛光太郎大喊一声，双手将神岛天岚举了起来。
　　当！
　　无锋剑和神岛天岚碰撞，瞬间溅起一道七八米高的火星。
　　咔嚓咔嚓。
　　神岛光太郎脚下的地板，马上裂开。
　　巨大的力量袭来，他的双手在颤抖，虎口在发疼，双脚在打颤。
　　滴答滴答。
　　一滴冷汗从他的脸上流了下来。
　　差点没挡住！
　　神岛光太郎身体倾斜，将无锋剑的力量卸到一边，然后他赶紧后退。
　　趁机缓一口气。
　　他一脸震撼的看着林辰。
　　这个人！
　　不是废物！
　　他是剑道高手！
　　而且最恐怖的是……
　　他的剑道还在自己之上！
　　怎会如此？
　　"等会。"
　　"不能慌！"
　　神岛光太郎心中急忙不断的告诫自己。
　　"绝对不可以慌。"
　　"我是最强的刀者。"
　　"我要冷静。"
　　深呼吸两次之后，他稍微缓过来一些了。
　　他的眼珠子转动着，想着对付林辰的办法。
　　"对。"
　　"他实力是比我强，但这也容易让他松懈。"
　　"一般来说，这种高手都会被比他弱的人杀死。"
　　"我可以利用那个重伤的人来牵制他，甚至找机会杀死他。"
　　他的注意打到了龙飞的身上。
　　龙飞是跟林辰一起进来的。
　　神岛光太郎觉得，龙飞一定是他们重要的伙伴。
　　如果自己一刀朝龙飞砍过去，林辰一定会冲过来，以身挡刀。
　　自己就可以趁机杀死他。
　　"这种高手，就是用来给一些废物提升心境，还有下定决心用的。"
　　"一般都撑不过五分钟就会被害死。"
　　想到这里。
　　他的目光已经落到了龙飞的身上。
　　哗啦！
　　他立刻朝着龙飞跑过去，然后一刀劈出。
　　这一刻，神岛光太郎的心中充满了期待。
　　马上。
　　林辰的身影就会出现在自己的刀下面。
　　然后用身体挡住自己这一刀。
　　他会被自己一刀砍死。
　　临死之前，他会艰难的跟这些人说一点道理。
　　然后再被自己一刀砍掉脑袋，死相凄惨。
　　一定会这样！
　　但是林辰一眼就看穿了他的想法。
　　"这和用人质威胁我有什么区别？"
　　这种卑鄙的伎俩，对他可没有任何作用。
　　林辰提剑，一剑朝着神岛光太郎的后背刺去。
　　你砍你的。
　　我刺我的。
　　他断的是手，你没的是命。
　　反正都不关我的事情。
　　我怎么都是赚的。
　　噗呲！
　　神岛光太郎没有回头，他这一刀砍断了龙飞的右手。
　　看见这一幕，他愣了一下。
　　不对啊。
　　这个时候，林辰不该冲到自己的面前，用后背接下这一招呢？
　　人呢？
　　怎么没看见人？
　　正奇怪。
　　噗呲！
　　无锋剑，直接从他的腹部穿了出来。
　　滴答滴答。
　　血，从剑尖处缓缓滴下。
　　在这一刻，他明白林辰在哪里了。
　　他在自己的身后。
　　林辰抬脚，一脚踹在神岛光太郎的后背，将他踹翻出去。
　　"啊！"
　　神岛光太郎摔在地上，吃痛的喊了一声。
　　他迅速从地上爬起来，然后拿出一些药物，一口吃下，又把一些粉尘洒在伤口处。
　　出血量立刻减少了。
　　就连疼痛也被缓解了。
　　但是神岛光太郎知道，这只是缓解，并不是治疗。
　　他要快点打败这些人，然后去抢救。
　　"你。"
　　他盯着林辰，问道："你刚刚为什么不舍身救他？"
　　按照他的预料。
　　林辰应该为了保护龙飞而牺牲才对。
　　他怎么选择朝自己刺出一剑的？
　　不敢规矩出招！
　　林辰说道："我为什么要舍身救他？"
　　"难道不舍身，我就救不了他？"
　　他拿出一瓶治疗药水，丢到了龙飞的面前。
　　龙飞一看，立刻认出了这个东西。
　　好像他眼睛瞎掉的时候，就是喝了一种药水才恢复的。
　　难道就是这个？
　　他用左手将药水瓶口打开，然后一口喝下。
　　"呃啊！"
　　生命的力量瞬间在他的体内流转。
　　他身上的所有伤势，都在以肉眼可见的速度极速恢复着。
　　不到两秒。
　　他就完好如初了。
　　神岛光太郎，还有陈永真都瞪大双眼的看着这一幕。
　　陈永真现在知道为什么洛婉霞能死而复生了。
　　因为林前辈，真的是神！
　　起死回生，活死人，肉白骨的逆天药水都有！
　　刚刚那瓶药水，随便一滴，都能在人间掀起一场腥风血雨！
　　他一给就是一瓶。
　　不是神仙。
　　还能是什么？
　　神岛光太郎现在知道为什么林辰没有冲上来替龙飞挡住一刀了。
　　因为根本就不需要。
　　神岛光太郎心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　他怎么会有这么逆天的药水？
　　直接就把快死的龙飞给救回来了。
　　断掉的手臂都重新接上了！
　　"别看了。"
　　林辰的声音响起。
　　神岛光太郎回过神来。
　　林辰对他说道："你刚刚说要终结我。"
　　"现在……"
　　"如果你终结不了我的无敌路，那就由我来终结你的生命。"
　　神岛光太郎瞳孔一缩。
　　好霸气的话。
　　这个人……
　　"你究竟是什么人？"
　　"我在这个城市这么多年，从未听说过你的存在！"


第1173章 你的刀救不了你，因为它要死了
　　"林辰。"
　　他说出自己的名字。
　　神岛光太郎立刻回想，好一会儿后，他确定自己没有听说过这个名字。
　　龙飞和陈永真都不由得低喃起来。
　　"林辰。"
　　"原来林前辈的名字，叫做林辰。"
　　他们都一脸敬仰的看着林辰。
　　这是真正的神！
　　"行了。"
　　林辰说道："既然已经知道我的名字，你可以上路了。"
　　他提着无锋，朝着神岛光太郎逼去。
　　神岛光太郎拿着神岛天岚，匆忙后退。
　　才刚刚退了三步，林辰就已经来到了他的面前！
　　锵。
　　一剑斩下。
　　速度极快，剑光耀眼。
　　神岛光太郎急忙举起神岛天岚去抵挡。
　　当！
　　刀剑碰撞。
　　轰！
　　神岛光太郎脚下的地板，当场碎裂，水泥碎片被炸起一片。
　　他双脚弯曲，被这股力量崩的往后滑了半米远。
　　还有一股气浪从刀剑碰撞的位置激发出来，把神岛光太郎的头发都吹直了。
　　神岛光太郎脸上的冷汗都被吹干了。
　　接下一招之后。
　　他深吸一口气，然后身体旋转，一刀倾斜着朝林辰的脖子砍来。
　　林辰将无锋剑束在脖子前面。
　　当！
　　轻松挡住这一刀。
　　见到一刀失败。
　　神岛光太郎反方向旋转，从另一个方向看砍向林辰的脖子。
　　当！
　　但这次攻击，仍旧被林辰轻松接下。
　　神岛光太郎皱眉。
　　这把剑，好像很不简单。
　　竟然可以这么轻松的接住神岛天岚的攻击。
　　假如。
　　自己能抢走这把剑的话，一定可以打败林辰。
　　该怎么才能夺下这把剑呢？
　　他的眼睛看向林辰的手腕。
　　对。
　　只要把他的手砍断，就能成功将这把剑抢走！
　　神岛光太郎的眼睛亮了一下。
　　他立刻举起神岛天岚，用尽全力，一刀劈下来。
　　林辰将无锋横在头顶，挡住这劈下来的一剑。
　　"你上当了！"
　　神岛光太郎激动的叫道。
　　他反手一挑。
　　当！
　　神岛天岚从无锋下面砍上来，打在无锋剑上。
　　这是想把无锋剑挑开。
　　结果这一碰撞，无锋剑不为所动。
　　"上当？"
　　林辰被他逗笑了。
　　"你别思考了。"
　　"你知不知道，你思考的时候，你愚蠢的气息会在这里弥漫。"
　　"臭气熏天。"
　　"方圆万里的人，都知道你在想什么。"
　　神岛光太郎身形一震。
　　不敢相信的看着眼前这一幕。
　　他的突袭，竟然没有将无锋剑挑开！
　　而且林辰还说什么？
　　说他思考就会有臭味发出。
　　这是在说自己愚蠢吗？
　　"该死！"
　　"你真该死！"
　　他双手将长刀收回去，积蓄力量，然后一刀刺出。
　　林辰也一剑刺出。
　　当！
　　刀尖与剑尖碰撞。
　　林辰嘴角上扬，说道："接住。"
　　话音落下，他直接将无锋扔给神岛光太郎。
　　是这把剑！
　　神岛光太郎神色一喜，双眼发光，急忙伸手朝无锋抓住。
　　远处的龙飞和陈永真都紧张起来。
　　"林前辈在干什么？"
　　"为什么要把武器丢给敌人？"
　　"没有武器，打不过他的！"
　　直播间里的观众，现在也忍不住紧张起来。
　　"林神怎么把武器丢给敌人了？"
　　"坏了，要是敌人拿到了林神的武器，岂不是无敌了？"
　　"丢啥都行，不能丢武器啊！"
　　在所有人的心中。
　　林辰没了武器，实力肯定会下降。
　　而神岛光太郎获得了新的武器，那战斗力肯定会直线上升。
　　这样一来。
　　此消彼长。
　　林辰就有可能不是神岛光太郎的对手了！
　　神岛光太郎立刻伸出左手，想要抓住这把剑。
　　抓住它！
　　只要抓住它！
　　自己就能实现真正的无敌！
　　这是他此生唯一的机会，绝对不能错过。
　　为了自己。
　　更为了未来！
　　"哈啊啊啊！"
　　他大声咆哮，用尽全力朝无锋剑抓去。
　　快抓到了。
　　就差一点点。
　　剑来！
　　可就在他的手即将碰到无锋剑的时候。
　　轰！
　　无锋剑上，陡然传来一股恐怖的气浪。
　　这气浪直接碾碎了神岛光太郎的左手，震碎了周围的地板。
　　"啊！"
　　神岛光太郎喋血，惨叫着倒飞出去，最后一头撞在墙壁上才停下来。
　　轰隆。
　　墙壁被他的身体撞的凹陷，差点被撞穿。
　　神岛光太郎瘫坐在墙上的坑里，浑身都是血。
　　他的左手扁了。
　　里面的骨头和血肉，全都碎了。
　　只剩一层皮在吊着这条手臂。
　　无锋剑在半空中旋转，又回到了林辰的手中。
　　林辰笑道："你还真敢拿啊？"
　　"我是该说你傻的可爱，还是要说你愚蠢得无可救药呢？"
　　没有他的允许。
　　神兵是禁止外人触碰的。
　　谁想触碰，轻则被弹飞，重则当场被炸死。
　　有些脾气比较火爆的，可能直接就飞起来砍人了。
　　比如：无双剑、天怒剑……
　　还有一些。
　　可能会直接化作人形，然后大开杀戒。
　　比如：星礼。
　　杀完再乖巧飞回来。
　　看见无锋剑飞来，神岛光太郎就去抓，真是不知死活。
　　这个宇宙中。
　　能够驾驭这些神兵的人，有且只有一个。
　　那就是林辰。
　　"噗。"
　　神岛光太郎吐出一口血，艰难的从坑中走出。
　　"为什么？"
　　他想不明白。
　　这把剑好端端的，怎么突然就爆炸了。
　　眼看就要抓到了的！
　　而且爆炸就算了。
　　怎么威力还如此的巨大？
　　直接就把他的手臂给炸断了。
　　而且他还感觉自己的五脏六腑都移位了，痛的不行。
　　"难道。"
　　他惊恐无比的看着林辰。
　　"难道，你对剑道的领悟，已经到了可以隔空御剑的地步了？"
　　"是了。"
　　他想起来，最开始的时候，林辰就隔空将无锋剑召唤过去，然后挡住了自己一剑。
　　"想不到这片土地上，竟然有你这样的剑道高手。"
　　"失算。"
　　"我今天就算拼死，也要把你斩杀。"
　　"我要为后来的部队，铲平阻碍！"
　　他低头看向神岛天岚。
　　"天岚，助我一臂之力！"
　　"斩杀这些土著！"
　　他仅剩一条手臂，也仍旧有着极强的战斗力。
　　神岛光太郎的眼里有火焰在熊熊燃烧。
　　前些时候，我能一人，一把刀，砍死一百多个土著。
　　今天就能砍死你们三个！
　　"死来！"
　　他大步上前，一刀朝着林辰的脖子劈去。
　　当！
　　林辰举剑挡住，然后说道："你的刀，已经帮不了你了。"
　　"因为，它要死了。"
　　林辰手上微微用力。
　　噗呲！
　　无锋剑，直接将神岛天岚斩成了两半！
　　轰！
　　一道剑气，从无锋剑的剑尖处爆发。
　　地板瞬间被劈开。
　　恶人塔几乎被一分为二。
　　这道剑气不会停歇，一路向前，最后一剑撞在二十多米外的墙壁上。
　　轰！
　　整座恶人塔都在晃动。


第1174章 来杀了我，十八年后我又是一条好汉
　　呼呼呼——
　　房间里刮起了猛烈的旋风，砖头、石块、碎片，都被吹得不断翻滚。
　　龙飞、陈永真都被吹得踉跄后退，难以睁开眼睛。
　　"地震了吗？"
　　"恶人塔要崩塌了吗？"
　　"怎么回事啊，是天要塌了吗？"
　　他们惊慌的大叫着。
　　神岛天岚的刀锋在半空中旋转，然后一头插在了地上。
　　噗呲！
　　半截刀身还在剧烈的颤抖着。
　　神岛光太郎手持半截断刀，踉跄而且惊恐的往后倒退。
　　此时此刻。
　　他的脑子里，已经白了一片。
　　传承百年的宝刀。
　　断了！
　　被林辰一剑斩断。
　　简单得就像用刀切一块豆腐一般！
　　而且那道剑气纵横二十多米远，直接在墙上劈出了一道十几米高的巨大口子。
　　如果刚刚那一剑的目标是自己。
　　那么自己现在，已经死了。
　　"不可能。"
　　神岛光太郎无法接受这个事实。
　　大家都是人。
　　都是高手。
　　为什么你能一剑把我的刀砍断？
　　完了还有一道四十米长的剑气！
　　砰。
　　神岛光太郎双腿一软，无力的跪在了地上。
　　神岛天岚是他们家族的传承宝刀。
　　这把刀无比的强大，本该斩尽天下无敌手的。
　　可是现在。
　　断了。
　　刀在人在，刀亡人亡。
　　他绝望的看着林辰，说道："我不明白。"
　　"为什么这片土地上，会有像你这样的高手？"
　　林辰说道："你想不到的事情，太多了。"
　　神岛光太郎缓缓抬起脖子，说道："杀了我吧。"
　　现在神岛天岚断了。
　　他活着也就没有意义了。
　　神岛光太郎心中后悔，自己一开始，就不该招惹这个人。
　　但是没有关系。
　　十八年后，又是一条好汉。
　　"来吧。"
　　他闭上眼睛，说道："我输了。"
　　"杀死我吧。"
　　锵！
　　林辰直接将无锋收了起来。
　　"哈？"
　　他笑道："你杀了这么多人，现在就想一死了之？"
　　"在我这里，可没有这么好的事情。"
　　神岛光太郎杀人如麻，双手沾满人族鲜血。
　　他已经不能算是一个人。
　　说是畜生，也是侮辱了畜生。
　　像这种人，怎么可能让他这么轻松的死去？
　　神岛光太郎睁开眼睛，震惊的问林辰："你的话是什么意思？"
　　林辰低头看着他，说道："意思是，你会死。"
　　"但你不会现在就死去。"
　　"更不会被人一剑砍死。"
　　"你不会死的太轻松的。"
　　神岛光太郎的身体都在震动！
　　"你想侮辱我？"
　　"士可杀，不可辱！"
　　"呀啊！"
　　他艰难的爬起来，然后迅速朝着墙壁跑过去，想一头把自己撞死。
　　林辰淡淡的瞥了他一眼。
　　"想死？"
　　"不可能的。"
　　我要你死，上帝也不敢留下。
　　我要你活，阎王也不敢带走。
　　锵！
　　一把翠绿色的长剑出现在林辰手中。
　　百花！
　　林辰意念一动。
　　咻！
　　百花顿时化作一道绿光，直接朝神岛光太郎的后背刺去。
　　噗呲！
　　这一剑，直接刺穿了神岛光太郎的后背。
　　然后百花带着他往前飞，直接把他钉在了墙上。
　　在林辰的控制之下，百花散出一点丁力量，治好了神岛光太郎身上的伤势。
　　然后剥夺他的全部力量，再维持住他的生命。
　　最后再让百花加重神岛光太郎对痛觉的感受。
　　这样一来。
　　神岛光太郎身上的手脚，每一片皮肤都是完好的。
　　就可以让他感受到更多的痛苦。
　　百花剑维持住他最基本的生命。
　　确保他不会因为被砍断手脚和脑袋而死去。
　　如果受到致命伤，百花剑会让他伤口恢复，但是疼痛会持续，并且痛觉翻倍。
　　神岛光太郎震惊的发现，自己的伤势全部恢复了。
　　他欣喜不已。
　　"我又能战斗了！"
　　"这一定是天意！"
　　"而且这还有一把新的剑！"
　　他双手按住墙壁，想从墙上下来。
　　可是一动手才发现，自己的手根本使不上力气。
　　就连抬起来，也要用尽全力了。
　　好像双手都灌了铅！
　　重若万吨！
　　"怎么回事？"
　　"我的力气呢？"
　　他咬牙切齿的用力，爆发出全力，但是身体还是被钉在墙上，动弹不得。
　　"别挣扎了。"
　　林辰说道："你的力量，已经被我剥夺了。"
　　"现在的你，连一个一岁的孩子都打不过。"
　　一念永恒。
　　隔空御物！
　　林辰直接把他拉了下来，然后扔在地上。
　　砰。
　　他连站着都办不到。
　　只能无力的侧躺在地上。
　　神岛光太郎震惊的喊道："你对我做了什么？"
　　"没做什么。"
　　林辰说道："只是把你的伤势都治好了。"
　　"然后剥夺了你的力量，再确保你死不掉而已。"
　　他微微一笑："总的来说，对你应该是好事。"
　　神岛光太郎却感觉这事情不对劲。
　　可是仔细一想。
　　治好了自己的伤势不假。
　　让自己无法死亡，好像也不是坏事。
　　而代价只是被剥夺力量。
　　好像还可以承受。
　　是自己赚了！
　　他眼珠子转动。
　　"我现在死不了，也许可以寻找机会重新拿回力量，然后再将这把剑据为己有。"
　　这个时候。
　　龙飞和陈永真都跑了过来。
　　"林前辈，你怎么把他治好了？"
　　神岛光太郎杀人无数，应该将他杀死，而不是将他救回来。
　　林辰对两人笑道。
　　"你们很痛恨他的所作所为吧？"
　　龙飞和陈永真立刻点头。
　　"你们一定很想杀了他吧？"
　　两人继续点头。
　　林辰又说道："那你们现在动手吧。"
　　两人一愣。
　　神岛光太郎也是一下子僵住。
　　"等会！"
　　"不要杀我！"
　　还没夺回力量，偷走这把宝剑呢。
　　怎么能死在这里？
　　龙飞和陈永真也问道："林前辈，你真的让我们把他杀了？"
　　"那不是白白把他救回来了？"
　　林辰直接抬手。
　　一斩而下。
　　锵。
　　一道剑光闪过，神岛光太郎的脖子，直接被斩断。
　　但是百花剑立刻生效，让他的脖子重新连接在一起，血肉重生，恢复原样。
　　他死了。
　　然后又活了。
　　紧接着双倍的疼痛，朝着他席卷而去。
　　"啊！"
　　神岛光太郎瞪圆双眼，疼的浑身抽搐个不停。
　　龙飞和陈永真都睁着眼睛，骇然的看着这一幕。
　　这是什么手段？
　　随意的控制一个人的生死！
　　林辰在旁边说道："看见没有？"
　　"你们随便动手。"
　　"他死不掉，而且还会受到双倍的疼痛。"
　　"等你们杀够了，你们可以把他拖下去，带到街上，让其他人动手。"
　　"什么串在木棍上，然后架在火上烤。"
　　"又或者推进滚烫的油锅里。"
　　"还有什么扔进一堆炭火里面。"
　　"都没有任何问题。"
　　听到林辰这句话。
　　龙飞和陈永真，立刻就想明白了。
　　为什么林辰不杀神岛光太郎，还要将他救回来。
　　原来不是为了放走他。
　　而是要让他感受什么才是真正的痛苦和绝望。


第1175章 世界上最值得骄傲的事情，是我以前跟林神进过同一个游戏
　　永生不死，但却毫无还手之力。
　　他现在是任人宰割的垃圾！
　　如果一条街道上的人来杀他，一人割下一块肉，都能让他痛不欲生。
　　他会亲眼见证自己一次又一次的被杀死！
　　咔咔。
　　龙飞和陈永真捏着拳头，缓缓朝神岛光太郎走去。
　　"别！"
　　这一刻。
　　神岛光太郎也将知道自己要面对的是什么了。
　　是这片土地上，所有人们的怒火！
　　他将会求生不得，求死不能！
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫声响彻整个恶人塔。
　　"让你砍我两刀！"
　　这里就属龙飞对他的怨气最大。
　　接连被砍了两刀，痛死了。
　　现在终于能报仇了。
　　"我十倍奉还给你！"
　　二十刀砍下去，龙飞感觉自己浑身舒爽，道心都通明了。
　　以前想不明白的一些问题，也都迎刃而解了。
　　再看神岛光太郎。
　　他的身上一点伤痕也没有，但是刚刚攻击的疼痛都留下来了。
　　"杀了我！"
　　神岛光太郎崩溃的哭了起来。
　　这不是他想要的永生不死！
　　不对。
　　这根本就不是永生不死，这是永恒的折磨。
　　林辰说道："你们玩够了，就把他拖到街上，喊其他人来。"
　　"对他做什么都行。"
　　"反正他死不了。"
　　只要百花剑还插在他的身上，他就不会死亡。
　　直到林辰设定的时间结束之后，百花剑才会离开。
　　他设定的时间是24小时。
　　"好的。"
　　龙飞和陈永真都激动的说道："我们现在就把他拖下去！"
　　他们立刻行动。
　　在往街道上赶的时候，他们还遇到了正在朝恶人塔走来的玩家。
　　30个玩家都在。
　　玩家见到龙飞他们拖着一个人，都好奇的问道："这是在干什么？"
　　"这不是林神的武器吗？"
　　龙飞和陈永真将发生的事情告诉了所有玩家。
　　"什么？"
　　"这个逼，举办了一个比赛，看谁杀的人多，然后他杀了一百多个人？"
　　"我超你娘的，你这个畜生！"
　　所有玩家都愤怒了。
　　他们纷纷询问："他真的死不掉吗？"
　　龙飞和陈永真都用力的点了点头。
　　"那我们可就不忍了！"
　　玩家一拥而上。
　　"地爆天星！"
　　"电光毒龙钻！"
　　"千年杀！"
　　"乌鸦坐飞机！"
　　"龙卷风摧毁停车场！"
　　"等会，你在干什么？快把裤子穿上！这是个畜生，兄弟你不能，至少不应该。"
　　一个玩家嘿嘿直笑，然后缓缓把裤子拉上。
　　其他玩家都一脸震撼的看着他。
　　"真牛逼。"
　　"这都能有感觉的吗？"
　　等玩家一顿暴揍之后，龙飞才和陈永真才把神岛光太郎拖走。
　　还有些玩家觉得不够解气。
　　跟着一块走。
　　这天晚上。
　　对神岛光太郎的复仇大会，在城市的广场举行。
　　整个城市里的人都醒来了。
　　所有人都在赶来！
　　对这个城市来说，黑夜刚刚过去。
　　而对神岛光太郎而言，黑暗刚刚来临。
　　他将为人们进行各种高难度表演。
　　什么生吞刀剑。
　　油锅潜水。
　　火上烧烤。
　　还有很多。
　　不过请放心，这些表演中，没有任何一个人受伤。
　　恶人塔前。
　　林辰刚刚走下楼，就看见了面前的一群玩家。
　　"林神好！"
　　在场的所有玩家，纷纷双手抱拳，单膝下跪，恭敬的敬礼。
　　林辰扫了一眼。
　　在场只有十几个人。
　　其他人估计跑去看表演了。
　　在所有小boss面前，展现得勇猛无敌的玩家。
　　现在半跪在林辰的面前，紧张的问林辰："林神，今天晚上我们表现得怎么样？"
　　林辰想了一下。
　　"还行。"
　　主要是有复活。
　　如果没有复活的话，估计得死不少玩家。
　　不过无限复活，也正是这个"玩家通道"的特色功能。
　　不用担心会死亡。
　　玩家才会大胆进来，乖乖交钱，然后帮自己做任务。
　　他们紧张的问道："我们以后，还有机会进来吗？"
　　林辰说道："当然。"
　　"每一个人都有机会。"
　　"哇！"
　　得知这个消息。
　　所有玩家都高兴得跳了起来，然后在原地欢呼雀跃。
　　直播间里的观众，也都兴奋无比。
　　大家都有机会！
　　跟林辰一个游戏的机会！
　　如果能把握住这个机会，那真的光宗耀祖。
　　什么月入百万？
　　名牌大学出身？
　　身价过亿？
　　都不如一句："我以前跟林神进过同一个游戏！"
　　这个时候。
　　天际的尽头，出现了一抹亮光。
　　黑夜过去。
　　天亮了。
　　这场游戏，也结束了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜全体玩家，成功通关困难级游戏《恶人塔》。"
　　"所有玩家都将在10分钟后离开。"
　　"如果还有没处理完的事情，请抓紧时间。"
　　游戏结束了。
　　这里的玩家再度欢呼。
　　很多人抱在一起，又或者激动的握手。
　　"恭喜恭喜。"
　　"同喜同喜。"
　　"兄弟，很高兴认识你啊，希望以后能再见面。"
　　"有机会再一起打游戏！"
　　最后这些玩家，纷纷跟林辰告别。
　　"林神，谢谢你！"
　　"没想到欢乐的时光这么短。"
　　"不知道什么时候，才能再次跟林神一起玩游戏。"
　　虽然在别的游戏里可以召唤分身。
　　但是分身终究不是本体。
　　依依不舍的道别之后，10分钟很快过去。
　　刷刷刷！
　　数道白光冲霄而起，消失不见。
　　这个时候。
　　龙飞和陈永真，还在跟大家说林辰打败所有恶人的故事。
　　"他是神明！"
　　"更是人民英雄！"
　　忽然见到白光冲天。
　　龙飞指着最耀眼，最大的那道光柱喊道："那一定就是林前辈。"
　　"他要回仙界去了。"
　　"快送林前辈一程！"
　　砰砰。
　　他和陈永真立刻跪了下来。
　　其他人看见这样的场面，都震惊不已，纷纷跟着一起跪下。
　　"恭送林前辈！"
　　离开的途中。
　　林辰低头看了一眼，见到了这在朝他跪拜的芸芸众生。
　　刷。
　　他从游戏世界中消失不见。
　　再次出现。
　　已经来到了雪白的领奖空间当中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《恶人塔》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　十多秒后。
　　恐怖游戏声音再次响起。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：打通恶人塔，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"支线任务：至少让1个游戏重要角色存活，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：打败四大天王，完美达成，奖励提升5000%。"


第1176章 人间至强者林辰所领悟出来的技能
　　"支线任务：消灭鬼火车队，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：消灭神枪队，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：消灭相田大佐、白色死神、刀老、神腿王等高手，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：赵叔、赵月儿没有死亡，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：龙飞、洛婉霞没有死亡，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：所有玩家存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功获得高级成就：修改结局（让本来注定死亡的赵叔、赵月儿、龙飞、洛婉霞存活），奖励提升5000%。"
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　"累计奖励加成：25000%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励：
　　30000经验点数。
　　中级载具进化宝石（3次）。
　　高级载具强化宝石（3次）。
　　初级技能《江河一苇》。"
　　看见这些奖励，林辰的眼睛亮了起来。
　　奖励丰厚！
　　而且不少东西，都是见所未见，闻所未闻的新东西。
　　"看一眼。"
　　【中级载具进化宝石：
　　一次性-道具。
　　可以对载具使用，之后载具的外观、性能都会往前进化50年。
　　剩余使用次数：3次。】
　　可以让载具进化的？
　　他立刻想到了系统。
　　在不久前，他曾让系统使用过类似的功能。
　　"这么看来，当时系统并没有将进化发挥到极致。"
　　"如果有了这块石头配合。"
　　"那下一次载具进化，能产生更大的变化！"
　　也许进化完之后，载具能获得飞行能力呢？
　　这妥妥的好东西。
　　"不知道等会系统将这些奖励升级之后，这块宝石会变成什么效果。"
　　让人期待。
　　再看下一个。
　　【高级载具强化宝石：
　　一次性-道具。
　　对载具使用之后，可以让载具的性能强度，将会往前进化75年。
　　剩余使用次数：3次。】
　　"这块宝石，是不是能和前面那个搭配起来？"
　　"如果可以的话。"
　　"那载具的外观，将进化50年，性能提升125年。"
　　直接领先当前时代1个世纪！
　　一百多年后的载具，将是什么样子的？
　　让人好奇。
　　"还得看等会的系统升级。"
　　现在来看向最后一个道具。
　　【江河一苇（初级0/100）：
　　信息：人间是一条奔腾的大河，每一个人都是河上的小船。
　　随波漂流，难以掌控自己的命运。
　　还时刻被河流下的黑暗窥视。
　　三千年前，一位大师感慨人间太难，留下这一招，期望人们能拥有在江河上自保的能力。
　　效果：
　　体质+30，力量+10，速度+3，精神+100。】
　　林辰看见这些内容的时候。
　　先被信息吸引了注意。
　　他发现这信息里面透露出了很重要的东西。
　　首先。
　　人间并不安宁。
　　奔腾的河流，意味着动乱，人们命不由己。
　　然后就是最重要的一条信息。
　　河流下的黑暗。
　　"这是否跟现在的妖魔复苏有关？"
　　"还有。"
　　"这黑暗，跟那个化身菩萨的魔神有关系吗？"
　　一时间。
　　有很多谜团浮现。
　　如果能前往三千年前找到那位留下技能的大师。
　　或者找到他留下的遗物。
　　也许能当面询问他，找到答案。
　　就在这个时候。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家，成为首位通关《恶人塔》的玩家，并且还取得了超越完美评价的玩家。"
　　"我们决定对你的伟大战绩进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他是全球首位通关困难级游戏《恶人塔》的玩家。"
　　"同时还在该游戏中取得了超越完美的评价。"
　　"现在让我们一起恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　"高级灵土50吨。"
　　全球玩家都愣住了。
　　"这么快又完美通关了一个困难级游戏？"
　　"我真的羡慕啊。"
　　"一万点经验，我这辈子都不知道能不能赚这么多经验，他这却是奖励送的！我酸了。"
　　全球玩家都羡慕不已。
　　而这个时候。
　　林辰还在灵戒空间里。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励提升100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励都发生了变化，请主人留意。"
　　林辰立刻看向现在的奖励。
　　最终奖励。
　　"80000经验点数。"
　　"高级灵土100吨。"
　　"终极载具进阶宝石。"
　　"初级技能《孤舟一帆渡》。"
　　奖励看起来好像变少了，但实际上是融合升级，全面进化了！
　　林辰立刻朝最新的奖励看去。
　　【终极载具进阶宝石：
　　对载具使用之后，可以让载具的外观进化，性能提升。
　　如果载具为机械类。
　　那么外观、性能将提升至少300年。
　　如果载具为生物类。
　　那么该生物，将会进化到该生物所持血脉的进化链的顶端。
　　例如：拥有龙之血脉的鱼，会进化成水龙。
　　使用次数：不限。】
　　看见这些效果，这一刻，就算是林辰，都不由得有些惊讶了。
　　机械类载具，进化300年。
　　生物类更是逆天。
　　直接把物种都换了！
　　"好东西。"
　　"刚好，我车库里还有一辆车。"
　　回去之后，可以拿来进阶一下。
　　他再看向下一样东西。
　　技能。
　　【孤舟一帆渡（初级0/100）：
　　信息：人间是一条奔腾的河流，世界是一片暗流涌动的海洋。
　　水底的黑暗苏醒时，人人自危。
　　人间至强者林辰观《江河一苇》，悟出更为强大的技能。
　　至此，我有孤舟一帆，纵横这片大海！
　　效果：
　　体质+100，力量+30，速度+5，精神+200。】
　　看见这个信息的时候，林辰顿了一下。
　　没想到，上面竟然出现了自己的名字。
　　而且还是人间至强者。
　　他哑然失笑。
　　感情这个技能，还是自己领悟出来的。
　　而效果。
　　看起来也很不简单。
　　是最为稀有的，同时增加4种数据的技能！
　　以前的技能，或多或少都是偏重一种，或者两种数据。
　　顾及全部4种的，还是第一次见。
　　只能说。
　　"真不愧是我。"
　　一领悟，就领悟出了这么强大的技能。
　　这不升满级？


第1177章 区区女人，怎么能跟奖励相比
　　林辰果断说道："系统，升级。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"将《孤舟一帆渡》提升到满级，将消耗9900点经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰看了一眼自己现在所拥有的经验点数。
　　400，000。
　　40万。
　　区区一万点经验，自己现在还是给得起的。
　　于是林辰回应道："确定。"
　　叮。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人，现在《孤舟一帆渡》的等级已经提升到最高。"
　　"效果产生了诸多变化。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【孤舟一帆渡（天下无双）：
　　使用时，消耗1000点精神，对自身和友方，施加以下效果。
　　体质+2000点。
　　力量+500点。
　　速度+100点。
　　精神+5000点。
　　注意：
　　可以由技能释放者决定，是否对友方产生效果。
　　该技能配合《人族之火》，将会发挥出更强大的威力。
　　因为现在没有获得《人族之火》技能，触发搭配技能的"呼唤"效果。
　　获得技能时，获得名称带"火"的技能的概率提升50%。】
　　看完这些效果。
　　林辰心中有些惊讶，这一个技能属实强大。
　　首先是灵活多变。
　　可以对自己和友方生效。
　　也可以只对自己生效。
　　然后是提升的幅度巨大，已经堪比一些功法了。
　　"这个技能，竟然还有一个配套的技能。"
　　"人族之火……"
　　是一个没见过的技能。
　　不过配套技能的强大，林辰心中非常的清楚。
　　因为他现在就有两个配套技能。
　　灾祸冲击。
　　终末降临。
　　这两个配套技能，林辰只用过一次，因为威力太大了。
　　一招而已。
　　直接把一个简单难度的游戏世界给炸没了。
　　恐怖游戏都差点就被玩坏。
　　"现在的效果就已经如此的不俗。"
　　"如果搭配上人族之火，效果已经不敢想了。"
　　至于人族之火这个技能。
　　现在又获取概率加成，整整50%的加成呢。
　　想要获得这个技能，最多只需要进几次恐怖游戏。
　　或者在现实中找一点特殊任务。
　　《人族之火》这个技能，现在根本就是白送。
　　"好。"
　　"该找一找下一个游戏了。"
　　得赶紧找到人族之火这个技能，看看两个技能的搭配效果。
　　林辰收了所有奖励，退出了领奖空间。
　　刷！
　　一道白光闪过。
　　林辰的身影，再度出现在别墅当中。
　　睁开眼睛。
　　熟悉的客厅出现在眼前。
　　就在此时，空气中飘来一股饭菜的香味。
　　林辰缓缓转身，一眼就看见了摆在桌子上的，热腾腾的饭菜。
　　他看了厨房一眼。
　　厨房里的灯关着，里面并没有人。
　　梦千竹呢？
　　林辰目光一瞥，忽然见到沙发上躺着一个人。
　　正是梦千竹。
　　她穿着粉色的，宽松的睡裙躺在沙发上，好像睡着了。
　　这一次她的睡姿，比以前都好看了不少。
　　现在看起来像是一个睡美人。
　　看了一眼还在冒着热气的饭菜，林辰估计她也是刚睡着不久。
　　"别睡了。"
　　林辰过去叫醒她。
　　"啊？"
　　梦千竹醒来，揉着眼睛坐起来，看清楚林辰之后。
　　她的眼睛立刻亮了起来，欣喜道："欢迎回家。"
　　林辰会心一笑，然后问她："我这里有100吨高级灵土，你要不要？"
　　梦千竹立刻点头。
　　"要！"
　　"多少钱？"
　　林辰想了一下，说道："15万。"
　　梦千竹马上说道："20万！"
　　林辰笑着点头，说道："成交。"
　　她还是一如既往的会给自己多送经验。
　　真是个好人。
　　梦千竹并不知道。
　　她又被林辰发了一张好人卡。
　　林辰对她说道："你想继续睡的话，记得回房间里睡。"
　　梦千竹说道："我还没吃饭呢。"
　　"我在等你回来，然后大家一起吃饭。"
　　吃过晚饭之后，她又端着碗筷去清洗。
　　等忙得差不多了，她嘱咐林辰早点休息，然后回房间睡觉去了。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　林辰被一阵敲门声吵醒。
　　刚刚睁开眼睛。
　　他就听到了梦千竹的喊声。
　　"林辰，起床吃早餐了。"
　　"我刚刚还收到了一个非常重要的消息，你一定会感兴趣的。"
　　林辰开门走出去。
　　问道："什么消息？"
　　梦千竹说道："先刷牙洗脸，吃早餐的时候再跟你说。"
　　今天的早餐是鸡蛋面，还有一杯豆浆。
　　吃早餐的时候，梦千竹说道："有新的，关于那个邪神菩萨的消息了。"
　　"哦？"
　　林辰来了兴趣。
　　现实世界中，再次出现邪神菩萨的踪迹？
　　上一次。
　　还是在一个山村里面，整座大山都是邪神菩萨的雕像，非常骇人。
　　这一次，又是什么地方？
　　林辰问道："在什么地方？"
　　梦千竹摇了摇头，说道："对方没说，不过我让人去接他了。"
　　"等我们吃完早餐，他也应该到了。"
　　林辰满意的点了点头。
　　梦千竹办事的效率还是相当高的。
　　等吃了早餐。
　　梦千竹洗完碗筷之后，她的手机响起。
　　她接通电话，聊了几句后就挂断了。
　　然后梦千竹对林辰说道："运送他的飞机已经落地了，现在正在把他送来。"
　　"预计二十分钟后抵达。"
　　她又笑嘻嘻的靠近林辰。
　　"对了。"
　　"跟你说一件遗憾的事情。"
　　"来的不是美少女，而是一个男人哦。"
　　林辰淡淡说道："来的是男是女，对我都不重要。"
　　重要的是情报！
　　是特殊任务！
　　梦千竹一愣。
　　万万没想到，林辰竟然会这么回答。
　　"那什么对你很重要？"
　　她一脸期待的问道："是我吗？"
　　"是我吧？"
　　林辰平静说道："当然，不是。"
　　区区女人，怎么能跟奖励相比？
　　不要太自以为是了。
　　梦千竹："……"
　　这个男人。
　　好气啊。
　　真是个坏人。
　　二十分钟后。
　　梦千竹的手机铃声再次响起。
　　她看了一眼来电显示，就对林辰说道："人来了。"
　　半分钟后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　梦千竹立刻跑过去开门。
　　门口打开。
　　好几个武装战士端着步枪站在门前。
　　见到梦千竹之后，他们立刻敬礼。
　　"人呢？"
　　武装战士让开，后面一个青涩的少年缓缓走了上来。
　　这个少年本来就紧张，在见到梦千竹的时候，顿时更紧张了。
　　好漂亮的女人。
　　他这辈子都没见过这么漂亮的女人。
　　简直就像是仙女姐姐。
　　梦千竹看了少年一眼，对比了一下自己收到的信息。
　　长得一样。
　　确实是同一个人。
　　"进来吧。"
　　她让少年进房子，然后让武装战士在外面守着。
　　几位武装战士立刻转过身，笔直的守在门前。
　　梦千竹将少年带到林辰的面前。
　　"人来了。"


第1178章 300年后的载具科技，强到离谱了
　　林辰上下打量着这个少年。
　　不必多说，先打开系统扫一眼数据。
　　【称呼：王木易
　　种族：人
　　体质：20
　　力量：10
　　速度：7
　　精神：198
　　信息：4岁的时候，体内被别人留下了祝福的力量，从此百病不侵，邪不沾身。】
　　数据比普通人高出一截。
　　信息显示，他这么特殊，是在4岁的时候得到了机缘？
　　王木易被林辰看得很紧张，手一直抓着衣角，大气都不敢出。
　　眼前这位，可是天下第一！
　　无数人心中的偶像。
　　他也经常在电视上、新闻上、视频里看见这个人的消息。
　　这个男人很强。
　　全世界最强。
　　王木易的心里无比羡慕，要是自己有这么强大的力量就好了。
　　梦千竹见两人半天不说话。
　　她问林辰："你在看什么？"
　　"你要把人家吓坏了。"
　　林辰关了扫描，对王木易说道："你别紧张。"
　　"我又不吃人。"
　　王木易还是紧张，站在一位人间最强者面前，谁不紧张？
　　林辰问他："你在哪里见过那个邪神菩萨雕像？"
　　王木易低下头，颤抖着说道："我没有见过。"
　　"不过我的一位朋友见过。"
　　林辰看向梦千竹。
　　梦千竹有些尴尬。
　　感情自己是带来了一个没有什么情报的人？
　　那这不是浪费林辰的时间了吗？
　　她问道："那你的朋友呢？"
　　王木易说道："我有很多年没见过她了。"
　　梦千竹："……"
　　"你把事情的来龙去脉说清楚。"
　　王木易深吸一口气，将是事情原原本本的说了出来。
　　……
　　在他小时候。
　　他陪伴父母去精神病院看望奶奶。
　　那个时候，他碰到了一个小女孩，两人在一起玩了好久。
　　黄昏时分的时候。
　　小女孩兴奋告诉他："你是我最好的朋友，所以我要告诉你一个秘密。"
　　"我知道一个秘密地方。"
　　"里面藏着很多东西。"
　　"最厉害的，是一个奇怪的菩萨雕像。"
　　她跟王木易描述了菩萨雕像的模样。
　　脚踩满是眼睛的莲花，身后飘着不详的，满是眼睛的黑云。
　　正是邪神菩萨。
　　王木易跟着女孩来到了一个漆黑的山洞前。
　　女孩拿着手电筒，缓缓的走了进去。
　　但是王木易怕了。
　　因为里面太黑了，而且女孩也一下子没了踪影。
　　他朝着里面喊了两声。
　　没有回应。
　　最后他惊慌失措的逃走了。
　　逃出山洞没多久，他见到了父母。
　　在那个黄昏，他离开了精神病院，并且再也没有来过。
　　……
　　听完王木易说的事情。
　　梦千竹立刻抓住了关键信息。
　　精神病院。
　　女孩。
　　以她的身份，想要调查到这些信息，根本不难。
　　她立刻看向林辰，问道："要去看看吗？"
　　林辰起身。
　　"走。"
　　王木易急忙央求道："带上我吧。"
　　十二年了。
　　他想跟那个女孩道歉。
　　以前的自己，太懦弱了。
　　多想再回到那个黄昏。
　　梦千竹本来想拒绝他，因为重要的消息已经拿到了。
　　不过林辰拦住了她。
　　林辰看着王木易，说道："这一趟，可能会很危险，你也还要去吗？"
　　王木易没有犹豫，用力的点了点头。
　　"来的时候我就做好准备了。"
　　林辰点头，说道："那就一起走吧。"
　　他是看见王木易身上的祝福有些特别，才让他跟着的。
　　4岁的时候获得的祝福。
　　如果没有猜错。
　　他应该就是4岁的时候去的精神病院。
　　是谁给他留下的祝福？
　　梦千竹拨打官方的电话，让他们赶紧调查精神病院的所在和那个女孩的信息。
　　现在还不清楚精神病院的所在位置。
　　不过知道所在的城市。
　　可以先抵达城市等着，等官方找到精神病院的位置和女孩的信息。
　　梦千竹说道："我带你们坐飞机过去。"
　　"不用。"
　　林辰立刻喊住梦千竹。
　　"都什么年代了，还在坐传统飞机？"
　　"这次带你看看新玩意。"
　　咔嚓。
　　林辰开门，走出别墅。
　　守在门前的武装战士立刻对林辰敬礼。
　　林辰对他们点了点头，然后拿出了车钥匙，召唤那辆全球唯一的跑车！
　　梦千竹和王木易跟在后面。
　　"什么新玩意？"
　　梦千竹非常好奇的站在林辰旁边。
　　十多秒后。
　　银白色的跑车缓缓停在了门前的公路旁边。
　　看见这辆跑车，梦千竹说道："这车子是很高级。"
　　"但是速度也比不上飞机啊。"
　　林辰微笑："现在是比不上。"
　　"但是，300年后呢？"
　　他拿出了载具升阶宝石，然后将之按在车子上。
　　哗啦。
　　在所有人震惊的目光当中，宝石缓缓的融入跑车当中。
　　紧接着跑车开始发出耀眼的光芒。
　　咔嚓咔嚓。
　　跑车开始变形。
　　四个轮胎全部横了过来，然后朝着车子底盘收拢而去。
　　紧接着支撑全部变成了螺旋桨状的存在。
　　呼呼呼！
　　四个车轮旋转起来，竟然吹出了猛烈的狂风。
　　就像是直升飞机的螺旋桨！
　　这股狂风让车子稳固无比的漂浮在半空中！
　　紧接着车子的顶部消失。
　　方向盘消失，操作台简化，变成了一块黑色的玻璃。
　　就连座椅也升级进化了。
　　变得更加美观，也更符合人体工程学。
　　短短十多秒钟。
　　一辆跑车，变成了一辆飞车！
　　梦千竹、王木易，还有几位武装战士，全都震惊的看着。
　　这一瞬间，他们的头上出现了无数的问号。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，车子就变了个模样？
　　而且看起来变得这么高级了！
　　这是什么科技？
　　他们长这么大，还是第一次看见这种场面。
　　车子升阶完毕。
　　砰。
　　宝石弹了出来，朝着林辰飞来。
　　林辰伸手抓住宝石。
　　触碰到宝石的瞬间，他的脑海中出现了许多有关当前这辆车子的信息。
　　【载具称呼：银白破坏神
　　能源供给：核聚变。
　　速度：常态第一宇宙速度（每秒7900米），极限速度可达10000米每秒。
　　物质连接方式：强互作用力。
　　防护系统：4级电磁护盾，5级等离子护盾，2级粒子护盾。
　　武器系统：动能武器——每秒7200转高爆燃烧弹加特林；能量武器——追踪型超高速电离回旋弹发射器。
　　操作方式：声控、意念控制。
　　价格：10000亿。】
　　看见这些数据的时候，林辰顿了一下。
　　等会。
　　好像有什么地方不对劲。
　　林辰又重新看了一遍这些信息。
　　"三百年后的载具，竟然这么高级的吗？"
　　核聚变当能源。
　　这可是现在人们梦寐以求的科技。
　　只要能掌控核聚变，人类的能源问题就能得到解决！
　　而这辆车，竟然拿着能给全球供电的核聚变当能源。
　　离谱。
　　然后速度也是离谱中的离谱。
　　第一宇宙速度都出现了！


第1179章 你不是公主，你是村姑
　　达到了第一宇宙速度，物体就能绕着地球做环绕运动。
　　天上的卫星，全都是这个速度。
　　现在一辆车就有这种速度。
　　是要上天？
　　完了这还不是车子的极限速度。
　　最快的速度是1万米每秒。
　　这个数据，已经远远超越了第一宇宙速度（每秒7900米），接近了第二宇宙速度（每秒11200米）。
　　已经快能冲出地球了！
　　而这还不是最逆天的。
　　看看这个物质连接方式。
　　强互作用力。
　　宇宙中的物质，都被四种力量约束着。
　　这四种力量由弱到强，分别是：引力，弱互作用力，电磁力，强互作用力。
　　强互作用力是物质连接中最强的力量。
　　强到寻常手段，已经无法破坏这种力量。
　　而这也就意味着，因为这种力量连接起来的物质，很难被破坏。
　　什么拿锤子打？
　　拿刀劈？
　　拿火烧？
　　甚至是扔进太阳里，也没有办法将这种物质分开或摧毁。
　　打个比方，引力是一粒尘埃的话，那么强互作用力就是一颗太阳！
　　想要对抗，一般只能使用同样是强互作用力连接的物质来进行攻击。
　　当然，还有无双剑。
　　无双剑连规则都能斩断，区区强互作用力，一剑斩断也没什么难的。
　　"一辆车子而已，弄这么硬？"
　　毫不夸张的说。
　　这辆车能直接把地球撞穿。
　　"车子已经够硬了，还有防护系统。"
　　"三种护盾。"
　　电磁护盾。
　　能够有效的抵挡金属子弹，还有干扰制导武器，不过对能量武器毫无防备能力。
　　也就是说，具有杀伤力的枪支弹药，都很难穿透电磁护盾。
　　而具有追踪能力的武器，比如导弹，会直接失去追踪能力，变成瞎子，要么坠毁，要么打歪。
　　4级的电磁护盾，已经可以无视现在所有的枪火了！
　　然后是等离子护盾。
　　这是用来防护能量武器的，和电磁护盾相反，对动能武器毫无防护能力。
　　比如激光武器。
　　不过现在能量武器的科技程度还很低。
　　5级的等离子护盾，横行世界，简直绰绰有余。
　　最后是粒子护盾。
　　这种护盾具有着同时防护动能武器，以及能量武器的能力。
　　作用方式是散发出大量的高能粒子，然后利用磁力，也就是第二强大的物质连接能力，将这些粒子约束成护盾。
　　借此来抵挡所有攻击！
　　三层护盾往上一套。
　　这个世界上，除了林辰，真没人能破坏这辆车子了。
　　"防守能力让人惊艳，而进攻能力也是不差。"
　　7200转的高爆燃烧加特林。
　　这玩意一旦开火，那就是一个军队！
　　然后还配备着强大的能量武器。
　　追踪型！
　　超高速！
　　电离！
　　这一发就是一个能量大爆炸。
　　被炸到的人，身体当场就被瓦解了。
　　搭配上前面的强大防护能力，还有后面的意念控制。
　　这辆车甚至可以顶着对方的枪林弹火，然后飞到敌人的头上开火射击。
　　降维打击！
　　"不愧是300年的载具，太强大，太完美了。"
　　"我很满意。"
　　这速度，这防护能力，海陆空都能去。
　　不过林辰还从宝石里收到一条最重要的信息。
　　"载具升阶只会持续24小时。"
　　这个形态，只能维持一天。
　　不过也够了。
　　而且宝石是无限使用的。
　　需要的时候再拿出来用就完事了。
　　等林辰对这辆车有了全面的了解之后。
　　梦千竹也回过神来了。
　　她激动的抓住林辰的手，摇晃着问道："这辆车卖吗？"
　　林辰微笑道："不卖。"
　　"别想了。"
　　"给你们也拆不了。"
　　这是来自300年后的超级科技，现在的科技手段，甚至没办法对这辆车进行拆卸工作。
　　而且这车子的价格也不是闹着玩的。
　　一万亿！
　　得知不卖，梦千竹有些失望。
　　不过很快又被银色破坏神吸引了注意。
　　"你是怎么办到的？"
　　其他人纷纷看来。
　　变化只有十几秒钟，但却要他们用一生去消化。
　　这个东西太惊世骇俗了。
　　会飞的车子！
　　闻所未闻，见所未见！
　　林辰想了一下，说道："知道爱因斯坦的广义相对论吧？"
　　梦千竹目光灼灼的点头："知道。"
　　"对。"
　　林辰说道："跟那个没关系。"
　　梦千竹顿时愣住："？"
　　行了。
　　林辰说道："没时间解释了，上车。"
　　他收起宝石，意念一动，车子就缓缓的降了下来，并给打开了车门。
　　林辰坐到驾驶坐上，梦千竹急忙跑到副驾驶上。
　　刚刚坐下。
　　她就惊喜的睁大了双眼。
　　"这椅子，好舒服啊。"
　　"什么东西做的？"
　　"哇，这里还能看见我的体温？还能控制座椅温度？休眠系统又是干嘛的？"
　　她试着按下休眠系统。
　　啪嗒。
　　座椅亮了起来。
　　不过梦千竹并没有察觉到自己有什么变化。
　　"这休眠功能是坏了吗？"
　　她还反复去摁。
　　林辰在旁边淡淡说道："把你的戒指摘下来再说这种话。"
　　为什么休眠系统对她没用？
　　因为她手里还有祝福之戒。
　　她现在免疫所有的异常状态了。
　　未来科技再高，也不可能跟祝福之戒对抗啊。
　　这可是比肩天道的宝物。
　　梦千竹看了一眼戒指，立刻笑道："我不要。"
　　这个时候，王木易小心翼翼的坐上了车。
　　刚刚坐下，他也是一脸震惊。
　　这椅子真的好让人放松啊。
　　坐在这里，好像所有的烦恼都会烟消云散。
　　他甚至能听到动听舒缓的音乐在耳边响起。
　　梦千竹看着空荡荡的操作台，问道："这辆车子怎么控制啊？"
　　林辰说道："说出想要去的地方。"
　　梦千竹立刻说出精神病院所在的城市名称。
　　黑色的玻璃亮起。
　　弹出一句话。
　　"权限不足。"
　　梦千竹："？"
　　林辰淡淡说道："给她部分权限。"
　　砰砰！
　　车门全部关上。
　　紧接着四个轮子转动起来，吹出狂风，缓缓浮上天空。
　　地上的武装战士都一脸羡慕的看着。
　　这看着比武装直升机高级多了。
　　梦千竹看见自己距离地面越来越远，更加兴奋了。
　　她激动的问林辰："我们现在飞的好高，为什么一点风都没有？"
　　林辰懒得回答。
　　不过车子的黑色玻璃亮起。
　　"本车搭载了电磁护盾，可以有效阻挡外来风力。"
　　梦千竹的眼睛瞬间亮了。
　　"林辰！"
　　"它还能说话！"
　　"这辆车子成精了！"
　　林辰："……"
　　你是哪个乡下来的？
　　你不是公主吗，怎么现在跟个乡下小姑娘似的？
　　丢人。
　　而后面的王木易。
　　哪敢说话啊？


第1180章 王木易是病人
　　发现车子会说话之后。
　　梦千竹就好像发现了新大陆。
　　"你叫什么名字啊？"
　　"今年几岁了？"
　　"结婚了吗？"
　　银色破坏神："……"
　　坐在旁边的林辰，已经被梦千竹给逗笑了。
　　逆天的问题。
　　"你别问了。"
　　林辰说道："再问，等下这车子就把你甩下去了。"
　　呼——
　　银白破坏神极速从高空中掠过。
　　最后这辆车子突破了云层，来到了云层上空。
　　黑色玻璃亮起。
　　"开始过滤氧气。"
　　"氧气充足。"
　　这辆车子敢拿跑上第一宇宙速度，就意味着有着一整套的氧气收集，还有氧气生产系统。
　　根本不担心会缺氧。
　　梦千竹都没来得及震惊。
　　车子的高度就开始迅速降低了。
　　"接近目标城市。"
　　"正在下降高度。"
　　"气压正常，温度正常……"
　　梦千竹张大嘴巴，这么快就到目标城市了？
　　这才过去多久。
　　感觉才刚刚坐上车子啊。
　　有一分钟吗？
　　这个时候，林辰说道："扫描这个城市，有几个精神病院。"
　　人工智能立刻回答："一个。"
　　"好。"
　　林辰说道："前往该精神病院。"
　　咻。
　　车子立刻调转方向，朝着远处的大山飞去。
　　十多秒的时间，车子就缓缓的在一条老旧的公路上停了下来。
　　"已经抵达目的地。"
　　车子还没停下，林辰就已经看见了那个精神病院。
　　就在前面不远处。
　　这精神病院看起来很老旧了，外面的墙体都有些脱落泛黄了。
　　林辰说道："下车。"
　　银白破坏神轻轻的停在地上，没有半点颠簸。
　　紧接着车门打开。
　　提示音响起："下车时，请注意来往车辆。"
　　梦千竹一听，更喜欢这辆车子了。
　　"好高级的车子啊，还会关心我们。"
　　滴滴滴。
　　梦千竹的手机响了起来。
　　她立刻拿出手机，打开一看，是官方发来的消息。
　　官方已经调查到精神病院的信息了。
　　梦千竹当即打开信息查看。
　　一分钟后。
　　她的眉头皱了起来。
　　"林辰。"
　　"快过来看。"
　　她急忙呼唤林辰。
　　林辰走过去，梦千竹马上将手机递给林辰。
　　看了一眼。
　　都是精神病院的信息。
　　这个精神病院是五十年前建成的。
　　到现在为止，已经收纳了八千多名精神病患者，其中有五百多名病人痊愈出院了。
　　不过最近这个精神病院因为地理位置不好，以及设备、建筑都有些年久失修的问题。
　　现在精神病院的经济状况不算太好。
　　已经面临破产关门的风险。
　　值得注意的是。
　　五十年来，精神病院里一共出现过二十七次病人失踪的案件。
　　官方的人多次来调查都毫无结果。
　　所有人都怀疑，病人是逃出了精神病院，躲进了深山老林里。
　　林辰继续往下翻看。
　　最后一句话，引起了林辰的注意。
　　"我们调查了2007年到2017年间的资料，不论是病人，还是探望病人的亲属，都没有找到任何与小女孩有关的信息。"
　　"不过我们在2010年时，查到一条与小孩有关的信息。"
　　"在2010年6月，一个4岁的男孩被送入精神病院中。"
　　"然后在201年7月，他从精神病院中消失不见。"
　　"根据记录显示，他的名字叫：王木易。"
　　4岁的精神病人。
　　王木易！
　　梦千竹缓缓靠近林辰，偷偷的瞥了王木易一眼，说道："我们是不是被骗了？"
　　其实这里根本就没有什么邪神菩萨。
　　当初也没有小女孩找过他。
　　这一切，都是王木易，一个精神病患者的臆想。
　　林辰将手机还给梦千竹。
　　然后他看向王木易。
　　他一开始就用系统扫描过王木易了，并没有提及精神病的事情。
　　只是说他的体内有一道祝福的力量。
　　林辰问他："你还记得，自己是那年来的精神病院吗？"
　　王木易脱口而出："2010年。"
　　梦千竹心中暗想：对上了。
　　王木易真的有可能是精神病患者。
　　而且到现在他的病情也没有好转，反倒还加深了。
　　已经弄不清楚现实和虚幻的边界了。
　　她看向林辰，悄声问道："怎么办？"
　　林辰说道："这事情没这么简单。"
　　"我们先进去看看。"
　　来都来了，这不得进精神病院里面看看？
　　他转身就朝着精神病院的大门口走去。
　　来到门前。
　　林辰看见铁门已经生锈了。
　　而在铁门后面，有一个穿着蓝白相间的病服的病人，正双手抓着铁栏杆蹲在地上。
　　他的眼睛直勾勾的看着外面的天空。
　　也不知道在看什么。
　　梦千竹朝着保安亭走过去。
　　她来到窗户旁边，往里面一看，就见到一个穿着宽松保安制服的老头，正躺在椅子上呼呼大睡。
　　咚咚。
　　梦千竹敲了敲窗户。
　　"嗯？"
　　老头缓缓醒来，看见是个不认识的女人，他问道："来干什么的？"
　　梦千竹拿出一个官方办事专用的证件。
　　说道："官方来人。"
　　"通知你们的院长，然后协助我们办事。"
　　老头瞬间被吓醒了。
　　他搓了搓眼睛，凑近了看这个证明。
　　然后急忙拿起手机，拨打电话，激动又欣喜的呼叫院长。
　　"院长。"
　　"咱们院子有救啦。"
　　"官方来人了！"
　　紧接着老头打开铁门，迎接林辰、梦千竹和王木易进来。
　　但是在看见王木易的时候，老头眉头皱了起来。
　　"是你！"
　　"你怎么回来了？"
　　惊讶之后。
　　他忍不住笑了。
　　"看来，都是命啊。"
　　王木易不解的看着门卫老头，问道："大爷，你认识我？"
　　门卫大爷点了点头，又摇了摇头。
　　王木易更加难以理解了。
　　这到底是认识，还是不认识？
　　不过他很快想到，他来这里的目的并不是这个。
　　他询问道："大爷，你记不记得十二年前，这个院子里还过一个可爱的女孩？"
　　门卫大爷摇了摇头。
　　"不记得。"
　　"十几年前的事情，我一个老头怎么记得？"
　　王木易急忙抱歉道："不好意思啊大爷，是我鲁莽了。"
　　林辰和梦千竹都不远处看着这位大爷。
　　梦千竹靠近林辰，说道："这位大爷好像认识王木易。"
　　"他果然是精神病人。"
　　林辰打开系统，扫描这位门卫老头。
　　【称呼：清水道人
　　种族：人
　　体质：75
　　力量：63
　　速度：10
　　精神：183
　　信息：隐藏在凡间的道家高手，有着不俗的降妖除魔能力，十二年前察觉到精神病院内的异样，从此留了下来。
　　曾经亲手放走病人王木易。
　　现在仍在调查精神病院中的诡异与不祥。】


第1181章 调查一下王木易的家庭情况
　　看见这个门卫老头的信息，林辰笑了。
　　这个小小的精神病院里，真是卧虎藏龙。
　　现在就连道门大师都跑出来了。
　　不过这也证明了一件事情。
　　那就是这个精神病院真的不简单，今天自己来对地方了。
　　"官方的人在哪里？"
　　一个有些肥胖的男子匆匆跑来，跑的满头大汗都顾不上擦。
　　门卫老头说道："院长。"
　　"这两位就是官方的人员。"
　　院长急忙朝林辰和梦千竹看去。
　　见到这两人的模样时，他的眼睛立刻亮了起来。
　　好帅气的男人。
　　好漂亮的女人。
　　等会。
　　他看着林辰容貌，脸上的表情渐渐变得震惊起来。
　　怎么这么眼熟？
　　这不是林辰吗？
　　天下第一！
　　认出林辰之后，院长的浑身都在颤抖。
　　他局促不安的站在原地，站也不是，坐也不是，一双手没地方放。
　　"嘿嘿。"
　　他硬着头皮说道："欢迎两位，欢迎两位。"
　　"不知道林神大驾光临。"
　　"没有准备好迎接的仪式，我真是该死。"
　　林辰说道："那些东西都不重要。"
　　院长紧张的问道："林神来这里，是有什么事情吗？"
　　林辰说道："来调查一点事情。"
　　他直接询问："你这里有没有菩萨的雕像？"
　　院长皱着眉头想了好一会。
　　"没有。"
　　他认真的说道："我不记得有购买过雕像这类东西。"
　　"我们已经快没钱了。"
　　旁边的门卫老头也说道："我在这里工作十几年了，也没有见过菩萨的雕像。"
　　林辰思索了一下。
　　这样看来的话。
　　整个精神病院里，知道邪神菩萨的雕像位置所在的人，只有当初那个女孩了。
　　不过。
　　那个女孩是真实存在的吗？
　　林辰对院长说道："去查一下2010年时，有没有一个女孩来过这个精神病院。"
　　院长立刻喊道："是！"
　　然后匆匆跑开。
　　不过跑了两步，又退了回来。
　　他对门卫老头说道："带林神他们逛一逛。"
　　"不能怠慢了！"
　　门卫老头说道："知道了。"
　　院长这才放心跑开。
　　门卫老头笑道："两位，请跟我来吧，我带你们转转。"
　　林辰点头答应。
　　"首先是院子的这棵大树！"
　　他伸手指着院子中间的一棵二十多米高的，树叶稀松的大树。
　　"这是一棵槐树。"
　　"种在这里不知道多少年了。"
　　"据我所知，精神病院还没修建的时候，这棵树就在这里了。"
　　梦千竹惊讶道："那这棵树的年纪真大啊。"
　　精神病院已经存在50年了。
　　这棵树至少在50岁以上了。
　　"来这边。"
　　门卫老头带着他们朝着精神病院的右边走去。
　　这边有一些健身运动器材。
　　不过现在并没有病人在这里。
　　林辰说道："这里的病人，还剩下几个？"
　　门卫老头想了一下，说道："二十几个吧。"
　　他叹了一口气。
　　"唉。"
　　"精神病院不行啦。"
　　接着他问林辰："还有什么办法抢救一下这个精神病院吗？"
　　"装修可以吗？"
　　林辰看了一眼这老旧的精神病院一眼，然后说道："我觉得，这得拆了重建才行了。"
　　门卫老头一愣。
　　"这还是算了。"
　　"没钱拆除，更没有钱重建啊。"
　　梦千竹在旁边笑道："你一个门卫，怎么比院长还关心这些事情？"
　　门卫老头立刻说道："当然是因为这里的福利好啊。"
　　"五险一金，包吃包住，每个月还有3000的工资。"
　　"而且这里还很清静。"
　　"没有比这更轻松简单的活了。"
　　门卫老头带着他们在精神病院内转了一圈。
　　林辰并没有见到什么特殊的东西。
　　梦千竹则是问王木易："你有没有想起什么事情来？"
　　王木易摇了摇头。
　　转完一圈，一路上都没看见几个人。
　　整个精神病院里一片寂静。
　　王木易心中也有绝望了。
　　十二年过去了，这里物是人非，也许这辈子都没有机会再见到那个女孩了。
　　他又想起那个漆黑的山洞。
　　如果当初自己抓住她的手，跟她一起进去的话。
　　是否还会这样遗憾？
　　门卫老头带他们走进精神病院的大楼中。
　　刚刚进门，就迎面看见一个穿着护士服的大妈。
　　"呦。"
　　护士大妈见到门卫老头，顿时惊讶的说道："你不在保安亭睡觉，跑这里来干什么？"
　　门卫老头脸色有些难堪。
　　"说的好像我天天一整天都在睡觉似的。"
　　他给护士大妈打眼色，说道："这两位是官方的人员。"
　　护士大妈看见林辰和梦千竹，顿时站直了。
　　"不知道两位大驾光临。"
　　门卫老头笑道："这位是我们这里的最强护士。"
　　"现在院子里就剩三位护士了。"
　　护士大妈说道："先不说了，我还有事情。"
　　"老东西，你可好好招待人家。"
　　说完就急匆匆的离开了。
　　门卫老头笑道："她就是这么着急的一个人。"
　　林辰问道："这里还有多少工作人员？"
　　老头说道："十多个。"
　　除了院长、门卫、三个护士之外，还有一些负责做饭的，接待的，出去采购生活用品的。
　　哒哒哒。
　　这个时候，不远处有急匆匆的脚步声传来。
　　众人扭头一看。
　　就看见院长正拿着一份文件走来。
　　"林神。"
　　"我找到2010年的入院记录和来访记录了。"
　　林辰接过文件，打开查看起来。
　　2010年里，总共有37个精神病人入院，女性7人。
　　林辰看了一遍，并没有找到任何与小女孩有关的记载。
　　这7个人里面，年纪最小的也有26岁。
　　跟"女孩"相差甚远。
　　女孩没有找到。
　　但是他找到了王木易的信息。
　　"3岁时被怀疑是精神病。"
　　"4岁是被检测出精神病，有很强的臆想症……"
　　"当前状态：失踪，下落不明。"
　　继续往后面看。
　　是当年来访的人员记录。
　　看完全部，仍旧没有任何与"女孩"有关的线索。
　　所有来访的人员都是成年的。
　　年纪最小的是18岁。
　　还有一点。
　　林辰发现，来访记录上没有王木易的父母。
　　也就是说，2010年的时候确实没有女孩来过这里。
　　而且王木易也被父母抛弃了。
　　再联想到王木易的精神病。
　　那个女孩，极有可能是他在孤独中臆想出来的。
　　砰。
　　林辰将文件夹合上，然后递给院长。
　　王木易急忙上前来询问："林大师，有发现什么线索吗？"
　　林辰没有回答。
　　而是问他："你现在跟谁一起生活？"
　　王木易一愣。
　　随后说道："我的叔叔和婶婶。"
　　林辰看向梦千竹。
　　一个眼神，梦千竹心领神会，立刻退到一边拨打官方的电话。
　　"调查一下王木易的家庭情况。"


第1182章 要不要喊人过来给他们加大药量啊
　　王木易有些不解。
　　怎么就问起自己是跟谁生活的了？
　　林辰对王木易说道："2010年里，没有女孩来过这个精神病院。"
　　"啊？"
　　王木易愣住了。
　　没有？
　　不应该啊。
　　他记得自己那天确实跟一个女孩玩了很久。
　　"是不是看漏了？"
　　林辰问他："你还记得那个女孩的模样吗？"
　　王木易刚想说出女孩的长相。
　　可是一张嘴，就卡住了。
　　对啊。
　　那个女孩，长什么样子？
　　他皱着眉头，仔细回想起来，但不管怎么想，都记不起女孩的样子。
　　只能隐约记得她的声音。
　　她是短发？
　　还是长发？
　　当时穿的是什么衣服？
　　通通记不住。
　　"我……"
　　王木易有些手足无措起来。
　　"给我点时间，我一定可以想起她的。"
　　他缓缓走到旁边的椅子上坐下，认真的回忆起来。
　　而这个时候。
　　官方已经调查完毕了。
　　梦千竹走过来，跟林辰说道："他确实是跟叔叔和婶婶一起生活的。"
　　王木易又看向天花板，努力的回想着。
　　当时，那个女孩，她到底长什么样？
　　门卫老头都看不下去了。
　　他走到王木易前面，说道："小子，想不起来就别想了。"
　　"有些东西忘记就是忘记了。"
　　"一旦错过，就是一辈子了。"
　　"让这些东西随风去吧。"
　　王木易看着门卫老头，点了点头，说道："谢谢。"
　　但是心中还是忍不住回想那个女孩。
　　虽然知道找到她不太可能。
　　但至少希望能记起她的样子。
　　林辰没有继续理会王木易，而是看向院长。
　　"你们这里，有没有菩萨的雕像？"
　　院长想了一下，说道："没有。"
　　林辰沉默不语。
　　到现在为止，好像所有线索都断了。
　　一切都指向一个可能。
　　王木易是个精神病，什么邪神菩萨，还有女孩，都是他臆想出来的。
　　其实这里根本就没有这种东西。
　　不过林辰并没有相信这个可能。
　　因为他很清楚，这是错误的。
　　而且大错特错。
　　如果只是臆想，那无法解释王木易体内的祝福力量。
　　更不能解释门卫老头这位道门高手来到这里的目的。
　　显然。
　　这个精神病院里藏着东西。
　　而找到这些东西的方法，就在王木易的身上。
　　或者说。
　　那个神秘女孩的身上。
　　林辰对院长说道："收拾几个房间，我们要在这里停留一些时日。"
　　院长激动的点头："好好好！"
　　然后就看向门卫老头，说道："走，我们快去收拾房子。"
　　一听要干活。
　　门卫老头急忙说道："我要回去看门了。"
　　"先告辞了。"
　　然后急匆匆的跑掉了。
　　只留下院长在原地睁大双眼。
　　跑得这么快？
　　院长只能独自一个人去收拾房子。
　　这里就剩下林辰、梦千竹，还有王木易三个人了。
　　梦千竹问林辰："我们接下来要干什么？"
　　林辰说道："到处转转。"
　　看看这里的病人，有没有什么异常举动。
　　看见林辰和梦千竹离开了，王木易急忙起身，准备跟上。
　　就在他要迈步的时候。
　　叮铃铃~
　　一道很动听的声音，忽然从他身后的远处飘来。
　　好像是铃铛的声音。
　　听到这道声音，王木易浑身一震。
　　这道声音给他一种很熟悉的感觉。
　　好像在什么地方听到过。
　　他立刻转身。
　　眼前是一条空旷的走廊。
　　走廊当中，什么也没有。
　　而那道铃铛一般的声音，也消失了。
　　王木易盯着走廊看了好一会，最终什么也没有发现。
　　他只能转身急忙跟上林辰。
　　看见王木易追上来，梦千竹打量了他好几眼。
　　现在她觉得，王木易可能是陷入了一种错觉当中。
　　自己不是精神病人的错觉。
　　他们在一楼转了一圈，一个精神病人都没有看见。
　　直到来到二楼，才看见了几个病人。
　　他们都穿着蓝白相间的病服，有的站在走廊上自言自语。
　　"我们应该把后面那座山买下来，然后全部用来修别墅。"
　　"到时候再说，只有成功的人，才有资格住这里。"
　　"一千万一套，保证有大把人来购买。"
　　"再找几个外国的绅士往门口一站，直接飙两千万一套！"
　　"来购买的人，肯定还是络绎不绝。"
　　说的一套一套的。
　　梦千竹一脸惊奇的看着这个病人。
　　但是下一秒钟。
　　对面又有一个病人开口说话了。
　　"我不敢苟同他的观点。"
　　"我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。"
　　"因为这个螺丝钉的长度，他很容易影响到地球公转的速度，你知道吧？"
　　"你往里砸的时候，一瞬间它会产生大量的高能蛋白，也就是俗称的UFO。"
　　"这会严重的影响口感。"
　　"甚至对这个大西洋以及手机充电器都造成一定的核污染。"
　　一番话落下。
　　梦千竹和王木易都睁大眼睛看着这个病人。
　　这一刻。
　　梦千竹甚至觉得王木易就是一个正常人了。
　　她凑近问林辰："要不要喊人过来给他们加大药量啊？"
　　林辰想了一下，说道："建议去问问专业的。"
　　梦千竹看了这两个病人一眼，没再多说什么。
　　只能说。
　　想象力惊人。
　　林辰带着梦千竹在精神病院的大楼里转了一圈。
　　并没有看见什么特殊的事情。
　　等来到一楼的时候，林辰看见院长从外面回来了。
　　"林神。"
　　"你们的房间，我已经收拾好了。"
　　"来看看吧。"
　　院长带他们朝着宿舍走去。
　　宿舍也有些老旧了。
　　院长将最好的三个房间收拾出来。
　　林辰看了一下房间。
　　并不大。
　　也就是十多平米的样子。
　　一张单人床，一个小阳台，还有一个卫生间，一张桌子。
　　除此之外，再无其他。
　　院长有些尴尬的说道："这里条件有些差。"
　　"还请林神不要介意。"
　　"房间是一个人一间。"
　　"需要注意的是，晚上是限时提供热水的，热水时间是晚上七点到八点半。"
　　"想要洗热水澡的话，就要抓紧时间了。"
　　林辰点了点头。
　　他对这些东西并不在意，反正也就住一个晚上。
　　林辰问梦千竹："你要不要坐车去城里住？"
　　梦千竹立刻笑了。
　　"太小瞧本小姐了吧？"
　　"以前我可是参加过抗震救灾的，住的地方，可比这里糟糕多了。"
　　林辰微笑道："那你挺厉害。"
　　梦千竹顿时自豪的挺胸抬头。
　　王木易和院长都自觉的走开。
　　院长甚至还想问一下："要不要把你们的床合在一起。"


第1183章 我们才第一次见面，怎么你好像对我一清二楚的
　　院长和王木易走出了房间。
　　"小伙子，我带你去看看你的房间吧。"
　　院长给王木易带路。
　　林辰和梦千竹的房间是相邻的，而王木易的房间则不在这里。
　　隔了一层。
　　院长带着王木易上楼，来到了另一个房间前面。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　房间布局和其他房间一样，也非常的干净整洁。
　　"怎么样？"
　　院长笑着说道："我可是收拾了很久的。"
　　王木易连忙道谢。
　　院长却是摇了摇头。
　　他看着王木易，说道："你叫什么名字？"
　　"我总觉得你有点眼熟。"
　　"王木易。"
　　他说出了自己的名字。
　　院长一听，感觉这个名字很熟悉。
　　几秒之后。
　　他忽然睁大了双眼。
　　院长想起来了。
　　十二年前有一个小孩失踪了。
　　他的名字就叫王木易。
　　"王木易！"
　　王木易抬头，诧异的看着院长，说道："怎么了？"
　　院长冷静下来，微笑着说道："没事。"
　　他打量着王木易。
　　看着有点像。
　　但是行为举止很正常，并不像是什么精神病。
　　院长决定回去调查一下，当初王木易是患上什么种类的精神病才被送进来的。
　　"我还有点事先走了。"
　　说完，他就匆匆走掉了。
　　王木易目送院长离开，接着他在房间里到处看着，检查有没有什么问题。
　　最后又走进浴室里，查看有没有水。
　　但就在此时。
　　叮铃铃！
　　外面的走廊上，忽然响起一道熟悉的声音。
　　又是铃铛的声音。
　　王木易浑身一震，立刻朝着外面跑去。
　　刚刚跑到走廊上。
　　叮铃铃。
　　铃铛的声音从左边传来了。
　　他急忙扭头朝左边看去，然后就看见了一只洁白的脚消失在墙壁后面。
　　而在那个脚上，正绑着一个铃铛。
　　她下楼了！
　　好像是个女孩？
　　王木易浑身心中一急，立刻朝左边跑了过去。
　　等他跑到楼梯口，女孩已经不见了。
　　"你等等！"
　　王木易大声呼喊，然后迅速下楼。
　　"等等我！"
　　哒哒哒。
　　他往下跑了两层楼，都没有再见到那个女孩。
　　那个女孩呢？
　　她为什么走的这么快？
　　自己一个少年，都追不上她？
　　王木易蹲在楼梯上，忽然感觉脑子有点疼。
　　"总感觉，我好像忘了什么。"
　　"你怎么了？"
　　院长急匆匆的从远处跑过来。
　　他刚下楼没多久就听到了王木易的喊声，担心出事，就立刻跑了回来。
　　王木易摇了摇头，说道："我没事。"
　　院长皱眉道："真的没事吗？"
　　"我看你的脸色有点白。"
　　"这样吧，等下我让人给你送点药过来。"
　　"你先回房间休息一下吧。"
　　王木易赶忙说道："谢谢院长。"
　　院长笑而不语。
　　我是院长，关心病人正是我应该做的事情。
　　不过这话他没有说出口。
　　先确定他的精神病种类再说。
　　梦千竹和林辰都站在楼梯口上看着王木易。
　　听到他的喊声时，两人就立刻出来了。
　　王木易走上楼来，见到林辰和梦千竹的时候，问道："林大师，你们刚刚有没有看见一个小女孩？"
　　"呃。"
　　梦千竹摇头说道："没有。"
　　王木易又问道："那有没有听到铃铛的声音。"
　　梦千竹甩头："还是没有。"
　　"那好吧。"
　　王木易觉得有点奇怪。
　　那铃铛声音很响的，怎么其他人都没听到？
　　王木易说道："可能是我太累了。"
　　他缓缓上楼去了。
　　等看不到王木易了，梦千竹才小声的对林辰说道："他该不会是病情加重了吧？"
　　林辰说道："他不一定是精神病患者。"
　　"有可能是他刚刚真的看见了什么。"
　　"因为我刚才，也听到了铃铛的声音。"
　　"什么！"
　　梦千竹心中一惊。
　　铃铛的声音？
　　她刚刚可什么都没有听到啊。
　　林辰对她说道："他没有问题，有问题的是这块地方。"
　　梦千竹立刻明白了林辰的意思。
　　这片地方，真的有不祥。
　　"要不要我叫多点人手过来包围这里。"
　　"或者干脆把这里挖个底朝天。"
　　"再不行，我让人运几颗导弹过来。"
　　梦千竹真不愧是一国公主。
　　拿导弹来拆迁。
　　这可太有钱了。
　　林辰说道："等找到雕像再说。"
　　现在雕像可能存在于两个地方。
　　第一个，就在这精神病院中。
　　第二个，藏在后山中。
　　林辰神识扫过这两个地方，都没有发现什么。
　　挺能藏的。
　　现在想要找到雕像，有两个突破口。
　　王木易和门卫老头。
　　如果王木易能想起洞口所在，那么就能立刻找到邪神菩萨雕像。
　　门卫老头在这里待了十多年，也许也知道一些什么。
　　"走。"
　　林辰说道："我们去找那个门卫老头聊一聊。"
　　"哦。"
　　梦千竹也不问为什么。
　　林辰让她干嘛，她就干嘛。
　　来到保安亭。
　　梦千竹走到窗户前面一看，就见到门卫老头又躺在椅子上睡着了。
　　咚咚。
　　她敲了敲窗户。
　　门卫老头立刻睁开了眼睛。
　　看见是梦千竹，他立刻站起来。
　　这可是官方的人。
　　又让抓到自己在偷懒的证据了。
　　这会不会被扣工资啊？
　　门卫老头急忙打开房门，出来说道："两位，是要离开了吗？"
　　林辰说道："还早。"
　　"那来这里是做什么？"
　　门卫老头不解，要到处走走的话，门口这边也没有什么好看的啊。
　　林辰直截了当的说道："我们是来找你的。"
　　老头一愣。
　　"哈哈哈，找我一个老头子有什么事情吗？"
　　林辰平静的说出了四个字。
　　"清水道人。"
　　老头的身体，瞬间僵住。
　　他一脸震惊的看着林辰，脸上的笑容缓缓收敛起来。
　　紧接着他上下打量着林辰。
　　"你竟然知道我的身份。"
　　清水道人心中骇然，自己隐姓埋名在这里守了十二年。
　　所有人都以为他死了。
　　没想到，现在竟然被一个年轻的神秘男子，一眼认出来了。
　　梦千竹惊讶的看着清水道人。
　　"你是清水道人？"
　　"三十年前，天山脚下，一卦降妖的那位清水道人？"
　　清水道人点了点头。
　　梦千竹说道："原来你没死。"
　　"外面都说你已经死了。"
　　清水道人哑然失笑，说道："因为一些事情，隐姓埋名在这里留下来了。"
　　林辰说道："因为这里有不祥的气息。"
　　清水道人瞳孔一震。
　　"你又知道？"
　　"我超。"
　　这一刻，就算是清水道人也忍不住问道："你究竟是什么人？"
　　"我从未见过你。"
　　"怎么你好像对我一清二楚的？"
　　看见清水道人震惊的样子，梦千竹忍不住捂嘴偷笑。
　　看来清水道人并不知道这半年内发生的事情。
　　天下第一站在面前，都没有认出来。


第1184章 太阳活动减弱，阴盛阳衰时刻来临
　　林辰说道："我是谁并不重要。"
　　"重要的是，你这十多年来，发现了什么？"
　　清水道人听到这话，立刻就明白了。
　　这是官方来的帮手！
　　现在官方也注意到这里的事情了吗？
　　清水道人说道："如果有官方帮忙，也许我们真的能破解这里的谜团。"
　　林辰点了点头。
　　然后问他："所以你在这里，有什么发现？"
　　清水道人认真的说道："有不少。"
　　"首先是这个精神病院。"
　　"在很久以前，久到这个精神病院还没修建以前。"
　　"这个地方，是一片禁地。"
　　"传言所有进来这里的人，只有两个结果，要么疯癫，要么失踪。"
　　"后来有个军队要经过这里，得到附近的村民提醒后，用火炮轰炸了这里一个通宵，才让这片地方没这么凶险。"
　　梦千竹听得睁大了眼睛。
　　炮轰了一天？
　　哪个团啊，这么大手笔。
　　而最重要的是，这竟然有效。
　　"军队离开之后，人们为了镇压邪祟，就在这里栽种了一棵槐树。"
　　说到这里，他不由得看了一眼院子当中的那棵槐树。
　　这正是当初人们种在这里，用来镇邪的槐树。
　　"之后人们又在这里放了个佛像。"
　　"现在槐树已经长大，佛像却是消失不见了。"
　　清水道人想了一下，说道："可能是被人偷走了。"
　　"也有可能是被送去一些寺庙里面了。"
　　林辰默默记下这些重要的线索。
　　曾经这是一片绝地。
　　被军队用炮火炸了一个晚上，又种下槐树，放置佛像之后，这片地方才开始有人居住。
　　而现在佛像不见了。
　　这是否会让这片土地重新变得凶险起来？
　　精神病院中失踪的病人，和这件事情有没有关联？
　　想到这里。
　　林辰询问请水道人。
　　"几十年里，这里失踪了许多人，你有没有什么发现？"
　　清水道人神情凝重的点了点头。
　　"你们可能不知道。"
　　"跟你们来的那个少年，其实在十二年前，是这里的病人。"
　　"当初也是我放他离开的。"
　　梦千竹一脸惊讶。
　　这个事情，她是真不知道。
　　林辰却淡淡的说道："这个事情，我知道。"
　　清水道人："……"
　　这个人到底什么来头啊？
　　怎么感觉好像他连自己今天底裤穿的什么颜色都知道似的。
　　太恐怖了。
　　在他面前，自己好像半点隐私都没有。
　　梦千竹又看向林辰。
　　"啊？"
　　"只有我什么都不知道吗？"
　　梦千竹问清水道人："难道其他失踪的人，也是被你放走的？"
　　清水道人摇了摇头。
　　"不是。"
　　"不过那些人的失踪，和我为什么要留在这里，并且要放走那个小子有关。"
　　清水道人深吸一口气。
　　然后认真的说道："这些年失踪的人，全都消失得无影无踪。"
　　"我用各种办法搜索过，根本找不到他们的下落。"
　　"就好像从一开始，他们就不存在于这个世界一样。"
　　"唉。"
　　他叹了一口气，然后继续说道："我见过一些即将失踪的人。"
　　"他们都有一个很显著的特点。"
　　"那就是死气缠身。"
　　"我试过进行补救，同样用了许多办法，但是最终都无效。"
　　"他们仍旧会失踪，这曾让我一度绝望。"
　　说到这里。
　　他惭愧的低下了头。
　　身为一位道人，却不能拯救这些人，只能眼睁睁的看着他们失踪。
　　这太痛苦了。
　　简直比废了他还要难受。
　　也是从那时候起，清水道人意识到了自己的弱小。
　　他舍弃了所有的名声，从此隐姓埋名，留在这里。
　　"我在精神病院四周构建了一个法阵。"
　　"并且我也留在这里，常常加固这个法阵。"
　　"为的就是庇护剩下的这些人。"
　　"这里的邪异一日不破，我就一日不走。"
　　这就是清水道人留下来的原因。
　　林辰说道："你已经做的很好了。"
　　梦千竹有些敬佩清水道人。
　　清水道人只是苦笑。
　　"现在你们应该也能猜到，我为什么要放走那个小子了。"
　　"因为我发现他的身上，也出现了死气。"
　　"死气缠身。"
　　"我无能为力，没办法解决。"
　　"所以只能将他放走。"
　　他叹息道。
　　"他虽然活下来了。"
　　"但是很可惜，他又回来了，这也许是天意。"
　　"他注定会死在这里。"
　　林辰微微一笑。
　　"你放心。"
　　"这一次，谁都不会死。"
　　梦千竹站在旁边用力点头。
　　"对的。"
　　"剩下的事情，就交给我们吧。"
　　清水道人看着面前这两个人。
　　这么年轻。
　　估计实力并不会很高。
　　不过好歹也是帮手，也许真的能做点什么。
　　林辰又问清水道人："说说当时的王木易，他的精神病是什么样的？"
　　清水道人回想了一下。
　　"喜欢自己一个人待着。"
　　"而且还经常自言自语。"
　　"有时候还会突然大笑，或者奔跑起来。"
　　"我还听到过他对着空气说什么：长大了我要娶你之类的怪话。"
　　梦千竹："……"
　　她看向林辰，说道："这估计就是臆想，没跑了。"
　　"不对。"
　　林辰说道："如果他当时真的做出这些怪事，那就一切都能解释得通了。"
　　王木易并不是精神病。
　　而且这个精神病院中，真的有一个小女孩。
　　不过只有王木易能看见她。
　　"从一开始，那个女孩就不是活人。"
　　"她可能是一道灵体，也可能是一种力量。"
　　"而且这道力量仍旧存在。"
　　"还是只有王木易能看见她。"
　　还有自己。
　　当时他也听到了铃铛的声音。
　　这意味着林辰也能看见那个女孩。
　　梦千竹说道："那个女孩，是鬼？"
　　林辰说道："我可没说她是鬼。"
　　如果是鬼，那道长也肯定可以看见。
　　林辰继续说道："如果能让王木易再次遇到那个女孩。"
　　"也许我们的所有问题，都能迎刃而解了。"
　　清水道人无奈的说道："现在问题就在于，怎么能让王木易跟她相遇了。"
　　他再次叹气，然后回房子里拿出一杯枸杞水来喝了一口。
　　叮咚。
　　这个时候，梦千竹的手机忽然传出提示音。
　　梦千竹拿出手机一看。
　　是官方的群，有人@全体成员了。
　　她点进去一看。
　　立刻看见一条消息。
　　"最新情报，太阳活动将会减弱，持续3天左右。"
　　"各位注意保暖，如果要晒被子，记得今天把被子晒了。"
　　林辰问道："在看什么？"
　　梦千竹说道："一条全体消息，说太阳活动会减弱3天。"
　　"估计你马上也要收到新闻通知了。"
　　结果她的话音刚刚落下。
　　噗！
　　清水道人直接一口水喷了出来。
　　他惊骇道："你说什么？"
　　"太阳活动要减弱3天？"


第1185章 你不把问题说出来，我们怎么解决啊
　　梦千竹点头，说道："是的。"
　　清水道人的眉头紧紧锁了起来。
　　"太阳活动减弱。"
　　"阴盛阳衰。"
　　他忧心忡忡的说道："恐怕马上就要有大事发生了。"
　　"据我所知，在一百年前，也发生过一次太阳活动减弱的事情。"
　　"当时全球气温骤降，六月飞雪，一些地方有邪异开始复苏。"
　　"我的祖师爷让整个山门的人都出动了，为了除掉那些妖魔，最终死伤惨重。"
　　掌门提起这件事情的时候，都是一脸惆怅。
　　梦千竹惊讶道："有这种事？"
　　"我立刻上报。"
　　太阳活动减弱，会打破阴阳的平衡，阴盛阳衰，妖魔鬼怪的实力将会提升，并且有可能会大量复苏。
　　这绝对是一个震撼的消息。
　　要立刻通知当世十大高手，还有现在的装甲勇士，让他们时刻准备着。
　　不同于紧张的清水道人和梦千竹。
　　林辰心中有些期待起来。
　　到时候，会有多少妖魔鬼怪复苏？
　　全都是经验啊！
　　同时。
　　林辰心中肯定，这一场太阳活动减弱的事件，将会影响到这个精神病院。
　　邪神菩萨，肯定不会放过这么好的机会的。
　　呼呼呼——
　　原本阳光明媚的天空，忽然出现了许多的乌云。
　　天空很快就变得阴沉沉的。
　　就连气温也在缓缓下降。
　　林辰和清水道人的手机，都收到了太阳活动减弱的新闻消息。
　　紧接着是第二条消息。
　　官方告诉大家，未来一周，尽量少出家门，并且提倡在家上班。
　　这显然是梦千竹上报的消息，让官方做出了这样的提醒。
　　清水道人抬头看向渐渐被乌云吞噬的太阳，皱眉说道："黑暗要来临了。"
　　与此同时。
　　院长在档案室中翻找资料。
　　很快，他就从2010年的档案中，找到了王木易的信息。
　　"他喜欢独自一人，自言自语，还会对着空气说等我长大了娶你。"
　　"臆想型精神病，臆想对象是一个女孩，暂定名称为：柳菲儿。"
　　"目前王木易没有展现出任何的暴力迹象。"
　　"在几次测试中，他有愤怒的迹象，但最终都停了下来，疑似受到了臆想对象——柳菲儿的阻止。"
　　"关于柳菲儿：可能是他印象中的某一个人，也有可能是分裂的人格，经过多次观察，现在确定柳菲儿会让王木易变得平静。"
　　"初步断定：王木易不具备危险性，在柳菲儿在场时，他最安全。"
　　看完王木易的资料之后，院长稍微松了一口气。
　　还好不是隐藏暴力型的。
　　他拿出手机，把护士大妈叫了过来。
　　"准备点镇静药和热水，给宿舍402室的王木易送过去。"
　　护士大妈马上开始照做。
　　"这事情还要告诉林神。"
　　院长急匆匆的离开档案室，在大门口找到了林辰。
　　"林神，我这里有个重大的发现。"
　　他将档案递给林辰。
　　同时说道："跟着你们来的那个少年，是很多年前从我们这里逃走的精神病。"
　　林辰说道："这事情，我们已经知道了。"
　　接着翻开档案看了一下。
　　又获得了一点情报。
　　那个女孩名叫：柳菲儿。
　　是王木易在精神病院中的唯一玩伴。
　　院长心中一惊。
　　"原来林神已经知道了。"
　　他敬佩不已。
　　不愧是林神。
　　自己找了半天才能发现的东西，林辰早就知道了。
　　在林辰面前，自己就好像是一个懵懂无知的小孩子。
　　不过接着院长又想到一件事。
　　刚刚让护士大妈给王木易送镇静药去了。
　　这应该不会有什么问题吧？
　　此时。
　　王木易已经将镇静药吃了下去。
　　"好好休息一下吧。"
　　护士大妈说道："有什么事情，可以来找我们。"
　　然后就转身离开了。
　　王木易目送护士大妈离开，几分钟后，一股睡意就涌了上来。
　　"怎么这么困？"
　　他躺到了床上，睡意席卷而来，让他眼皮都睁不开了。
　　快睡着了。
　　但就在这半梦半醒当中。
　　一道穿着雪白裙裳的身影，缓缓的走到了房间的门前。
　　她没有走进房间，而是静静的看着王木易。
　　欲言又止。
　　最终什么也没有说。
　　她准备转身离开。
　　而躺在床上的王木易，眼角余光瞥到了这一道白色的身影。
　　一刹那而已。
　　王木易立刻睁开了双眼，睡意消散。
　　"等等！"
　　他猛地坐了起来。
　　这一次，王木易终于看清了这道身影。
　　她跟自己差不多高，好像也是十六七岁的模样。
　　此时她穿着洁白的裙裳，墨发及腰，仅仅是一个背影，也让王木易有些失神。
　　叮铃。
　　铃铛的声音响起，少女缓缓的转过身来。
　　王木易这才注意到，她那白皙的脚上，没有鞋子。
　　只有一个铃铛系在上面。
　　"你是……"
　　王木易想不起来她的名字。
　　但是他肯定，眼前这个少女，就是当初自己见到的那个女孩！
　　柳菲儿温柔的看着王木易。
　　随后轻声说道："你回来了。"
　　王木易点头，说道："我回来了。"
　　"我想向你道歉。"
　　"十二年前，我太懦弱了，我当时逃走了，对不起。"
　　柳菲儿露出了笑容，说道："你不用向我道歉。"
　　"恰恰相反。"
　　"需要道歉的人是我。"
　　王木易心中不解。
　　但是他也明白，现在不是说这个事情的时候。
　　他急忙说道："你还知道当初那个山洞在哪里吗？"
　　"我们要毁掉里面的雕像。"
　　听到雕像这两个字。
　　柳菲儿脸上的笑容消失。
　　她轻声说道："你不该回来的。"
　　"为什么？"
　　王木易问道："为什么我不该回来？"
　　柳菲儿眼中有些感伤。
　　"因为太晚了。"
　　"十二年前，我们还有一丝打败她的机会。"
　　"但是现在已经没有了。"
　　"土地、佛祖都失败了，而留给我的时间也不多了。"
　　她留下一句话："你赶紧走吧。"
　　"天黑之前，离开这里，也许还有生路。"
　　然后转身离开。
　　王木易立刻站起来，但紧接着浑身都传来一股无力感。
　　镇静药的药效还在！
　　砰。
　　他狼狈的摔在了地上。
　　不过一咬牙，他就坚持着爬了起来。
　　"我已经来了！"
　　"我这次就是为了你才来的。"
　　"我不可能走。"
　　他摇摇晃晃的追出去。
　　刚刚跑到走廊上，他就发现柳菲儿的身影不见了。
　　他张口想喊对方的名字。
　　结果发现自己想不起来她的名字。
　　于是他只能大喊："你在哪？"
　　"你出来啊！"
　　"一味地躲避，是解决不了事情的。"
　　"你要出来把话说清楚，我们的敌人是谁，为什么你的时间不多了？"
　　"你不把问题说出来，我们怎么解决啊？"


第1186章 这宿舍楼成精了吗
　　空旷的走廊当中，只有王木易的声音在回响。
　　药效再次发挥作用。
　　他的身体一阵摇晃，差点摔倒在地。
　　王木易急忙伸手扶住墙壁，这才勉强站稳。
　　就在此时。
　　轰隆！
　　走廊里传来一声巨响。
　　王木易心中一惊，发生什么事情了？
　　怎么突然有巨大响声传来？
　　不等他有所动作。
　　轰隆隆。
　　整个走廊，忽然开始旋转起来。
　　地板渐渐的变成了墙壁，然后又开始往天花板移动，要变成天花板。
　　王木易脚下的地板也开始翻转。
　　砰。
　　王木易狼狈的摔在了地上。
　　"怎么回事？"
　　他看见走廊旋转得越来越厉害。
　　整个走廊，都好像变成了一根正在被人滚动的管道。
　　站不稳！
　　甚至想爬起来都办不到。
　　走廊两边的房门全部被撞开，房间里的许多东西都掉了出来，在走廊里横冲直撞着。
　　"啊！"
　　王木易被冲出来的座椅、水桶、扫把等东西撞的滚来滚去。
　　"怎么啦？"
　　这是走廊在旋转，还是整个宿舍在翻转？
　　又或者是这个世界都扭曲了？
　　砰。
　　王木易伸手抓住门框，勉强在这翻转的走廊中稳住了身形。
　　"我要爬进去才行。"
　　王木易咬牙切齿，用力想要朝房间里面爬去。
　　不过此时的房间，正在朝天花板移动。
　　王木易低头一看。
　　眼前一幕，让他瞳孔骤缩。
　　因为房间是相对的，所以当他面前的房间在移向天花板时，对面的房间就来到了地板。
　　这个房间的门口敞开着。
　　从门口到阳台，再到外面，畅通无阻！
　　一旦自己松手，那么自己就会瞬间掉下去，然后从下面的房间经过，摔出宿舍楼。
　　最后活活摔死！
　　"怎么会有这种事情的！"
　　王木易抬起双手，死死的抓住门槛。
　　绝对不能掉下去。
　　一旦掉下去，就死定了。
　　可下一秒钟。
　　噗呲。
　　王木易听到房间里传出水流喷涌的声音。
　　是从浴室传出来的。
　　里面的水管爆了？
　　哗啦啦。
　　王木易听到水声在朝着自己这边靠近。
　　"不是吧。"
　　他的脸都白了，屋漏偏逢连夜雨是吧？
　　滴答。
　　水从门槛上流了下来，滴在王木易的脸上。
　　看见这些水的时候，王木易心中骇然。
　　这根本不是水！
　　红色的。
　　粘稠的。
　　还有一股腥臭味的。
　　血！
　　这是血！
　　房间里怎么会有血流下来？
　　"啊！"
　　王木易被吓得松开了手，狼狈的往下摔去。
　　他直接穿过了下面的房间，然后从阳台中飞了出去。
　　在这一瞬间，王木易瞳孔震动，心想自己死定了。
　　这样摔下去，一定会死的很难看吧？
　　而最遗憾的是。
　　自己还没有成功向她道歉。
　　就连她的名字也不知道。
　　王木易在半空中旋转，在即将落到地面的时候，地上忽然打开了一个门。
　　砰。
　　王木易撞在门上，将门口撞开。
　　紧接着他贴着地板，一路滑了出去。
　　轰。
　　他后背重重撞在走廊的墙壁上，一口血喷了出来，终于停了下来。
　　王木易艰难睁开眼睛，看清眼前的情况时，瞬间目瞪口呆。
　　走廊！
　　自己又回到了走廊当中。
　　"怎么可能？"
　　明明记得自己刚刚从阳台飞了出去。
　　怎么现在没摔在地上，而是摔进了走廊里？
　　而且这个走廊是正常的。
　　并没有发生旋转。
　　四周的房门也都是关着的，整齐有序，好像从来没有混乱过。
　　刚刚走廊发生扭曲，仿佛是错觉。
　　不过现在后背的疼，还有嘴角的血，都证明刚刚的事情是真实的。
　　噗呲。
　　旁边房间里，陡然再次传出熟悉的声音。
　　是水管爆裂，漏水的声音。
　　不对。
　　王木易回想起刚刚发生的事情。
　　不是水。
　　是血！
　　噗呲！
　　另一个房间里传出相同的声音。
　　王木易被吓得往后退了一步。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　整个走廊里的房间，都传出了这道声音。
　　所有房间里的水管都炸开了。
　　血从门口下面的缝中渗透出来。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　所有的门口都在轻轻震动。
　　好像门口后面有什么东西，就要冲出来了！
　　王木易脸色惨白，咽了一下口水，缓缓的往后退去。
　　轰！
　　所有的房门都被撞开。
　　大量的血水，凶猛的从房间里面冲出来，转瞬就挤满了整条走廊。
　　紧接着这滔天的血水，狠狠朝着王木易冲过来！
　　王木易转身就想跑。
　　可是一回头。
　　身后同样是凶猛的血水。
　　一瞬间，他进退两难。
　　"完了！"
　　他急忙双手抱住脑袋。
　　轰！
　　血水从前后涌来，狠狠的撞在他的身上。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛让他睁开眼睛惨叫起来。
　　他被一头撞在墙壁上，然后随着血水漂流。
　　好一会儿后，血水迅速消退，王木易无力的趴在了地上。
　　"咳咳咳。"
　　王木易剧烈的咳嗽，咳出大量的血水。
　　被撞了好几下，他感觉身上的骨头都要散架了。
　　"还死不了。"
　　王木易踉跄的爬起来，低喃道："我要赶紧离开，去找林神。"
　　"这宿舍有问题。"
　　可是刚刚站起来，他就看见地上的血水，飞快的凝聚到一起。
　　一道没有面容的身影从血水中出现，两米多高，一把就掐住了王木易的脖子。
　　"呃啊。"
　　王木易被他一把掐起来，双脚离地，无法呼吸。
　　"放开我。"
　　王木易用力去打对方的手和脸。
　　但是毫无作用。
　　对方好像不知道疼痛。
　　咔咔。
　　王木易感觉自己脖子上的力量越来越大。
　　呼吸不过来了。
　　他的脸色渐渐变成了紫色，眼珠子开始往上翻去。
　　王木易的脑海中，开始出现以前的许多画面。
　　……
　　他和女孩站在一个山洞前面。
　　穿着白色裙裳的女孩对他说道："里面有一个很坏的雕像，我们一起砸掉她吧。"
　　王木易用力的点头，然后和女孩一起走进了山洞里。
　　在穿过一段昏暗、泥泞而且坑坑洼洼的路后。
　　他来到了一片开阔的地方。
　　这里燃烧着幽蓝色的蜡烛。
　　空旷的山洞中间，是一块巨大的树根。
　　而在树根旁边，有一尊高大的菩萨雕像。
　　但是这菩萨雕像，脚下踩着满是眼睛的莲花，身后还飘着由眼睛组成的黑云。
　　恐怖骇人。
　　仅仅是看着，王木易就忍不住打了一个寒颤。
　　他想要砸掉这个雕像。
　　可还没有行动，地上就突然钻出了一只惨白的手，一把抓住了他的脚。
　　要把他拽进地下！
　　关键时刻。
　　女孩冲过来一把将他撞开，然后又用力的推了他一把，将他推出山洞。
　　"快逃！"
　　王木易伸出手，想要抓住女孩的手。
　　可是黑暗瞬间笼罩下来，将女孩吞没了。
　　他什么也没抓住。


第1187章 你一定要在天黑之前，带所有人离开这个精神病院
　　砰。
　　4岁的王木易摔在地上，晕死过去。
　　再后来发生的事情，是他不知道的。
　　……
　　清水道人被强大的力量惊动，匆忙赶来，然后在走廊里看见了晕死的王木易。
　　看见王木易死气缠身，清水道人检查了走廊周围。
　　什么房间、电梯，全部看过了。
　　毫无发现。
　　最后清水道人叹了一口气。
　　为了让王木易活下来，只好将昏迷的王木易送走。
　　而王木易失去了这段记忆。
　　所以一直以来，他都以为那天他逃走了。
　　然后被父母接走了。
　　咔咔。
　　脖子上传来的剧烈疼痛，让王木易的思绪回到现实当中。
　　"原来……"
　　"那一天，我没有逃走。"
　　得知这个真相。
　　王木易心中轻松了不少。
　　"呃呃！"
　　不过下一秒，疼痛就让他的心再次提了起来。
　　这个怪人的力量巨大无比，王木易的脖子快要被捏断了。
　　快死了！
　　叮铃铃~
　　铃铛的声音忽然响起。
　　紧接着，一道动听的声音响起。
　　"放开他！"
　　怪人的手微微一松，让王木易得到了片刻的休息机会。
　　他深吸一口气，然后立刻朝着声音传来的方向看去。
　　柳菲儿！
　　她又出现了，就站在十多米外。
　　怪人看见柳菲儿，立刻将王木易扔了。
　　砰。
　　王木易摔在墙上，接着再弹落下来，摔的七荤八素。
　　但是他马上就回过神来，抬头对柳菲儿大喊："小心！"
　　柳菲儿抬起双手，一道白光在她的手中凝聚。
　　紧接着她双手同时往前一推。
　　咻！
　　白光发射，撞在怪人的身上。
　　轰！
　　光芒爆发。
　　"啊啊啊——"
　　怪人发出一道凄惨的叫声之后，直接被蒸发，消失不见。
　　王木易震惊的看着眼前这一幕。
　　"一招？"
　　那个差点杀死他的怪物，竟然被这个神秘的少女，一招打死了？
　　王木易想要爬起来，结果手脚都使不上力气。
　　接连的摔打，让他伤痕累累，虚弱无比。
　　而且现在镇静药的药效，还在持续发挥作用，他现在感觉脑袋昏昏沉沉的。
　　柳菲儿看着王木易，说道："你赶紧走吧。"
　　王木易强忍着要昏睡的冲动，艰难说道："不行。"
　　"我们来这里，就是为了解决这件事情的。"
　　柳菲儿摇了摇头，说道："没用的。"
　　"这些年来，我找过许多人来对抗邪神菩萨，但是都失败了。"
　　"那些人都死了。"
　　"如果刚刚我没有出手，你也不会例外。"
　　柳菲儿的眼中有一抹温柔。
　　"十二年前，我差点害死了你，现在我不能再让你去冒险了。"
　　"我不会再让你牵扯进来了。"
　　王木易用力的眨了眨眼睛，睡意难挡。
　　他急忙伸手掐自己的手臂。
　　不行。
　　不够痛。
　　他改去掐自己的脸。
　　疼痛让他稍微清醒了一点。
　　柳菲儿又说道："现在只有你能看见我。"
　　"我希望你赶紧去告诉其他人，离开这里！"
　　"太阳活动减弱，阴盛阳衰，今天晚上，将是邪神菩萨最强大的时刻。"
　　"不管如何。"
　　"你一定要在天黑之前，带所有人离开这个精神病院。"
　　"然后让整个城市的人都离开。"
　　"至少远离这里一百公里！"
　　柳菲儿缓缓后退。
　　"我们的力量已经快要耗尽了。"
　　"土地、佛祖……"
　　"现在我们将用最后的力量，为你拖延时间。"
　　"你要抓紧时间！"
　　说罢。
　　她转身离开。
　　叮铃铃~
　　铃铛的声音，越来越远。
　　"别走！"
　　王木易挣扎着爬起来，但是药效和疼痛让他手脚一滑，再次摔在了地上。
　　"啊！"
　　"你别走！"
　　他对着柳菲儿的背影伸出手。
　　叮铃铃~
　　铃铛的声音随风消逝。
　　柳菲儿的身影，缓缓的在他面前消失不见。
　　砰。
　　王木易趴在了地上。
　　药效和疲惫一起涌上来了，他感觉自己的眼皮变得越来越重。
　　好累啊。
　　好想就这样睡下去啊。
　　他缓缓闭上了眼睛。
　　思绪也渐渐的陷入了一片黑暗当中。
　　但是下一瞬间。
　　黑暗里忽然传出柳菲儿的声音："快逃！"
　　刷！
　　王木易瞬间睁开了眼睛。
　　他甩了甩头，挣扎着从地上爬起来，然后摇摇晃晃的朝楼梯口方向走过去。
　　"必须要把这个消息告诉林神！"
　　他一路跌跌撞撞，下楼梯的时候还一脚踩空，直接滚了下去。
　　"林神！"
　　王木易摔在地上，用尽全力大喊。
　　"林神！"
　　一边喊，一边爬起来，然后继续往楼下走去。
　　大门口前。
　　"林神！"
　　王木易的声音隐隐飘来。
　　林辰立刻朝宿舍方向看去，同时展开了神识一扫。
　　看见鼻青脸肿的王木易时，林辰顿了一下。
　　这是睡觉的时候，从床上摔下来了？
　　还是从楼梯滚下来了？
　　林辰说道："走，王木易出问题了。"
　　清水道人瞬间紧张起来。
　　"难道，对方动手了？"
　　王木易死气缠身，本来是死定了的。
　　不过被清水道人放走，所以活了下来，现在他又回到了这里。
　　宿命再次找上了他。
　　林辰说道："是的。"
　　"不过还没死。"
　　看起来，不仅是他体内的祝福力量救了他，柳菲儿应该也出手了。
　　"我们赶紧过去。"
　　清水道人是最着急的，这些年在他面前死了许多人，他最不想看见有其他人死去了。
　　林辰和梦千竹走在后面。
　　只有院长还站在原地，一脸错愕。
　　"啊？"
　　"什么啊？"
　　"你们在说什么东西啊？"
　　"等等我啊！"
　　院长急匆匆的跟上。
　　刚刚来到楼梯前面，他们就看见王木易趴在地上，正踉跄的爬起来。
　　看见这一幕，清水道人和院长都被吓了一跳。
　　他们急忙朝王木易冲过去，将王木易扶了起来。
　　"你怎么了？"
　　院长都被吓坏了。
　　他怎么变成这样的？
　　没记错的话，自己是让护士大妈给他吃镇静药了。
　　正常来说，他应该在睡觉啊，怎么爬到这里来了。
　　关键还一身伤。
　　清水道人眉头紧锁，转身对林辰说道："他身上的死气加重了。"
　　"那股力量，刚刚伤害过他。"
　　林辰点头。
　　果然是邪神菩萨弄的。
　　他拿出一瓶治疗药水，扔给清水道人，然后说道："给他喝下去。"
　　清水道人不知道这是什么，但还是照做。
　　咕噜咕噜。
　　一瓶药水下肚。
　　王木易身上的伤势，立刻以肉眼可见的速度恢复了。
　　就连昏睡的状态也被清除了。
　　短短三秒钟。
　　王木易满血复活！
　　看见这一幕，清水道人被吓得目瞪口呆，惊呼："这什么情况？"
　　"我超。"
　　"刚刚那瓶是什么药水？"
　　隐世十多年，清水道人自觉很少有东西能吓到自己了。
　　结果这短短三秒钟。
　　清水道人的世界观都差点被吓崩坏了。


第1188章 究竟是怎样的人，才能让一个城市的人都相信他
　　他还是第一次见到，能一口把人全身的伤势都治好的药水！
　　这是不是有点太强大了？
　　跟起死回生差不多了！
　　这个时候的清水道人，还不知道这瓶药水真的可以起死回生。
　　王木易的伤势和"昏睡"的异常状态全部被解除。
　　他清醒过来了。
　　"啊！"
　　他见到林辰，急忙说道："林神，出大事情了！"
　　林辰说道："说说看。"
　　王木易深吸一口气，然后神色凝重的说道。
　　"我刚刚又看见了那个女孩。"
　　"不对。"
　　"是少女了。"
　　"她长大了，年纪跟我差不多大。"
　　王木易继续说道。
　　"她说太阳活动降低，邪神菩萨将会变强，让我在天黑之前快点逃走。"
　　"还让我通知所有人，不止这个精神病院里的人，而是方圆一百公里的人，全部离开。"
　　听到这个消息，最激动的是梦千竹。
　　梦千竹一把抓住了王木易的衣领，严肃问道："你说真的？"
　　"她真的让一百公里内的人撤离？"
　　王木易重重点头。
　　"我对天发誓，所言非虚！"
　　梦千竹松开了他，倒吸一口凉气之后，缓缓退到旁边。
　　方圆一百公里啊。
　　意思是，这座城市的人全部都要离开。
　　这动静太大了。
　　而且，事态非常的严重。
　　林辰看出了她的担忧，于是对她说道："不必紧张。"
　　"你可以让附近的人先离开。"
　　"别忘记了，这里还有我。"
　　听到林辰的声音，梦千竹先是一愣，随后眸子亮了起来。
　　"谢谢你。"
　　她感激的看着林辰。
　　然后拿出手机，拨通了官方的电话。
　　"我这边有特殊情况。"
　　"我所在的精神病院中，将会有强大的妖魔将要出现。"
　　"你们现在立刻派运输车，运输机过来。"
　　梦千竹看了一眼时间。
　　下午一点。
　　距离天黑，还有五个小时。
　　她严肃的说道："三个小时内，将精神病院周围五公里内的所有平民转移到安全的地方。"
　　"并且设立路障，禁止任何人员进入该范围内。"
　　"最后全城广播，让他们今天早点回家，五点之后禁止出门。"
　　"就说郊区有强大妖魔出现。"
　　她看了林辰一眼。
　　见林辰对着自己点了点头。
　　梦千竹说道："告诉他们别担心，因为……"
　　"天下第一，林辰，会来斩杀这个妖魔。"
　　听到前面的消息时，官方的人员都非常紧张，竟然要封城。
　　这得是多强大的存在？
　　他们能不能对付得来？
　　但是听到最后，得知林辰会来之后，所有人都激动的站了起来。
　　他们都露出了激动的神色。
　　太好了。
　　如果有林辰在的话，那什么妖魔鬼怪都不用担心和害怕了。
　　"我们立刻行动！"
　　官方的行动非常迅速。
　　大量的运输车、运输直升机出动，朝着精神病院进发。
　　运输车负责路面平坦，道路好走的地方。
　　运输直升机负责偏远的地区，比如一些山村。
　　带头的队长非常严肃。
　　"时间就是生命！"
　　"行动一定要快，动作一定要细致，观察一定要准！"
　　"确保不能落下任何一个人！"
　　与此同时。
　　城市中的所有智能手机，联网的电脑，正在播放的电视等，都收到了一条消息。
　　"今天封城！"
　　"五点之后，禁止出门。"
　　"现在所有在外人员，应该尽快回到家中，等待封城解除。"
　　"封城原因，是今天晚上，郊区将会有强大的妖魔出现，为了避免人员伤亡，请所有人员严格遵守要求。"
　　"同时各位不必惊慌，这一次来对付妖魔的，将是我们的英雄，天下第一，白昼流星，林辰！"
　　"我们将会对这次斩妖行动，进行全程直播。"
　　"各位人员可以在家中观看直播，不要擅自离开家门。"
　　突如其来的封城，还有妖魔将要出现的消息传出，让人们都很慌张。
　　但是一听到林辰会来降妖除魔。
　　大家顿时不慌了。
　　有林辰在。
　　根本不用慌了！
　　还有同步直播！
　　"走走走，快点回家，晚了就要错过直播了。"
　　大家都开始回家了。
　　这宁静祥和的一幕，让所有来旅游的外国游客都傻了。
　　"不是吧，他们怎么可以这么冷静？"
　　"妖魔要出现了，难道他们不害怕吗？"
　　"还是说他们都不知道这个消息？"
　　反正他们已经被吓得脸色发白，双腿发抖了。
　　妖魔这种存在，在他们的故乡，那是最强大，最恐怖的存在。
　　一旦出现，肯定会杀死很多人，然后消失不见。
　　他们能做的，只有向天祈祷，向上帝祈求，希望妖魔看不见他们。
　　要是收到这种消息，他们绝对毫不犹豫的开车离开所在的城市，要逃到天涯海角为止！
　　见到本地的人都这么冷静。
　　他们心想。
　　"他们一定是不知道这个消息。"
　　"如果他们知道这个消息，绝对会比我们更加慌张和害怕。"
　　他们立刻拦住旁边几个人。
　　"你们知道吗，郊外马上就有强大的妖魔要复苏了。"
　　几个本地人都点了点头。
　　"知道啊。"
　　"怎么了？"
　　几个外国人都愣住了。
　　"呃呃，你们知道，那为什么你们一点都不害怕？"
　　"不怕被妖魔吃了吗？"
　　本地人顿时笑了。
　　"哈哈哈哈！"
　　他们笑得前俯后仰。
　　还伸手指着他们笑。
　　"哈哈哈。"
　　"你们是从乡下来的吗？"
　　"哈哈哈，笑死我了。"
　　"哦，你们是从外国来的，哈哈哈。"
　　等笑得肚子痛了，他们才忍住大笑，艰难的说道："我们龙国，有林神啊。"
　　"新闻说了，林神会来对付这个妖魔的。"
　　"有林神在，天塌了都不用害怕。"
　　"我们要做的，就是遵守要求，在家里观看直播，默默为林神加油鼓励。"
　　"懂？"
　　本地人都笑着离开了。
　　"一帮乡巴佬。"
　　林神，这是今年公认的，全国网络投票出来的，最有安全感的词语！
　　就是晚上走夜路，心中默念几遍，都能感觉浑身充满了力量，仿佛天不怕，地不怕了。
　　还有表白之前，心中大喊几声林神，好像也能增加表白的勇气，和表白成功的概率。
　　几个外国人都听得面红耳赤。
　　说谁乡巴佬呢？
　　他们可是从发达国家来的！
　　但是看见周围的人都这么平静的样子，他们只能低着头，灰溜溜的逃走了。
　　他们决定回到自己酒店房间里观看直播。
　　倒是要看看这个林神，究竟有多厉害。
　　竟然能让整个城市的人都相信他。
　　因为一句：他会来。
　　就让原本紧张的城市，瞬间恢复安宁！


第1189章 小子，我们不能放弃
　　精神病院中。
　　清水道人怔怔的看着梦千竹。
　　心中好奇。
　　这个女人，究竟是什么人？
　　她一个电话，就能让消息传遍整个城市，甚至还能喊来运输车！
　　这样的实力。
　　就算在官方当中，也绝对是非常高级的。
　　还有眼前这个神秘的男子。
　　为什么他只是点了点头，就让激动的梦千竹冷静下来了。
　　还说有他在，城市里的人就不用逃亡。
　　他的名字，真的能让整个城市的人都放心下来吗？
　　难道他有办法对付强大的妖魔？
　　应该不可能的。
　　这妖魔存在的时间，没有一千年，也有好几百年了。
　　实力强大。
　　已经超出了人力能对抗的极限。
　　何况他看起来这么年轻，看着也就二十出头，再厉害也不会厉害到什么地方去。
　　清水道人忍不住心想："他们到底是什么打算？"
　　不过还不等他把问题说出口。
　　梦千竹挂断电话，看向院长。
　　"院长。"
　　院长一个激灵，急忙绷紧身体，大喊一声："在！"
　　清水道人不知道林辰和梦千竹的身份，但是他知道啊。
　　林辰是天下第一，白昼流星，希望之光。
　　梦千竹是林辰的手下，距离林辰最近的人，同时也是龙国的公主，全球第一美人，无数人心中的女神。
　　院长恭恭敬敬的问道："有什么吩咐？"
　　梦千竹说道："通知精神病院里的人，准备上运输机离开。"
　　"好的。"
　　院长重重点头，然后一路小跑的离开。
　　梦千竹对林辰说道："我先去帮忙。"
　　林辰点头："嗯。"
　　梦千竹转身跑开了。
　　这里只剩下林辰、清水道人和王木易三个人。
　　林辰看向王木易，说道："继续说。"
　　"她还跟你说了什么？"
　　王木易咽了一下口水，继续说道："她还说，以前找过很多人来对抗邪神菩萨。"
　　"但是都失败了，那些人全部死了。"
　　清水道人听到这个，眉头瞬间皱了起来。
　　"难道！"
　　他的心中出现了一个大胆的猜测。
　　"精神病院中失踪的人，都和她有关？"
　　柳菲儿选中了他们，带他们去对付邪神菩萨，但是行动失败了。
　　他们因此死气缠身，最后死在了邪神菩萨的手中。
　　出现这个想法之后。
　　清水道人心中的诸多疑惑，瞬间迎刃而解。
　　怪不得最近几年没有人失踪了，原来是柳菲儿已经停止了行动。
　　王木易继续说道。
　　"她告诉我，她的力量已经快耗尽了。"
　　"佛祖，徒弟都死了。"
　　"她也要坚持不住了。"
　　"今天晚上，她会孤注一掷，为我们争取逃走的时间。"
　　林辰略微思索了一下。
　　佛祖。
　　又出现了。
　　上一次去寻找山村里的邪神菩萨时，他在一个山洞里也见到了佛祖和真正的菩萨的雕像。
　　"清水道人说过，以前的人们为了镇邪，不仅在这里种下槐树，而且还放置了一尊佛像。"
　　现在想来。
　　所谓的佛祖，应该就是当初放置在这里的佛像。
　　听柳菲儿的意思，这一场战斗还有土地的参与。
　　土地。
　　也就是土地神。
　　土地神和佛祖联手，结果都不是邪神菩萨的对手。
　　柳菲儿已经打算在今天晚上牺牲自己，短暂阻挡邪神菩萨的脚步。
　　林辰说道："玩挺大。"
　　清水道人神情凝重的说道："留给我们的时间已经不多了。"
　　"我们要快一点了。"
　　"就算不能打败邪神菩萨，也至少要削弱她，为其他人的逃离争取时间。"
　　清水道人已经做好赴死的准备了。
　　毕竟这一次要对付的可是邪神。
　　就连佛祖和土地神都不是邪神菩萨的对手，他们三个人类，又怎么可能打败邪神菩萨？
　　只能牺牲自己，为众人的逃离争取一点时间。
　　如果可以。
　　他还想削弱一下邪神菩萨的力量，让她影响的范围不是方圆一百公里。
　　能减少一公里，也能挽救许多的人。
　　林辰看了一眼时间。
　　"别急。"
　　"时间还挺充裕的。"
　　清水道人一愣，不知道为什么这种时候了，林辰还这么冷静。
　　他是有什么底牌吗？
　　还是说，他已经摆烂等死了？
　　他觉得可能是林辰也害怕了。
　　于是鼓励道："小子，我们不能放弃。"
　　"只要一息尚存，就要坚持到底！"
　　看见清水道人义正言辞的样子，林辰有些哭笑不得。
　　自己也没说要放弃啊。
　　他笑着看向王木易，问他："你想起来入口的位置没有？"
　　王木易摇了摇头。
　　当被邪神菩萨化身的怪人掐住脖子，濒临死亡的时候，他想起了很多从前的事情。
　　但是并没有想起前往山洞的路。
　　"没有想起。"
　　林辰说道："你的记忆，估计被那个女孩修改过。"
　　柳菲儿抹除了王木易的一部分记忆。
　　不仅让他忘记了柳菲儿，还忘记了当初所发生的一切。
　　以至于他曾经是个精神病人的事情，也被忘记了。
　　"我的记忆，被她修改过？"
　　王木易心中惊讶。
　　也是这个时候，他终于明白自己为什么总是想不起那个女孩的名字了。
　　明明记得她的样子，却想不起她的名字。
　　就连邪神菩萨的事情，也是他看见官方发的通告之后，才想起来一点点的。
　　林辰看着他，笑着说道："看样子，她修改的东西还不少。"
　　"呃。"
　　王木易突然感觉有点头痛。
　　她到底修改了多少东西？
　　在王木易感觉头痛的时候，林辰看向了清水道人。
　　"你有没有线索？"
　　清水道人沉默了。
　　他在仔细回想，那个山洞最有可能在什么地方。
　　精神病院中。
　　还是后山里？
　　想不出来。
　　林辰问他："你想一想，失踪的人，最后都出现在什么地方？"
　　"是精神病院里，还是后山里？"
　　清水道人立刻说道："精神病院里。"
　　"ok。"
　　林辰说道："那你现在再想一想，他们出现的地方，有什么规律。"
　　他看了一眼王木易。
　　"当初你又是在什么地方找到昏迷的王木易的。"
　　清水道人眼睛缓缓睁大，惊呼："走廊！"
　　林辰立刻说道："走。"
　　他们马上朝着精神病大楼走去。
　　不过刚刚走到大楼前面。
　　清水道人就愣住了。
　　因为不知什么时候，一架运输直升机，还有两架武装直升机，停在了大门外面。
　　很多武装战士正在转移这里的精神病人。
　　速度之快。
　　惊掉了清水道人的下巴。
　　"这才多久？"
　　"有十分钟吗？"
　　"怎么运输机就来了？"
　　他本来还以为，就算梦千竹打电话了，也要至少半个钟才有运输队过来的。
　　这还没到十分钟，人就过来了。
　　而且看样子，病人已经准备转移完毕了。


第1190章 你的未来，真是不可限量
　　武装战士从林辰的旁边经过时，都会立定站好，然后对林辰敬礼。
　　态度这恭敬，仿佛林辰才是他们的队长。
　　清水道人看得一愣一愣的。
　　一时半会都回不过神来。
　　梦千竹来到林辰面前，说道："今天晚上的行动，我可能没办法参加了。"
　　"我要去安排临时营地的事情。"
　　林辰点头，说道："去吧。"
　　"嗯。"
　　梦千竹急匆匆的跟上武装战士，然后一起坐上运输机，离开了这里。
　　整个精神病院，立刻恢复了一片寂静。
　　所有人都撤离了。
　　现在这里只剩下三个人。
　　林辰、清水道人，还有王木易。
　　但就在此时。
　　院长急匆匆的从大楼里跑出来，一边跑，一边对着运输机大喊："喂！"
　　"我还没上车！"
　　"等等我啊。"
　　"我还没上车啊！"
　　他那肥胖的身体，还在原地蹦跶了两下。
　　不过运输机里的人，哪里听得到他的声音？
　　眨眼就飞走了。
　　留下院长站在原地，眼睛都瞪大了。
　　院长扭头一看，就看见林辰他们站在不远处，都在看着自己。
　　想到刚刚发生的事情，院长老脸一红，连忙问道："你们怎么还没有走？"
　　林辰说道："我们是来对付邪神菩萨的。"
　　院长想了一下。
　　现在想要离开，有点麻烦了。
　　干脆不走了。
　　"这是我的精神病院，我也要留下来战斗！"
　　林辰微微一笑，说道："挺好的。"
　　清水道人诧异的看着院长，说道："我还以为你是一个贪生怕死的人来着。"
　　砰砰。
　　院长拍着胸膛说道："你是第一天认识我么？"
　　"我关爱病人，团结员工，有事绝对第一个冲在前面。"
　　"我不可能逃走。"
　　"反倒是你。"
　　院长打量着清水道人，说道："你怎么还在这里？"
　　"一把年纪了，你也要对付那什么邪神？"
　　清水道人笑道："院长，别太小瞧我了。"
　　"其实我会一点道法的。"
　　他从口袋中拿出一张符箓，在院长面前晃了一下。
　　院长惊呼："我超，你是个高手！"
　　"哇。"
　　他转了一圈，看着这个精神病院。
　　"我这破地方，究竟是什么风水宝地啊？"
　　"又是高手，又是邪神的。"
　　他都不知道这是幸运，还是不幸了。
　　"唉。"
　　院长叹了一口气，接着看向林辰，恭敬问道："林神，我们下一步要干什么啊？"
　　林辰说道："找到山洞。"
　　说着。
　　他朝着精神病院的大楼走去。
　　来到空旷的走廊上，林辰问清水道人："当初在哪发现王木易的？"
　　清水道人立刻走到楼梯和电梯的旁边。
　　"这里。"
　　他伸手比划了一下。
　　"当时这小子就四仰八叉的躺在这里，一动不动的，我赶来的时候，还以为他死了。"
　　林辰看了一眼周围的东西。
　　有什么能通往洞口的？
　　是楼梯？
　　还是电梯？
　　或者是旁边的房间？
　　林辰打开系统扫描。
　　寻找可以互动的任务道具提示。
　　在系统的扫描下，林辰看见电梯的门口在闪烁着柔和的白光。
　　通往山洞的路，在电梯中！
　　林辰走到电梯的门前，伸手敲了敲。
　　咚咚咚。
　　院长说道："电梯怎么了？"
　　"这电梯已经坏掉很多年了，一直没修。"
　　坏掉的电梯，已经没办法通过按楼层的方法呼叫打开了。
　　那就只能动手了。
　　清水道人走上前来，说道："我这里有一些符箓，可以暂时增强人体力量。"
　　"也许可以将电梯的门……"
　　话还没说完。
　　咚。
　　林辰直接出手，一拳打穿电梯的大门，然后轻轻往旁边一推。
　　电梯门就被推开了。
　　清水道人："……"
　　他僵住了，手里的符箓都拿不住了，缓缓的飘落下来。
　　"我超。"
　　"这！"
　　他眼睛都瞪圆了。
　　这个人竟然用手就把钢铁做的电梯门给拉开了！
　　这力量得多强？
　　要是让自己来的话，没有符箓的话，根本不可能办到！
　　而眼前这个男人，竟然不依靠符箓就做到了。
　　是武林高手？
　　林辰将电梯大门打开之后，就走了进去。
　　咔咔。
　　电梯年久失修，当林辰站在上面的时候，电梯竟然晃动了一下。
　　仿佛下一秒，这个电梯就会摔下去。
　　林辰转身对其他人说道："上来。"
　　清水道人这才回过神来。
　　他手忙脚乱的把符箓捡起来，然后走进电梯里。
　　咔嚓。
　　电梯又下沉了一下。
　　但是清水道人毫不在意，这里就是一楼，怕什么往下掉？
　　他一直看着林辰的手。
　　想看看这个能撕开钢铁的手，究竟有什么不一样。
　　但是不管怎么看，他都觉得林辰的手和普通人的没什么区别。
　　"你刚刚是怎么办到的？"
　　清水道人忍不住问道。
　　林辰一本正经的笑道："动手之前，先运转真气，将真气都凝聚在手上。"
　　"然后突然出手，用真气打穿钢板就可以了。"
　　清水道人震惊的说道："你还真是武林高手啊。"
　　"都炼出真气了。"
　　"我以前也见过几个练武的老家伙，但他们都没你这么厉害。"
　　他对林辰竖起大拇指，说道："真牛。"
　　"年纪轻轻，竟然就有这等成就。"
　　"你的未来，真是不可限量。"
　　林辰快被他逗笑了。
　　自己随口一说的，他竟然真的相信了。
　　王木易也进了电梯中。
　　哐当。
　　电梯再次晃动。
　　就剩院长还没走进去了。
　　院长站在门口外面，打量着电梯，紧张的问道："这电梯顶得住吗？"
　　"我怎么感觉好像要塌了？"
　　林辰淡淡说道："放心，塌不了。"
　　院长踮了踮脚，然后小心翼翼的挪到了电梯中。
　　哐当。
　　电梯又往下沉了一点点。
　　这把院长吓得不轻，不过还好没有坠落。
　　"林神，这电梯已经坏了，我们进来干什么啊？"
　　"要上楼的话，还是走楼梯吧。"
　　林辰说道："现在这个电梯确实不能上楼了。"
　　"不过，下楼还是可以的。"
　　说罢。
　　他伸手在电梯的控制台上一挥。
　　灰尘尽数消散，一个干净的控制台重新出现。
　　清水道人再次一惊。
　　这又是什么手段？
　　轻轻一挥，怎么效果堪比有人用抹布擦过一样干净呢？
　　难道这也是真气的功效？
　　院长说道："电梯没电，没办法启动的。"
　　林辰问道："你试过了吗？"
　　院长一怔，然后摇了摇头，还真没试过。
　　林辰伸出手，在往下的按钮上按了一下。
　　叮咚。
　　电梯就这样真的发出了声音。
　　紧接着。
　　轰隆隆。
　　电梯震动了一下，开始缓缓下降。


第1191章 龙珠，你竟然有龙珠
　　忽然运转起来的电梯，把院长吓了一跳。
　　他急忙扶住墙壁，惊叫道："怎么回事？"
　　"这个电梯不是已经坏掉了吗？"
　　"为什么还能运行？"
　　"而且，为什么是在往下运行？"
　　院长不能理解。
　　这个电梯现在所处的位置，是一楼。
　　精神病院并没有地下室，电梯怎么能往下运行的？
　　他朝控制器看去，看见上面的层数显示时，一下子愣在原地。
　　-2。
　　-3。
　　地下三层！
　　而且这个数字还在跳动。
　　还在下降。
　　仿佛没有尽头！
　　院长的脸都白了三分，自己身为院长，竟然不知道这个电梯能往下走，更不知道这精神病院下面是空的！
　　清水道人也是一脸震惊。
　　原来入口藏在这里！
　　自己找了十二年都没有找到！
　　这个时候。
　　呼呼。
　　电梯内部，院长的面前，陡然缓缓的出现了一道模糊的身影。
　　这是一个人！
　　他跟院长面对面站着，脸从模糊不清变得清晰无比，又很快变回模糊不清。
　　忽然跟一个人脸贴脸。
　　院长被吓得急忙后退，身体撞在了墙壁上。
　　咚。
　　电梯猛地晃动了一下。
　　紧接着，他的惨叫声响起。
　　"啊！"
　　院长差点被吓尿了。
　　"鬼！"
　　"有鬼啊！"
　　电梯内的其他人，也看见了这一道模糊的身影。
　　王木易被吓得身体一缩，急忙朝旁边躲去。
　　清水道人则是下意识的拿出了符箓。
　　准备对付这道幻影。
　　"等等。"
　　林辰及时拦住了他，说道："不用动手。"
　　"这只是一道留影而已，并不会伤害我们。"
　　话音落下。
　　电梯当中，出现了更多的幻影。
　　院长的身边，还有头顶上，电梯的门口，清水道人的身后，还有王木易的左边……
　　小小的电梯里，渐渐的出现了好几道身影。
　　他们有的站着，有的蹲着，还有的飘在半空中。
　　整个电梯内部，都在一瞬间变得阴暗无比，阴风阵阵。
　　院长蹲在角落里瑟瑟发抖，快哭出来了。
　　"林神，他们真的不会伤害我们吗？"
　　清水道人非常警惕的看着他们。
　　这些幻影一动不动，时而清晰，时而模糊，每个人都不一样，有男有女，但大多是青壮年。
　　林辰伸手一挥，手直接从他们的身上穿了过去。
　　"他们都已经死了。"
　　他说道："如果没有猜错，这些幻影，应该就是这五十年来，下来过的人。"
　　"他们想要对抗邪神菩萨，但是都失败了。"
　　听到这话。
　　院长和清水道人，立刻就没那么紧张了。
　　如果林辰说的是真的。
　　那岂不是意味着，这些人都是他们的前辈？
　　而且还是为了对抗黑暗，慷慨赴死的英雄！
　　院长、王木易和清水道人突然就不怕了。
　　甚至感觉自己的勇气在不断的上升。
　　这条路上有前人的脚印。
　　他们并不孤单。
　　在很多年前，有许多怀揣着相同志向的人来过这里。
　　而且还在这里留下了自己的影子！
　　清水道人红了眼眶，说道："这次的任务，我们只能成功，不能失败。"
　　"不仅是为了城市里的人，还为了我们的前辈！"
　　咚。
　　电梯忽然剧烈晃动了一下。
　　然后停止了下降。
　　到底了！
　　众人立刻朝楼层显示看去。
　　见到上面的数字时。
　　院长、王木易和清水道人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　因为上面很清楚的写着一个数字。
　　-18。
　　地下十八层。
　　"我们竟然来到了这么深的地方。"
　　清水道人低喃："而且这个数字，不太吉利。"
　　十八层，容易让人联想到十八层地狱。
　　他们朝着电梯门口方向看去。
　　眼前出现了一个山洞。
　　山洞的周围长着一些发着蓝色光芒的蘑菇。
　　微弱的蓝色光芒一路延伸，通向山洞最深处。
　　王木易呆呆的说道："就是这里。"
　　"我们当时来到的山洞，就是这个！"
　　只不过十二年过去了。
　　山洞的情况也发生了一些改变。
　　以前这里没有发光的蘑菇的。
　　院长和清水道人都没有说话。
　　呼呼。
　　山洞里有阴冷的风吹出来，打在院长的身上，让他脊背发寒，面无血色，双腿发抖。
　　"扶我一下。"
　　他要清水道人扶着，才能勉强站起来。
　　还好清水道人的实力够强，能够将他扶起来。
　　林辰走在最前面，王木易紧随其后，然后最后面的是院长和清水道人。
　　往里走了一段路，眼前开始越来越黑。
　　地上也变得坑坑洼洼的。
　　就算是有清水道人搀扶着，院长也好几次差点摔倒。
　　还好他及时扶住墙壁，抓住了墙上的东西。
　　"等一等。"
　　院长喊道："太黑了。"
　　"我快看不到你们的位置了！"
　　林辰停下脚步。
　　他的眼里，这个山洞倒是一点都不黑。
　　因为他有系统，可以自动调节眼中所见的亮度。
　　"确实有点黑。"
　　清水道人说道："我应该准备点神光符再下来的。"
　　林辰说道："那太麻烦了。"
　　"用这个就行。"
　　他的手一翻。
　　嗡！
　　一道绚丽的白光，立刻从他的手中绽放而出。
　　一瞬间，整个山洞都被照亮了。
　　院长、王木易和清水道人都被光芒晃了一下眼睛。
　　紧接着就感觉身上暖洋洋的。
　　"是什么东西在发光？"
　　"竟然还能让人感觉温暖！"
　　他们睁开眼睛，朝林辰手中的东西看去。
　　一颗珠子！
　　通体白亮，散发着祥和的光芒，好像神圣不可侵犯。
　　清水道人看清珠子的时候，眼珠子都瞪出来了。
　　差点掉下来了。
　　"这是什么！"
　　他直接把院长扔开，然后手忙脚乱的跑到了林辰的面前，激动无比的看着这枚珠子。
　　清水道人认不出这个东西。
　　但是他能感受到其中强大的力量。
　　那是一种远远超越了他，堪称无敌的力量！
　　究竟是什么宝物，才能拥有这么强大的力量？
　　以至于在这颗珠子面前，他生出了想要跪下朝拜的冲动。
　　林辰说道："龙珠。"
　　这是蛟龙白锦烟所给龙珠。
　　而且获得过一次雷劫洗礼，其中的力量变得更加精纯强大了。
　　"什么？"
　　"龙珠？"
　　清水道人两眼一黑，差点被当场吓晕。
　　龙珠！
　　这可是传说中的存在。
　　他活了一百多年，周游过世界，也自认为见多识广了。
　　但是对于龙珠的认知，还一直停留在传说当中。
　　他一直以为这种强大的东西是不存在的。
　　直到现在。
　　一枚真正的龙珠，就摆在眼前。
　　清水道人踉跄倒退，差点摔倒，勉强站稳之后，硬是做了好几个深呼吸才缓过神来。


第1192章 有心降魔，无力回天
　　清水道人想伸手去摸，但是又不敢。
　　他怕弄脏了龙珠。
　　一位享负盛名的道长，在林辰的面前变得束手束脚的，话都不敢说太大声了。
　　清水道人紧张的问道："这龙珠，你是怎么获得的？"
　　林辰微笑道："当然是它的主人给我的。"
　　清水道人一脸惊恐。
　　龙珠的主人。
　　那就是龙！
　　我超。
　　难道这个世界上真的有龙？
　　而且林辰还见过龙，甚至从龙的手中拿到了龙珠。
　　逆天！
　　他到底是怎么办到的。
　　清水道人的瞳孔都在地震，快站不稳了。
　　林辰看他快傻掉了，于是说道："行了，继续赶路吧。"
　　听到林辰的话，清水道人这才回过神来。
　　对。
　　现在不是想龙珠的事情的时候。
　　现在要抓紧时间对抗邪神菩萨。
　　林辰看向院长，说道："你还要抓着那块骨头到什么时候？"
　　院长问道："骨头？什么骨头？"
　　扭头一看。
　　他的右手，抓住了墙上的一截白骨。
　　"啊！"
　　院长当场被吓得屁滚尿流，连滚带爬的跑过来。
　　一把想要抱住林辰。
　　不过被林辰抵住脑袋，院长碰不到林辰。
　　林辰将他推开，院长又跑去抱住了清水道人。
　　"那是不是人的骨头啊？"
　　院长说话的时候，声音都在颤抖。
　　清水道人回头看了一眼，说道："你觉得不是，那就不是。"
　　院长快哭了。
　　"我要是觉得是呢？"
　　清水道人反问："你说呢？"
　　院长的脸瞬间惨白如纸。
　　差点哭爹喊娘了。
　　王木易一脸敬佩的看着林辰。
　　不愧是林神。
　　竟然还有传说中的龙珠！
　　这东西，就是传说他都没听过多少，林辰都拿上了！
　　"走了。"
　　林辰拿着龙珠走在前面，龙珠的光芒照亮了整个山洞，不用担心看不清路面了。
　　很快。
　　他们穿过了山洞，来到了最深处。
　　这里有一个巨大的圆形空间。
　　而在空间的中间，有一片巨大的，交错的树根。
　　他们刚刚来到这里，注意力就被这些树根吸引了。
　　因为……
　　这些树根的模样，太奇怪了。
　　树根从头顶的泥土中生长下来，然后垂落在这片空间里。
　　每一条树根，最底下都是人的模样。
　　对。
　　树根变成了人的样子。
　　看起来就好像这些树根把人整个生吞了。
　　而且这些"人"，摆着各种奇怪的，狰狞的姿势。
　　有的站着，有的爬着，有的好像在走，也有的像是在奔跑，还有的在掩面哭泣……
　　数十个树根，模样尽不相同。
　　但是他们都太逼真了。
　　仿佛下一秒，就会活过来，然后争先恐后，面目狰狞的朝他们扑过来。
　　清水道人，院长和王木易，在看见这场景之后，都感觉到一股寒意从脚底窜了上来。
　　"这树根，不对，是这棵大树，绝对成精了。"
　　"也许那些失踪的人，就被它吸收了！"
　　因为这些树根看起来就像是要疯狂求生的人。
　　"林神！"
　　王木易忽然指向地面，喊道："地上有好多石头碎块。"
　　林辰朝地上看去，果然见到了一地的碎片。
　　这碎片看起来是来自同一块石头的。
　　而且有些地方还能看见雕刻的痕迹。
　　"这似乎是一个雕刻。"
　　清水道人皱眉说道："难道这是失踪的佛像？"
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【称呼：土地神
　　信息：庇护这方土地的神明，已经死亡。】
　　短短一句话。
　　但是信息量惊人。
　　土地神，死了。
　　虽然是一尊小神，但确确实实是真正的神祇，一个死亡的神祇。
　　粉身碎骨，死无全尸。
　　谁干的？
　　这里的敌人，似乎只有一个。
　　邪神菩萨。
　　她的实力果然比肩真正的神明，就连土地都被她轻松杀死了。
　　林辰说道："这是土地神的雕像，但是已经死了。"
　　"什么！"
　　这话一出，其他三人再次被吓到。
　　土地神都死了。
　　他们回想起柳菲儿的留言。
　　"佛祖、土地都死了，我的时间也不多了。"
　　清水道人脸色发白，骇然失声："难道就连佛祖也……"
　　林辰看向最中央的树根。
　　那里有很多树根交错在一起，看起来就好像一群人积压在一起。
　　"佛祖在那里。"
　　清水道人、王木易和院长纷纷朝中间的树根看去。
　　不过这个方向看不见里面的东西。
　　他们缓缓移动，在走了几步之后，终于看见里面的东西。
　　在这一瞬间。
　　他们都惊恐的捂住了嘴巴。
　　佛祖。
　　他们见到了佛祖。
　　一个很熟悉，但却又感觉很陌生的佛像。
　　这是一尊大佛。
　　七八米高！
　　他的左边脸露出痛苦之色，右边的脸则是狰狞的狂笑。
　　仿佛疯癫了一般。
　　在他的全身上下，都是树根变成的人。
　　这些人疯狂的趴在佛像身上，手脚都缠住他，好像要把他拉进地狱里。
　　他本来的面目是庄严肃穆的，但是现在面目狰狞，诡异无比，让人感觉阴森恐怖。
　　同时，还有深深的绝望。
　　佛像想要镇压这里的邪祟，但是不敌这里的邪祟力量。
　　短短几十年间，就被逼成了这副模样。
　　有心降魔，无力回天！
　　就连佛像都拿这里的邪祟毫无办法，他们几个人又能如何？
　　砰。
　　院长再也坚持不住，无力的跌倒在地。
　　此情此景。
　　让他心神崩塌，难以支撑。
　　人类愚昧无知，人定胜天，不过是安慰愚人的笑话。
　　妖魔、邪祟再现，真佛也自身难保。
　　清水道人的道心都摇晃了一下，差点出现裂纹。
　　王木易的脸也白了。
　　这一幕，还有这些事实，对他们三人的冲击力太过巨大了。
　　土地神死了，佛像疯了，他们一时间难以接受。
　　唯有林辰一脸平静。
　　他对三人说道："别慌。"
　　"越是这种时候，就越要冷静。"
　　林辰的声音好像一阵风吹过，他们都恢复了一些意识。
　　再看向那尊疯癫的佛像。
　　清水道人缓缓捏紧了拳头。
　　地狱不空，誓不成佛。
　　"今天我不入地狱，谁入地狱！"
　　王木易的身形也用力的站定了。
　　土地神、佛像，为了拯救苍生已经拼尽所有。
　　这种时候，他们又怎么能退缩？
　　他们的眼里，忽然有熊熊的火焰燃烧起来，似乎化作两道能劈开黑暗的火焰巨斧。
　　"站起来。"
　　清水道人和王木易一起对院长说。
　　在这一刻。
　　他们终于明白，有一些事情，他们必须要管。
　　每个人生来都有自己的使命。
　　也许，反抗这里的邪祟，就是他们这一生的任务！
　　这世间的一切，冥冥当中，自有天意。


第1193章 敕令大将军到此
　　清水道人捏紧了拳头，他说道："我要上去作战。"
　　"等到天黑的时候，一定会有邪祟爬出地面，我要守住上面。"
　　他的眼里闪烁着坚定的光芒。
　　院长也说道："我和你一起！"
　　林辰点头，同意他们的做法，反正这里有自己就足够了。
　　他们上去的话，还能防止其他东西逃走。
　　"你们多保重。"
　　清水道人和院长一起离开，乘坐电梯返回地表。
　　上去的时候。
　　院长问道："老头，你已经想好对付邪祟的办法了吗？"
　　清水道人点头，说道："想好了。"
　　院长又说道："有没有什么提升我力量的秘法？"
　　"我也想出一份力。"
　　清水道人笑道："有很强副作用的方法，你也要试试吗？"
　　院长没有犹豫，当即点了点头。
　　清水道人说道："行。"
　　"等下你去找后厨找一找看，有没有什么牲畜的血，最好是公鸡的血。"
　　"找到之后，来槐树旁边找我。"
　　院长点头答应。
　　等电梯回到地表，两人立刻离开电梯，朝着不同的方向走去。
　　院长急匆匆的跑到厨房，翻箱倒柜，真的找到一桶鸡血。
　　这是准备弄来做鸡血红的。
　　"太好了。"
　　院长提着这桶鸡血，连忙朝槐树所在的地方跑去。
　　清水道人回到门卫室，从床底的箱子中拉出来一个箱子。
　　呼。
　　他吹掉箱子上的灰尘，取出了紫色的道袍。
　　哗啦。
　　清水道人身体旋转，紫色道袍立刻披在了他的身上。
　　他有些感慨："想不到十几年没穿了，竟然还这么合身。"
　　接着他缓缓蹲下去，将箱子底部的东西拿了出来。
　　这是一个巨大的罗盘。
　　五行罗盘。
　　罗盘周围有五个区域，分别对应金、木、水、火、土。
　　然后罗盘的中间，有五个凹槽，凹槽里面，还有五根尖刺。
　　看着这个五行罗盘，清水道人神情有些凝重。
　　他缓缓跪在地上，然后给罗盘磕了一个头，这才能伸出双手将罗盘请出来。
　　拿上罗盘，他立刻离开了房间，朝着槐树的方向赶去。
　　等他来到槐树旁边不久，院长就提着一桶鸡血回来了。
　　"来了来了。"
　　院长大喊道："一桶鸡血！"
　　清水道人朝鸡血看了一眼，立刻就分辨出里面的成分，确实都是鸡血，不过有不少是母鸡的。
　　"虽然纯度低了，但是不影响使用。"
　　他从地上捡起一根木棍，然后对院长说道："把你的外套给我。"
　　院长脱下外套，说道："你要干什么？"
　　"这外套有点贵的，几百块钱呢。"
　　清水道人一边将衣服缠绕在木棍上，一边说道："命都没了，你还关心这些事情？"
　　院长一顿，随即笑道："你说的也是啊。"
　　将衣服缠绕在木棍上之后，一个简易的毛笔就做好了。
　　清水道人又对院长说道："把你的右手伸出来。"
　　院长不知道他要干什么，不过还是把手伸了出来。
　　清水道人抓住他的手，接着用手指在他的掌心中划了一下。
　　"啊！"
　　一阵刺痛袭来，让院长大叫了一声。
　　他低头一看，手掌被划开了，血在不断的流出来。
　　"你在干什么？"
　　院长急忙说道："你别看我肥，我身上的血也没有多少的！"
　　"头晕了，头晕了，缺氧了，缺血了！"
　　清水道人说道："就放600毫升，你别着急。"
　　院长安静下来，想了一下600毫升有多少。
　　一瓶矿泉水的容量是550毫升。
　　要放一瓶矿泉水那么多的血！
　　院长差点晕了。
　　不过放血很快就结束了。
　　清水道人从口袋中拿出一张符箓，贴在他的伤口上，然后用力一抹。
　　符箓就直接贴在了伤口上。
　　同时血也不流了。
　　院长瞪大了双眼，惊呼："还能这样？"
　　清水道人放开他的手，说道："半个小时后才能撕开。"
　　"好的好的。"
　　院长好奇的看着手上的符箓。
　　上面写着的字，他一个都看不懂。
　　"嗯？"
　　他看向清水道人，这才注意到对方穿了一件紫色的道袍。
　　"原来你还是一个道长。"
　　清水道人笑道："不当道长很多年了。"
　　紧接着，他伸手在自己的掌心上一划。
　　哗啦啦。
　　清水道人的血也开始流进了水桶里。
　　看见这一幕，院长顿时感觉自己的伤口又开始疼了。
　　真狠啊。
　　等血流了600毫升左右时，清水道人也给自己的伤口贴上符箓，瞬间止血。
　　接着他用缠绕了衣服的木棍搅拌这一桶血。
　　将鸡血、人血混合起来后，他抬头看了一眼天色。
　　昏沉沉的。
　　再有两个小时，就要天黑了。
　　"抓紧时间！"
　　清水道人提着水桶，跑到远处，然后开始用血水在地上写写画画。
　　院长跟上去问道："这是在干什么？"
　　清水道人说道："布置五行大阵。"
　　"我来帮忙。"
　　院长在前面清扫，清水道人则是在后面布置阵法。
　　在一个多小时后，清水道人终于将五行大阵构建完毕。
　　这是一个接近百米大小的圆形法阵。
　　在法阵的最中间，就是那棵槐树。
　　而在槐树旁边的地上，还写着几个大字。
　　院长走到旁边看，看了好一会都没看明白，于是问清水道人："这地上写的是什么啊？"
　　清水道人说道："敕令大将军到此。"
　　符文的意思是，冥界的大将军，手握大权，能号令群鬼，大将军一到，群鬼必服。
　　上面提到的"大将军"，指的是钟馗。
　　这些符文与五行大阵无关，是清水道人故意添加上去的，为的是提升五行大阵的力量。
　　院长一脸震惊。
　　原来简单的几个字，还有这么多的意思。
　　这时候，清水道人又对院长说道："把你衣服脱了。"
　　院长双手抱胸，警惕的问道："你要干什么？"
　　"给你添点护身的东西。"
　　清水道人看了一眼天色。
　　越发的昏沉了。
　　马上就要天黑了。
　　"你不想死的话，就听我的。"
　　院长急忙将衣服脱了下来。
　　清水道人将手放进水桶里，用力一抹，手上就全是血。
　　接着他伸手迅速在院长的胸口和肚子上写字。
　　"天地玄宗万气本根广修亿劫证吾神通。"
　　"三界内外惟道独尊体有金光覆映吾身。"
　　两竖血字。
　　写完之后，院长只感觉浑身发凉。
　　"这写的都是什么？"
　　清水道人说道："说了你也不懂。"
　　"你只要知道，这东西是用来保护你的就行了。"
　　"等十分钟，血水干涸之后才能穿上衣服。"
　　"我还有些东西要转交给你。"
　　他从口袋中拿出了几张符箓。


第1194章 全国关注，邪神复苏
　　院长好奇的看着这几张符箓，问道："干什么用的？"
　　清水道人说道："将这些符箓贴在身上，可以短暂的提升你的实力。"
　　"比如这一张。"
　　他说道："贴在手臂上之后，再大喊一声：巨灵神在上，借我力量！"
　　"你就会暂时获得强大的力量。"
　　说着，他将符箓递给院长。
　　院长恭恭敬敬接过，同时记住用法：贴上后大喊，巨灵神将借力。
　　清水道人又拿出一张。
　　"这是贴在腿上的。"
　　"到时候大喊：鲲鹏在上，借我速度！"
　　院长急忙接下。
　　清水道人拿出第三张，说道："这一张贴在胸口，再大喊：关圣帝君在上，借我战无不胜！"
　　院长将符箓接过，然后问道："关圣帝君是谁，战无不胜是什么效果？"
　　清水道人说道："关圣帝君就是关羽。"
　　"效果是挨打的时候不会被轻易打飞，受伤的时候也不会太疼。"
　　院长急忙说道："原来是这样。"
　　清水道人说道："其他的，已经没有时间绘制了。"
　　"这几张符箓，每一张只能持续十分钟。"
　　"往身上贴的最多，最后失效的时候，副作用越大。"
　　"轻则浑身乏力，疼痛无比，重则当场昏迷，甚至七窍流血而死。"
　　"你把握着用。"
　　院长用力的点了点头，说道："我明白了。"
　　"唉。"
　　清水道人叹息。
　　"人类想要变强，还是太困难了。"
　　"现在只能通过符箓向神明借力量，完了还要付出巨大的代价。"
　　人力太弱小了。
　　院长还在旁边看着这些符箓。
　　上面的符文，他还是一个都看不懂。
　　滴滴滴，滴滴滴。
　　院长口袋里的手机，忽然发出急促的闹铃声。
　　天拿出手机，神色瞬间凝重起来。
　　"天要黑了。"
　　这是他设下的闹钟，在18:55的时候响起，提醒晚上将要到来。
　　听到这个消息。
　　清水道人抬头看了一眼天空。
　　太阳正在缓缓下沉。
　　黑暗，马上就要来临了。
　　"也不知道，他们在地下现在怎么样了？"
　　地下。
　　林辰绕着这个空洞转了一圈，并没有找到邪神菩萨雕像的踪迹。
　　而王木易走到了佛像前面，伸手帮佛像扯开这些人形的树根。
　　不过这些树根都非常坚固，不管他怎么用力，都没有办法撼动。
　　林辰问道："你以前见过邪神菩萨的雕像吗？"
　　王木易点头，说道："见过。"
　　他走出来，伸手指向一片空地，说道："当时她就站在这里。"
　　"我想搬东西砸她，然后地上就伸出一只手抓住了我的脚。"
　　林辰看了一下他所指的地方。
　　一点痕迹都没有。
　　"藏得还挺深。"
　　林辰说道："估计是等夜幕降临的时候，她才会现身了。"
　　什么时候才天黑啊？
　　他拿出手机看了一眼时间。
　　18:57。
　　还有3分钟，就会抵达19点，也就是晚上7点，然后正式进入晚上。
　　哒哒哒。
　　半空中，好几架直升飞机从远处飞来，在精神病院附近的高空中盘旋着。
　　其中一架直升飞机上，一位年轻貌美的主持，正紧张且激动的对着摄像头解说。
　　"各位观众们，大家好。"
　　"我们现在已经来到了预计的，妖魔会出现的位置附近。"
　　"大家请看画面。"
　　镜头调转，对准了地上的精神病院。
　　"根据我们现在收到的消息，妖魔可能藏在这个精神病院中。"
　　"各位不用担心。"
　　"精神病院周围的居民，已经全数撤离到安全地带了。"
　　"而且，林神，如今已经抵达了精神病院，并且展开行动了。"
　　记者看了一眼手机。
　　18:59。
　　"妖魔预计会在19点时出现，现在距离19点还有30秒。"
　　美女记者咽了一下口水。
　　直升飞机外面，有狂风灌进来，撩动着她的秀发。
　　但是此时，她根本顾不上整理头发了。
　　整个城市的人们。
　　不止。
　　此时此刻。
　　整个龙国，数亿人在观看这一场直播！
　　还剩20秒！
　　直播间里的每一个观众，都紧张的捏紧了拳头。
　　10秒！
　　大家忘记了呼吸。
　　眼睛都直勾勾的看着下面的精神病院。
　　5秒！
　　要来了。
　　3秒！
　　很多人的脸都贴到屏幕前了。
　　生怕漏过任何一瞬间。
　　1秒！
　　林辰、王木易，还有院长、清水道人，乃至直升飞机中的记者，目光全部从手机上移开。
　　"时间到了。"
　　19点！
　　叮当！
　　精神病院的大楼里，挂在墙上的时钟被敲响。
　　钟声在寂静无声的精神病院中回荡，传出去很远很远。
　　太阳的最后一角，从天际消失不见。
　　就在此时。
　　轰隆！
　　精神病院的地面，忽然发出一声惊天巨响。
　　好像有一道闪电劈中了这里，整个地面都亮了起来。
　　紧接着地面晃动。
　　在所有人的注视下，槐树震动，越长越大，只是眨眼的时间，就变高了十几米！
　　而且高度还在增加！
　　直升飞机的驾驶员见此一幕，心中震撼的同时，迅速控制直升飞机远离。
　　槐树在以肉眼可见的速度长大，长高。
　　原本只有十多米。
　　几秒钟而已，就变成了三十多米高。
　　等一分钟后，槐树已经变成一百米高，树干也有七八米宽，遮天蔽日。
　　而槐树的生长还没有停止。
　　还在长高！
　　一直到三分钟后，槐树的生长才停了下来。
　　而槐树的高度，达到了惊人的五百米高！
　　树干有接近三十米粗！
　　人们看见这一幕的时候，全都呆住了。
　　"我的天啊，这是什么树？"
　　"这棵大树有多高？我看不到顶了。"
　　"在这棵树面前，我们都好渺小啊。"
　　巨大的直升飞机，在这棵大树旁边绕环，渺小得仿佛仿佛一只小鸟。
　　远处的城市，人们能直接从窗户看见这一棵参天大树。
　　美女主持话都不会说了。
　　她好几次欲言又止。
　　这一幕，对所有观众来说，冲击真的太巨大了。
　　短短三分钟，一棵树就从十几米高，变成了几百米高。
　　在这参天大树面前，人们都生出一种自卑、绝望的感觉。
　　"大家快看。"
　　主持稍微回过神来了，让镜头对准树冠，然后说道："这棵树好像正在开花。"
　　人们纷纷睁大眼睛看向直播间。
　　真的。
　　"树上好像有白色的花朵？"
　　"好大的花朵，感觉至少有一个房子那么大！"
　　"花朵里面好像有东西。"
　　"快看看里面的东西是什么？"
　　摄影师调整镜头，将画面拉近，众人终于看清了里面的东西。
　　而等看见里面的东西时。
　　所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　"这怎么可能！"


第1195章 我知道邪祟未死，终有一天会再现，故此在这留下一门火炮
　　白色的花朵里，是人类。
　　不对。
　　准确来说，是人形的物种。
　　他们比人更高，目测有五六米高，后背有骨头生长出来，看起来就像是骨头变的翅膀。
　　然后还长着骨头连接而成的尾巴！
　　此时，这些人形生物正蜷缩在花朵当中，等待着成熟。
　　他们都是这棵树的果实！
　　等果实成熟，这些人形怪物就会从中飞出来，祸害苍生，毁灭人类。
　　许多人的瞳孔都在颤抖。
　　眼前发生的事情，真的超出了他们的预料。
　　几百米高的树。
　　人形的怪物。
　　一瞬之间，人们好像都回到了远古洪荒当中，要想办法从各种怪兽的追杀中生存下来。
　　地表上。
　　清水道人和院长被暴涨的树干给逼的匆忙逃离。
　　等槐树停止生长，清水道人留在槐树旁边的"敕令大将军到此"的符文，已经被树根挤坏了。
　　符文失去了功效。
　　清水道人环顾四周："还好，五行大阵还在。"
　　他抬头朝着树顶看去。
　　虽然隔着几百米，但他还是能看见上面白色的花朵。
　　"那花朵充满邪气。"
　　"一旦里面的果实成熟，我们就完蛋了。"
　　"得想办法把这棵树毁掉。"
　　但是用什么办法呢？
　　这棵大树，近乎三十米宽，以他们的力量来说，是绝对无法破坏的。
　　"老头！看那边！"
　　院长的大喊声传来。
　　清水道人朝着院长所指的方向看去。
　　他看见那边的地面裂开，里面的泥土都被树根翻了出来了。
　　而在土堆旁边，竟然有一个铁皮箱子。
　　这个铁皮箱子有七八米宽高。
　　上面写着一些大字。
　　隔着二十多米，他们都能清楚看见上面的文字。
　　"ML-20形加榴炮。"
　　"弹药3发。"
　　"这片土地里藏着邪祟，我等欲降妖除魔，但是无奈有有要务在身，只能离去。"
　　"但我知道邪祟未死，终有一天会再现，故此在这留下一门火炮，希望在邪祟复苏时，能助各位一臂之力。"
　　"1937年4月25日，宇将军留。"
　　看见上面的留言，清水道人和院长都被吓了一跳。
　　这个铁皮箱子里面放着的，竟然是一门大炮。
　　院长对这个大炮有一点了解。
　　他震惊的说道："这个大炮，我记得射程有一万多米！"
　　"一定可以炸断这棵大树！"
　　院长激动的喊道："老前辈们真是给力啊！"
　　就连清水道人都忍不住激动起来。
　　刚刚他们还在想，究竟要如何，才能将这棵大树打断呢？
　　现在就发现了一门大炮。
　　在几十年前，那帮炮轰过这里的军队，专门在这里埋下了一门大炮。
　　就为等今天！
　　清水道人说道："我们不是一个人在战斗！"
　　"走，过去开箱子，装弹药，炸断这棵树！"
　　这是一场跨越了百年的战斗。
　　可是他们刚刚动身。
　　轰隆隆。
　　地面陡然再次震动起来。
　　接着地面裂开，许多树根从下面生长出来。
　　每一道树根的末端，都有一个人形的东西。
　　当这东西从土里出来的时候，全都活了过来，身体僵硬的行动起来。
　　咔嚓。
　　树根断裂。
　　这些动作怪异的人形东西，全部摔落在地，然后挣扎着爬起来。
　　看起来就像是手脚不协调的丧尸一样。
　　清水道人和院长的脚步，纷纷停下。
　　因为他们前面的路，已经被这些不死树妖挡住了。
　　不死树妖的动作越来越顺畅。
　　好像渐渐的熟悉了这个身体。
　　院长用力的咽了一下口水，问道："老头，这都是什么东西啊？"
　　清水道人也没见过这些东西，说道："我不知道。"
　　"但是绝对不是什么好东西。"
　　"小心点。"
　　这些不死树妖虽然没有五官，但是都找到了院长和清水道人的位置。
　　他们停顿了一下，紧接着疯狂的跑过来。
　　院长惊叫："他们过来了！"
　　清水道人立刻说道："用我给你的符箓！"
　　院长急忙拿出符箓，往胳膊上一贴，紧接着大喊："巨灵神在上，赐我力量！"
　　轰！
　　话音刚落。
　　一股强悍的力量从他的手中涌现。
　　他的双臂，瞬间变大了两倍。
　　撕拉。
　　衣服都被撑破了。
　　院长睁大了眼睛，这也太厉害了吧？
　　不死树妖近了，他一拳轰出。
　　轰！
　　一个不死树妖当场被他打成两截，然后尸体飞出去七八米远。
　　院长激动的喊道："无敌！"
　　清水道人拿出一叠符箓，等不死树妖杀来的时候，他弯腰躲开攻击，然后迅速将符箓贴在不死树妖的腰间。
　　"爆破！"
　　轰！
　　符箓爆炸，同样将树妖炸成两段，将之炸飞出去。
　　树妖一爪袭来，清水道人侧身闪过，然后迅速在树妖的手臂上贴上符箓。
　　"冲击！"
　　轰！
　　这个树妖顿时好像被一辆车子撞到了，横着飞出去二十多米远，狼狈的摔在地上后还滑出去很远。
　　不过这张符箓没什么威力，这个树妖并没有死，很快就爬起来了。
　　院长双拳挥舞，大杀四方，这些不死树妖根本顶不住他一拳。
　　"好爽！"
　　院长大喊："我无敌了！"
　　清水道人看了一眼地上的尸体，眉头立刻皱起，然后喊道："冷静。"
　　"你看地上的尸体！"
　　地上。
　　不死树妖残破的尸体缓缓爬动，然后融合到一起，重新变成一个树妖。
　　刚刚被打死，炸死的树妖，现在全部重新活了过来。
　　而且他们的外观都变化了。
　　刚刚被伤害到的地方，长出了树痂。
　　这是树木伤口愈合后留下的伤疤，非常的坚硬，具有很强的防御能力。
　　这些树妖竟然也能生成树痂！
　　这意味着，他们会越来越强！
　　树妖再次来袭。
　　而这一次，战斗显得更加吃力了。
　　院长的拳头打在树痂上，无法将树妖打断了，只能将树妖震退。
　　"你坚持住！"
　　清水道人留下这句话，然后转身就跑。
　　这些树妖实力强大，而且不会死亡。
　　必须要用五行大阵来对付他们。
　　否则大家都会被活活耗死。
　　他跑出阵法之外，来到了五行罗盘的前面。
　　清水道人深吸一口气，然后半跪在五行罗盘上，将右手的袖子拉起来，最后右手的五根手指头，都放进了五行罗盘中间的凹槽中。
　　噗呲。
　　用力往里面一按。
　　里面的五根尖刺，立刻刺破了清水道人的手指头。
　　清水道人的双脚立刻被定住。
　　无法移动！
　　除非松开手，不然他现在是不能走动的。
　　因为现在的清水道人，就是整个五行大阵的阵眼。
　　鲜血从手指头的伤口中流出，汇聚在一起，然后流向了"土"字盘。
　　咔嚓。
　　五行罗盘中间的区域发出声响，带着清水道人的右手缓缓扭动起来。
　　五行大阵，土阵发动！


第1196章 大家一起祈祷，求林神快点出现
　　轰隆隆！
　　这里的地面忽然震动起来。
　　紧接着，这些地面全部融化，变成了泥泞的沼泽。
　　"啊！"
　　院长惊叫一声，整个人都在往下陷落。
　　而周围的那些不死树妖，也被沼泽抓住，纷纷往下拖拽。
　　这就是五行大阵的土阵，会将阵法中的一切存在封印起来！
　　泥土不仅限制了他们的行动，而且还模糊了他们的视线。
　　清水道人对着里面的院长大喊："动起来！"
　　"趁现在过去启动大炮！"
　　院长咬牙，艰难的将鲲鹏符拿了出来，往地上一贴。
　　然后仰天大喊："鲲鹏在上，赐我速度！"
　　砰。
　　他纵身一跃，直接从沼泽中跳了出来，而且一跳五米多高。
　　掉下来的时候，更是直接踩在了沼泽上面。
　　鲲鹏的飞行和速度，让他免受了来自土元素的影响。
　　也就是这个土之阵法，对他无效了。
　　院长惊讶的看着自己的身体，竟然可以在沼泽上如履平地，这力量太神奇了。
　　不过也没多少时间感叹了，他快速朝着远处的铁皮箱子跑去。
　　因为铁皮箱子不属于生命体，所以没有受到沼泽的影响，可以静静的漂浮在沼泽上。
　　不过院长刚刚跑出去两步，就立刻停住了。
　　树妖在沼泽中生根发育，竟然都从沼泽中走出来了。
　　而且他们好像还在改造这片沼泽。
　　大量的树根朝着院长爬去，眨眼就围住了院长。
　　"他娘的。"
　　院长骂了一声。
　　他用力跳起，想要从这些树妖头上跳过，但是刚刚起来，就被一条树根抓住了脚。
　　砰！
　　他被狠狠的砸进了沼泽里。
　　一身泥泞。
　　院长动用了鲲鹏的力量，才从沼泽里爬出来。
　　清水道人的额头上，有冷汗流下来了。
　　"土之阵法对他们竟然没有用。"
　　咔嚓。
　　这个时候，罗盘转动到了下一个阵法。
　　一道金光从罗盘上亮起。
　　金！
　　金之阵法！
　　地面迅速僵硬，恢复正常，与此同时，源源不断的金色气浪席卷全场。
　　所有的树根都迅速枯萎，然后断裂。
　　"啊！"
　　院长感觉体内有力量在不断的涌现，激动得大喊起来。
　　"我要爆炸了！"
　　清水道人急忙大喊："动手！"
　　"现在你的力量被增强了，而他们被削弱了，正是打退他们的好时机。"
　　"将他们打退，然后去开炮。"
　　院长喊道："明白！"
　　他身体一抖，直接挣脱了脚上的树根，然后大步向前，一拳打在一个树妖身上。
　　轰！
　　这个树妖被一拳打飞十几米远，跌在地上，然后贴着地面滑了出去。
　　将前面挡路的树妖全部打飞之后，院长看了周围的树妖一眼。
　　其他树妖都有些病恹恹的，行动速度大幅度的减缓了。
　　他干脆不管了，趁着现在符箓还有效，迅速朝远处的铁皮箱子跑过去。
　　而这个时候。
　　这些画面，正通过镜头，直播给全国观众。
　　所有人都为院长的行动捏了一把冷汗。
　　"一定要成功啊。"
　　"不知道他们两个人，能不能挡住啊。"
　　"快点，快点再快点！"
　　有一些知识渊博的大师，认出了清水道人所使用的阵法。
　　看见这个阵法的时候，他们都被吓得站了起来。
　　"是五行大阵！"
　　"这个阵法，太危险了！"
　　他们拨通这次行动的指挥部的电话，让官方快点派人过去，五行大阵非常的危险。
　　指挥部也着急啊。
　　但是距离这边最近的装甲勇士基地，也有几千公里。
　　"五行大阵有什么危险？"
　　"能跟我们说说吗？"
　　与此同时。
　　主持人也说道："那位前辈用的阵法好像很特别，我们现场联系此次行动的指挥部，看他们认不认识这个阵法。"
　　指挥部接到问题之后，就将连线对接。
　　"让大师来回答我们吧。"
　　全球的观众都聚精会神的听着，想知道这个阵法有什么效果。
　　能不能对付里面的树妖？
　　大师深吸一口气，然后严肃的说道："我确实认得这个阵法。"
　　"这个阵法名叫五行大阵，是一个非常强大的阵法。"
　　"但是相对应的，这个阵法也很危险。"
　　大师缓缓说道。
　　"首先，这个阵法需要五行罗盘催动，而现在龙国中所剩的五行罗盘已经不多了。"
　　"想要真正启动五行大阵，还需要人血。"
　　"驱动者要将手放进罗盘中间，那里有五个凹槽，凹槽里还有尖刺，会刺穿手指，放出大量的人血。"
　　直播间里的观众，听到这里的时候，脸都有点白了。
　　要血液驱动！
　　这个阵法太凶残了！
　　大师继续说道："危险的不止如此。"
　　"启动阵法之后，驱动者就会被定在原地，除非松手，否则不能离开。"
　　"而罗盘的中心，也就是放手指的地方，会顺时针旋转。"
　　所有人的心中都是一惊。
　　罗盘中心会旋转。
　　而人还不能行动！
　　如果这样的话，那人的手岂不是会被罗盘扭动，最后直接被扭断？
　　大师说道："相信你们也猜到了。"
　　"当罗盘转完一圈的时候，人的手臂也会转一圈，如果再不松手的话，手臂就会被罗盘拧下来。"
　　记者紧张的说道："那应该可以及时松手，然后重新按上去的吧？"
　　大师说道："确实可以。"
　　"但我前面说了，五行大阵非常的凶险。"
　　"不仅对启动阵法的人，还对阵法内的人有危险。"
　　"阵法内有人的话，可以防止里面的妖魔逃走，同时对妖魔造成更大的伤害。"
　　"但在阵法内停留，会时刻消耗生命能量。"
　　"只有正确的退出五行阵法，才能停止这种伤害。"
　　"如果阵眼突然消失，也就是驱动者突然松手的话，那么里面的人，轻则身受重伤，重则当场死亡。"
　　"就算不死，生命能量的流逝速度也不会减弱，最后活不过一个星期。"
　　所有人都明白了。
　　这种情况。
　　是自己的手臂重要，还是阵法内的人命更重要？
　　已经没得选了。
　　大师说道："这个道长敢拿出五行大阵，我真的非常佩服他，他一定已经做好了断手的准备。"
　　"现在我们能做的，就是祈求林神快点出现。"
　　"只有林神降临，才能真正解决这场危机！"
　　所有观众都用力点头。
　　对。
　　"林神，快点出现吧！"
　　"加油！道长加油啊，胖子也要加油，不能死在这里。"
　　"大家一起祈祷，求林神快点出现！"
　　这个时候。
　　他们能想到的只有林辰。
　　这个世界里，面对这样的灾难，也只有林辰才能拯救他们了。


第1197章 神死了，佛灭了，我还活着
　　砰。
　　院长跑到铁皮箱子前，一拳将铁锁打掉，接着将门口打开，露出了里面的大炮。
　　大炮静静的摆在里面，完好无损，全身上下连一点锈迹都没有。
　　保养的非常好。
　　"怎么拿出来呢。"
　　这大炮重量惊人，超过五吨，就算现在他获得了巨灵神的力量，也没办法将之拿出来。
　　"嗯？"
　　院长很快注意到最顶上的铁片有几个锁扣。
　　这个铁皮箱子，不是焊接在一起的，而是通过锁扣连接的。
　　轰！
　　他一拳把头顶上的铁片打飞。
　　整个铁皮箱子，立刻被打开了。
　　四周的铁皮都朝着外面倒去，将最中间的大炮给露了出来。
　　在大炮的左边，有三发火箭一样的炮弹。
　　院长立刻动手，想要装填弹药。
　　但就在此时。
　　好几条树根伸了过来，缠绕住了他的双腿和双手。
　　他的动作立刻被拉住了。
　　院长面色一沉，急忙回头看。
　　树根是从那些树妖身上生长出来的，现在金之法阵结束了，他们都挺过来了。
　　院长迅速将这些树根扯断，再次抱起一枚炮弹。
　　不过他刚刚想动手，就看见地面长出了大量的藤蔓。
　　这些藤蔓在地上蔓延，覆盖了一切。
　　远处的清水道人大喊："趁现在，将他们打进藤蔓里，将他们封印起来。"
　　这些藤蔓都不是树妖的，而是阵法的。
　　而且这些藤蔓具有很强的缠绕能力。
　　一旦被捆住，还会被注入毒素，失去战斗的能力。
　　院长转身，大喊一声，然后用力的朝着这些树妖冲过去。
　　砰！
　　他一头和树妖撞在一起，将树妖撞翻在地，接着一拳又一拳的打在树妖的身上。
　　每一拳下去，地上的藤蔓就会缠绕上来一点。
　　三拳之后，树妖就被藤蔓捆住了，动弹不得。
　　院长立刻看向其他树妖。
　　不过一抬头，他就发现自己被包围了。
　　这些树妖伸直双手，宛若丧尸，缓缓靠近。
　　院长一跃而起，但是一条树根立刻飞来，抓住他的脚，将他栽在地上。
　　"呃啊。"
　　这结结实实的一砸，让他疼痛无比。
　　哗啦啦。
　　树妖拽动树根，院长被缓缓的拖过去。
　　院长一咬牙，将树根打断，接着一个鲤鱼打挺站起来。
　　这些树妖纷纷朝着院长走来。
　　"都给我滚！"
　　院长捏着拳头就往前冲。
　　但是树妖的数量太多了，就算他的速度很快，力量很大，现在也难以对抗这些树妖。
　　砰砰砰！
　　当他打飞一个树妖的时候，旁边立刻袭来树妖的手爪，还有树根。
　　这些攻击都打在他的身上，疼的他龇牙咧嘴。
　　"不行了。"
　　院长的身上伤痕累累。
　　事到如今，没有办法了。
　　他咬着牙，将最后一种符箓拿了出来。
　　"关帝圣君，赐我战无不胜！"
　　然后将符箓往胸口一贴。
　　一股清凉的感觉，立刻传遍院长全身。
　　至此。
　　他将三张符箓都用上了。
　　一旦符箓的时间结束。
　　那么等待他的，不是浑身无力，虚弱好几天，就是重伤倒地，住院好几个月。
　　贴上新的符箓之后，院长的行动更加迅猛。
　　当树妖打在他的身上时，他也只会一个踉跄，而不会被打退很远了。
　　最重要的是，疼痛被减弱了。
　　达到了可以忍受的范围。
　　阵法之外。
　　清水道人脸色煞白的看着里面的情况。
　　现在他的手都在颤抖。
　　罗盘耗血的速度非常快。
　　而随着他的身体渐渐难以支撑，罗盘运转的速度也提升了。
　　清水道人的手被扭曲的幅度越来越大。
　　咔嚓。
　　木之阵法结束。
　　下一个。
　　水！
　　阵法当中。
　　所有的藤蔓都消失了。
　　树妖的行动不再受到约束，速度更快了。
　　院长皱着眉头。
　　这些树妖，真的是难缠。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的怪物？
　　他捏紧了拳头，再次朝树妖冲过去。
　　拼了。
　　神死了。
　　佛灭了。
　　我还活着！
　　"跟你拼了！"
　　不过刚刚跑出去两步，他就忽然停了下来。
　　不止是他。
　　树妖的动作也都停住了。
　　所有人都在看着脚下的地面。
　　砰砰。
　　地面在轻轻的震动着，地上的石子不断的跳动起来。
　　好像有什么东西，正在从地下快速接近。
　　不仅如此。
　　院长还感觉到空气中有一丝湿-热。
　　好像自己站在了一个桑拿房里。
　　这奇怪的动静，让院长和所有树妖，都下意识的往后倒退了两步。
　　究竟是什么东西在上来？
　　近了。
　　地面晃动得越来越厉害。
　　如果不是有鲲鹏的力量，院长现在就已经站不稳了。
　　轰！
　　忽然一声巨响。
　　地面炸开，一股滚烫的水流破土而出，冲击在院长和所有的树妖身上。
　　滋滋滋。
　　院长身上的皮肤瞬间被烫的半熟。
　　浑身都冒着白烟。
　　如果不是有关底圣君的战无不胜，他现在的伤势会更严重。
　　那些树妖被滚烫的水流冲到半空中，然后又摔落下来，重重的砸在地上。
　　哗啦啦。
　　天上下起了滚烫的雨水。
　　树妖的身形都渐渐的佝偻下去。
　　开水压制了他们，并且对他们造成了大量的伤害。
　　不过院长的情况也不好受。
　　他身上的符箓都被打湿，胸膛上的符文也都被洗掉了。
　　浑身的力量、速度，还有疼痛减弱等效果，都在快速减弱。
　　院长重重的摔在地上，一时半会爬不起来。
　　清水道人在外面看见这一幕，急忙大喊："站起来！"
　　"不要在里面倒下。"
　　院长手指头动了动，接着艰难的从地上爬起来。
　　所有符箓脱落。
　　"噗！"
　　院长直接喷出一口血，刚刚站起来，就跪在了地上。
　　符箓失效，神明收回力量。
　　院长瞬间感觉浑身无力，全身都在剧烈的疼痛。
　　痛的他浑身抽搐。
　　哒哒哒。
　　树妖的脚步声响起。
　　这些树妖都撑过了开水的攻击，走到了院长的面前。
　　砰！
　　院长的脑袋结结实实的挨了一拳。
　　他被一拳打翻在地，鲜血横流。
　　本就重伤的他，又受到这么一下，当场濒临死亡。
　　不过他在五行大阵中，所以阵法暂时维持住了他的生命。
　　只要阵法崩溃，他就可能会立刻死去。
　　院长躺在地上，视线模糊了，但是能勉强看见周围的树妖。
　　他抬脚就踹出去，真的把树妖踹得踉跄后退。
　　"都给我滚。"
　　"这是我的家，都离我家远点！"
　　院长爬起来，抡着无力的拳头朝树妖打去。
　　砰！
　　树妖反手就将他打翻在地。
　　外面的清水道人看的着急无比，他想杀进去救人，但是他不能离开罗盘。
　　一旦松手，阵法会强行结束，然后崩溃。
　　院长将必死无疑。
　　"啊！"
　　清水道人忽然凄惨的大叫起来。
　　罗盘将他的手扭成一个恐怖的样子。
　　他的手完全变形，快成一条麻花了。
　　而在此时。
　　罗盘上的法阵，已经来到了最后一个。
　　火！
　　也就是最强的法阵。


第1198章 龙国竟然已经掌握了这么强大的科技
　　火之法阵！
　　一轮太阳，缓缓的从阵法当中升起。
　　几个树妖围住鼻青脸肿，浑身是血的院长，准备将他的脑袋拧下来。
　　但就在此时。
　　太阳的光芒洒落下来，照在这些树妖的身上。
　　滋滋滋。
　　他们的身体，立刻冒出了阵阵黑烟。
　　剧烈的疼痛袭来。
　　让树妖的行动被打断，踉跄后退，身上的黑烟也越来越多。
　　熊！
　　忽然，一个树妖燃烧起来。
　　火焰的力量，专门克制邪祟，所有的树妖都颤抖着倒在地上，被火焰炙烤。
　　短短半分钟。
　　这些树妖就全部被烧死了。
　　全部化作黑色的灰烬，洒落在地上。
　　清水道人看见这一幕，满是冷汗的脸上，难得的露出了一抹笑容。
　　太好了。
　　成功打败这些树妖了。
　　接下来，只要让院长按照正确的方法退出法阵，他就能关闭这个法阵了。
　　清水道人对着院长大喊："快点站起来，朝我这边走过来！"
　　听到清水道人的声音，身受重伤的院长稍微恢复了一点意识。
　　他挣扎着站起来。
　　结果刚起身，就双腿一软，摔倒在地。
　　院长伤痕累累，已经站不起来了，他只能咬着牙，一点一点的朝着清水道人爬过去。
　　清水道人想进去帮忙，但他注定不能离开这里。
　　"呃啊！"
　　火之阵法即将结束。
　　他的手马上就要被罗盘转一圈了。
　　再不松手，他的手就会被拧断。
　　不过清水道人已经顾不上这些了，断就断吧，必须要把院长救下来。
　　"这十二年里，我见过很多即将死亡的人，我一个都没能救下。"
　　"这一次，我不会再放手了！"
　　"呃啊！"
　　清水道人用左手抓住右手，想要对抗罗盘旋转的力量。
　　但是只靠他自己一个人，是没有办法对抗的。
　　院长在地上爬了半米。
　　快了。
　　只要到达清水道人所在的地方，就能活下来了。
　　直播间里的观众，此时都看得揪心无比。
　　"加油啊。"
　　"快到了，还有二十米。"
　　"看得难受死我了，真想进去帮忙。"
　　"快点，快点啊！"
　　就在人们都无比紧张的时候。
　　轰隆！
　　这里的地面再次晃动。
　　更多的树根从地下长出来，然后化作新的不死树妖！
　　这次的树妖，比刚刚的更高，更强。
　　他们站在院长的面前，简直就是一堵无法逾越的墙壁。
　　院长的动作，一下子停住了。
　　清水道人也呆住了。
　　直播间里的观众，全部傻眼。
　　"怎么会这样？"
　　"为什么还有这么多？"
　　"难道他们真的是杀不完的吗？"
　　"救命啊！"
　　院长和清水道人为了对付树妖，拼的一身是伤，结果一个都没杀死？
　　反倒还换来了更加强大的树妖！
　　完了。
　　他们都会被树妖杀死！
　　直播间里的观众，全部沉默，感到了深深的无力和绝望。
　　赢不了。
　　院长和清水道人，都死定了。
　　直升飞机上的主持已经讲不出话，而摄影师都不想继续拍摄下去了。
　　真的不想让人们见到院长和清水道人被树妖活活撕碎的那一幕。
　　唯有丑国的观众。
　　现在都激动无比的看着直播。
　　"好！"
　　"就是这样，毁灭龙国。"
　　"哈哈哈，龙国要完了，他们对付不了这么强大的对手。"
　　"好死，只能说好死，哈哈哈。"
　　他们都高兴得大笑起来。
　　精神病院的上空。
　　主持、摄影师都绝望的闭上了眼睛。
　　完了。
　　谁都救不了他们。
　　可就在下一秒。
　　哒哒哒。
　　直升飞机的，螺旋桨极速转动的声音响起。
　　驾驶员感觉奇怪，自己开的直升飞机，没有这么响的啊。
　　不对！
　　这不是自己这台直升飞机的！
　　驾驶员惊呼："快看！"
　　主持和摄影师都睁开眼睛，朝着驾驶员所指的方向看去。
　　看见眼前一幕时，两人都直接愣住。
　　随后。
　　主持激动的喊道："快！"
　　"镜头快对准！"
　　摄影师回过神来，立刻将镜头对准远方。
　　这一刻。
　　所有观众，都看见远方，正有五架直升飞机在极速飞来。
　　"注意，我是龙国空军。"
　　"你已进入龙国领空。"
　　"请立即离开。"
　　"请立即离开。"
　　刷刷刷——
　　这些直升飞机，迅速从镜头前飞过，然后朝着不远处的精神病院飞去。
　　刚刚赶来的直升飞机中。
　　队长迅速汇报消息："我们已经抵达目的地上空，请求下一步行动指示。"
　　指挥部的部长捏了捏拳头。
　　太好了。
　　及时赶到了。
　　部长下令道："进攻！"
　　队长收到消息，立刻对所有人喊道。
　　"允许进攻！"
　　"全体进入一级战斗状态！"
　　"装甲勇士们，做好准备！"
　　五架直升飞机里，当场传出了整齐而且统一的声音。
　　"是！"
　　队长又说道："现在，飞机分散，落地之后立刻支援地上的两位！"
　　"都明白吗？"
　　"明白！"
　　队长一挥手，说道："行动！"
　　哒哒哒。
　　五架直升飞机分散，与此同时，飞机中的队员纷纷从上面跳了下来。
　　这一幕通过直播，让所有观众都看见了。
　　"是增援！"
　　"他们好像没有带降落伞，这是要干什么？"
　　"我手心冒汗了，他们要干什么？"
　　呼呼呼！
　　队员在极速下落。
　　在半空中的时候，他们都从口袋中拿出一台手机。
　　然后动作整齐划一的将手机放到嘴边。
　　"装甲合体！"
　　嗡！
　　他们的腰间，出现了一条腰带。
　　接着所有队员，用力将手机插在了腰带上。
　　手机屏幕上光芒亮起。
　　能量覆盖在队员的身上，变成了强大的装甲。
　　"火龙装甲！"
　　"奔流装甲！"
　　"飞叶装甲！"
　　……
　　空中响起了同一道机械的声音。
　　"合体成功。"
　　轰轰轰！
　　这一瞬间，装甲勇士从天而降，重重的砸在地上，溅起一片烟尘。
　　很多树妖，当场被砸爆！
　　硝烟散去。
　　所有的装甲勇士站起，从坑中走出。
　　观众们看见这一幕的时候，都激动得绷紧了身体。
　　"装甲勇士！"
　　"太好了，是装甲勇士！"
　　"增援是装甲勇士，得救了，那两个人活下来了。"
　　龙国的观众激动无比。
　　而丑国的观众，都震惊的站了起来。
　　"这就是……装甲勇士？"
　　"龙国竟然已经掌握了这么强大的科技？"
　　"我的天啊，他们从这么高砸下来都没事？"
　　"装甲勇士，简直就是战神。"
　　"穷尽人类科技的造物！"
　　二十个装甲勇士开始行动，一大半跑进了五行大阵中，还有一些人朝着清水道人跑过去。
　　砰。
　　清水道人的手被装甲勇士抓住，竟然硬生生的停住了罗盘的旋转。
　　当第二个装甲勇士上来帮忙的时候。
　　罗盘开始倒转。
　　就算罗盘的力量再强，此时也不是两位装甲勇士的对手！
　　在他们的协助下，清水道人的手没有被拧断。
　　而院长也被其他装甲勇士背了过来。
　　清水道人告诉他们正确的出来方法。
　　等人们都撤离之后，清水道人关闭了五行大阵。
　　砰。
　　他直接虚脱，倒在了地上。


第1199章 我们一定要让这帮邪祟知道一件事
　　装甲勇士将他们两人往后拉开，把他们带到了安全的地方。
　　哒哒哒。
　　一架直升飞机缓缓落下，医护人员急匆匆的从上面跑下来，开始对两人进行抢救。
　　二十位装甲勇士站成一排，仿佛一堵高墙。
　　队长说道："我们一定要让这帮邪祟知道一件事。"
　　"碰到了我们，就是碰到了一群野狼！"
　　"一群嗷嗷叫的野狼！"
　　"我跟你们说过。"
　　"狭路相逢……"
　　其他队员纷纷一起大喊："勇者胜！"
　　声音响彻整个精神病院。
　　队长点头，说道。
　　"注意这些树妖无法死亡，死亡只会让他们变得更强，所以行动以压制为主。"
　　"我们的最终目标，是启动那门火炮！"
　　队员立刻说道："收到！"
　　队长大喊一声："冲！"
　　"杀呀！"
　　二十个装甲勇士，迅速朝着那些走来的不死树妖冲过去。
　　砰！
　　队长跑的最快，一拳打在树妖的脸上，把树妖的脸都给打歪了。
　　巨大的力量让树妖摔在地上，然后往后划去。
　　旁边的树妖想要攻击队长，但是刚刚抬起手，队员过来了。
　　砰。
　　一个舍身撞击，把树妖撞翻在地，这个装甲勇士把树妖按在地上，砰砰两拳。
　　树妖都被打懵了。
　　这些树妖确实很强，但是装甲勇士也不弱。
　　装甲勇士是来自未来的科技。
　　而且还是专门用来对付妖魔鬼怪的！
　　他们的战斗力全面碾压树妖，轻松将所有树妖按在地上打。
　　直播间里的观众看见这一幕的时候。
　　都激动的跳了起来。
　　"好啊！"
　　"装甲勇士好强。"
　　"狠狠的揍他们，给我们出气！"
　　"让邪祟看看我们科技的力量。"
　　队长将一个树妖按在地上，然后对着其他队员大喊："去，让几个人过去开炮！"
　　四位队员立刻朝着远处的大炮跑过去。
　　树妖似乎察觉到了他们的想法，立刻上前阻止。
　　不过树妖根本无法挡住装甲勇士的步伐。
　　树妖轻松就被打开了。
　　经过一番急救之后。
　　院长和清水道人都恢复过来不少。
　　看见这里这么多人。
　　而且这么勇猛，在单方面的吊打树妖。
　　院长和清水道人都呆住了。
　　尤其是清水道人。
　　他在这里停留十几年，对外面的世界所知不多。
　　"这是什么东西？"
　　"为什么这么厉害？"
　　这战斗力，已经快追上自己了，而最重要的是，他们不需要符箓战斗。
　　就靠拳打脚踢。
　　旁边的医护人员得意的说道："老人家，这是装甲勇士哦。"
　　"而装甲勇士，是林神从未来带回来的科技。"
　　"如果没有林神的话，我们都没有办法见到装甲勇士的。"
　　"这一切都多亏了林神。"
　　提到林神这两个字的时候，几位年轻漂亮的医护人员都是一脸仰慕。
　　清水道人瞪大了双眼。
　　林神！
　　那不是林辰吗？
　　这么强大的科技，是他从未来带回来的？
　　那个神秘的男人，究竟做了什么，才能从未来获得这么强大的科技？
　　他现在感觉，越来越看不透林辰。
　　一句话，就能让整个城市的人安心。
　　还带回来这么强大的东西。
　　他究竟是什么人？
　　院长缓缓的坐了起来，高兴的笑道："太强了。"
　　"还是林神牛逼！"
　　装甲勇士一往无前。
　　眼看就要跑到火炮的面前了。
　　可还不等他们围上去。
　　轰！
　　火炮前面的地面炸裂。
　　一条巨大的树根出现，然后变成了一个更加高大的树妖。
　　这树妖有三米多高，比在场的装甲勇士都要高出一截。
　　在场的树妖看见这个更大的树妖时，纷纷停止了攻击，然后朝着大型树妖跑去。
　　他们抱住大型树妖的腿部，然后变回了树根，跟大型树妖融合在一起。
　　轰轰轰！
　　大型树妖的身上传来巨响。
　　他的身体节节拔高，越来越大，最后变成了二十多米高的超级大树妖。
　　树妖的影子覆盖下来，笼罩了面前所有的装甲勇士。
　　所有人都愣住了。
　　这才是树妖的终极底牌！
　　直播间里的观众都捏紧了拳头，说道："加油啊！"
　　清水道人和院长都震惊的讲不出话来。
　　原来树妖一直都没有认真。
　　如果从一开始，就让这个巨型树妖出现的话，他们早就死了。
　　"小心！"
　　清水道人和院长都忍不住说道。
　　"一定要加油啊！"
　　二十个装甲勇士跑到了巨型树妖的面前。
　　"好大的家伙。"
　　队长说道："但是我们可不能在这里停下脚步。"
　　"一起上！"
　　话音落下。
　　轰。
　　队长一步跳起，一记飞踢，狠狠的朝着巨型树妖踢去。
　　巨型树妖抬起手，一巴掌拍在了队长的身上。
　　"啊！"
　　随着一片火星溅起。
　　队长被一巴掌拍飞出去，空气中都出现了一道气浪。
　　轰！
　　队长飞出去几十米远，一头撞在地上，然后又弹了起来。
　　最后再摔在地上，一路滚到了救援队面前。
　　咔嚓。
　　"合体结束。"
　　装甲都被强制解除了。
　　队长一身是血，躺在地上动弹不得。
　　"快救人！"
　　救援队立刻把队长拉回来抢救。
　　队长还没昏迷，他震惊的说道："这力气，也太大了。"
　　一瞬间。
　　所有人的心都跌到了谷底。
　　一巴掌而已。
　　直接将一位装甲勇士拍到解体，然后身受重伤！
　　这个巨型树妖的实力，已经远远的超过了所有装甲勇士。
　　观众也好。
　　救援队，院长和清水道人都罢。
　　全都在惊骇之中，讲不出话来。
　　龙国沉默。
　　只有丑国在狂欢。
　　"哈哈哈。"
　　"好厉害的树妖，这一巴掌太牛逼了。"
　　"就是这样，打爆所有装甲勇士。"
　　"继续继续，看的好爽啊哈哈哈。"
　　在所有丑国观众的期待中。
　　巨型树妖又缓缓的举起了手。
　　他要对其他的装甲勇士发动攻击，然后杀死在场所有人。
　　装甲勇士纷纷后退，同时摆好防御的姿势。
　　刷！
　　巨型树妖挥舞巴掌，狠狠朝面前的装甲勇士拍下来。
　　但就在此时！
　　咻咻咻咻咻！
　　五道火光，陡然从天上飞来，刺入了巨型树妖的身体中。
　　巨型树妖的动作当场被打断，还往后退了两步。
　　紧接着。
　　轰轰轰轰轰！
　　接连五声巨响！
　　恐怖的火焰，还有凶猛的气浪，在刹那间淹没了整个巨型树妖。
　　残破的树根，到处飞溅。
　　巨型树妖难以承受这种爆炸，被炸得连翻后退，快站不稳了。
　　发生了什么？
　　所有人纷纷朝后面看去。
　　呼呼呼——
　　五架超音速战斗机，并列成一排，正在极速驶来！
　　巨大的广播声响起。
　　"第五空战队，前来支援！"
　　见此一幕。
　　所有观众都沉默了。
　　随后，就是一阵狂欢！
　　"还有支援！"
　　"哈哈哈，太好啦！"
　　"炸他，炸他娘的！"
　　丑国的观众则是被气得咬牙切齿。
　　"龙国！"


第1200章 林神，拯救我们吧
　　咚咚咚。
　　巨型树妖往后退了十几米，才勉强站稳。
　　呼！
　　五架超音速战斗机，瞬间从直播的直升飞机前面掠过。
　　里面的驾驶员，全部瞄准了树妖，然后按下一个红色的按钮。
　　咔嚓。
　　新的导弹装填完毕。
　　发射！
　　咻咻咻！
　　又是一轮导弹齐射。
　　树妖刚刚抬起头，就看见五发导弹来到了面前。
　　轰轰轰！
　　全部命中。
　　巨型树妖再次被火焰吞噬。
　　而这一次。
　　巨型树妖残破的身体，已经抵挡不住导弹的攻击，当场被炸碎。
　　众人看见这一幕，都高兴的笑了起来。
　　装甲勇士反应极快，他们立刻冲上前，将大炮推出来。
　　然后炮弹上膛，瞄准槐树的树干。
　　刷！
　　超音速战斗机从精神病院的上空掠过，然后快速调转方向。
　　五架超音速战斗机，还有地上的火炮，全部对准了树干。
　　"就是现在！"
　　"开炮！"
　　轰！
　　咻咻咻！
　　一枚火炮，还有五发导弹，全速朝着树干撞去，要将树干炸碎。
　　一定要在那些邪祟成熟之前，将这棵大树炸断！
　　这一刻。
　　所有人都紧张起来。
　　能成功吗？
　　一定要成功啊！
　　轰轰轰！
　　所有的攻击，都忽然在槐树的树干前10米的地方，发生了猛烈的爆炸。
　　众人心中猛然一惊。
　　被挡住了！
　　爆炸的火光散开。
　　空气中，一堵玻璃似的墙壁，闪烁了一下。
　　指挥部的人，脸色瞬间阴沉下来。
　　"屏障。"
　　这棵槐树的周围，竟然有屏障。
　　而且这道屏障非常坚固，在同时受到导弹和火炮的攻击，竟然都没有出现损坏。
　　指挥部的部长立刻通知战斗机的驾驶员。
　　"等待通知。"
　　"先不要贸然行动。"
　　超音速战斗机调转方向，开始环绕这片地区，进行巡逻。
　　现在所有人都犯了难。
　　"这个屏障，该怎么破除？"
　　手足无措。
　　而这个时候。
　　哗啦啦。
　　地下又钻出了大量的不死树妖！
　　人们看见这些树妖，顿时感觉头都疼了。
　　怎么还有？
　　还来！
　　难道他们真的死不掉吗？
　　装甲勇士捏紧拳头，再次冲上前去跟不死树妖进行战斗。
　　直播间里的观众，感到了深深的绝望。
　　继续下去。
　　装甲勇士一定会被耗死。
　　树上的怪物也会成熟，然后降临，大杀四方。
　　这个时候，谁能解决这些危机？
　　所有人都下意识的想到了一个人。
　　林辰。
　　观众闭上眼睛，默默祈祷。
　　"林神，拯救我们吧。"
　　清水道人眉头紧皱。
　　"他们在地下这么久了，也没有什么消息。"
　　"该不会出意外了吧？"
　　地面就已经如此凶险。
　　地下的情况会是什么样的？
　　他不敢想象。
　　而就在不久前。
　　地下。
　　林辰和王木易所在的地方。
　　轰隆隆——
　　地面晃动，槐树快速的生长，地下的树根也越来越大。
　　整个地下空间都被撑爆了，变得更加巨大。
　　王木易惊恐的叫道："他们活过来了！"
　　树妖全部活了过来。
　　他们疯狂无比，直接撕碎了佛祖的雕像。
　　接着一小部分朝着地面钻去，更多的则是朝着林辰和王木易杀过来。
　　树妖越来越近。
　　王木易咬了咬牙，跟朝他冲来的树妖搏斗起来。
　　这些树妖实力不差，王木易对付一个也非常的吃力了。
　　而林辰呢……
　　轰！
　　一群树妖朝他杀来，被他一拳打爆。
　　拳风打穿全场，轰在了地面的墙壁上，墙壁都被炸出了一个大洞。
　　不过树妖很快就重新组织起来，又复活了！
　　而且他们变得更加强大，更加凶残。
　　他们全部盯着林辰，然后疯狂涌来。
　　林辰抬脚，一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　地面连环爆炸，一路炸过去，将所有冲来的树妖都炸成了碎片。
　　不过半分钟后，这些树妖又爬了起来。
　　可还不等他们站稳。
　　轰！
　　一股气浪袭来，再次将他们打的粉碎，横死当场。
　　林辰看着他们第四次复活。
　　"估计这棵槐树不死，他们就不会死亡。"
　　后面的王木易，被三个树妖围殴。
　　"啊！"
　　他的脸结结实实挨了一拳，被一拳打翻在地，嘴角流血。
　　另一个树妖抬脚，准备一脚踢在王木易的脸上。
　　林辰转身，就要出手。
　　但在他即将出手时，他又停住了。
　　因为，一道穿着白色连衣裙的倩影，忽然从旁边的虚空中冲出，一把抓住王木易，将他拉开，避开了树妖的攻击。
　　王木易躺在柳菲儿的怀里，一下子愣住了。
　　林辰上下打量着柳菲儿。
　　原来王木易心心念念的柳菲儿，就长这个样子。
　　肤白貌美，跟普通人相比，算是比较好看的。
　　如果跟梦千竹和星礼比的话。
　　那多少有点不自量力了。
　　柳菲儿救下王木易之后，隔空一掌，将三个树妖都打翻在地。
　　"你没事吧？"
　　柳菲儿关切的问怀中的王木易。
　　王木易终于回过神来了，他激动的站起来，说道："我没事。"
　　"谢谢你。"
　　柳菲儿伸手擦了一下他肿起来的脸颊。
　　王木易脸上被打肿的地方，立刻就恢复了。
　　接着她将王木易推向林辰。
　　"你们快点离开吧。"
　　"我来给你们争取时间。"
　　王木易急忙上前抓住她的手，说道："我不走。"
　　"要走我们一起走。"
　　柳菲儿沉默了一下。
　　随后说道："你没有必要这样。"
　　"其实我从一开始就利用了你。"
　　"而且……"
　　"我已经死了。"
　　"是佛祖和土地神的力量支撑着我，现在他们都不在了，我也坚持不了太久。"
　　"所以，我拜托你们，快点离开吧。"
　　说着。
　　她用力将王木易的手扯开。
　　紧接着再把他推向林辰。
　　柳菲儿看着林辰，说道："拜托你，带他离开。"
　　林辰伸出手，按住了王木易的肩膀。
　　王木易着急的说道："林神，放开我，我要救她！"
　　柳菲儿对着林辰点了点头，说道："拜托你了。"
　　哗啦啦。
　　所有的树妖都在朝这边靠近。
　　柳菲儿环顾四周，目光冰冷的看着这些树妖。
　　紧接着。
　　她说道："佛祖，土地神，让我们努力最后一次吧！"
　　轰！
　　她的身上爆发出一股璀璨的白光。
　　里面有佛的力量，也有神的力量。
　　强大的光芒爆发，走来的树妖全部被击退，粉身碎骨，掉了一地。
　　与此同时。
　　轰！
　　不远处的墙壁前，忽然发生一声巨响。
　　一道隐形的屏障被击碎，暴露出了藏在屏障后面的存在。
　　一尊黑色的雕像。
　　邪神菩萨的雕像！
　　她终于出现了。
　　林辰目光一凝，嘴角微微上扬，你小子，终于肯出来了。


第1201章 嘻嘻嘻，你们来的太晚了
　　邪神菩萨雕像的脸上，有一抹狰狞且疯狂的笑容。
　　这个雕像仿佛是活的。
　　她的身上黑烟滚滚，黑烟在她身后凝成乌云，乌云里有很多眼珠子在闪动。
　　而她脚下的莲花台上，也长满了眼睛。
　　此时此刻。
　　上百个眼睛在看着地下空间中的三人。
　　"啊！"
　　王木易看见邪神菩萨雕像的面目时，当场惨叫一声。
　　他踉跄倒退，双眼不仅流泪，还在不断流血。
　　"啊哈哈哈！"
　　王木易忽然癫狂的大笑起来。
　　"追随大智慧，救世广慈悲！"
　　"啊哈哈哈！"
　　他好像疯掉了。
　　一张脸都扭曲了。
　　双眼血和泪流个不停，但他还把双眼瞪得非常的大。
　　林辰一看就知道怎么回事了。
　　是王木易的精神太低了。
　　当他看见邪神菩萨雕像的时候，立刻就受到了精神冲击。
　　现在他的精神已经快清零了。
　　当场就疯掉了。
　　这虽然只是一个雕像，但终究有一丝神明的力量。
　　凡人，岂能直视邪神？
　　一眼过去。
　　要么疯癫，要么当场死亡。
　　柳菲儿回过头来，伸手推出一道柔和的白色光球。
　　光球化作两道，一道朝着王木易飞去，一道朝着林辰飞去。
　　光球散发着佛光和神光。
　　仅仅是看着，就让人感到内心祥和。
　　这是想帮王木易和林辰抵挡邪神菩萨雕像的精神冲击。
　　不过林辰一挥手，直接把光球拍开了。
　　"给他就行。"
　　林辰的实力太强，他的精神比邪神菩萨的雕像还高。
　　雕像的精神冲击，根本影响不到他。
　　不过现在林辰对柳菲儿的印象还算不错。
　　这种时候，她竟然还能分出力量来帮助自己，挺有意思的一个丫头。
　　柳菲儿愣了一下。
　　寻常人在雕像的精神冲击面前，绝对会疯掉的。
　　而现在。
　　这个神秘的男子，竟然一点事情都没有。
　　他是什么人？
　　来不及多想。
　　两个光球都融入了王木易的身体中。
　　王木易的笑声忽然消失。
　　"呃。"
　　他感觉双眼火辣辣的疼，伸手一擦，发现满手的血。
　　"我刚刚怎么了？"
　　林辰在旁边淡淡说道："被洗脑了吧。"
　　王木易想不明白。
　　"你们快点离开。"
　　柳菲儿的声音再次响起。
　　王木易浑身一震，急忙朝柳菲儿看去。
　　柳菲儿身上的光芒更加明亮了。
　　一个光球在她身前缓缓凝聚，那是凝聚了全部佛力、神力，还有人力的能量。
　　这一招，是柳菲儿的最后绝招。
　　也是柳菲儿所知道的，这个世界上唯一能伤到邪神菩萨雕像的招式。
　　"住手！"
　　王木易大声嘶吼，然后朝着邪神菩萨雕像冲过去。
　　他一拳轰出。
　　但是还没碰到雕像。
　　砰。
　　他整个人就先撞在了一堵无形的屏障上。
　　"啊！"
　　王木易当场被撞飞，摔到了林辰的面前。
　　"噗。"
　　他张口就喷出了一口血。
　　柳菲儿看得心疼，但是她已经抽不开身。
　　她只能说道："你们的攻击是没有用的。"
　　"她的面前有一道特殊的屏障，只有佛力、神力，两种力量融合，才能短暂的破除。"
　　正因如此。
　　柳菲儿现在凝聚的光球，才是世界上唯一能伤害到邪神菩萨的攻击。
　　她回头看着林辰，说道："拜托你了。"
　　"带他离开！"
　　光球凝聚完毕。
　　柳菲儿大喊一声，然后推着光球，用尽全力朝着邪神菩萨的雕像撞去。
　　王木易从地上爬起来，嘴角一边流血，一边大喊："不要！"
　　他想冲过去，但是被林辰抓住了肩膀。
　　林辰说道："你就这么过去，会死的。"
　　轰！
　　光球和屏障碰撞。
　　瞬间，狂暴的力量朝着四周激射。
　　轰轰轰！
　　周围的地面和墙壁，纷纷爆炸。
　　柳菲儿站在光芒里，长发披散，光线从她的皮肤上掠过，轻松割开她的身体，让她的身体越发残破。
　　但是柳菲儿的眼里满是坚定的神色。
　　她已经决定了。
　　等光球撞碎屏障，她就冲进去抱住邪神菩萨的雕像，然后自爆。
　　虽然不能炸毁雕像，但至少要减缓雕像行动的速度。
　　可是。
　　邪神菩萨的雕像脸上，满是狰狞的笑容。
　　"嘻嘻嘻。"
　　她竟然说话了。
　　"你们来的太晚了。"
　　轰！
　　光球爆炸。
　　"啊！"
　　柳菲儿被炸飞出去二十多米远，然后狼狈的摔在了地上。
　　嗡。
　　雕像身前的屏障亮了一下，完好无损。
　　柳菲儿看见这一幕，脸色灰白，难以相信。
　　短短十几年。
　　邪神菩萨的雕像竟然变得这么强大了！
　　"看到了吗？"
　　"我已经变得这么强大了！"
　　邪神菩萨雕用尖利的声音大笑。
　　这声音具有很强的穿透性。
　　王木易和柳菲儿都感觉脑子里一阵刺痛。
　　刷！
　　邪神菩萨雕像的目光落到了林辰的身上。
　　"你这个人类，让我讨厌。"
　　虽然不是同一个雕像。
　　但她们都出自同一尊邪神，所以对林辰，可谓印象深刻。
　　必须要杀了这个男人！
　　嗡嗡！
　　一瞬间，邪神雕像脚下莲花台，还有身后乌云的眼睛，全部睁开，看向林辰。
　　红色的光芒在所有眼睛里凝聚。
　　紧接着。
　　咻咻咻咻！
　　上百道红色的激光，迅速朝着林辰激射而来。
　　这是真的想把林辰弄死。
　　"小心！"
　　柳菲儿冲过来，双手往前一推，展开一个防护屏障。
　　轰隆隆！
　　激光打在防护屏障上，立刻将屏障击得裂开。
　　柳菲儿浑身颤抖，喊道："你们快走。"
　　"这里交给我。"
　　沉默了一下。
　　她又喊道："王木易！"
　　"没有我的日子里，你要照顾好自己。"
　　王木易泪流满面，想要上前帮忙，却被林辰按住，动弹不得。
　　林辰知道他想上去。
　　但是。
　　王木易显然对自己的实力没有任何了解。
　　他要是上去的话，激光能瞬间把他打死。
　　把他打得千疮百孔。
　　咔嚓咔嚓。
　　屏障破裂的地方越来越多，裂得也越来越快。
　　轰！
　　一声巨响。
　　屏障破碎。
　　柳菲儿咬牙，张开双手挡在了两人的面前。
　　轰轰轰！
　　柳菲儿的身上，发生了接连的爆炸。
　　"啊啊啊啊！"
　　她凄惨的大叫起来。
　　一轮爆炸结束。
　　她身上冒着黑色的烟，无力的跪在了地上，然后直挺挺的趴在了地上。
　　直接被打成重伤了。
　　邪神菩萨雕像身后的眼睛，再次亮起。
　　不过这一次，并不是凝聚红光，而是化出了一个强大的黑洞。
　　轰隆隆！
　　黑洞出现在邪神菩萨雕像的身边，吸力抓住了趴在地上的柳菲儿，要将她吸走。
　　柳菲儿现在是一个纯粹的能量体。
　　她有人类、佛祖，还有土地神的力量。
　　如果能将她吸收的话，那么邪神菩萨雕像的实力，能再上一层楼！


第1202章 阎王令，再现人间
　　柳菲儿的身体被拖动，缓缓的飞了起来。
　　她现在根本动弹不得，就算想要抵抗这股吸引力，也根本抓不住地面了。
　　柳菲儿就要被吸往黑洞，然后被邪神菩萨雕像吞噬了！
　　但就在此时。
　　林辰松开了王木易的肩膀。
　　同时将他往前推去。
　　"去！"
　　王木易先是发愣，随后一脸感激，冲上前去一把抓住了柳菲儿的右手。
　　"我抓住你了！"
　　他的身体向后倾斜，硬生生的拉住了柳菲儿。
　　巨大的吸引力，让王木易的身体缓缓往前滑动。
　　他的身体越发倾斜，最后右手拉着柳菲儿，左手抓住地面，终于勉强能跟吸引力抗衡。
　　柳菲儿缓缓从昏迷中醒来。
　　看见面前拉住自己的王木易，柳菲儿愣了一下。
　　等察觉到现在的情况之后。
　　她立刻说道："放开我吧。"
　　"这样下去，我们两个都会死的。"
　　王木易咬牙切齿的说道："不行。"
　　"休想。"
　　哗啦啦。
　　这个时候。
　　四周那些被击溃的树妖，都全部复活了，并且在朝着三人走过来。
　　柳菲儿看见这一幕，心中顿时更加着急了。
　　"快松手。"
　　"不然你会死的！"
　　王木易坚定的说道："无所谓，只要我们能死在一起，我也愿意。"
　　柳菲儿哽咽。
　　过了好一会，她才轻声说道："傻子。"
　　树妖越来越近。
　　"都去死吧。"
　　邪神菩萨的雕像在尖笑出声。
　　轰隆隆！
　　黑洞的吸引力再度提升。
　　"啊！"
　　王木易一时间承受不住这股力量，左手再也抓不住地面。
　　眼看两个人都要被吸走了。
　　啪嗒。
　　关键时刻。
　　"真是两个有意思的人。"
　　林辰伸出手，一把抓住了王木易的左手。
　　"林神！"
　　王木易激动的看着林辰，眼眶都红了。
　　林辰对他轻轻点头，然后说道："相信自己的力量。"
　　"实在不行，还有我。"
　　这简单的一句话，却是让王木易浑身一震。
　　安全感！
　　还有我！
　　有这样一句话，王木易忽然感觉自己天不怕，地不怕了。
　　"呀啊！"
　　王木易抓紧了柳菲儿的右手，用力的将她往身边拉。
　　哗啦啦。
　　树妖越来越近。
　　王木易紧闭双眼，咬牙切齿，用尽全力。
　　柳菲儿泪流满面的看着他，柔声说道："你真是个傻子。"
　　"十二年前你是这样。"
　　"现在你还是这样。"
　　她缓缓伸出左手，抓住了王木易的右手。
　　至此。
　　她的双手，都抓住了王木易的右手。
　　当抓住柳菲儿双手的那一瞬间，王木易的脑海中，忽然有无数的画面闪烁而过。
　　记忆。
　　那是他过往丢失的、真正的记忆。
　　……
　　四岁那年。
　　他目睹了父母的车祸。
　　在父母的葬礼上，一个穿着白色裙裳的女孩走到他身边，说道："你还有我。"
　　因为只有王木易才能看见这个女孩。
　　所以在很多人眼中，王木易经常自言自语，就像是疯掉了。
　　于是王木易被送到了精神病院中。
　　在精神病院里，他和女孩的关系越来越好，直到有一天，女孩说带他去一个秘密的地方。
　　里面有一个奇怪的雕像。
　　他和女孩一起走进电梯里，然后来到了一个山洞前。
　　在山洞里，他见到了邪神菩萨的雕像。
　　他立刻想要搬东西砸坏雕像。
　　但是地上忽然长出许多的手，抓住了他和柳菲儿的双脚。
　　王木易抓住了柳菲儿的手，冒着自己被吞噬掉的风险，想要将柳菲儿拉出来。
　　柳菲儿说："放开我，不然你会死的。"
　　王木易大喊："你是我唯一的朋友，我就算死，也不会让你受伤的！"
　　他用尽全力将柳菲儿拉了出来。
　　但是他的半截身体被吞进了土里。
　　关键时候，是柳菲儿爆发神光，一把将他撞开。
　　修改他的记忆的同时，还在他的身上留下了祝福。
　　王木易快速倒飞出去，即将昏迷。
　　在昏迷之前，他努力的对柳菲儿伸出手，但最终什么也没有抓住。
　　再后来。
　　他被赶来的清水道人发现，然后送出了精神病院中。
　　……
　　王木易睁开了双眼。
　　"想起来了。"
　　"我们一起经历了那么多时光，我怎么能全部忘记了！"
　　"柳菲儿！"
　　"我要救你！"
　　"我一定，要救你！"
　　轰。
　　王木易脚下的地面轰然碎裂。
　　他爆发潜能，真的将柳菲儿一点点的拉了回来。
　　十二年前，同样是这个山洞里。
　　男孩没有抓住女孩的手。
　　十二年后的今天。
　　少年绝对不会放开少女的手！
　　王木易用尽全力，仰天大喊："林神！帮帮我们！"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他左手一拉。
　　王木易也好，柳菲儿也罢，全都被他拉了回来。
　　噗通。
　　柳菲儿一头撞进了王木易的怀中。
　　然后两个人抱在一起，摔倒在林辰的旁边。
　　王木易立刻抱着柳菲儿站起来，激动的哭了起来。
　　"太好了。"
　　"我这次，抓住你了。"
　　柳菲儿目光温柔的看着王木易，轻轻点头。
　　王木易看向林辰，感激道："谢谢林神，救了我们。"
　　柳菲儿转身，好奇的打量着林辰。
　　真的。
　　从一开始，她就没有看透这个男人。
　　太神秘了。
　　不管什么时候都如此的冷静淡定。
　　好像天塌下来了也不会慌张。
　　不过她也低头说道："谢谢林神。"
　　柳菲儿不知道林辰的名字，都是跟着林辰喊的。
　　邪神菩萨雕像愤怒了。
　　她死死的盯着林辰，呵斥道："人类，你又坏我好事！"
　　刚刚差点就能把柳菲儿和王木易吞噬掉的。
　　是这个男人忽然出手，才将这两个人救下来的！
　　"给我上，杀了他！"
　　一声令下。
　　不死树妖全部狂暴。
　　他们挥舞着手脚，疯狂的杀来。
　　柳菲儿顿时紧张起来。
　　"这……"
　　现在就算是她，也不知道该怎么办了。
　　林辰对她说道："行了。"
　　"你之前已经做的足够好了。"
　　"后面的事情，就交给我吧。"
　　不死树妖来势汹汹。
　　但是。
　　"无所谓，我会出手。"
　　林辰右手一翻。
　　嗡！
　　一块令牌，忽然出现在他的手中。
　　紧接着林辰高举令牌。
　　轰！
　　一股来自死亡的威压，瞬间爆发，席卷方圆千里。
　　阎王令！
　　见此令，如见阎王！
　　所有不死树妖，都忽然僵住。
　　紧接着。
　　"啊啊啊啊！"
　　他们尖叫着跪在了地上，不断的朝着林辰磕头。
　　砰砰砰。
　　一下两下三下，永远不会停止！
　　不止是地下的。
　　就连地表的，此时正将诸多装甲勇士打翻在地的不死树妖，也全部跪了下来。
　　他们都对着地下不断磕头。
　　一时间。
　　把所有人都看懵了。
　　发生了什么事？


第1203章 没什么好说的，林神，真正的神
　　砰砰砰。
　　树妖的脑袋都撞得裂开了，但是仍旧没有要停下的趋势。
　　观众待了好一会后，都反应过来了。
　　他们激动得浑身颤抖。
　　"能做到这一件事情的，只有一个人！"
　　"林神！"
　　"一定是林神，一定是他。"
　　"太好了，林神出手了，我们都得救了，哈哈哈。"
　　装甲勇士们都松了一口气。
　　刚刚他们被一顿暴打，现在都活下来了。
　　"还是林神牛逼。"
　　"人都不在，就直接压制了所有的树妖。"
　　"没什么好说的，林神，真正的神！"
　　滴滴。
　　装甲勇士收到了指挥部的命令。
　　"准备第二次射击！"
　　装甲勇士答应，纷纷跑到了大炮旁边。
　　与此同时。
　　呼呼呼——
　　超音速战斗机也从远方飞来，导弹装填完毕，全部瞄准树干。
　　只等一声令下！
　　一时间。
　　整个精神病院都变得安静无比。
　　只有树妖在不断磕头的声音响起。
　　地下。
　　柳菲儿和王木易都一脸震惊的看着林辰。
　　尤其是柳菲儿。
　　这些让她感到棘手，甚至束手无策的树妖，此时竟然全都跪了下来！
　　好像被吓坏了。
　　这个男人，太厉害了吧？
　　怎么办到的？
　　"你真是该死。"
　　邪神菩萨雕像开口，声音中充满了怨念与杀意。
　　"光说没用。"
　　"我给你机会，让你试试能不能杀了我。"
　　嗡嗡嗡！
　　雕像脚下莲花台里的眼睛，还有身后乌云中的眼睛，全部亮起，红光闪烁。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　大片红色的激光爆发。
　　柳菲儿心中一紧，急忙喊道："小心！"
　　林辰直接伸出手，隔空一按。
　　"光之屏障。"
　　一道巨大的屏障出现在林辰的面前，任由那些红色激光落在上面。
　　轰轰轰。
　　山洞在晃动。
　　但是光之屏障不为所动。
　　后面的柳菲儿，已经看傻眼了。
　　现在的情况，远远超出了她的理解范围。
　　这个男人，怎么这么强？
　　就这一手。
　　是土地神和佛祖雕像都办不到的！
　　我超。
　　他不会是活着的神仙吧？
　　将全部激光挡住之后，林辰一抬手，光之屏障的力量全部汇聚到林辰的手中。
　　咔嚓。
　　林辰的手中，忽然爆发出炽烈的电光。
　　"很显然，你杀不了我。"
　　"现在该我了。"
　　光之屏障的全部力量，都转化成了闪电的力量。
　　紧接着林辰直接将闪电扔了出去。
　　"破坏死光！"
　　轰！
　　闪电从林辰的手中爆发，化作雪白的光线激流，狠狠的朝着邪神菩萨雕像冲击而去。
　　破坏死光一头撞在了雕像的屏障上。
　　这道屏障。
　　传说需要佛力、神力，还有人力，三种力量融合，才能暂时打破。
　　但是现在！
　　咔嚓。
　　清脆的破裂声响起。
　　屏障之上，瞬间爬满了裂纹。
　　0.5秒之后。
　　轰！
　　屏障炸裂。
　　破坏死光一往无前，打在了邪神菩萨雕像的身上。
　　轰！
　　雕像被破坏死光击穿，身体差点被打成了两截。
　　随着邪神菩萨雕像的屏障碎裂。
　　护住巨大槐树的屏障，也应声而破。
　　轰！
　　所有人都清楚的看见了。
　　槐树周围的屏障闪了一下，紧接着猛然炸裂，碎片飞溅，然后消失在半空当中。
　　就是现在！
　　指挥部中，部长身边的一位通讯员急忙喊道："报告，收到上级指令。"
　　部长用尽全力大喊："开炮！"
　　轰！
　　装甲勇士启动的大炮。
　　一枚榴弹炮，极速朝着槐树的树干飞去。
　　咻咻咻——
　　超音速战斗机的导弹，尽数发射。
　　所有的炮火，都集中在同一点。
　　轰！
　　火光炸起几十米高。
　　爆炸之后，所有人都屏息凝神，紧张的看着爆炸的地方。
　　成功了吗？
　　十多秒后。
　　火焰消散，众人看见了爆炸地点的情况。
　　槐树被击中了！
　　直接被炸缺了一个巨大的口子。
　　现在只需要再来一次攻击，就能彻底将槐树打断！
　　"太好了，成功了！"
　　"屏障怎么突然碎掉了？"
　　"一定是林神！"
　　"林神牛逼！"
　　"这一波联手，真的太漂亮了，好强啊。"
　　巨大的槐树在轻轻-颤抖。
　　在战机和装甲勇士准备进行第二轮攻击的时候。
　　地下。
　　邪神菩萨雕像忽然发出了一道尖利的叫声。
　　"啊！"
　　这道声音冲天而起，方圆百里的人都能清楚听到。
　　一时间，人们只感觉魔音穿脑，难受无比。
　　仿佛置身地狱了。
　　尖叫之后。
　　邪神菩萨的雕像缓缓碎裂。
　　轰！
　　雕像爆炸，一团黑雾从雕像中飞了出来。
　　这就是邪神菩萨的力量。
　　黑雾迅速飞进了树根中，跟巨大的槐树融合在一起。
　　林辰一招破坏死光，直接把雕像打坏。
　　这力量知道雕像撑不住多久了，所以主动放弃雕像。
　　然后槐树也快被打断了。
　　她干脆和槐树融合，加速灭世使徒的成熟。
　　至少要让一个使徒出现。
　　然后毁灭这个世界！
　　在邪神菩萨的力量加持下，槐树重新获得了护盾，并且缺口处也在快速的恢复着。
　　众人一看，瞬间僵住。
　　"怎么可能？"
　　"为什么会这么快恢复？"
　　"大家快看树上，好多花都枯萎了！"
　　人们纷纷抬头，果然看见大量的花朵在枯萎。
　　里面的人形生物，也纷纷死去。
　　但还有一朵！
　　仅剩的一朵白花，在加速成长，里面的人形生物在越来越大。
　　"不好！"
　　"这是在凝聚全部力量，专门培养一个。"
　　"这个怪物，成长的速度会变得更快，还会更加强大，糟糕了！"
　　咻咻咻——
　　第三轮齐射。
　　轰！
　　全部攻击，都被新的屏障阻挡下来了。
　　与此同时。
　　树上的叶子中，都缓缓的睁开了一个眼睛。
　　每一片叶子，就有一个眼睛。
　　整个天空都是眼睛！
　　这一幕，让在场的人都看傻了。
　　现在是全世界的观众都沉默了。
　　就连丑国的观众都讲不出话来。
　　因为现在发生的事情，超出了所有人的预料。
　　这个邪魔太强。
　　有史以来最强！
　　这已经不是人力能够对抗的恐怖存在了。
　　"这些眼睛在发光？"
　　"不对，这些眼睛在凝聚力量，大家快跑！"
　　"快躲起来啊！"
　　眼睛亮起红光，不断的积蓄力量，准备发射更大规模的红色激光。
　　只一次，邪神菩萨决定杀死在场所有人。
　　她要将方圆一百公里都炸成地狱！
　　轰！
　　红色激光爆发。
　　整个夜空，都在瞬间被染成了红色。
　　人们看着激光朝四面八方飞出，都绝望的闭上了眼睛。
　　完了。
　　而就在此时！
　　轰！
　　地面炸裂。
　　林辰从地下飞出，极速朝着天上飞去，在刹那间来到了槐树面前。


第1204章 林神刚刚的速度，达到了1373米每秒，全球第一
　　锵！
　　一柄厚重的长剑，瞬间出现在林辰的手中。
　　天崩剑！
　　林辰将长剑往地上一扔。
　　咻！
　　天崩剑化作一道流光，极速朝着地面飞去。
　　噗呲。
　　这一剑，稳稳的插在了地上。
　　几乎是同时，一道屏障瞬间从地面升起，将槐树围在其中。
　　轰轰轰！
　　所有红色激光撞在屏障上，瞬间发生了猛烈的爆炸。
　　但是无用。
　　天崩剑插在地上微微发光，不管激光多么凶猛，都不曾被撼动过。
　　看见漫天的红色激光爆炸，所有人都呆住了。
　　过了好一会。
　　龙国的观众都激动地大喊："是林神！"
　　"林神出现了！"
　　"原来林神一直都在，就在地下和邪魔战斗！"
　　"林神牛逼，这都能全部挡下来。"
　　龙国观众欢呼。
　　丑国的人，则是个个神色凝重。
　　"这就是天下第一。"
　　"他是什么时候出现的？"
　　"他怎么挡住这么多激光的？"
　　根本看不明白。
　　直升飞机上的美女主持，这时候才回过神来，激动的说道："各位，是林神来了！"
　　"我们不用再担心了。"
　　"林神刚刚的速度真快啊，我们应该记录到了他的出现，也许可以计算一下林神刚刚的速度。"
　　官方立刻开始着手计算。
　　经过他们严密的计算之后，结果出现。
　　砰砰砰。
　　看见这个结果的时候。
　　所有计算人员，都浑身发软，无力的坐在了椅子上。
　　有几个甚至是直接摔在了地上。
　　就算摔倒，也爬不起来。
　　因为这个结果。
　　直接颠覆了他们对这个世界的认知。
　　1373米，每秒。
　　三倍音速！
　　美女主持接到了官方的消息。
　　得知这个数字的时候，主持都僵住了。
　　她呆愣愣的站在摄像机面前，眼睛半天都不眨一下，跟傻了一样。
　　这让直播间里的观众都非常奇怪。
　　"怎么了？"
　　"算出林神的速度了吗？"
　　"说词啊，快说话啊，急死我了。"
　　摄像师都忍不住了，他开口叫醒了美女主持。
　　"啊。"
　　主持人这才回过神来。
　　她咽了一下口水，颤抖着说道："我刚刚接到消息。"
　　"林神刚刚的速度，达到了……"
　　"1373米每秒！"
　　她激动的重复了一遍。
　　"各位观众！"
　　"你们没有听错，是真的，刚刚林神的速度是1373米每秒。"
　　"突破了3倍音速。"
　　"比现场的超音速战斗机还快。"
　　这一次，到观众呆住了。
　　原来是1373米每秒啊。
　　等会。
　　多少？
　　"1373米每秒！"
　　"我……靠。"
　　"兄弟们，这多快啊，我，我有点不能理解。"
　　"别说了，我也理解不了，这什么速度？"
　　"我的天啊……"
　　全球的观众，都被这个结果震撼到了。
　　丑国的观众反应都非常的大。
　　"我的上帝啊，1373米每秒，这不是已经比飞机还快了吗？"
　　"上帝之腿的速度，还不到这个速度的零星吧？"
　　"假的，一定是假的，都是龙国的阴谋。"
　　"对啊，人的速度怎么可能这么快？"
　　"世界上最快的人，是我们丑国的上帝之腿！"
　　"狡诈的龙国人！"
　　他们无法接受这个结果。
　　唯有龙国的观众沸腾。
　　不仅如此。
　　这些观众还奔走相告，将这个消息告诉亲戚、朋友。
　　"林神的速度也是天下第一，达到了惊人的1373米每秒。"
　　"远超丑国的上帝之腿。"
　　"前无古人，后无来者，除了林神，将无人能超越这个数字！"
　　"这就是林神的速度！"
　　一时间。
　　整个龙国都热闹起来了。
　　看直播的高兴，不看直播的，知道这个消息之后也无比开心。
　　只有龙国里的妖魔鬼怪，在瑟瑟发抖。
　　"你他娘的，1373米每秒，这他妈是人？"
　　"我早就知道他不是人了，他是神！"
　　"嘘！说话别太大声，更不要提起他的名字，传说中，提起他的名字时，会被他感应到，他要是以1373米每秒的速度杀过来……"
　　一想到这个画面，所有妖魔鬼怪都感觉不寒而栗。
　　身体忍不住颤抖。
　　如果真的发生这种事情。
　　那简直就是地狱啊！
　　"跑吧，这个地方真不是鬼待的，天天都要过的提心吊胆的。"
　　"哭了，怎么会有这么离谱的人。"
　　"明天就走，这地方不能待了。"
　　精神病院上空。
　　狂风呼啸。
　　林辰站在风中，平静的看着这棵高大的槐树。
　　柳菲儿和王木易互相搀扶着从洞里爬出来，一眼就看见了站在虚空中的林辰。
　　躺在担架上的清水道人，此时也在抬头仰望林辰。
　　只是一眼。
　　柳菲儿和清水道人都被震撼的讲不出话来。
　　他们的脑子里瞬间白了一片。
　　已经不知道该怎么反应了。
　　会飞。
　　一下子挡住所有激光。
　　这不是人。
　　这是神！
　　在这一秒钟，他们终于明白，为什么大家都喊他"林神"了。
　　他的名字根本不叫林神。
　　而是。
　　他是神！
　　清水道人的身体都在哆嗦，原来自己旁边一直站着这么一尊大佬。
　　不对。
　　巨佬。
　　还是不对。
　　是神队友！
　　要不是旁边有人扶着，清水道人和柳菲儿都要跪下来了。
　　哗啦啦。
　　树上所有眼睛都看向了林辰。
　　眼里全是愤怒的火焰。
　　这个男人！
　　又是这个男人！
　　啊啊啊啊！
　　自己的所有好事，都被他破坏了。
　　一定要撕碎他。
　　嗡。
　　红色的光芒再次凝聚。
　　第二轮激光爆发，不过这一次，全部激光都笔直的朝着林辰飞去。
　　林辰伸手往前一按。
　　"光之屏障。"
　　轰！
　　一个五六百米高的屏障出现，挡住了袭来的全部激光。
　　这个屏障，比槐树还高大。
　　看的邪神菩萨一阵绝望。
　　你妈！
　　这么大的屏障，你让我怎么打？
　　还让不让人毁灭世界了？
　　"杀不了你，我还杀不了在场的其他人？"
　　眼睛转动方向，朝着地上的柳菲儿看去，她要将柳菲儿和王木易炸死。
　　咻咻咻！
　　这些激光速度极快，眨眼就来到了两人的头顶上。
　　眼看就要炸在柳菲儿和王木易的身上了。
　　林辰轻声说道："银色破坏神。"
　　轰！
　　远处的街道上，忽然冲来一道银白色的光芒。
　　第一宇宙速度在这一刻体现得淋漓尽致。
　　7800米每秒！
　　一眨眼都不到的时间，银白破坏神就飞到了两人的头顶上。
　　电磁护盾，展开！
　　等离子护盾，展开！
　　粒子护盾，展开！
　　轰轰轰。
　　红色激光打在这人类未来的科技上，连一道声音都没炸出来。
　　红色激光，是能量攻击。
　　被等离子死死克制！
　　全数吸收！


第1205章 完了，这个怪物可以无限复活，这怎么打
　　王木易和柳菲儿紧紧闭着眼睛抱在一起。
　　等了好一会，都没感受到爆炸和疼痛，才缓缓睁开眼睛。
　　王木易和柳菲儿抬头一看。
　　愣住了。
　　头顶上，竟然有一辆帅气的，银白色的汽车在漂浮。
　　而且车子周围有一道蓝色的屏障。
　　闪闪发亮，好像坚不可摧。
　　王木易呆呆的说道："是这辆车子保护了我们。"
　　其他人也都看呆了。
　　他们本来都为王木易和柳菲儿捏了一把冷汗，以为他们就要死在激光之下了。
　　但谁能想到，一辆帅气无比，精美高级的汽车，忽然从远处飞了过来，挡住了射来的激光。
　　而且看这辆车的模样。
　　"这是林神的车子吧？"
　　"会飞的车，这也太牛逼了吧？"
　　"我的天啊，这种车子，我还是第一次看见，这太高科技了。"
　　"我觉得很离谱，但是一想到这是林神的事情，又忽然觉得很合理了。"
　　依附在槐树上面的，邪神菩萨的力量，现在感觉头都大了。
　　这突然飞过来的又是什么东西？
　　为什么可以这么轻松的将激光挡下来？
　　至今为止。
　　自己的激光就没有造成过半点有效的伤害。
　　全被挡完了。
　　他娘的。
　　自己不要面子的吗？
　　我可是邪神！
　　轰隆隆——
　　地面震动起来，槐树的树根疯狂蠕动，吸取大地的养分，加速灭世使徒的诞生。
　　土地中的营养被尽数吸干，地面开始干裂，方圆千米内的花草树木都开始枯萎。
　　地面隐隐有要变成荒漠，甚至是沙漠的迹象。
　　大片的地面塌陷。
　　因为地下水全被槐树吸干了。
　　短短一瞬。
　　这片地区，几乎成为绝地。
　　而树顶上。
　　那朵白色的花越来越大。
　　里面的使徒，生长的速度也越来越快。
　　五架超音速战斗机改变方向，朝着花朵方向飞去，然后发射导弹。
　　轰轰轰！
　　接连五发导弹，但全部都被无形的屏障挡住了。
　　等硝烟散去的之后。
　　人们都忽然看见，花里面的人形生物，缓缓的动了一下。
　　灭世使徒，即将成熟！
　　白色的花朵，亮度开始迅速的下降，然后枯萎。
　　这是将最后的力量留给灭世使徒。
　　等花朵完全凋谢，灭世使徒的生长结束。
　　轰！
　　使徒双手一展。
　　枯萎的花朵瞬间爆炸，化作齑粉。
　　使徒伸了一个懒腰，然后张嘴用力一吸。
　　哗啦啦。
　　所有的花朵齑粉，都朝着使徒的嘴巴飞去。
　　全部被他吃掉了。
　　吃下花朵之后，他的身体再次节节暴涨。
　　原本只有七八米高。
　　现在直接长到了十米高！
　　身体的表面还出现了一层骨头所形成的盔甲。
　　不过他的眼神很呆滞。
　　看起来，就像是脑子没有发育一样。
　　但尽管如此。
　　直播间里的观众，现在都大气不敢出。
　　这棵几百米高的树，舍弃了几百个怪物，吸干了方圆千里的养分，集中一点才孕育出来的怪物。
　　绝对不弱。
　　精神病院中的装甲勇士，全部严阵以待。
　　清水道人、柳菲儿也都神色凝重的看着这个怪物。
　　柳菲儿说道："这个怪物，有着毁灭世界的力量，一定要打败他。"
　　这是邪神菩萨的力量孕育出的强大存在。
　　灭世使徒。
　　当他们成长到极限的时候，有着能毁灭世界的力量！
　　使徒的眼珠子到处乱转着，最后看向林辰。
　　咻！
　　在邪神菩萨的力量影响下，他对林辰也有着极强的恨意。
　　看见林辰之后，就立刻冲了上来。
　　但是速度并不快。
　　林辰还扫了一眼他的数据。
　　【称呼：灭世使徒
　　种族：妖邪
　　体质：70
　　力量：50
　　速度：15
　　精神：100
　　天赋：死而复生，超级进化
　　信息：由邪神力量创造的妖邪，拥有着轻松毁灭一个低级文明的恐怖力量，小心！】
　　【死而复生：除非被神力、佛力击杀，否则死亡之后，只要还有20%以上的细胞没有死亡，就能立刻复活。】
　　【超级进化：身体时刻都在进化，在被击杀后复活时，将会完美复制对手的能力。】
　　现在的数据，并不算高。
　　当世十大高手中的任何一个，都有着击败这个使徒的实力。
　　不过他的两个天赋，都太过于强力了。
　　一个是不死。
　　另一个是进化。
　　甚至这个进化里，还囊括着复制。
　　生存和变强，都被囊括了。
　　灭世使徒确实强。
　　如果早出来九年，他也许就真的毁灭这个世界了。
　　而现在呢……
　　很可惜。
　　他遇到了林辰。
　　呼！
　　灭世使徒从天而降，捏紧拳头，想要一拳打在林辰的脸上。
　　可是刚刚靠近。
　　砰。
　　林辰的手，就捏住了他的脸。
　　轰！
　　一声巨响。
　　灭世使徒的脑袋，当场爆开。
　　他无头的尸体，立刻朝着地面摔去，在经过十几秒钟的自由落体之后。
　　砰。
　　使徒的尸体重重的砸在了地上。
　　这一瞬间，所有人都愣住了。
　　因为战斗结束得太快了。
　　大家都以为会有一场恶战，结果这个使徒，还没碰到林辰，就被直接打死了。
　　但还不等众多观众反应过来。
　　咔咔。
　　使徒的尸体上，忽然发出了一阵奇怪的声音。
　　他脖子上的血肉快速蠕动，竟然重新长出了一个脑袋。
　　与此同时，他的双手缓缓变长。
　　等脑袋重新出现后，他的脸上还出现了一层盔甲。
　　复活！
　　还有复制能力。
　　再加上进化！
　　所有人都被眼前这一幕给吓了一跳。
　　"复活？"
　　"不止是复活，他还变得更加强大了！"
　　"这是什么能力，是不是太过分了？"
　　柳菲儿脸色煞白，绝望的说道。
　　"是可以不断复活的怪物。"
　　"只有佛力和神力，才能抑制复活。"
　　"但是现在，我体内已经没有这些力量了……"
　　不能阻止使徒复活，那就意味着无法杀死使徒。
　　使徒不死，就会越来越强。
　　最后毁灭这个世界。
　　除非。
　　柳菲儿紧张的看着林辰，这个男人变成神明，才能打败使徒。
　　咔嚓咔嚓。
　　使徒从地上站起来，扭动脖子，发出清脆的响声。
　　听得人们一阵惊恐。
　　紧接着。
　　轰！
　　使徒一脚踏碎地面，一跃而起，仿佛一枚炮弹，直逼林辰。
　　这个时候，林辰又看了一眼使徒的数据。
　　【体质：120
　　力量：100
　　速度：30
　　精神：200】
　　数据提升巨大。
　　"真不愧是进化。"
　　林辰露出玩味的笑容，轻声低喃："既然你死不了。"
　　"那就让我来看看你的极限在什么地方吧。"
　　"灭世使徒。"
　　"希望你别让我失望。"


第1206章 你令我感到失望
　　呼！
　　使徒极速朝林辰冲来，靠近的时候，他右手伸出，狠狠朝林辰的脸抓去。
　　这是想抓住林辰的脸，然后把林辰的脑袋捏碎。
　　不过林辰一掌拍出。
　　砰。
　　两个手掌碰撞。
　　三秒之后。
　　砰砰砰——
　　使徒的整条手臂，就跟鞭炮一样，寸寸炸裂。
　　爆炸无法停歇。
　　最后炸到了使徒的身上，炸掉了他半边身体。
　　使徒再一次死亡，直挺挺的朝地上摔去。
　　所有人都紧张的看着使徒的尸体。
　　还会复活吗？
　　在五秒之后。
　　使徒的身体抽搐，身上的血肉迅速重铸，又一次复活。
　　而且这一次，他的右手变得更加粗大，还有一层厚重无比的铠甲。
　　众人看得一阵绝望。
　　真的不会死亡吗？
　　轰。
　　使徒纵身而起，再次朝着天空中的林辰杀去。
　　林辰看着他的数据。
　　【体质：200
　　力量：180
　　速度：50
　　精神：300】
　　使徒的实力，进步巨大。
　　这个时候的数据，和一开始的比起来，简直就是质变。
　　现在当世十大高手已经不是他的对手了。
　　不过。
　　想来对付自己的话，还是差太多了。
　　看一眼自己的数据。
　　【体质：30400
　　力量：10200
　　速度：1500(飞行时1500）
　　精神：16700】
　　毫不夸张的说。
　　使徒现在的实力，还不到自己的1%。
　　看完数据了。
　　林辰的注意力回到了使徒的身上。
　　然后就看见使徒瞪着呆滞的双眼，慢吞吞的打出一拳。
　　这是想把林辰的脑袋打爆。
　　林辰脑袋微微往后仰，接着往前一撞。
　　砰。
　　他的额头跟使徒的手臂碰撞，瞬间把使徒的手臂打爆了。
　　使徒身上的铠甲，根本承受不住林辰的力量，当场粉碎。
　　然后，使徒又一次朝着地面飞去。
　　轰。
　　他的尸体再次落下。
　　所有看见这一幕的人，现在都沉默了。
　　一时间不知道该说什么好了。
　　使徒明明很强。
　　但是为什么，现在突然有点同情他呢？
　　之前林辰还有出手。
　　这一次干脆不动手了，用额头就把使徒给撞死了。
　　很多人的目光都落到了槐树的身上。
　　如果能够交流。
　　他们真想现在就问一下："邪神菩萨，你怎么看？"
　　哗啦啦。
　　使徒复活，再一次进化。
　　这次他的额头变得又厚又大，无比的难看。
　　不过他的眼睛没有那么呆滞了。
　　好像长脑子了？
　　轰。
　　使徒再一次朝林辰飞去。
　　这一次，他要用额头把林辰撞死。
　　靠近了。
　　林辰抬脚，一脚踹在了使徒的脸上，把他的脑袋踢爆了。
　　复活还不到10秒钟，他又又又死了。
　　有些观众都记不得使徒到底死多少次了。
　　咔咔。
　　五秒之后，使徒再一次站了起来。
　　这一次，使徒的变化非常巨大。
　　他的体型变得更加高大。
　　双眼变得犀利起来。
　　然后是他的后背，骨架越来越大，好像要变成一副骨头翅膀。
　　这是一次提升巨大的进化！
　　林辰立刻看向他的数据。
　　【体质：500
　　力量：450
　　速度：80
　　精神：700】
　　果然。
　　数据很高。
　　提升的数值已经翻倍了。
　　这个数据，已经能横扫全球了。
　　使徒抬头看向林辰，眼中有火焰与杀意。
　　轰！
　　他再次往上冲，速度比以前都快，仿佛一发火箭，直奔林辰。
　　还没靠近。
　　使徒隔空一掌。
　　咻！
　　一道红色的激光，陡然从他的掌心中爆发出来，直直的朝林辰飞去。
　　是和槐树一样的激光。
　　不过林辰脑袋一歪，就避开了这道激光。
　　使徒杀到林辰的面前，采用了和以往都不同的进攻方式。
　　他抬起脚，一脚朝着林辰的脸踹去。
　　林辰身子一侧，避开了这一脚。
　　接着反手一拍。
　　轰！
　　直接打中使徒的胸膛，将他的身体打成了两截。
　　使徒再次死亡，直挺挺的朝地上砸去。
　　直播间里的观众纷纷说道。
　　"别头铁了，你打不过林神的。"
　　"不如自我了断，免得受苦。"
　　"我刚刚还挺担心的，但是没想到这玩意，在林神面前会这么菜。"
　　"果然还是林神更强一点。"
　　清水道人已经睁大了双眼，多少有点看不懂了。
　　这个男人，一直都这么牛逼的吗？
　　使徒死了一次又一次。
　　同样的，复活了许多次，还复制了林辰的能力。
　　结果到现在，连碰到林辰的机会都没有。
　　根本就是单方面的被吊打。
　　柳菲儿还是忧心忡忡。
　　虽然现在看起来，好像胜券在握，但是所有人都忽略了一点。
　　使徒至始至终都没有被打败。
　　他一直在复活。
　　比如现在。
　　使徒的身体重新连接起来，再度复活。
　　而且他的身体继续进化。
　　浑身都长出了结实的鳞甲，后背的骨头越来越大，越来越像翅膀了。
　　他的双眼有一层红光在闪烁。
　　然后是他的双手，此时已经进化出了锋利的爪子。
　　最后是他的双腿。
　　肌肉暴涨，变得粗壮有力。
　　轰！
　　他再次朝林辰杀去。
　　使徒周围的空气，都变得锋利、炙热起来。
　　空气已经扭曲了。
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【体质：700
　　力量：600
　　速度：90
　　精神：1000】
　　数据提升没有之前那么巨大了。
　　林辰猜测，就算是可以无限复活，使徒的进化也是有极限的。
　　而现在，使徒的进化已经快接近极限了。
　　如果使徒的进化，真的接近极限了，那真是太让人失望了。
　　咻！
　　使徒冲到林辰的面前，一爪子横扫，想要割断林辰的脖子。
　　当。
　　林辰迅速出手，挡住这次攻击。
　　当当当当。
　　短短一瞬间。
　　林辰和使徒交手4次。
　　半空中火星四溅。
　　紧接着林辰和使徒交错而过，都站在半空中，毅然不动。
　　"唉。"
　　林辰叹息。
　　使徒现在的实力，太让他失望了。
　　噗呲！
　　使徒胸口忽然喷血，然后无力死去，从天而坠。
　　使徒仍旧不是林辰的对手。
　　被林辰单方面碾压。
　　这个时候。
　　残存的邪神菩萨能量都看不下去了。
　　这样下去。
　　别说毁灭世界了，就连打败这个神秘的男人都办不到。
　　必须要刺激一下使徒。
　　让他立刻成为最强大的存在。
　　当使徒再次复活的时候。
　　轰隆！
　　使徒身后的地面，忽然爆炸，一条树根从土里伸出来，刺在了使徒的后背。
　　紧接着。
　　槐树上最后的一点能量和养分，全部通过树根输送到了使徒的体内。
　　咔嚓咔嚓。
　　使徒的身体一阵抖动。
　　他身上的鳞片，全数掉落，开始最后一次进化。
　　终极进化！


第1207章 林辰的出发点，就是使徒的终点
　　他的身体再次拔高。
　　后背的骨头，终于变成了一片骨头翅膀。
　　然后中间的部分，竖立着大量的空心骨头。
　　看起来非常的瘆人。
　　同时他还长出了一条结实有力的，末端是个空洞的尾巴。
　　他身上的鳞甲消失，取而代之的是大量结块的肌肉。
　　看起来简直就像是钢铁肌肉。
　　他的嘴巴微微变尖，双眼中的红光，更加的炽烈。
　　好像眼里有火焰在熊熊燃烧。
　　他的双脚上，长出了锋利的爪子，并且这些爪子有很多还是朝着天空生长的。
　　他双手的爪子消失不见。
　　左手变成了一把刀，右手变成了类似人手的模样。
　　不过肌肉更发达，而且肌肉还结块了。
　　进化完毕。
　　黑色的灭世使徒，降临人间！
　　"吼！"
　　一声咆哮，冲击波立刻朝着四周扩散。
　　"啊啊啊！"
　　距离最近的一片装甲勇士，当场被冲击波炸飞出去，在地上狼狈的滑行了十几米才停下来。
　　轰隆隆。
　　咆哮之下，这片地方，地动山摇。
　　很多人都站不稳了。
　　一架直升飞机上，一位侦测员观察到使徒身上的热量正在极速升高。
　　短短三秒钟，就已经突破了五百度！
　　"报告。"
　　侦测员立刻向指挥部报告这个消息。
　　"怪物的身体温度正在指数上升，现在已经突破800度了。"
　　部长眉头一皱。
　　他的心中充满了不安，温度提升这么快，这个怪物是想干什么？
　　猜不出来。
　　但是，怪物绝对会做什么。
　　想到这里，他立刻拿起通讯器，通知战斗机的驾驶员，还有装甲勇士。
　　"战斗机立刻离开。"
　　"装甲勇士疏散在场的人，至少远离五十米。"
　　"收到！"
　　呼呼。
　　超音速战斗机改变方向，开始远离这片地方，等待下一步指令。
　　装甲勇士则是急忙让医护人员、院长、清水道人，还有柳菲儿、王木易离开这里。
　　"至少离开五十米远。"
　　"快走快走。"
　　正在直播的美女主持，同样受到了撤退警告。
　　哒哒哒。
　　直播的直升飞机缓缓远离。
　　美女主持紧张的跟观众解释："我们刚刚收到消息。"
　　"怪物的身体温度，在快速上升，现在已经突破了1000度。"
　　"我们不知道怪物要干什么，但绝对不是什么好事。"
　　正解释着。
　　"吼！"
　　精神病院中。
　　一声咆哮。
　　怪物的眼睛上，忽然覆盖下来一层内眼皮。
　　这层眼皮是透明的。
　　但是可以很好的隔绝来自外部的风、沙、石等伤害。
　　他张开嘴巴，嘴里忽然吐出了一道大量的，黄色的火焰。
　　这火焰冲击在地上，掀起一阵热风，精神病院的墙壁立刻被火焰和热风烧毁。
　　所有人都看得清楚，这墙壁被熔化了！
　　哗啦啦。
　　黄色的火焰，滚滚如浪，朝着远处翻滚而去。
　　林辰低头看着此时的使徒数据。
　　【称呼：灭世使徒
　　种族：妖邪
　　体质：999
　　力量：999
　　速度：99
　　精神：999
　　天赋：死而复生，超级进化（已失效）
　　信息：进化到极限的强大存在，刀枪不入，水火不容，还具有强大的战力，最擅长使用火焰攻击，能喷出1万度高温的火焰，毁灭世界！】
　　【死而复生：除非被佛力、神力击杀，否则存活的细胞高于20%时，可以立刻复活。】
　　【超级进化（已失效）：该天赋已经失效，进化已经抵达极限，无法再继续进化了。】
　　看完这些数据。
　　林辰沉默了。
　　多眼熟的数据，自己刚进恐怖游戏的时候，也是这个数据。
　　不过，自己可没有到达极限。
　　而现在的使徒，实力已经走到尽头了。
　　使徒的极限，只有999。
　　而林辰，出发点就是999。
　　林辰的出发点，就是使徒的终点！
　　"也许我就不该对这玩意抱有什么期待。"
　　什么垃圾邪神菩萨啊？
　　还以为你能搞出什么毁天灭地的玩意。
　　结果就这？
　　连一头《环大西洋》里的1级怪兽，都比他强。
　　还以为邪神菩萨的力量，能弄出个数值上万的怪物。
　　然后自己一剑砍了，拿到大把奖励。
　　千算万算。
　　没算到高估了你啊。
　　菜狗！
　　呼呼呼！
　　地上。
　　使徒还在喷火。
　　不过此时，他嘴里的火焰发生了变化。
　　喷出的火焰越来越窄。
　　他将火焰都集中起来了！
　　轰！
　　一道紫色的激光从他的嘴里爆发出来。
　　这是大量火焰凝聚出来的超热量激光，高达一万度，能瞬间切断一切。
　　超热量激光冲进地里，发生了连环爆炸。
　　紧接着使徒缓缓抬头，准备看向远处的城市。
　　他要用超热量激光，毁灭远处的城市！
　　但下一瞬间。
　　轰。
　　林辰从天而降，站在了他的面前。
　　超热量激光，立刻朝着林辰冲去。
　　林辰抬手，抓住了一道闪电。
　　"破坏死光。"
　　轰！
　　闪电爆发，跟这高达1万度的紫色超热量射线碰撞在一起。
　　一瞬间。
　　高热量射线寸寸溃败。
　　白色的地闪电一往无前，以极快的速度朝着使徒炸去。
　　使徒瞳孔一缩。
　　他立刻把尾巴举了起来。
　　咻！
　　他的尾巴，也突然发射紫色的激光。
　　竟然也是超热量射线。
　　两道超热量射线汇合，一起对抗林辰的破坏死光。
　　但是仍旧不行。
　　火光四溅，高温扩散。
　　两道超热量射线都挡不住林辰的一道破坏死光。
　　被击溃的速度没有丝毫减弱。
　　使徒的内眼皮全部收起，接着双眼喷出了两道红色的激光。
　　轰。
　　现在使徒使出了四道激光！
　　在他的不懈努力之下，这些激光终于勉强和破坏死光持平了。
　　随着一声巨响，激光和破坏死光发生猛烈爆炸。
　　火焰和冲击波朝着四周横扫。
　　使徒难以抵挡这股力量，立刻侧身，用手臂护住身体。
　　尽管如此，他还是被冲击波震退出去，往后划了好几米。
　　而林辰呢。
　　他直面风暴，神色平静，狂风再大，他也没有后退哪怕一厘米。
　　而且他的身上，还有亮光不断闪烁出来。
　　风太大了。
　　《追风决》的被动效果被触发了。
　　"周围环境中存在流动的风时，获得减伤，每2级风力，提供5%的减伤，最高减伤75%。"
　　这一阵爆炸。
　　林辰直接获得了50%的减伤！
　　都快把减伤给拉满了。
　　狂风很快散去，使徒看了林辰一眼，他立刻转身，用后背对着林辰。
　　嗡。
　　他的后背，忽然发出了紫色的光芒。
　　这是正在继续超热量射线！
　　他后背上那些竖着的，空心的骨头，全部都是用来发射超热量射线的！


第1208章 你的血别溅到我的身上
　　看着使徒后背密密麻麻的骨头。
　　这至少能放出三十道激光！
　　使徒心想，这么近的距离，还有这么多的激光。
　　自己绝对可以将这个男人杀死！
　　一定能成功！
　　轰！
　　大片的超热量射线爆发，全数朝着林辰飞去，想要直接把林辰轰碎成渣。
　　但是他没看见，林辰一脸平静。
　　"接你这一招，我甚至不用拿镜花。"
　　镜花剑能格挡所有攻击。
　　还能吸收所有伤害，化为己用。
　　不过面对这种攻击，根本没必要出镜花。
　　反本归源就足够了！
　　"反本归源。"
　　咻咻咻。
　　所有超热量射线，都改变了方向，朝着林辰的双手飞去。
　　收！
　　超热量浓缩成一团，依附在林辰的双手上。
　　化！
　　超热量射线被转化成纯粹的能量。
　　运！
　　这股能量变成了林辰的能量。
　　现在林辰可以随意的使用这股能量。
　　可以选择治疗友方，或者强力反击，甚至是强化自身。
　　发！
　　林辰选择治疗，白色的能量变成了一团绿色的，充满生机的能量球。
　　接着他将能量球朝天生扔去。
　　轰！
　　能量球炸开，绿色的荧光缓缓飘落。
　　这些光芒落到柳菲儿、王木易、清水道人、院长，还有诸多装甲勇士的身上，迅速治愈了他们。
　　"我身上的伤！"
　　他们都震惊不已。
　　"一定是林神救了我们！"
　　"林神牛逼，硬接怪物的大招，还把大招变成了治疗的手段。"
　　"这要是怪物看见了，会不会直接被气死？"
　　那可是大招啊。
　　结果变成了恢复技能？
　　柳菲儿和清水道人对林辰的了解都太少了。
　　看见林辰治疗在场所有人时，他们都惊呆了。
　　柳菲儿感受着这股生机。
　　"这股力量，比佛祖雕像和土地神的力量加起来的还要纯粹，还要强大！"
　　"他究竟是什么人？"
　　她感觉自己对这个世界的认知都有一点陌生了。
　　不是神。
　　却有着比肩神明的力量。
　　这合理吗？
　　使徒转过身来，看见林辰一点事都没有的时候，他愣了一下。
　　真的有点懵了。
　　这个男人，到底是什么情况？
　　怎么打不死啊。
　　自己都进化到极限了，还是伤不了他？
　　娘的。
　　他真的是人类吗？
　　不是说人类非常的脆弱的吗？
　　不信了。
　　使徒举起左手，一刀朝着林辰劈下来。
　　当！
　　林辰用左手的指甲盖，挡住了这一刀。
　　然后淡淡的评价道："太慢了。"
　　"又慢，又没有力量。"
　　"你这点实力，怎么出来混饭吃的？"
　　"谁给你的勇气，让你叫灭世使徒的？"
　　使徒："？？？"
　　我超。
　　这个人，这么轻松的就挡住了自己的攻击。
　　完了。
　　他还知道自己的名字。
　　灭世使徒知道自己是谁。
　　被邪神选中的存在，拥有强大的力量，名字是禁忌，能轻松毁灭人间。
　　结果现在。
　　他被杀到进化的尽头。
　　名字也被知晓了。
　　就好像……
　　他也是一个神明。
　　而且是跟邪神菩萨一个级别的存在。
　　没有什么东西能瞒住他。
　　这一刻，使徒有点怕了。
　　被同一个杀爆了。
　　自己连伤到对方都办不到，被单方面吊打。
　　这怎么打？
　　使徒心理阴影都要出来了。
　　就在此时。
　　槐树里的邪神菩萨残存力量，似乎是察觉到了使徒心中的恐惧。
　　树叶上的眼睛，全部再次睁开。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　大片红色的激光，朝着林辰爆射而来。
　　林辰看了一眼这满天的红色激光。
　　"银白破坏神。"
　　轰！
　　引爆破坏神迅速飞到了林辰的前方，展开护盾挡住了所有的攻击。
　　林辰看着槐树，说道："别以为就你会放激光。"
　　"激光这东西，谁不会啊？"
　　"银白破坏神，武器模式！"
　　银白破坏神中，立刻传出机械的声音。
　　"收到指令！"
　　"武器模式，激活！"
　　"武器，展开！"
　　咔嚓咔嚓。
　　车辆迅速变形。
　　左右两边，各出现了两门机炮。
　　前面的是，7200转高爆燃烧弹机关炮！
　　后面的是，重型超高速电离回旋弹发射器！
　　这一顿变形。
　　使徒看傻了眼。
　　远处观战的众人，也都愣住。
　　然后是直播间里的观众，一时间都不知道该怎么反应了。
　　"这什么高科技？"
　　"还能变形？"
　　"林神的秘密武器，真是无穷无尽啊，这车子能变成机器人，我也一点不惊讶了。"
　　"牛逼，我心里有好多话想说，但最后只有一句牛逼能形容！"
　　这辆车子。
　　又能挡激光。
　　又能变武器。
　　所有人都看得脑子发懵。
　　"检测到目标！"
　　"进攻开始！"
　　银白破坏神转过身，先对准了使徒的后背。
　　然后。
　　7200转，高爆、燃烧、穿甲！
　　发射！
　　轰！
　　这一瞬间，天好像亮了。
　　所有人都感觉自己看见了太阳。
　　但并不是。
　　那是炮口发射弹药时，打出的火光。
　　几乎连成激光的子弹打在了使徒的后背上。
　　轰隆隆！
　　一顿爆炸。
　　使徒后背的骨头，全部粉碎，翅膀被炸飞，身体被炸得粉碎。
　　连一秒钟都没撑住。
　　一个999体质的使徒，就这么爆炸了！
　　林辰看了，都不由得睁大双眼。
　　我知道7200转的子弹很猛。
　　但也没想到，能这么猛。
　　不过使徒很快就复活了。
　　"滴滴滴。"
　　银白破坏神发出警告。
　　"目标复活。"
　　"扫描目标。"
　　"目标身份确认。"
　　"目标类型更改为：灭世使徒。"
　　"武器模式更改为：使徒歼灭模式。"
　　"使徒歼灭模式，启动！"
　　林辰悄无声息的往旁边挪了几步。
　　歼灭模式。
　　一听就觉得很猛。
　　先走远一点，免得等会使徒的血溅到我的身上。
　　使徒抬头看向了银白破坏神。
　　"吼！"
　　使徒怒了。
　　自己被一个人暴打就算了。
　　现在一辆破车，也敢来欺负自己？
　　找死。
　　拆了你！
　　使徒一跃而起，一拳朝着银白破坏神打出。
　　轰！
　　999点力量爆发。
　　一拳下去。
　　咔嚓。
　　他的拳头，骨折了。
　　使徒："？？？"
　　他脸色煞白，摔在地上，整个妖都懵了。
　　什么鬼？
　　他一拳，不仅没有伤到车子，反倒是把自己的拳头打断了？
　　离谱！
　　这真的是一辆车吗？
　　使徒这是吃了没文化的亏。
　　他不知道，银白破坏神的物质连接方式，是强相互作用力。
　　这是宇宙中，最强的一种连接力。
　　还不等使徒回过神来。
　　轰！
　　7200转机炮，再次启动。
　　短短一秒钟。
　　使徒再次被轰碎。
　　而这一次，银白破坏神并没有停止攻击。
　　后面的能量炮也抬了起来。
　　轰！
　　电离能量炮，发射。
　　两种攻击，全面发射，无情的轰在使徒的尸体上。
　　短短几秒钟，这片地方就被炸出了一个大坑。
　　而使徒的尸体，被炸到湮灭了。
　　真正意义上的，连灰都不剩。
　　过了30秒，银白破坏神才停止攻击，然后等待，看使徒是否会复活。
　　10秒过去了。
　　毫无动静。
　　"确认目标已经被歼灭。"
　　"更改目标。"
　　"当前目标：邪神魔树。"
　　银白破坏神转动方向，对准了后面那巨大的槐树。


第1209章 那辆车可不是我的武器，这把剑才是
　　轰！
　　两种炮火，同时发射，太阳好像再一次出现了。
　　各种炮弹的速度太快了，几乎连成了一条巨大的激光，狠狠的轰击在槐树的屏障上。
　　刚开始，屏障还能完好的抵挡。
　　但是银白破坏神的攻击没有停歇。
　　人工智能的声音还在响起。
　　"屏障强度剩余95%。"
　　"预计三分钟后攻破该屏障。"
　　十秒之后。
　　"剩余90%。"
　　"预计两分五十秒后攻破该屏障。"
　　银白破坏神的人工智能，甚至能算出这个屏障有多强大。
　　这让站在旁边的林辰想到了一些事情。
　　首先。
　　刚刚银白破坏神，说出了使徒的称呼：灭世使徒。
　　并且还有一个专门的目标类型。
　　然后还知道灭世使徒可以复活。
　　为了打败使徒，又调出了歼灭模式。
　　现在，银白破坏神说出了这棵槐树的名字。
　　邪神魔树。
　　并且银白破坏神知道这棵树的屏障强度。
　　这意味着什么？
　　意味着。
　　未来的人类，已经对灭世使徒、邪神魔树，有了很深的了解。
　　他们知道灭世使徒可以死而复生，还可以不断进化。
　　也知道邪神魔树有着很厚的屏障。
　　在未来，灭世使徒和邪神魔树，很有可能是常见的存在。
　　想到这里。
　　林辰低喃："这个未来，还挺混乱的。"
　　轰隆隆。
　　巨大的槐树震动起来。
　　灭世使徒死了，但是邪神菩萨的计划还没有结束。
　　没有使徒，她也能毁灭周围一百公里！
　　不过在那之前，要先将这辆碍事的车子炸掉。
　　所有眼睛睁开，然后朝着车辆发射红色激光。
　　车子立刻展开护罩，想将这些激光全部挡住。
　　但是这一次的激光太多了。
　　银白破坏神的护罩全部被炸开，激光在车子的身上爆炸。
　　一连串的爆炸之后，银白破坏神被炸翻在地。
　　不过并没有出现什么损伤。
　　防护罩，只是用来保护驾驶员的，而不是用来保护车子的。
　　车子自带强相互作用力，已经非常坚固了。
　　被一大片激光轰炸之后，连道划痕都没有。
　　滴滴滴。
　　银白破坏神发出提示音。
　　"武器系统过热，正在冷却中。"
　　"预计10分钟后冷却完毕。"
　　"现在已经将邪神魔树的位置进行广播。"
　　"重复一遍。"
　　"现在已经将邪神魔树的位置进行广播。"
　　林辰是看出来了。
　　银白破坏神可以对付灭世使徒，但是对付不了邪神魔树。
　　或者说。
　　单靠一辆银白破坏神，还无法对付邪神魔树。
　　可能得要10辆左右，才有胜算。
　　因为槐树里面，寄存着一丝邪神菩萨的力量。
　　那是真正的神之力。
　　"无所谓。"
　　"我会出手。"
　　林辰抬头看着这棵巨大的槐树。
　　灭世使徒已死。
　　该砍树了。
　　"呵呵呵。"
　　邪神魔树中，传出了雕像那冰冷尖刺的声音。
　　"人类。"
　　"你的法宝已经失去了效果。"
　　"现在的你，已经无法打败我了。"
　　"你阻止不了这个世界的毁灭。"
　　听到这些话，所有人都慌了。
　　直播间里的观众，都紧张得手心开始出汗了。
　　"车子不动了，不会真的被打坏了吧？"
　　"这棵树太诡异，也太强大了，这怎么办啊？"
　　"这个防护罩太结实了，我感觉比以前那个十大高手中的防御之神的防护罩，还要强大十倍！"
　　"该怎么办？"
　　邪神魔树上的所有眼睛都睁开了。
　　全在看着林辰。
　　"人类。"
　　"你已经输了。"
　　直升飞机上的镜头，对准了林辰。
　　这一刻。
　　整个龙国，还有其他国家的观众，目光都落到了林辰的身上。
　　龙国的观众在担忧。
　　丑国的观众在高兴。
　　其他的国家，则是好奇。
　　这种时候。
　　传说中的天下第一，还有什么办法反败为胜吗？
　　还是说。
　　天下第一无敌的传说，将会就此被打破。
　　"让人期待。"
　　"我感觉，就算是天下第一，也不会是这棵树的对手。"
　　"不是天下第一太弱，是这棵树太强了，如果恐怖游戏能提前到来10年，也许他才有机会战胜这一棵树。"
　　"赢不了的，龙国这一次是倒大霉了。"
　　这一场战斗即将迎来尾声。
　　直播间里的观众数量，正在极速上涨。
　　现在已经突破了四亿！
　　龙国的很多观众，都已经开始低头，默默祈祷。
　　还有的人在烧香拜佛，请求神明保佑。
　　啪嗒。
　　在四亿观众的注视中，林辰动了。
　　他抬起脚，一步踩在了虚空当中。
　　紧接着。
　　他一步一步的往上走。
　　"怎么？"
　　"你还想反抗？"
　　槐树里飘出嗤笑的声音。
　　"你固然强大。"
　　"但是，强如你的法宝，也没有打破我的屏障。"
　　"你觉得，你自己能打破我的屏障吗？"
　　林辰也跟着笑了。
　　邪神菩萨的力量问道。
　　"你在笑什么？"
　　林辰说道："我在笑你，有着神明的力量，却仍旧这么傻。"
　　"什么意思？"
　　林辰轻笑道："至始至终，我都没有说过那辆车是我的法宝。"
　　"那只是一辆车子，连我的武器都算不上。"
　　他伸出手，在虚空中一抓。
　　锵！
　　一道璀璨的白色光芒，瞬间照亮了这片天地。
　　在这短短的三秒钟里。
　　在场所有人。
　　还有全体观众。
　　都忽然感觉天亮了。
　　那道光芒，比太阳还要炽烈，比太阳还要耀眼，天地间的黑暗，瞬间被驱散。
　　大概三秒之后，光芒才渐渐黯淡，人们都睁大双眼，朝着林辰的手上看去。
　　所有观众都看见了。
　　林辰的手中，多出了一把长剑。
　　他缓缓说道："这才是我的武器。"
　　什么时候？
　　所有人都看懵了。
　　就在下一秒。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　树叶上的所有眼睛，全部被剑光划过，接连炸开。
　　"啊！"
　　邪神菩萨的力量惨叫出声。
　　尖叫声宛若惊雷，震天撼地。
　　"我的眼睛！"
　　"你是什么时候出手的？"
　　强如邪神菩萨留下的力量，也不知道林辰是什么时候动手，将她的眼睛全部划破的。
　　她的感知落到了林辰手中的长剑上。
　　一定是这把剑。
　　这把一出现，就没有剑鞘的长剑。
　　虽然感受不到剑身上的力量，但是邪神菩萨的力量可以确定。
　　这把剑不简单。
　　至少是一把传承了千年的宝剑！
　　林辰平静开口："我没有出手。"
　　"只是，你的那些眼睛乱看，被剑意刺瞎了而已。"
　　风从无双剑上轻轻吹过，然后风也被切成了两段。
　　天地间最锋利的神兵。
　　无双，再现人间！
　　槐树上的眼睛，仅仅是看了无双一眼，就被剑意当场刺瞎！


第1210章 要是佛祖雕像活了，都得喊林辰一声佛祖
　　林辰缓缓举起无双剑。
　　"看清楚了。"
　　"我现在才要出手。"
　　呼呼——
　　林辰的周围，顿时刮起了锋利的风。
　　邪神菩萨残存的力量，立刻察觉到了不对劲。
　　不妙。
　　她感受到了危险。
　　一定要立刻阻止这个人类出手！
　　她想放出激光，但是眼睛全都瞎了，所以只能改变攻击的手段。
　　树枝上所有的叶子极速抖动起来。
　　咻咻咻——
　　大量的叶子，忽然脱落，然后旋转着朝林辰飞去。
　　这些叶子都变成了飞镖，每一片都锋利无比，好像要斩尽世间的一切。
　　但是林辰看都没有看这些叶子一眼。
　　叶子极速旋转而来。
　　锵！
　　无双剑上一道寒光闪过。
　　瞬间。
　　所有树叶粉碎，然后无力的从林神两边飘过，再缓缓落在地上。
　　"不可能！"
　　邪神菩萨的力量惊叫。
　　林辰都没出手，竟然就直接粉碎了她的攻击。
　　他是活着的神明吗？
　　但是她很快就反应过来了。
　　一次攻击不行，那就来第二次，来更加凶猛的攻击！
　　轰隆隆！
　　树上有更多的叶子掉落，然后旋转着朝林辰飞来。
　　地面炸裂，许多树根从土里冲出来，撞向林辰。
　　这一刻。
　　槐树手段尽出，势要将林辰抹杀。
　　不过林辰只是平静的看了一眼。
　　他轻声说道："渡五趣，定四正，归三悟。"
　　"萨埵十二恶皆空！"
　　轰！
　　一道佛光，猛然从林辰的身上爆发，席卷方圆千米。
　　佛光率先冲击在飞来的树叶，还有凶猛的树根上。
　　只是接触的瞬间。
　　哗啦啦。
　　树叶被燃烧殆尽，树根全部化作飞灰，消散在这片天地当中。
　　地上在跪拜的不死树妖，都被佛光掀翻在地，他们凄厉的惨叫起来，浑身冒烟，痛苦不已。
　　比当初被金之阵法、火之阵法攻击时，还要难受一万倍。
　　活着，对他们就是一种折磨。
　　"啊！"
　　邪神菩萨的力量凄厉的大叫起来。
　　"不！"
　　"你为什么会有这么强大的佛力？"
　　"啊！！！"
　　被佛光照耀，她就像是太阳底下的吸血鬼，痛苦不已，难以忍受。
　　巨大的槐树都开始摇晃，树干上出现了大量的裂痕。
　　仿佛快要承受不住，然后爆炸了。
　　"佛力！"
　　"啊！"
　　"你究竟是什么人？"
　　这股佛力，太过于纯粹，也过于澎湃了。
　　现在的她只是一股力量，根本挡不住，几乎被这股佛力磨灭殆尽了。
　　地上的柳菲儿，被吓得瞪圆了双眼。
　　这……
　　"他的身上，怎么会有这么强大的佛力？"
　　"比当初的佛祖雕像，还要强横一百倍，不对，一千倍，还不是，是一百万倍！"
　　毫不夸张说。
　　佛祖雕像活了，都得喊林辰一声佛祖。
　　柳菲儿震惊到发懵，浑身颤抖。
　　现在眼前的情况，已经超出了她对这个世界的认知了。
　　如果早知道世界上有这么一尊大佛的话，就不用担心邪神菩萨雕像的事情了！
　　"我是什么人？"
　　林辰淡笑，说道："杀你的人。"
　　"你！"
　　在她惊骇的时候，林辰一剑斩落。
　　锵！
　　剑光一闪而过。
　　这一剑太快了，所有人都看不清楚，就连邪神菩萨的力量都来不及反应。
　　他们唯一能看见的，只有无双剑缓缓从林辰的手中消散不见。
　　好像从未出现过一样。
　　"怎么了？"
　　"兄弟们，刚刚有看见发生了什么吗？"
　　"啊，开始了吗？"
　　开始了吗？
　　不。
　　是已经结束了。
　　轰！
　　槐树周围的巨大屏障，轰然爆炸，粉身碎骨。
　　高大的槐树，被拦腰砍断。
　　切口处在中间的位置，光滑如今，上面半截槐树，缓缓的朝地上滑落。
　　在崩塌的同时。
　　槐树的体型，在快速的减小。
　　只是一瞬间，就从五百米高，变成了四百米高，然后三百米高。
　　轰。
　　等槐树砸落在地，已经重新变成了十米高，没有地动山摇，只有一阵尘土。
　　滴答滴答。
　　切口处，开始流出黑色的血液。
　　"啊！"
　　邪神菩萨的尖叫声从槐树中传出。
　　"人类！"
　　"我诅咒你……"
　　她的声音没有喊完，就缓缓的消散了。
　　因为力量耗尽了。
　　失去了邪神菩萨的力量加持，槐树当场死亡，树叶枯萎，掉落一地。
　　而那些由树根产生的不死树妖，也全部跟着槐树一起枯萎，然后死去。
　　砰。
　　林辰落到地上，看了槐树一眼。
　　确实已经死了。
　　被无双一剑斩断，不仅断了树干，也断了生命。
　　就是邪神菩萨亲临，也挡不住这一剑。
　　何况现在的，只是留在这里的一道力量。
　　周围的人都围上来，怔怔的看着枯萎死去的槐树。
　　好一会儿后。
　　院长问道："结束了？"
　　他们的伤势都被林辰的返本归源治好了，现在活蹦乱跳的。
　　林辰点头，说道："结束了。"
　　听到这话，所有人都愣了一下。
　　紧接着他们互相对视一眼。
　　最后。
　　"好啊！"
　　他们激动的欢呼起来。
　　"赢了！"
　　"我们赢啦！"
　　"哈哈哈，太好了！"
　　这一战，是林辰获得了胜利，也是人类获得了胜利。
　　王木易也高兴的抱住了柳菲儿。
　　柳菲儿现在回不过神来。
　　整个人都是懵的。
　　因为她最清楚邪神菩萨雕像的厉害。
　　那可是害死了佛祖雕像，还有土地神的可怕存在。
　　雕像制造出来的使徒，要用佛力，或者神力才能击杀。
　　而槐树的护盾，要用佛力、神力和人力的融合力量，才能打破。
　　可是刚刚呢？
　　她分明看见，一辆车在自动开槍，还把使徒轰成了渣。
　　然后槐树被林辰一剑砍了。
　　是一剑吗？
　　柳菲儿心想，虽然没有看见，但应该是一剑吧。
　　一剑连树带护盾，一块砍爆了。
　　这得要多强的力量？
　　而最恐怖的是。
　　林辰刚刚散发出来的佛光，太神圣了，好像佛祖降临了。
　　而现在看他。
　　他就好像是一个普通人。
　　身上一点佛意也没有。
　　他到底是怎么办到的？
　　忽然，一个让柳菲儿心中震惊的想法浮现出来。
　　"该不会……"
　　"他是神佛双存的大佬吧？"
　　只是想想，都让她感到恐惧的存在！
　　在柳菲儿各种震惊的时候。
　　林辰看了一眼变成黄沙的土地。
　　这片地方废了。
　　因为地下水完全枯竭了，未来几十年这里都要成为一片绝地，没有千年根本没办法恢复。
　　地下水可是一种不可再生资源。
　　锵。
　　林辰拔出百花剑，打算恢复这片土地的生机。
　　轰！
　　随着一道绿色的光芒冲上天去，然后炸开，绿色的荧光开始飘落。
　　荧光落在哪里，哪里的沙地就重新变回了湿润的土地，地下水开始恢复，接着土里长出了新鲜的小草、树木。
　　这一幕通过直播，让四亿人都看见了。
　　这一刻。
　　所有人都看呆了。
　　掌控生死。
　　神！


第1211章 我朋友在给林神磕头，祈求明天能顺利考过科目三怎么办
　　在场的人纷纷惊呼。
　　"哇，草长出来了！"
　　"泥土都变成黑色的了！"
　　"林神牛逼！"
　　柳菲儿，清水道人，现在都僵在原地，已经回不过神来了。
　　之前也许还能做出点反应。
　　但是在看见这一幅画面之后，两人都真真正正不知所措了。
　　一瞬间，让死寂的大地恢复生机。
　　这是什么手段？
　　神仙手段！
　　恢复，永远都比毁灭困难。
　　能一剑砍死槐树，你是神，能让死去的大地复活，你就是神中神！
　　真神来了，都得跪下来喊一声大哥。
　　神农听了，饭都不吃也要跑过来看。
　　阎王来了，都得种两棵树才能回去。
　　太离谱了。
　　感到震撼的，不知他们两个。
　　现在全球各国，在观看直播的观众，都被震撼得全体起立。
　　丑国的观众，现在都不能淡定了。
　　"我的天啊，他是上帝吗？"
　　"他这是怎么办到的，这不科学！"
　　"我快要跪下了，我不能理解。"
　　"上帝之手他们能办到这种事情吗？"
　　龙国的观众，都激动得手舞足蹈。
　　"林神牛逼！"
　　"我朋友在给林神磕头，祈求明天能顺利考过科目三怎么办？"
　　"既然还能这样，我也跟着一起拜，不说了，林神牛逼。"
　　"这起码得是个妖帝吧？林神乱杀妖帝，无敌！"
　　直升飞机上的美女主持，此时也高兴的不断对镜头说道。
　　"各位观众，林神胜利了！"
　　"林神这一剑，是划时代的一剑，宣告着从此我们龙国将不用再害怕妖魔鬼怪的侵害！"
　　"以后，必将是人族的时代！"
　　"今天的直播，到这里就结束啦，希望各位今晚能睡个好觉，做个好梦，晚安~"
　　咔擦。
　　直播结束。
　　啪啪啪。
　　直播间前的龙国观众，都忍不住鼓掌。
　　"林神牛逼！"
　　"林神，永远的神！"
　　他们将林辰获胜的消息奔走相告，大家激动的抱在一起，整个龙国都沸腾了。
　　现在很多新闻上，已经有了相关的报道。
　　远处的城市当中。
　　躲在酒店房间内的外国人，在看完直播之后，都久久讲不出话来。
　　"现在我终于明白，他们为什么不用逃跑了。"
　　"龙国真是安全啊，忽然好想一辈子呆在这里。"
　　"太遗憾了，现在除非是对世界有杰出贡献的人，否则是不能长时间停留在龙国的。"
　　"呜呜呜呜。"
　　一大帮外国人，抱头痛哭。
　　不想回到充满危险的老家。
　　这里这么安全。
　　做梦都不想走啊。
　　"啊！我为什么不是龙国人，为什么！"
　　"我要当上丑国的总统，然后加入龙国！"
　　现场当中。
　　林辰神识覆盖周围千米，看见环境已经比以前还要好了，就收起了百花剑。
　　看了一眼周围。
　　每个人都在欢呼，非常的高兴。
　　院长都跟清水道人抱在一块，又蹦又跳的。
　　不过此时。
　　王木易拉着柳菲儿走了过来，向林辰道谢。
　　"林神，谢谢你救了我们。"
　　柳菲儿也轻轻点头："说道，谢谢林神。"
　　她想起之前在地下的时候，自己不断的叫林辰逃跑。
　　殊不知道，林辰是天下第一，邪神菩萨的雕像根本就不是林辰的对手。
　　林辰看向微微低着头的柳菲儿。
　　"你的时间，应该已经到了吧。"
　　柳菲儿一愣。
　　她轻轻的点了点头。
　　"是的。"
　　王木易抬起头，问道："林神，你们在说什么，我怎么听不懂。"
　　林辰对他说道："你的小女朋友，已经死了，现在只是一个灵体。"
　　"而刚刚，她已经将全部的力量用尽，马上就要消散了。"
　　王木易瞬间僵住。
　　他不敢置信的看着柳菲儿。
　　"你，你真的……"
　　柳菲儿轻声说道："是的，我其实已经死去很久了。"
　　"在第一次见你之前，就已经死了。"
　　"抱歉。"
　　"不能继续陪伴你了。"
　　王木易的眼眶立刻红了，热泪盈眶，他颤抖着抓住柳菲儿的双手，不住的摇着头。
　　这个消息来得太突然。
　　刚刚重逢，又要分别。
　　他难以接受。
　　砰。
　　王木易忽然朝着林辰跪了下来。
　　"林神，求求你救救她。"
　　砰。
　　他用力的给林辰磕头。
　　"林神，求求你了，我什么都愿意给的。"
　　旁边的道长和清水道人急忙跑过来查看情况。
　　清水道人一看，就知道是王木易舍不得柳菲儿离开。
　　他一眼看出柳菲儿不是活人。
　　只是一个灵体。
　　而且已经接近崩溃边缘了。
　　等几分钟后，将会魂飞魄散，就连转世投胎的机会也没有。
　　柳菲儿红着眼眶蹲下来，安慰道："你不要这样。"
　　"我都不说什么。"
　　"你不用为我着急。"
　　她伸手擦去王木易脸上的泪水，然后自己强颜欢笑，柔声说道："而且，我挺喜欢这个结果的。"
　　"邪神菩萨的雕像被毁了，大家也都活了下来。"
　　清水道人试着将王木易拉起来。
　　"你要学会放下啊。"
　　"生离死别，是我们都逃不开的。"
　　"你要学会放手。"
　　很多装甲勇士站在旁边，都寂静无声的看着。
　　虽然不知道发生了什么，但是看情况也猜出来了。
　　这个时候。
　　将人员都安全转移完毕的梦千竹，在得知战斗胜利的消息后，也赶回来了。
　　刚刚落地。
　　她就看见这里静悄悄的。
　　大家都围在一起。
　　一点喜悦的气氛都没有。
　　"怎么了？"
　　等走近了，她还听到了哭声。
　　梦千竹瞬间有些紧张起来，该不会是林辰受伤了吧？
　　想到这里，她的脸都白了七分，急忙推开一帮装甲勇士，跑了进去。
　　"林辰！"
　　她一边跑，一边大喊："林辰！"
　　"你没事吧！"
　　这突如其来的声音，打破了这里的寂静。
　　所有人都朝梦千竹看去。
　　心中惊讶，谁敢在这里大呼小叫的？
　　等看见梦千竹的时候，在场的人都愣了一下。
　　全体装甲勇士，立刻给梦千竹敬礼。
　　"见过大小姐！"
　　梦千竹根本没空理他们，她在人群中一眼找到了林辰，然后跑到他的面前。
　　"你受伤了？"
　　林辰说道："没有。"
　　"没有？"
　　梦千竹问道："那为什么大家刚刚都不说话？"
　　"打败了那个什么邪神菩萨，这不是好事吗？"
　　林辰瞥了跪在地上的王木易一眼。
　　梦千竹也低头看去。
　　她明白了，刚刚在哭的，就是王木易。
　　林辰并没有受伤。
　　是王木易遇到问题了。
　　紧接着她就见到了旁边的柳菲儿。
　　看见这个穿着白色裙子的少女时，愣了一下。
　　随后惊讶的说道："你竟然真的存在？"


第1212章 光明正大的收走阴差的宝物，这什么神仙
　　她一直以为柳菲儿是不存在的。
　　没想到现在竟然看见了她。
　　而且看样子。
　　还挺漂亮的。
　　而柳菲儿也在看着梦千竹，见到梦千竹的时候，她的心中就很震惊。
　　好漂亮的女人。
　　简直就像是天上的仙子。
　　不对。
　　是仙子也没有她那么好看。
　　梦千竹凑近林辰，问道："所以王木易为什么在哭？"
　　林辰说道："他的小女朋友要不行了。"
　　"估计要魂飞魄散。"
　　梦千竹心中一惊，这也太惨了吧。
　　王木易被当了这么多年精神病，好不容易跟少女重逢了，却要天人永隔，再也不能相见。
　　她轻声说道："也许人和人之间的缘分都是注定的。"
　　"等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　你在这里伤感什么？
　　这种事情，已经跟你没有关系了。
　　从你戴上戒指的那一刻起，你就已经不再受到命运的束缚了。
　　"林神，求求你了，救救她吧。"
　　梦千竹虽然伤感，但也知道起死回生这种事情有多难。
　　而且。
　　最重要的是。
　　这事情吃力，还没有奖励啊。
　　她没有帮王木易说话，而是对王木易说道："可怜的孩子。"
　　"你就当这是一场梦吧。"
　　"现在梦要醒了。"
　　"你好好跟她道个别吧。"
　　王木易哭的更大声了，一副快要哭到断气的样子。
　　林辰把梦千竹拉到旁边，说道："你不会安慰人的话，还是别说话了。"
　　梦千竹愣住。
　　林辰对王木易说道："如果让她复活，将要献祭你自己的生命呢？"
　　"你还愿意让她复活吗？"
　　王木易僵了一下。
　　接着毫不犹豫的说道："我愿意。"
　　梦千竹回过神来，急忙说道："你要干什么？"
　　"将人复活，会不会对你造成什么影响？"
　　"你不会受伤吧？"
　　林辰微微一笑，说道："不会。"
　　他低头看向王木易。
　　然后就看见了王木易坚定的表情。
　　不过此时。
　　砰。
　　柳菲儿也跪了下来。
　　她说道："我不愿意。"
　　王木易立刻看向她，说道："为什么？我不想你死。"
　　柳菲儿柔声说道："同样，我也不想你死。"
　　"而且我其实也算活得很久了。"
　　"你还这么年轻。"
　　"你的心意我都懂，但是我有愧于你，我不能接受这种事情。"
　　林辰淡笑，说道："我这还有第二种方案。"
　　两人的反应，在他的预料之中。
　　柳菲儿之前在地下的时候，毫不犹豫的帮自己挡激光。
　　所以现在，林辰对柳菲儿的印象还不错。
　　这个人能处。
　　有激光是真的舍身来挡。
　　现在帮她一下，也就是顺手的事情。
　　林辰继续说道："我可以保住柳菲儿灵魂不散，顺利投胎。"
　　"但因为柳菲儿身上有诸多因果，她要百年光阴才能转世成功。"
　　"而且她还要面对三世劫难。"
　　很多人因为柳菲儿而死。
　　就连土地神，佛祖雕像都没了。
　　这问题很大。
　　如果没有林辰出手，就算柳菲儿不死，以后恐怕也没有投胎的机会了。
　　林辰看向王木易，说道："如果你从今天开始为她祈祷，一心向善，不断行善。"
　　"你们就能缩短再次相见的时间。"
　　听到这个。
　　王木易和柳菲儿，都愿意接受了。
　　两人缓缓低下头，一起说道："谢谢林神。"
　　周围的装甲勇士，也纷纷跟着一起说道："谢谢林神！"
　　虽然两人还要历尽磨难。
　　但至少，他们会有一个好的结局了。
　　最讨厌生离死别了。
　　林辰说道："好好道别吧。"
　　在两人不舍的道别时，林辰缓缓拿出了阎王令。
　　梦千竹在旁边说道："我还以为你不会帮她的。"
　　林辰说道："这姑娘还行，真死了挺可惜的。"
　　不是每个人，都能冲上来挡激光的。
　　"而且帮她，只是顺手。"
　　"我有更重要的事情要做。"
　　梦千竹似懂非懂的点了点头。
　　等两人告别结束。
　　林辰立刻亮出了阎王令。
　　轰！
　　这方天地的时间，瞬间被凝固。
　　同时天地都失去了色彩，变成了一片灰白。
　　只有林辰和柳菲儿还能行动。
　　柳菲儿诧异的看着周围，问道："这是怎么了？"
　　林辰说道："叫人接你走。"
　　接着他看向精神病院的门口方向，说道："过来吧。"
　　话音落下。
　　门外忽然出现了两个穿着黑色斗篷，披着黑色帽兜的人。
　　他们脚下穿着很厚的木屐，手里还撑着一把油纸伞。
　　上不见天，下不着地。
　　看着非常奇怪。
　　哒哒哒。
　　两个黑袍人缓缓的走到林辰的柳菲儿的面前。
　　一股寒意，瞬间袭来，让柳菲儿的身体忍不住颤抖，内心有一种本能的恐惧。
　　就好像，这些人天生就克制自己一样。
　　两个黑袍人对着林辰微微鞠躬。
　　林辰直接问道："你们对这个地方的邪神菩萨雕像，有什么了解？"
　　两人都摇了摇头。
　　"我们没有资格知晓这些事情。"
　　他们的声音很沙哑，就像是砂纸跟砂纸摩擦的声音。
　　林辰又问："那你们的领头呢？"
　　"在忙。"
　　他们说道："现在我们人手紧缺。"
　　林辰是看出来他们人手紧缺了，不然也不会有这么多厉鬼在人间游荡了。
　　"你们办事效率不太行啊。"
　　两个黑袍人低着头，都不敢说话。
　　旁边的柳菲儿已经看呆了。
　　现在她已经看出来了，这两个人，绝对不是人间的存在。
　　他们是阴差！
　　也就是地府的人！
　　地府的存在，竟然都对林辰这么恭敬。
　　完了被林辰训话，还要安安静静的听，一个字都不敢反驳。
　　柳菲儿的脑子都在颤抖。
　　这……
　　这个男人，究竟是什么身份？
　　在她震惊的看着林辰的时候，林辰也看向了柳菲儿。
　　四目相对。
　　林辰眼睛一亮。
　　他立刻对两个阴差说道："你们不是缺人手吗？"
　　"这里有一个现成的。"
　　两个阴差看了柳菲儿一眼，说道："这要让阎王定夺。"
　　林辰说道："你们回去就跟阎王说，是我的建议。"
　　"这小姑娘，跟佛祖和土地神都打过交道，很不得了。"
　　"你们跟阎王讲，她对抗了邪神菩萨的雕像几十年，没有功劳，也有苦劳。"
　　"他肯定懂我意思。"
　　两个阴差点头。
　　全部记住。
　　林辰又说道："你们有什么什么东西，保一下她的魂魄，这丫头快灰飞烟灭了。"
　　一个阴差拿出了一个盒子，双手奉上，交给林辰。
　　"里面有一枚药丸，吃下之后，就能巩固灵魂，不会消散。"
　　林辰点头，将盒子收下，收进系统仓库。
　　然后问道："还有没有？"
　　阴差："……"
　　柳菲儿："……"
　　她冷汗都下来了。
　　光明正大的收走阴差的宝物，这什么神仙？
　　阴差又拿出一盒。
　　林辰将这盒递给柳菲儿，说道："吃了。"


第1213章 这一波奖励，赚到爆炸了
　　柳菲儿呆呆的接过盒子。
　　现在发生的事情，真的让她有一点回不过神来。
　　林辰就这么光明正大的拿走了阴差的药丸。
　　而阴差至始至终都低着头，甚至不敢说一个"不"字。
　　这简直就像……
　　林辰才是阎王一样。
　　她打开盒子，里面躺着一粒透明的，宛若弹珠的药丸。
　　同时，她还闻到了一股迷人的药香味。
　　伸手一碰，这药丸竟然有些软，有些弹，好像口感很不错的样子。
　　将药丸吃下。
　　入口即化。
　　柳菲儿的身上，立刻闪过一道白光。
　　药丸生效了。
　　柳菲儿感觉自己的灵魂被巩固了。
　　她激动的说道："谢谢林神。"
　　"谢谢两位大哥。"
　　林辰的目光又落到了两位阴差的身上。
　　"记得，回去之后跟阎王说一说我的提议。"
　　"你们走吧。"
　　两位阴差点头，然后转身面对柳菲儿，用沙哑的声音说道："跟我们走吧。"
　　柳菲儿点了点头。
　　然后缓缓的跟在两人的身后，一起朝着精神病院的大门走去。
　　"等会。"
　　林辰忽然说道："记得，工作的地方让她自己选。"
　　两个阴差点头，继续往前走。
　　"再等一下。"
　　林辰补充道："记得，给她安排的工作都轻松一点，最好别有打打杀杀的。"
　　阴差："……"
　　"我们已经明白了。"
　　这个女孩，妥妥的关系户啊，也不知道她干了什么，竟然能得到这么多人间最强者的关照。
　　羡慕死了。
　　现在柳菲儿的脑子里也是嗡嗡的。
　　她做梦都不敢想这种画面。
　　两个阴差，在林辰的面前，竟然这么唯唯诺诺的，什么都答应。
　　柳菲儿转过身来，看着林辰。
　　然后深深的给林辰鞠躬。
　　"谢谢林神。"
　　林辰点了点头，说道："走吧。"
　　这一次行动。
　　他的主要目标，并不是帮柳菲儿转世，而是询问阴差，有关邪神菩萨的消息。
　　不过没有问出什么有价值的消息。
　　于是林辰改成，拿走一枚丹药。
　　永远血赚。
　　至于柳菲儿的事情，就是顺便了。
　　"等会！"
　　林辰忽然想起一件事，再次喊住两个阴差。
　　"我给你们推荐了人手。"
　　"你们是不是得给我点推荐费？"
　　两个阴差，浑身都麻了。
　　逆天。
　　这位人间至强者，真是不把他们当外人啊。
　　逮住就往死里薅。
　　两个阴差，都从身上拿出了一个装着丹药的盒子。
　　"我们只有这个了。"
　　林辰意念一动。
　　隔空御物！
　　直接把两个盒子拿过来，看了一眼，都是巩固灵魂的丹药。
　　"也还行。"
　　"下次记得多带点宝物。"
　　林辰说道："行了，你们走吧。"
　　阴差讲不出话来。
　　柳菲儿的整个世界观，现在都被炸碎了。
　　这太离谱了。
　　林辰让给东西，两个阴差竟然是半点犹豫都不敢有，老老实实的给了宝物。
　　这个男人，果然是神佛双存的无敌大佬吧！
　　用力的咽了一下口水，柳菲儿怔怔的后退。
　　能得到林辰的帮助，真是三生有幸，她都怀疑自己上辈子是不是拯救过世界了。
　　等走出精神病院的大门之后。
　　刷！
　　三道身影，都忽然消失不见了。
　　凭空消失。
　　好像从来没有出现过一样。
　　林辰看了寂静的天地一眼，随手将阎王令收起。
　　阎王令消失，这方天地，时间又开始正常的流动起来。
　　"柳菲儿呢？"
　　梦千竹诧异道。
　　其他人也都急忙朝四周看去，寻找柳菲儿的身影。
　　在他们的眼中，柳菲儿就是突然消失不见的。
　　王木易更是手足无措。
　　林辰说道："我送走了。"
　　听到这话，众人才明白过来，柳菲儿要转世投胎了。
　　在场的人，都一脸敬重的看着林辰。
　　柳菲儿和王木易的三世因果，因为林辰一句话而定下。
　　果然。
　　林辰绝对是神仙，或者佛祖。
　　就算不是。
　　也是这个级别的。
　　很多故事中，只有菩萨、佛祖才能让人缘定三生，或者九世。
　　而现在，他们亲眼所见，是林辰让柳菲儿和王木易缘定三生了。
　　这太强了。
　　强到有些超出他们所能理解的范围了。
　　梦千竹从震惊中回过神来，立刻问道："所以，你没有受伤吧？"
　　"寿命没有减少吧？"
　　"没有出卖灵魂吧？"
　　林辰被她逗笑了。
　　"我只是送个人，不是跟恶魔做交易。"
　　何况。
　　恶魔敢跟他做交易吗？
　　恶魔来了，都得跪下来喊一声祖宗。
　　林辰继续说道："现在这边的事情解决，我们该走了。"
　　滴滴。
　　银白破坏神缓缓的漂浮到旁边，然后降落。
　　当初来的时候，是三个人。
　　而现在王木易决定在这里停留几天，他想去看看曾经和柳菲儿一起走过的地方。
　　梦千竹兴冲冲的坐到了副驾驶的位置上。
　　她要再体验一次真正的云霄飞车。
　　等林辰上车之后。
　　梦千竹高兴的说道："回家。"
　　轰！
　　银白破坏神启动，朝着苍穹市的方向飞去。
　　在回家的路上。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，成功完成大型困难级任务。"
　　"因为是大型任务，所以奖励诸多,请主人留意。"
　　"破解精神病院人员失踪的真相，奖励5000经验点数。"
　　"打败不死树妖，奖励《圣火决》效果+1。"
　　"打败灭世使徒，奖励功法《黑暗真经》。"
　　"打败邪神魔树，奖励《圣火决》效果+1。"
　　"打败邪神菩萨残存的力量，奖励技能《人族之火》。"
　　"战斗结束后，没有出现人员伤亡，奖励功法《广域连接》效果+1。"
　　"柳菲儿没有魂飞魄散，得以进入轮回，奖励神级技能《复原神掌》。"
　　"直播间观看人数超过5亿，奖励50000经验点数。"
　　系统的声音不断响起。
　　奖励不断！
　　这一刻，就算是林辰，也忍不住露出了笑容。
　　太赚了。
　　丰盛到爆炸的奖励！
　　数了一下。
　　经验点数55000点。
　　技能两个，其中一个还是神级技能。
　　功法一个。
　　然后还有两个技能得到了强化！
　　各个都是金色传说！
　　"先看看强化的。"
　　林辰立刻朝《圣火决》和《广域连接》看去。
　　【圣火诀（天下无双）。
　　永久提升1000（原来200）体质，永久提升1000（原来200）精神，减少1000（原来200）点受到的火焰伤害。
　　永久增加10%的火焰抗性（可以叠加）。
　　在火焰环境中时，每分钟恢复1%（原来10点）的体质，1%（原来30点）的精神，全部可以叠加。】
　　提升巨大！
　　堪称质变！


第1214章 现在我宣布，这个技能是神中之神
　　再看下一个技能。
　　【广域连接（天下无双）：
　　使用后，立刻消耗100点精神，之后每10秒消耗1点精神。
　　每增加1个连接的队友，都将消耗100点精神，并且持续消耗精神提升1点。
　　当前连接上限：30（原来10）。
　　作用范围：不限。
　　效果一：当自身获得增益效果（包括但不限于强化、治疗、负面效果消失）时，队友也将获得100%的效果加成。
　　效果二：使用者将获得所有队友的精神属性加成。
　　效果三：消耗精神时，优先消耗队友的精神。】
　　可以连接的上限提升了20。
　　提升还挺大。
　　翻了3倍。
　　总的来说。
　　"圣火诀的强化最给力。"
　　效果产生了质变。
　　原本只有一个10%的火焰抗性能用，现在已经变成全部效果都非常给力了。
　　说这是换了一部功法，也没有问题。
　　"看完强化的，现在看看新的功法。"
　　打败灭世使徒，奖励了一部新的功法，名叫《黑暗真经》。
　　听这名字，感觉好像不是什么好东西。
　　林辰立刻朝新功法看去。
　　【黑暗真经（初级0/100）：
　　攻击拥有"不死"属性的敌人时，额外造成50点伤害。】
　　林辰立刻明白了。
　　这是一部专门针对那些"不死"的怪物的。
　　比如灭世使徒，还有什么不死树妖。
　　"那这是一部好功法。"
　　林辰看了一眼自己现在所拥有的经验点数。
　　289，900。
　　总共28万。
　　将这部功法升到满级，那是绰绰有余了。
　　所以林辰毫不犹豫的在心中对系统说道。
　　"将《黑暗真经》的等级拉满。"
　　叮。
　　系统询问："将《黑暗真经》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　林辰心中说道："确定。"
　　经验点数-9900。
　　经验点数剩余：280,000。
　　叮。
　　"《黑暗真经》的等级已经提升到天下无双级，功法的效果发生了翻天覆地的变化，请主人留意。"
　　林辰再次朝《黑暗真经》看去。
　　【黑暗真经（天下无双）：
　　对拥有"不死"属性的敌人造成伤害时，额外造成100%伤害。
　　并且造成的全部伤害，会转化为体质，用以恢复自身，如果自身体质全满时，会恢复周围友方的体质。
　　拥有"不死"属性的敌人复活时，自身属性将会获得以下提升。
　　体质+5000。
　　力量+3000。
　　速度+300。
　　精神+5000。
　　可以无限叠加，效果持续到敌人逃走，或者死亡。】
　　看见这些效果，林辰顿了一下。
　　就3个效果。
　　但是，每一个效果，都强大无比。
　　首先第一个。
　　可以对不死的敌人，造成双倍伤害！
　　然后搭配第二个效果，造成的伤害全都会转化成血量。
　　回血。
　　或者是治疗队友！
　　这意味着什么？
　　哪有什么不死的敌人？
　　有的，只是一个移动的无限血包罢了。
　　什么时候残血了，就给对方来一拳，直接把血回满。
　　而最恐怖的，还是第三个效果。
　　敌人每次复活，自己的属性都会全面提升20%。
　　什么概念？
　　自己现在的数据是：
　　【体质：31200
　　力量：11000
　　速度：750(飞行时1500）
　　精神：17500】
　　假设打死灭世使徒一次，然后灭世使徒复活了，还超进化了。
　　但是自己的数据，也全面提升
　　直接就变成了。
　　【体质：36200
　　力量：14000
　　速度：1050（飞行时2100）
　　精神：22500】
　　这数据，林辰看了都要倒吸一口凉气。
　　自己提升的数据，绝对比灭世使徒增加的还要高几十倍。
　　这个提升还是没有上限的。
　　灭世使徒再死一次，自己的数据还能继续往上暴涨。
　　灭世使徒死而复生，会产生进化，从而变得更强。
　　但从现在开始。
　　变强的将不只有灭世使徒。
　　林辰也会变强。
　　而且还会比灭世使徒更强！
　　这个功夫，对付那些能无限复活的赖皮boss，真是太好用了。
　　简直就是无敌克星。
　　功法看完。
　　林辰的注意力，来到最后两个技能上。
　　一下来了两个新技能。
　　《人族之火》，还有《复原神掌》。
　　《人族之火》，这个算是比较熟悉的，因为这个技能和《孤舟一帆渡》是配套技能。
　　现在能获得这个技能，还多亏了《孤舟一帆渡》的呼应效果，提升了获得《人族之火》的概率。
　　林辰看向两个技能的效果。
　　【人族之火（初级0/100）：
　　信息：点燃人族之火，劈开黑暗，破浪而行！
　　战场中每有一个人类，自身的实力都会获得提升。
　　体质+3。
　　力量+2。
　　速度+1。
　　精神+3。
　　可以无限叠加。
　　如果搭配《孤舟一帆渡》使用，所有效果将会翻倍。】
　　乍一看。
　　加成的数据，好像是鸡毛蒜皮一样小。
　　但是仔细想想。
　　战场中没有一个人类，也就是说不分敌我，不分性别，只要是人类，那么自己就能获得这些加成。
　　然后加成没有上限。
　　目前来说。
　　10个人，自己就能获得30点体质的加成。
　　100个人，就是300体质。
　　1000个人，就是3000点。
　　配合《孤舟一帆渡》使用的话，数据还能翻倍，变成6000点。
　　这个加成，已经堪比神级功法了。
　　而这还是没有满级的。
　　林辰心中对系统说道："系统，等级拉满。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人，《人族之火》的等级已经提升到天下无双。"
　　"所有效果都发生了变化，请主人留意。"
　　林辰再朝最新的效果看去。
　　【人族之火（天下无双）：
　　信息：点燃人族之火，劈开黑暗，破浪而行！
　　战场中每有一个人类，自身的实力都会获得提升。
　　体质+10。
　　力量+8。
　　速度+3。
　　精神+10。
　　受到伤害：-1%（上限75%）。
　　技能伤害：+1%。
　　精神消耗：-1%。
　　可以无限叠加。
　　友方可以获得10%的效果（可以关闭该能力）。
　　如果搭配《孤舟一帆渡》使用，所有效果将会翻倍。】
　　看完这些效果。
　　"现在我单方面宣布，《人族之火》是神级技能。"
　　太离谱了。
　　不仅是四项属性得到了全面提升。
　　就连减伤、精神消耗减免，技能伤害，都获得了加成。
　　除了减伤有上限，其他都是没有上限的。
　　"这个技能，简直神中神。"


第1215章 反正他们不敢开除我
　　林辰对这个技能的效果很满意。
　　而现在还有一个技能。
　　一个真正的神级技能！
　　林辰立刻看向这新获得的神级技能。
　　【复原神掌（初级0/100）：
　　使用复原神掌命中自身、敌人、友方时，可以选择造成伤害，也可以选择进行治疗。
　　进行治疗时，立刻让被击中的对象恢复100点体质。】
　　看见这个效果，林辰顿了一下。
　　"这岂不是说，复原神掌进可攻击，退可回血？"
　　这个世界上，怎么会有这么完美的技能？
　　不愧是神级技能。
　　确实强大。
　　而且还不限制治疗的对象。
　　林辰心中已经对这个技能的满级效果有些期待了。
　　初级就这么强大，升到满级，会变得多厉害？
　　"系统！"
　　叮。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人。"
　　"现在《复原神掌》的等级已经提升到天下无双级，所有效果都产生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰朝最新的效果看去。
　　【复原神掌（天下无双）：
　　使用复原神掌命中自身、敌人、友方时，可以选择造成伤害，也可以选择进行治疗。
　　进行治疗时，立刻让被击中的对象恢复100%的体质，并且赋予治疗对象一层可以抵挡1000点伤害的护盾。
　　从正面命中时，如果选择造成伤害。
　　那么，造成的伤害会提升，并且击退效果大幅度增强。
　　从后背命中时，如果选择进行治疗。
　　那么，治疗效果将获得额外提升，并且会清除掉对方的所有异常状态。】
　　看完全部效果。
　　林辰心中只有两个字："强大"。
　　这是一个攻守兼备的技能。
　　而且威力不俗，尤其是正面对抗的时候，威力还能倍增。
　　同时还具备着强大的治疗能力。
　　如果从后面给别人一掌，可以选择把人打死，也可以选择把人救回来。
　　"这个技能，只有一句话能形容。"
　　生死，只在林辰的一念之间。
　　同样的一掌。
　　要你活，你就死不了，要你死，你必活不了。
　　"还是神级技能给力，从来不会让人失望。"
　　林辰的脸上都忍不住露出了笑容。
　　呼呼呼——
　　银白破坏神飞到了苍穹市上空。
　　梦千竹已经看见家了。
　　她扭头一看林辰，发现林辰在笑。
　　于是好奇问道："你在笑什么？"
　　林辰收下所有奖励，然后退出系统，说道："想到了一些让人高兴的事情。"
　　梦千竹睁大眼睛，不知道林辰在想什么。
　　但是高兴的事情嘛……
　　"确实有很多让人高兴的事情。"
　　"今天晚上的战斗，足以威慑龙国境内所有的妖魔鬼怪。"
　　"以后妖魔鬼怪闹事的几率，又要下降了。"
　　她真诚的看着林辰，微笑道："谢谢你。"
　　"没有你的话，恐怕现在也没有人敢在晚上走出家门吧？"
　　不像现在。
　　从半空往下看，整个城市灯火通明。
　　街道上还有很多人在走动。
　　热闹又繁华。
　　林辰说道："真想感谢我的话，就多送点经验宝石过来。"
　　"哈哈哈。"
　　梦千竹笑得很开心，说道："这个回答，太有你的风格了。"
　　银白破坏神缓缓降落在别墅的门前。
　　两人下车。
　　银白破坏神自动飞回停车棚里，然后熄火。
　　回到让人放松的别墅中。
　　梦千竹开心的说道："你先休息一下，我去做饭。"
　　忙活了一天，就吃了一份早餐。
　　现在什么事情都解决了，梦千竹感觉饥肠辘辘的，前胸贴后背了。
　　在她做饭的时候，林辰打开电视看了一下新闻。
　　现在所有新闻，都在说他打败了邪神菩萨的事情。
　　这将是一件足以载入史册的超级大事。
　　打开恐怖游戏的论坛。
　　上面也全是在讨论自己的事情。
　　"林神是怎么飞出1373米每秒的速度的？这速度真离谱啊。"
　　"我感觉跑个7米每秒的速度都要拼尽全力了。"
　　"你还能7米每秒，我5米每秒都是极限了。"
　　"所以，我们两位数都难，林神的速度都突破四位数了，林神无敌。"
　　"难道你们不震惊林神当时放出了一个超级大的屏障吗？比树还高！"
　　"那确实，那个屏障也是离谱中的离谱，感觉能挡住陨石的攻击了。"
　　"我甚至还觉得，林神当时仍旧没有拿出全力，这些数据，还不是林神的极限！"
　　林辰退出论坛。
　　1373米每秒，确实不是自己的极限。
　　自己还有一堆加速度的效果没有触发呢。
　　如果全部触发的话。
　　估计能突破3000米每秒的速度！
　　半个多小时后。
　　"晚饭做好啦。"
　　梦千竹高兴的端着热腾腾的饭菜出来，说道："来吃饭吧。"
　　她心情很好，还主动帮林辰盛饭。
　　林辰说道："你是遇到什么好事情了，这么高兴。"
　　梦千竹笑道："遇到你了。"
　　"今天晚上的战斗，你不单单是救了一个城市，震慑了龙国的妖邪，还向全世界证明了龙国的实力。"
　　"估计以后咱们的国际地位都要提升不少。"
　　她说道："等下吃完饭，我去申请经验宝石。"
　　"能给你拿多少，我就拿多少。"
　　林辰笑道："够义气。"
　　吃了晚饭。
　　梦千竹真的跑去打电话申请经验宝石了。
　　"我要一百万经验宝石。"
　　"没有这么多，呃呃。"
　　"那还剩多少？"
　　"十万？"
　　"那全都运过来，赶紧的。"
　　"你们知不知道林大师为了对付那个邪魔，付出了什么样的代价？"
　　"这样吧，就一百万经验宝石，剩下的九十万，要在一年内还清。"
　　官方："……"
　　他们真的很想问一下梦千竹。
　　你到底是哪边的？
　　很多有身份的人都叹了一口气。
　　"泼出去的水，收不回来了。"
　　本来派出梦千竹接近林辰，是想能够清楚的知道林辰的动向之类的。
　　结果现在呢？
　　梦千竹都变成林辰这边的人了。
　　开始反过来找官方要经验宝石了。
　　偏偏梦千竹身份还不简单，知道很多官方的内部消息。
　　真是赔了夫人又折兵，丢了孩子还没套住狼。
　　哭了。
　　林辰在后面听得哭笑不得。
　　等她电话打完。
　　梦千竹走回来说道："三天之内，10万经验宝石就飞过来了。"
　　林辰说道："你也是官方的人，竟然敢这么跟官方说话吗？"
　　梦千竹双手叉腰，一脸得意的说道："反正他们不敢开除我。"
　　"而且他们人这么多，一年赚一百万经验，应该没什么问题。"


第1216章 那个叫什么林辰的，快滚出来
　　"没什么事情，我先去洗澡睡觉了。"
　　梦千竹伸了个懒腰。
　　今天发生了太多的事情，忙活一天，终于可以休息了。
　　第二天。
　　林辰打开电视，还能看见有关昨晚的报道。
　　同时，后续的影响也开始体现出来了。
　　"就在昨晚，我们观测到有大量的妖魔鬼怪，正在离开龙国。"
　　"甚至有一些妖邪，主动来寻求官方帮助，希望官方把他们送走。"
　　"根据预测，一个月后，龙国的妖魔鬼怪数量，将会再下降70%。"
　　"龙国，将会成为世界上最安全的国家。"
　　梦千竹坐在旁边看，感叹道："真不容易。"
　　她浅笑着看着林辰。
　　"这九年里。"
　　"你还没有出手的时候，我们过得真是艰辛。"
　　"天一黑，街道上就一个人都没有了。"
　　"晚上睡觉的时候，门还要上好几道锁。"
　　"人们不敢出门，大量人员失业，公司倒闭，经济衰落，人们对未来绝望，也不敢结婚生子。"
　　"大家都很悲观，觉得大家都会死，又或者是和妖魔鬼怪一起生活，变成妖魔鬼怪的走狗。"
　　"不过，还好有你。"
　　林辰出现之后，短短半年时间里。
　　龙国发生了翻天覆地的变化。
　　首先，腐朽的当世十大高手，被彻底改变，现在一个个的都不再心高气傲。
　　而是一心为民，以降妖伏魔为己任。
　　接着是装甲勇士系统得以研发成功，人类终于拥有了匹敌妖魔鬼怪的力量。
　　现在，巨型机甲猎人的计划还在继续，相信要不了多久，就能研制出七八十米高的机甲猎人。
　　到时候，就算大型怪兽复苏，也不用担心了。
　　丑国现在也收敛了许多。
　　很多跑到丑国的人才，都纷纷回国。
　　然后就是妖魔鬼怪。
　　从原来的城里常见，村里多见，山里到处都是。
　　变成了如今的：城里没有，村里没有，山里罕见的地步。
　　根据统计，现在龙国境内的妖魔鬼怪，不足半年前的20%。
　　也就是说。
　　从林辰出手后的半年时间里。
　　有80%的妖魔鬼怪逃出了龙国。
　　而这剩下的20%。
　　在知道昨晚的战斗之后，还会有70%要逃走。
　　所以一个月后，龙国最多剩下6%的妖魔鬼怪。
　　这个结果。
　　梦千竹以前是做梦都不敢想的。
　　林辰淡淡说道："别说这些没用的，给点有实际意义的东西。"
　　"比如经验宝石。"
　　梦千竹笑道："给了，都给啦。"
　　"昨晚我可是当着你的面打电话要经验宝石了。"
　　"现在他们一滴都没有了。"
　　林辰知道。
　　他现在想，得多弄点指定游戏入场石。
　　全部租给官方，让他们加速帮自己打工。
　　现在自己的炎阳石核心等东西，还没有买完呢。
　　今天难得空闲。
　　梦千竹看了一会新闻，就忽然躺在沙发上睡着了。
　　林辰瞥了她一眼，拿出手机登上论坛，查看最近有没有什么事件。
　　论坛上，还有很多帖子在讨论自己。
　　不过开始出现其他的东西了。
　　比如有人拍到了百鬼夜行。
　　不是要去杀人放火，而是大包小包，拖家带口的离开龙国。
　　这片地方，对他们来说太恐怖了。
　　简直就是禁地。
　　还有人录像到，一群高大的妖邪，在山里碰到人类之后，被吓得面色发白，连滚带爬，屁滚尿流的逃走。
　　仿佛他们是人畜无害的羔羊。
　　而人类，才是吃人的妖邪。
　　梦千竹一觉睡到了傍晚。
　　但在傍晚六点左右，她的手机铃声响起，有人给她打电话。
　　梦千竹醒来，睡眼朦胧，随手就打开了免提。
　　"喂。"
　　"谁啊？"
　　手机中传来一道严肃的女声："我们刚刚接到举报，现在有突发情况，一群妖邪暴走，准备屠村。"
　　"我们请求调用附近的装甲勇士。"
　　梦千竹立刻清醒了。
　　她说道："批准。"
　　咔嚓。
　　电话挂断。
　　梦千竹神色凝重，迅速拨通了另一个号码。
　　"什么地方有妖邪暴走？"
　　得知地址之后，梦千竹挂断了电话。
　　她看了林辰一眼，然后说道："我得出去一趟。"
　　"应该很快就能回来。"
　　"到时候再帮你做晚饭。"
　　说完，就急匆匆的起身，朝门口方向跑去。
　　她刚刚的通话内容，坐在旁边的林辰，自然是听的一清二楚的。
　　一个山村附近，出现大量妖邪。
　　这群妖邪不满现在妖魔鬼怪的状况，想要屠村，然后证明自己的强大。
　　这哪是什么妖邪？
　　分明就是移动的经验包啊。
　　刷经验，掉奖励的事情，怎么能没有自己？
　　"等等。"
　　林辰喊住梦千竹，说道："你打算怎么过去？"
　　梦千竹转身说道："开车去机场，坐飞机过去。"
　　林辰起身，说道："你不觉得那太慢了吗？"
　　"我送你过去吧。"
　　"到时候你能更快的回来做饭。"
　　梦千竹一愣。
　　随后欣喜的说道："谢谢。"
　　林辰带她走出别墅。
　　滴滴。
　　银白色的跑车缓缓从车库中开出，停在门前。
　　梦千竹一看跑车，惊呼："昨天那辆会飞的车子不见了。"
　　因为24小时过去了。
　　银白破坏神又变回了原来的模样。
　　"无所谓。"
　　林辰将进化石拿出来，重新放在跑车上。
　　一阵光芒闪过，跑车旋转，再度进化——银白破坏神！
　　将进化石收好，林辰说道："上车。"
　　等坐上车子，梦千竹说出了一个地址。
　　咻！
　　银白破坏神爆发出第一宇宙速度，极速朝着目的地飞去。
　　一分多钟后。
　　银白破坏神飞过了1000多公里，接近了目的地。
　　这里有着一片绵延的大山。
　　而在山脚下，有一个村子，现在林辰已经见到了村子外面的妖邪，还有正在跟妖邪战斗的装甲勇士。
　　不过妖邪数量众多。
　　一眼看去，至少有三十个。
　　而装甲勇士，只有十个。
　　装甲勇士完全处于劣势。
　　哐当！
　　一个长着牛头的妖邪，手持巨斧，一斧头劈在装甲勇士队长的肩膀上。
　　"啊！"
　　火星四溅。
　　队长惨叫出声，被一斧头劈飞出去好几米远。
　　等摔在地上的时候，他浑身都剧烈的抽搐着。
　　咚。
　　牛头妖邪将斧头砸在地上，引发一声巨响。
　　"哼哼。"
　　"只是这样，也敢来拦我牛头王？"
　　"让你们的最强者出来！"
　　"那个叫什么林辰的，快滚出来。"
　　"我要用他的脑袋，向全世界宣告，这个世界上最强的存在是我——牛头王！"
　　"人类，你们只能跪倒在我的脚下！"


第1217章 背后出掌，不是小偷，就是高手
　　装甲勇士队长摇晃着站起来。
　　他艰难的说道："呵，对付你，根本不需要林神出手。"
　　"你跟林神相比，你连林神的脚指头都比不上！"
　　牛头王眉头一皱。
　　"找死！"
　　轰隆隆！
　　牛头王奔跑起来，杀气腾腾，宛若一头愤怒的蛮牛，朝着队长撞去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　牛头王的肩膀撞在队长的胸口。
　　"啊！"
　　队长被撞到，火星迸射，身上的装甲瞬间解体。
　　他再次倒飞出去，狼狈的摔在几米开外，脸贴着地面划了出去。
　　"队长！"
　　其他装甲勇士看见这一幕，心急如焚。
　　他们想要出手帮忙，但是他们都被其他妖邪牵制住了。
　　根本腾不出手来。
　　只能眼睁睁的看着牛头王拖着斧头，一步步的朝着队长走近。
　　队长失去了装甲的保护，现在浑身是伤，一身都是血。
　　而且嘴里还在不断的吐血。
　　"哼哼。"
　　牛头王不屑的冷笑。
　　"就这点实力，也敢来对抗我们？"
　　牛头王振臂一挥。
　　"大家都看见了吧？"
　　"人类并没有你们想象的那么强大！"
　　"他们脆弱无比，不堪一击，还是我们最美味的口粮！"
　　其他妖魔鬼怪纷纷点头。
　　昨晚看见直播的时候，他们都被吓得不轻。
　　还以为人族真的要崛起了。
　　结果今天动手才知道，人类还是这么脆弱渺小。
　　如果没有这层装甲，他们一只手就能把这些人类活活捏死。
　　"根本不需要害怕人类。"
　　"应该感到害怕的，是他们才对！"
　　"原来是我们自己吓唬自己。"
　　牛头王继续说道。
　　"就算那个叫林辰的，真的有点本事。"
　　"那也就只有他一个人厉害而已。"
　　"现在我们大杀四方，他根本不知道这件事。"
　　"他一个人强大，可改变不了人类整体都是废物的事实！"
　　装甲勇士听到这些话，被气得浑身发抖。
　　他们想要反击。
　　但是妖魔鬼怪的数量太多了。
　　根本没办法突破。
　　哗啦。
　　牛头王弯腰，一把抓住队长的衣领，将他拉了起来。
　　"现在告诉我！"
　　"林辰在什么地方？"
　　"我要用他的人头，来告诉这个世界，我牛头王才是天下第一。"
　　"还有，你们这些装甲都是哪里得来的？"
　　"我要全部抢走，这些宝贝，应该为我们所用，才能发挥出最大的威力。"
　　队长身体颤抖，忍住浑身剧痛。
　　说道："做梦。"
　　牛头王的脸上，杀意更浓。
　　"找死。"
　　他的手直接掐住队长的脖子，开始用力。
　　"啊啊啊啊！"
　　队长凄厉的大叫起来。
　　"我说！"
　　他大喊道："我说，我什么都愿意说！"
　　牛头王露出不屑的笑容。
　　这才对嘛。
　　卑微的人族，就该对自己言听计从。
　　队长艰难说道："林神所在的地方，就在，就在……我们每个人的心中！"
　　"这些强大的装甲，就在……所有对抗妖魔鬼怪的人身上啊！"
　　牛头王心中震怒。
　　这些话是什么意思？
　　"我看你能忍多久？"
　　他松开队长的脖子，接着抬起手，强大的妖气在他手中疯狂凝聚。
　　"粉身碎骨手！"
　　轰！
　　牛头王一掌拍出，打在了队长的胸口。
　　"噗！"
　　队长抬头，仰天喷出一大口血。
　　"啊！"
　　妖气从他的胸膛涌入，附着到他浑身的骨头和经脉上，不断的粉碎他的骨头，蚕食他的经脉。
　　"啊啊啊！"
　　这种由内而外的极度疼痛，让队长的惨叫声在这片天地中响彻。
　　"哼哼哼。"
　　牛头王很满意这个结果。
　　这就是愚弄自己的下场！
　　人类。
　　你以为自己很聪明？
　　"不要以你们的愚蠢，挑衅本王的耐心！"
　　但就在此时。
　　砰！
　　一个手掌，忽然从队长身后出现，直接打在了队长的后背上。
　　队长浑身一震。
　　紧接着。
　　一股强大的生机，就涌入了队长的身体中。
　　队长体内的妖气，瞬间粉碎。
　　断裂的骨头重新连接在一起，经脉也尽数恢复，就连身上的伤势，也在此刻尽数恢复！
　　呼呼呼——
　　这片战场上，忽然吹起了猛烈的风。
　　这突如其来的情况，引起了所有妖魔鬼怪和装甲勇士的注意。
　　大家纷纷朝这边看来。
　　"嗯？"
　　牛头王也感觉到了不对劲。
　　他打进这个人类体内的妖气，全部消失了。
　　有人。
　　这个人的身后，还有人。
　　背后出掌，不是小偷，就是高手！
　　这一掌，是高手！
　　牛头王立刻朝队长身后看去。
　　一抬头，他就看见队长的身后站着一个俊逸不凡的黑发男子。
　　狂风在这里呼啸，吹动他的衣角，却撼动不了他冷毅的眼神。
　　牛头王心中震惊。
　　此人看起来如此年轻，实力竟是不在自己之下！
　　林辰手掌一震。
　　轰！
　　一股能量，穿透了队长的身体，从前胸爆开，冲击在牛头王的手掌上。
　　"哼！"
　　牛头王承受不住这股能量，当场被震得倒退出去。
　　林辰收手，从队长身边迈步而过。
　　这个时候。
　　队长，还有其他装甲勇士，都看清了来者的脸。
　　等看见这张脸的时候，他们浑身一震。
　　不敢置信。
　　林辰！
　　这个时候，林辰竟然出现了！
　　而且。
　　队长感觉自己的身体，一点都不疼了。
　　所有的伤势都被治好了！
　　队长下意识的说出两个字："我超。"
　　这太牛逼了。
　　从后面打了自己一掌，竟然就直接把自己的伤势都治好了。
　　不愧是神仙！
　　噔噔蹬。
　　牛头王勉强站稳，抬头朝林辰看去。
　　一抬头，他豁然发现，林辰已经走到他三米之内。
　　"你！"
　　牛头王一拳轰出，直接朝着林辰的脸上轰去。
　　林辰抬手，一掌拍出。
　　轰！
　　正面对敌。
　　威力翻倍！
　　击退翻倍！
　　"哼啊！"
　　牛头王的拳头瞬间软了，被一掌拍的双脚插在地上，然后划了出去十几米远。
　　他抓住斧头，用力的劈在地上。
　　轰隆！
　　斧头抓住地面，帮他分担了后退的力量。
　　在继续退了七八米后，牛头王终于停了下来。
　　牛头王站稳，将斧头拔出来，然后神色凝重的看着林辰。
　　"你是什么人？"
　　"这个偏僻的地方，竟然有你这样的高手。"
　　"真是让本王讶异！"
　　林辰平静说道："你认识我。"
　　"而且，你刚刚还在找我。"
　　牛头王先是不解，但紧接着就想明白了。
　　他心中顿时一紧。
　　"难道！"
　　呼呼呼——
　　狂风在这里呼啸，飞沙走石，牛头王神色凝重，不敢相信。
　　其他妖魔鬼怪，一脸惊恐，双腿发软，控制不住的往后倒退。
　　"我就是——林辰。"


第1218章 到底你是鬼，还是我是鬼
　　林辰的话音在这里传开。
　　所有装甲勇士都欣喜无比的看了过来。
　　所有妖魔鬼怪，都仓皇后退。
　　牛头王双手抓紧了斧头，死死的盯着林辰，一言不发。
　　呼啦啦。
　　风从林辰和牛头王中间吹过，卷起一片黄沙。
　　"哼啊！"
　　牛头王一声咆哮，忽然动了。
　　他拖着斧头，宛若狂暴的蛮牛，狠狠朝林辰冲来。
　　咚咚咚。
　　他每一步都势大力沉，踩的地面凹陷，地动山摇。
　　近了。
　　他挥舞巨大斧头，对着林辰当头劈下。
　　林辰抬起手，一把抓住了锋利的斧刃，强大的力量流过林辰的身体，冲击在地板上。
　　轰！
　　林辰身后的地面，直接被劈开。
　　但是林辰平安无事。
　　他的手微微用力。
　　咔嚓！
　　斧头上，立刻传来钢铁碎裂的声音。
　　听到这道声音，在场的妖魔鬼怪，都好像听到了阎王的呼唤。
　　牛头王也是双眼瞪大，一脸震惊。
　　这是什么身躯？
　　竟然能挡住斧头的劈砍，然后还用手把斧头捏得裂开了！
　　他想将斧头抬起来，但是太晚了。
　　轰！
　　斧头炸裂。
　　爆炸的力量，将牛头王直接掀得身体后仰，差点翻倒。
　　就在此时。
　　林辰一拳打出，打在了牛头王的腹部。
　　砰！
　　一声巨响。
　　恐怖的气浪从牛头王背后冲出，席卷了他身后的大片地面。
　　"啊！"
　　牛头王惨叫着飞了出去。
　　他厚重的身体砸在地上，然后贴着地面滑了二十多米才停下来。
　　周围所有的妖魔鬼怪都看得呆住了。
　　牛头王甩了甩头，想要从地上爬起来。
　　可是一动手脚才发现，自己使不上半点力气了。
　　怎么回事？
　　低头一看。
　　牛头王愣住了。
　　因为在他的肚子上，有一个巨大的空洞。
　　前后透亮。
　　他被一拳打穿了。
　　牛头王一脸惊恐的睁大双眼，接着浑身失去力气，双眼翻白，直接倒在地上。
　　就此死去！
　　林辰缓缓放下手，说道："只是这点实力的话，还是别找我的好。"
　　周围的装甲勇士，还有妖魔鬼怪，现在都看懵了。
　　一拳！
　　竟然就把那个镇压住他们的强大牛头王给打死了。
　　其他妖邪纷纷转身，想要逃跑。
　　传说是真的。
　　天下第一，真的无敌。
　　他能一拳打死牛头王，就能一拳打碎他们。
　　"逃！"
　　他们跑的飞快。
　　但是林辰怎么可能放他们离开。
　　都是经验。
　　他意念一动，神识横扫全场，抓住所有的妖邪，将他们扔了回来。
　　"破空斩！"
　　林辰手一挥，同时斩出五道剑气。
　　这些剑气迅速袭向不同的妖邪。
　　虽然分散了，会让剑气的威力下降，但是用来对付这些妖魔鬼怪，已经足够了。
　　"啊啊啊！"
　　一片惨叫声中。
　　所有的妖魔鬼怪都死在这里。
　　一个都没留下。
　　将所有妖魔鬼怪都解决掉，系统的声音响了起来。
　　叮。
　　"恭喜主人，获得3000经验点数，以及随机困难级游戏入场券1张。"
　　听到这个消息。
　　林辰心中微微一喜。
　　出货了。
　　竟然出了一张困难级游戏入场券。
　　林辰将奖励收下。
　　装甲勇士都回过神来，纷纷上前向林辰鞠躬。
　　"多谢林神出手相助。"
　　"今天要是没有林神的话，我们就死定了。"
　　林辰对他们点了点头，然后朝银白破坏神走去。
　　现在牛头王死了。
　　这帮暴动的妖魔鬼怪，全都被斩杀了。
　　这里恢复了平静。
　　剩下的事情，让装甲勇士处理就行，可以回家了。
　　梦千竹还坐在车上没有下来。
　　等林辰上车之后，她激动的说道："你刚刚好帅啊。"
　　林辰反问："我什么时候不帅？"
　　梦千竹笑道："对对对，你一直很帅。"
　　车子启动，朝着别墅的方向飞去。
　　装甲勇士纷纷站好，向林辰敬礼，恭送林辰。
　　等回到别墅。
　　时间已经不早了。
　　梦千竹开始忙活起来，准备晚饭。
　　今天晚上，三菜一汤。
　　炒菜心、蒸秋葵、红烧排骨，还有玉米排骨汤。
　　刚刚吃过晚饭，梦千竹的手机就响了起来。
　　她拿起一看，是官方来的电话。
　　接通之后。
　　梦千竹得知，是丑国那边又派人过来想要谋取好处了。
　　丑国现在对装甲勇士和机甲猎人的科技眼热无比，不管说什么都想要分一杯羹。
　　梦千竹立刻明白了。
　　"他们找骂是吧？"
　　"让本小姐来！"
　　她将碗筷洗干净后，对林辰说道："我可能要离开两天。"
　　"等忙完了就回来。"
　　"记得照顾好自己。"
　　说完，就急匆匆的离开了。
　　砰。
　　随着别墅的大门关上，整个别墅，都忽然陷入了一片寂静当中。
　　林辰用意念关了别墅的灯，还有煤气、门窗等安全设备全部检查过后。
　　缓缓拿出了恐怖游戏的入场券。
　　当入场券出现的那一刻，黑暗的客厅中，亮起了一道红色的光芒。
　　这是入场券的光芒。
　　"使用。"
　　入场券燃烧起来，迅速在林辰的手中消失不见。
　　火焰消失之后，别墅又恢复到一片黑暗当中。
　　但就在三秒之后。
　　林辰右后方的角落中，忽然亮起了一道红光。
　　在红光当中，还站着一个披头散发的白衣女人。
　　她迈开脚步，带着红色的光芒，悄无声息的朝着林辰走来。
　　林辰没有说话，却忽然向着右后方伸出手。
　　刷！
　　女鬼的身体忽然飘起来，然后极速朝着林辰的手撞来。
　　砰。
　　她的脖子，直接撞进了林辰的手里。
　　就这么被林辰掐住了脖子。
　　林辰将她拎到面前，稍微用力。
　　女鬼的眼睛被捏得瞪了出来，舌头也伸了出来。
　　林辰能从她的眼睛和舌头上，看见一些字。
　　"将在60秒后进入恐怖游戏。"
　　林辰笑了。
　　恐怖游戏的花样，真是越来越多了。
　　砰。
　　他直接将女鬼扔到旁边的地上。
　　女鬼一脸委屈的坐在地上，整个鬼现在都是有点懵的。
　　这不对劲啊。
　　这个人类，怎么一点都不害怕，而且还这么勇猛的？
　　林辰懒得理会她。
　　因为这个女鬼，并不是真正的孤魂野鬼。
　　只是恐怖游戏弄出来吓人的。
　　就像以前天花板滴血一样。
　　看着滴下来而已，等自己进游戏之后，这些东西就全部消失了。
　　不然。
　　恐怖游戏敢弄脏这个房子，林辰早就找到恐怖游戏，把恐怖游戏暴打一顿。
　　一分钟后。
　　刷！
　　林辰的身影从沙发上消失不见。
　　在大概半分钟之后。
　　砰。
　　林辰感觉自己的双脚重新触及到地面了。
　　脚踏实地。
　　紧接着光芒消散，林辰看清楚了周围的环境。


第1219章 我是猎魔人，练习时长两年半
　　一个洁白的房间。
　　在自己的左右两边，都有一个书架，上面摆满了书本。
　　然后自己的身后，手机一个大窗户。
　　在自己面前，是一张玻璃的，方形的桌子，桌子中间还摆着一瓶水仙。
　　桌子的周围，有两张沙发，三张椅子。
　　"看起来，像是会客室。"
　　林辰在椅子上坐下，等了一下，并没有其他队友出现。
　　"估计是困难级的游戏，太难进了。"
　　又过了两分钟。
　　还是没有队友出现。
　　林辰随手就将直播间打开了。
　　直播间刚刚打开，就涌进来几百万的观众。
　　"我的天啊，林神开直播了！"
　　"好耶，林神这是在干嘛呢？"
　　"呜呜呜，真想天天都能看见林神，林神我爱你！"
　　林辰瞥了一眼观众的弹幕，没有说话。
　　别在这里发癫。
　　"欢迎各位玩家。"
　　恐怖游戏的声音忽然响起。
　　"恭喜你们来到困难级游戏《最后7日》。"
　　"在该游戏中，玩家将要扮演猎魔人，对抗邪恶，降妖除魔。"
　　"主线任务：7天之内，完成三个猎魔任务。"
　　"更多支线任务、隐藏任务，请玩家自行发掘。"
　　"祝各位游戏愉快。"
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　但是林辰面前的空气中，忽然出现了一个证件。
　　砰。
　　证件落在了林辰的手里。
　　拿起来一看。
　　"猎魔资格证。"
　　"姓名：林辰。"
　　"于2022年1月22日，在猎魔学院正式毕业。"
　　右下角是个印章。
　　林辰翻看证件，说道："做的还挺有模有样。"
　　直播间里的观众看见这些事情之后，都愣住了。
　　"我的天啊，林神又进恐怖游戏里了？"
　　"林神好忙。"
　　"刚刚打完大树，这才休息一天，怎么又进游戏了？"
　　"林神牛逼，这些操作真学不来。"
　　他们都佩服无比。
　　觉得如果是自己的话，绝对办不到这种事情。
　　而在游戏中。
　　林辰刚刚将证件收起来，就听到了电话铃声。
　　拿出手机一看，有人给自己打电话。
　　立刻接通。
　　电话里传出了一道紧张的女声："呃呃，请问，是林师傅吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"林师傅现在有空吗？"
　　"我这边，遇到了一些特别的事情。"
　　林辰问道："是有妖魔找上你了吗？"
　　对方说道："我不知道，但是我觉得是，林师傅方便过来看看吗？"
　　林辰淡淡说道："起步五千块钱。"
　　对方安静了一下。
　　好像是犹豫了一会。
　　然后才说道："可以。"
　　接着她说出了自己所在的地址。
　　林辰挂断电话，开始出门。
　　走出门，他就看见了恐怖游戏给自己分配的一辆小电驴，上面还挂着一个粉红色的头盔。
　　"用心良苦了属于是。"
　　竟然连车子都给自己准备好了。
　　林辰拿出进化石，直接放在了小电驴的身上。
　　进化石融入车辆当中，车子微微发光，开始进化。
　　短短十秒钟。
　　进化完成！
　　【名称：超音速闪电摩托
　　基本速度：1000米每秒。
　　极限速度：2000米每秒。
　　武器系统：子弹口径1厘米，1800发每分钟，追踪型全自动步枪。
　　防护系统：1级粒子护盾。
　　智能系统：不死鸟。】
　　一辆小电驴，眨眼变成了一辆能突破音速的摩托车！
　　虽然数据还远远比不上银白破坏神。
　　名字也差了不少。
　　但林辰很清楚这是为什么。
　　银白破坏神的本体，就是游戏赠送的，全球唯一的跑车。
　　升级之后，肯定不弱。
　　这辆摩托，是小电驴升级来的，随处可见的东西。
　　能有这些数据，也已经很不错了。
　　林辰抬腿坐上摩托。
　　滴。
　　摩托的智能系统激活。
　　"不死鸟为您服务。"
　　"请问要去什么地方？"
　　林辰说出地址。
　　轰！
　　摩托车立刻启动起来，载着林辰前往目的地。
　　不死鸟相当智能，直接速度全开，在街道上化作了一道白色的闪电，穿梭在许多车辆之间。
　　速度快到，就连高速摄像头都拍不下来。
　　接近三倍音速。
　　那已经是战斗机的速度了。
　　还好摩托车装载了音爆处理装置，不然这一路开过来，整条街道都会被毁掉。
　　在几秒钟后，林辰来到了目的地。
　　这是一栋公寓。
　　林辰还没下车，就看见门口的路边，站着一个年轻漂亮的女人在紧张的东张西望。
　　先看一眼数据。
　　【称呼：莉莉
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：5
　　速度：5
　　精神：73
　　信息：刚刚向你寻求帮助的人。
　　她的两位好朋友离奇失踪，房间里还出现了两个神秘的布偶。
　　现在她希望得到专业人士的帮助。】
　　林辰下车，朝她走去。
　　莉莉看见林辰走过来，见到林辰的脸时，她一下子愣住了。
　　好帅的男人！
　　一时间，她心动不已，脸颊微红。
　　不敢继续看林辰了。
　　直到林辰走到她的面前，问道："我就是你叫来的猎魔人。"
　　说着，他还递出了自己的证件。
　　莉莉紧张的接过，看了一眼名字：林辰。
　　"林师傅。"
　　她恭敬，又有些不好意思的喊了一声。
　　林辰将证件收好，说道："跟我说说你遇到的事件。"
　　莉莉还有点不好意思。
　　林辰淡淡说道："扭扭捏捏，死到临头还不知道。"
　　听到这话，莉莉顿时被吓了一跳。
　　不敢害羞了。
　　"是这样的。"
　　"我叫莉莉。"
　　"我两位好朋友失踪了。"
　　"然后我在房间里，发现了两个玩偶。"
　　林辰说道："玩偶在哪？"
　　莉莉咽了一下口水，说道："在房间里，我不敢拿。"
　　"带路。"
　　莉莉话都不敢说，急忙给林辰带路。
　　同时她的心中暗暗想到：这位猎魔人好严肃啊。
　　这么严肃，本领一定不差吧？
　　最重要的是。
　　严肃的他，好帅啊！
　　两人乘坐电梯来到8楼，然后走到806室。
　　"这是我朋友的房间。"
　　说着，她拿出了钥匙，将房门打开。
　　林辰问道："你哪来的钥匙。"
　　"她给的。"
　　莉莉解释道："她担心自己弄丢钥匙，就给我们两个人一人一根。"
　　林辰说道："另一个拥有钥匙的人，也失踪了？"
　　莉莉点头。
　　等房门打开之后，林辰拿过钥匙看了一眼。
　　钥匙没有问题。
　　上面没有奇怪的诅咒。
　　看完之后，将钥匙还给莉莉，林辰走进房间里，目光在房间内扫视着。
　　很快。
　　他就看见地上躺着两个手掌大小的玩偶。
　　这两个玩偶还在一闪一闪的。
　　是系统的可互动道具提示。
　　说明这个东西，跟当前任务有所关联。


第1220章 林师傅，你是神仙吗
　　林辰打开系统，对这两个玩偶进行扫描。
　　【称呼：诅咒玩偶
　　信息：拥有强大诅咒之力的玩偶。
　　只要在玩偶身上贴上目标的名字，随后对玩偶造成的任何伤害，都会转移到目标身上。
　　是非常恶毒的道具。】
　　林辰走到客厅里，将两个玩偶都捡了起来。
　　两个玩偶的胸口位置，都贴着一鲜红色的字条。
　　每一张上，都写着一个名字。
　　林辰问站在旁边的莉莉："这两个名字，是你朋友的名字吗？"
　　莉莉用力的点了点头，说道："是的。"
　　林辰思索了一下。
　　这么一来的话，两个人的失踪，都跟诅咒玩偶有关。
　　这些玩偶都从哪里来的？
　　又是什么人，要用这么恶毒的东西来对付两个女孩？
　　林辰问莉莉："你的两位朋友，有什么仇人吗？"
　　莉莉认真的想了一下。
　　"住在这个房子的，她是做纺织的，平时很少出门，应该没有什么仇人。"
　　"另一个，她是在超市做导购，也不会得罪什么人的。"
　　林辰敏锐的抓住关键信息。
　　"你说，住在这里的是做纺织的？"
　　他看着手里的玩偶，说道："会不会接一些做玩偶的生意？"
　　莉莉点了点头。
　　"不管是衣服、玩偶，她都会接的。"
　　林辰转身，朝着最里面的房间看去。
　　这个房子就一室一厅，客厅里没有干活的工具，那么东西只会在卧房里。
　　林辰朝卧房走过去。
　　莉莉急忙说道："我没有卧房的钥匙的。"
　　林辰意念一动，直接从内部将门锁打开，接着伸出手，一扭将将门推开了。
　　看见这一幕。
　　莉莉顿时愣住了。
　　她记得自己之前过来的时候，试过推这个门，但是门是被反锁了的。
　　为什么林辰伸手一扭就开了？
　　她惊讶的问道："林师傅，你是怎么做到的？"
　　林辰头也没回，淡淡说道："出来混，肯定得学一些特殊的开门技巧的。"
　　莉莉说道："这也太厉害了！"
　　她心中激动。
　　这次，真的请到厉害的大师了。
　　光是这开门的手段，就让人惊叹不已。
　　根本想不到是怎么办到的。
　　她还凑到门锁那里看，伸手动了一下，发现没有半点损坏。
　　"简直就是神之手！"
　　林辰没理会她的各种惊叹，进来之后，他就看见床边有一个塑料大箱子。
　　里面放着很多布料和线团。
　　显然，这就是干活的东西了。
　　林辰打开盒子看了一下，没有看见什么特殊的东西。
　　不过一转身，他就看见桌子上，有一张白色的纸张，这纸方方正正的放在桌子上，很是显眼。
　　走过去拿起纸张。
　　不止一张！
　　是两张纸。
　　底下还有一张褐色的纸张。
　　第一张纸，是一些注意事项。
　　"你必须要用我们提供的材料进行玩偶制作。"
　　"在制作玩偶时，我们需要你不断念诵后面的经文。"
　　做个玩偶，还要念经？
　　林辰拿出第二张纸，上面密密麻麻的写着诸多经文。
　　莉莉走了过来，看见这些经文，眉头顿时皱了起来。
　　"这里的每一个字我都认识，但是连起来，怎么看不懂了？"
　　"林师傅，你知道这是什么东西吗？"
　　莉莉好奇的看着林辰。
　　林辰说道："没事别念。"
　　"这个东西，会让玩偶吸取灵魂和精气，让玩偶拥有诅咒的力量。"
　　莉莉睁大眼睛，一脸惊恐："什么？"
　　"竟然有这么危险的东西？"
　　熊！
　　林辰凭空生火，点燃了经文，将之彻底的焚烧殆尽。
　　"哇！"
　　莉莉在旁边忍不住惊呼。
　　"好帅啊！"
　　"这太厉害了！"
　　"林师傅，你是神仙吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　直播间里的观众，都忍不住大笑起来。
　　"没见识的小丫头哦，林神还有更厉害的手段呢。"
　　"靠，我也想学会这一招，这样就可以去撩妹了。"
　　"滋滋，林神用这些方法铲除祸患，守护苍生，而你只想着女人，格局，这就是格局，你比林神差太远了。"
　　"果然还是林神牛逼。"
　　游戏当中。
　　林辰说道："客厅里的那两个玩偶，都是你朋友制作的。"
　　他现在已经弄懂了一大半的事情。
　　幕后黑手出钱，让这房子的主人制作了大量的玩偶。
　　最后出于某种原因，又用这些玩偶抓走，甚至是杀死了她。
　　至于是什么原因。
　　以及幕后黑手是谁。
　　还要调查。
　　林辰走出房间，重新回到客厅当中。
　　凶手只在这里留下了玩偶？
　　他的目光扫过每一个角落，最后停在了沙发上。
　　沙发上有一片淡黄色的痕迹。
　　走过去一看。
　　"被吓尿了。"
　　虽然不知道是哪个人留下来的，但这片痕迹，同样提供了大量有价值的情报。
　　当时那个人坐在沙发上，不知道在干什么。
　　但是她一定见到了让她感到恐怖的东西。
　　首先排除凶手进入房间。
　　因为凶手进来，坐在这里的人肯定会逃跑。
　　手机里有恐怖的东西？
　　有这个可能，但是概率不高。
　　在床上有这个痕迹的话，林辰才会觉得是手机。
　　但这里是客厅。
　　所以只有一个可能。
　　电视。
　　林辰拿起遥控，点开了电视。
　　电视打开，先是一阵花屏，什么画面也没有，同时还伴随着一阵嘈杂的声音。
　　林辰淡定的等了十秒钟。
　　咔嚓。
　　屏幕一下子亮了起来，出现画面了！
　　林辰看向左上角，这是一个没有名字的频道，也就是说——私人频道。
　　画面中，有一男一女。
　　女的年轻漂亮，男的也非常帅气。
　　在两人的身后，有一个桌子，上面摆放着许多的玩偶。
　　正和客厅里的诅咒玩偶一模一样。
　　在在玩偶的旁边，还放着价格牌。
　　一个200万！
　　林辰立刻看向扔在地上的两个玩偶。
　　这东西能回收利用吗？
　　要是可以，自己是不是能反手再赚三四百万？
　　"欢迎新的观众。"
　　画面中，那个年轻漂亮的女人笑呵呵的说话了。
　　"我们这个产品，是诅咒玩偶哦。"
　　"如果你们有讨厌的人，那么可以将人名写在纸上，然后贴在玩偶身上。"
　　说着，她拿起纸和笔，当众示范。
　　不过看见上面的名字时，莉莉惊讶道："这个名字，怎么跟我朋友的名字一模一样？"
　　女人将纸张贴好，然后让镜头调转。
　　在三四米外，有一张椅子。
　　上面坐着一个被白布包起来的人。
　　看不出模样。
　　但是能从身形中确认她是一个女性。
　　林辰联想到刚刚莉莉所说的话，那就可以确定了。
　　这个被白布包裹的人，正是失踪者之一！


第1221章 现在我来了，说说得罪你们会有多恐怖吧
　　林辰对莉莉说道："不是名字相同，被按在椅子上的人，就是你失踪的朋友。"
　　莉莉瞬间愣住。
　　"绑架？"
　　她忍不住紧张起来。
　　而接下来，画面中的女人，拿出一个锤子，在玩偶的腿上轻轻一敲。
　　"啊！"
　　椅子上的女人，立刻惨叫出来。
　　她的膝盖直接碎了，鲜血直流，白布都被染成了红色。
　　莉莉看见这一一幕，惊恐的睁大了双眼。
　　这是杀人！
　　而且要杀的，还是自己的好朋友？
　　怎么能让这种事情发生？
　　她急忙拿出手机，拨通了求救电话，希望官方的人快点过来。
　　但当她电话拨出去的时候。
　　叮铃铃——
　　电视里面，也忽然传出了一阵警报声。
　　正在推销诅咒玩偶的一男一女，都缓缓的停下动作，然后冷下脸来，缓缓朝摄像头的方向看来。
　　说是看向摄像头。
　　但其实更像是看向房间里的莉莉。
　　而莉莉还在打电话，根本不知道两个主持人已经在死死的盯着她。
　　两人的眼里，冰冷、无情，还有一抹愤怒。
　　就好像明天放假，自己早早的做完工作，马上就可以下班走人了，老板却忽然拿来一堆东西让你加班。
　　眼里的杀意都已经藏不住了。
　　直播间里的观众，都看得遍体生寒，不太敢跟着两个主持人的目光对视。
　　"兄弟们，我怎么感觉他们在看着我们啊？"
　　"对，我也有这种感觉，他们的目光好像穿过了屏幕！"
　　"救命啊，我有点怕。"
　　只有林辰，神色平静的看着这两个主持人。
　　"先别打电话。"
　　林辰对莉莉说道："你过来看看。"
　　莉莉拿着手机走过来，不解林辰要让她看什么。
　　这个时候。
　　画面中的男主持人说道："真是遗憾啊，又有人找官方了。"
　　"而且地点，和之前两个一模一样。"
　　"我真是服了。"
　　"你们这些傻子，蠢猪，废物，都不怕死的吗？"
　　"是不是不知道死字怎么写？"
　　两个主持距离屏幕越来越近，就好像要从电视里爬出的贞子。
　　莉莉被吓得紧张后退，脸都白了，不敢靠近电视。
　　林辰倒是凑到了屏幕前。
　　两个主持人在死地的看着林辰。
　　脸上全是冰冷的愤怒。
　　看林辰的眼神，就像是在看一具尸体。
　　林辰来到屏幕前，看见了两个主持瞳孔里的景象。
　　那正是自己所在的客厅。
　　里面甚至还有自己和莉莉的身影。
　　林辰立刻说道："你快来看，他们在看着我们哎。"
　　"你看他们的眼睛，里面还有我们的身影。"
　　"真不错。"
　　"真酷。"
　　莉莉已经被吓得说不出话来了。
　　这酷什么？
　　这很恐怖啊！
　　为什么这些人，能隔着屏幕看见他们？
　　就仿佛这不是真的屏幕，只是一堵玻璃一样！
　　林辰站起身，说道："我已经知道你那两位朋友失踪的过程了。"
　　"凶手，就是这两个主持人。"
　　他缓缓说道："你的两位朋友都和你一样，想要找官方处理问题。"
　　"但是你们电话一打出去，这个私人频道也同时收到了举报。"
　　"并且他们还知道是谁在举报。"
　　其中一个女孩。
　　估计就是被现在这种，隔着屏幕对视的场面给吓尿的。
　　莉莉立刻看向自己的手机。
　　自己现在也在求援！
　　这么说来，她现在也被盯上了！
　　莉莉急的快哭了："林师傅，那我们该怎么办啊？"
　　"我们不会要死了吧？"
　　"我还真年轻，我不想死啊呜呜呜。"
　　林辰淡淡说道："别慌。"
　　"别忘记了，我是专业的猎魔人。"
　　他看向屏幕，然后对着镜头微微一笑。
　　画面当中。
　　两位主持人现在都有点发愣。
　　这个人怎么回事？
　　知道我们在看着他，他怎么一点都不害怕的？
　　而且他甚至还在笑？
　　笑什么！
　　男主持人冷冰冰的说道："你们将要面对的，是你们也不敢想象的事情。"
　　然后他就看见，林辰笑得更厉害了。
　　"威胁我？"
　　"有趣。"
　　林辰当着两位主持的面，缓缓开口。
　　"西仓路27号，庆云大酒店，4楼。"
　　"你们的名字分别叫史钦，刘芬。"
　　"包括你们在内，一共32名员工，其中有3位正在上厕所。"
　　"你们一共杀37个人。"
　　这一刻。
　　两个主持脸上的冰冷怒意，全部崩溃了。
　　取而代之的是震惊！
　　惊恐！
　　怎么可能？
　　为什么这个男人，能知道他们的信息？
　　甚至连有几个人在上厕所都一清二楚！
　　两个住持都被吓得仓皇后退。
　　林辰继续说道："你们先别着急害怕。"
　　"等下我给你们变个魔术。"
　　"变完了，你们再怕。"
　　话音落下。
　　画面中的两位主持人，都忽然紧张起来。
　　这个男人，想要做什么？
　　什么魔术？
　　就在此时。
　　林辰往后退了两步，伸手隔空一抓。
　　刷！
　　一张毯子飞了过来，落到了林辰的手里。
　　接着林辰将毯子举起，准备挡住自己的身体。
　　"看清楚了。"
　　林辰对着两位主持人笑道："你们这辈子，只有一次观看的机会而已。"
　　他们以为直勾勾的盯着林辰看，就能吓到林辰。
　　还以为威胁林辰，就会让林辰感到害怕和绝望。
　　实际上他们都错了。
　　毯子挡住了林辰的身影。
　　"星河倒转。"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然在这个客厅中消失了。
　　哗啦。
　　毯子落下，但后面已经不见了林辰的踪影。
　　两位主持人瞳孔一震，急忙凑到屏幕前，到处寻找林辰的身影。
　　而客厅里的莉莉，现在也一脸惊骇。
　　刚刚她是亲眼看见林辰消失的。
　　一瞬间。
　　一个大活人，直接不见了！
　　"人呢？"
　　两个主持人看的进行胆战。
　　但就在此时。
　　"别找了。"
　　林辰的声音，忽然在他们身后响起。
　　这道声音，宛若鬼魅，直接将两位主持人吓得浑身一个激灵。
　　他们下意识的跳了起来，然后惊恐的转身，看见了林辰。
　　林辰正站在桌子旁边，一个响指。
　　啪嗒。
　　他的手上出现了一朵火焰。
　　林辰将火焰丢到桌子上，所有的诅咒玩偶都熊熊燃烧起来。
　　在场的员工见了，都召集过来。
　　他们戴着玩偶的头罩，看不见脸，神秘莫测，恐怖骇人，带着杀意朝林辰快步走来。
　　林辰看也没看他们一眼。
　　元素轮回。
　　闪电！
　　林辰手一挥。
　　闪电朝着四周激射，全部打在这些戴着玩偶头罩的杀手身上。
　　轰轰轰！
　　当着两位主持，还有很多神秘观众的面。
　　所有杀手，当场炸成碎片。
　　林辰缓缓转身，看着两位主持。
　　微微一笑。
　　"你们刚刚威胁我。"
　　"说得罪你们的下场会很恐怖。"
　　"现在我来了。"
　　"你们说说，会有多恐怖。"


第1222章 小的知道错啦
　　两个主持人浑身的汗毛都炸立起来了。
　　这个男人，是怎么来到这里的？
　　而最恐怖的是。
　　他刚刚干了什么，竟然用手搓出了闪电，还瞬间打爆了所有的员工。
　　这是人类能办到的事情吗？
　　他娘的。
　　碰到高手了！
　　这一男一女，脸上再也没有半点杀意。
　　他们嘴唇都在哆嗦。
　　站在林辰的面前，已经讲不出半个字来。
　　林辰说道："给你们三十秒想一下死法。"
　　说完。
　　林辰转身朝那个被裹在白布里的女人走过去。
　　掀开白布，林辰看见了一个面无血色的，年轻漂亮的女人。
　　林辰心想，这应该就是莉莉的一位朋友了。
　　他直接一掌拍出。
　　轰！
　　这一掌，结结实实的打在了这个女人的身上，将她拍飞出去十几米远，狠狠的撞在了墙上。
　　不过等她摔下来的时候，腿上的伤痕却是完全消失了。
　　痊愈了！
　　而且她的身上，一点事都没有。
　　挨了一掌，飞了十几米远，没有受伤！
　　这就是复原神掌的强大之处。
　　如果选择治疗。
　　那么不仅会治好所有伤势，还能给对方套上一层可以抵挡1000点伤害，持续60秒的护盾。
　　虽然被一掌拍飞十几米，还撞在了墙壁上，但是有护盾顶着，她没有受到二次伤害。
　　林辰没有再看这个女人。
　　而是转身看向那两位主持。
　　"你们刚刚说，客厅里一共有三次举报。"
　　"那第一次举报的人呢？"
　　两个主持人瞬间低下了头。
　　滴答滴答。
　　冷汗从他们的额头上滑落，滴在地上。
　　"死，死了。"
　　他们颤抖着从嘴里挤出三个字。
　　声音非常的小。
　　轰！
　　一股气浪从林神身上炸开。
　　他脚下的地板，瞬间龟裂。
　　强大的气场席卷四面八方，冲击在这一男一女的身上，直接把他们掀飞出去。
　　"啊！"
　　两人惊恐的大叫着，飞出去十几米远才重重摔在地上。
　　他们迅速爬起来。
　　然后立刻跪在地上，不断的给林辰磕头。
　　"小的知道错了！"
　　"小的知道错啦！"
　　"求求大师，放过我们吧，求求了。"
　　他们的脑袋撞在地上，砰砰直响。
　　很快就撞的头破血流了。
　　他们是真的怕了。
　　短短一分钟里，发生了太多看不懂，震撼他们世界观的事情。
　　林辰瞬间从客厅里消失，然后出现在直播现场。
　　凭空点火。
　　一挥手，就把所有员工打爆。
　　然后还一掌把重伤垂死的人给治好了。
　　接着身上爆发气浪，把他们震到内伤，嘴角都流血了。
　　这要是动起手来。
　　他们怕是瞬间就能死的连渣都不剩。
　　林辰说道："从你们威胁我的那一刻起，你们就注定要死。"
　　意念一动。
　　"啊！"
　　那个女主持，直接膝盖贴着地面划了过来。
　　林辰一拳打在她的脸上。
　　轰！
　　一道闪电，从天上劈下，击穿了大楼，落在林辰的手上，大幅度的增加威力。
　　一拳下去。
　　女主持的身体被打爆了，只剩一个脑袋还停在地板上。
　　这个脑袋还在不断的冒着黑烟。
　　当场死亡。
　　男主持看见这一幕，瞬间被吓得尿了出来。
　　"呜啊啊啊。"
　　他崩溃大哭，转身手脚并用，好像一条狗往前爬去。
　　哒哒哒。
　　脚步声在他旁边响起。
　　男主持扭头一看，被吓得脸都白了。
　　林辰。
　　已经走到了他的身边。
　　"想去哪？"
　　"小魔头。"
　　林辰挡在他的面前，说道："我是刚刚毕业的猎魔人，你走不掉的，因为我要拿你冲业绩。"
　　这话一出。
　　男主持绝望了。
　　直播间的观众都捧腹大笑。
　　"笑死我了，刚毕业，冲业绩。"
　　"要是林神把以前干的事情都写出来，怕是一本书都写不满。"
　　"冲业绩，然后接更多，更好的任务是吧？林神真的太会了。"
　　"来个数学大佬，求现在这个男主持的心理阴影面积大小，哈哈哈。"
　　"心理阴影面积有多大我不知道，但我知道他肯定想问：这他娘的刚毕业？"
　　男主持真的想问这个问题。
　　你管这叫刚毕业？
　　现在猎魔学院都这么内卷了吗？
　　让人学到这种程度才放出来！
　　一点法器没看见，全是看不懂的招式和神通。
　　你们不是学猎魔的。
　　你们是修仙的！
　　"大师。"
　　男主持人绝望的说道："不要杀我。"
　　林辰问道："那你认识其他妖魔鬼怪吗？"
　　他摇了摇头。
　　"那没什么好说的了。"
　　"留你活着，就是浪费米饭了。"
　　林辰一把掐住他的脸，然后直接一捏。
　　砰。
　　这个人的身体抽搐了一下，然后就不动了。
　　林辰随手把他的尸体丢掉。
　　紧接着抬起手。
　　元素轮回！
　　火焰！
　　一把火将这层楼烧掉。
　　他走到还在发懵的女人面前，一把抓住他。
　　星河倒转。
　　刷！
　　一个玩偶出现在林辰站立的位置，然后摔在地上。
　　半分钟后，火焰爬了过来，将这一个玩偶烧毁。
　　而林辰则是抓着这个女人，回到了客厅当中。
　　砰。
　　林辰随手把女人丢在地板上，然后看向还在发呆，没有回过神来的莉莉。
　　"好了。"
　　"该结账了。"
　　听到林辰的声音，莉莉这才回过神来。
　　"哦哦。"
　　"好的。"
　　"一共多少钱？"
　　林辰想了一下，自己第一次干这一行，收多少钱合适？
　　想了一下。
　　林辰说道："五万。"
　　莉莉立刻说道："好的，好的。"
　　她急忙给林辰转账。
　　等钱都给完了，她才算回过神来。
　　"林师傅，你果然是神仙吧？"
　　"我以前也见过一些猎魔人，但他们战斗的时候，都要用好多东西的。"
　　"只有你……"
　　她根本看不懂林辰的操作。
　　怎么突然出现在电视直播里？
　　又是怎么杀死里面的妖魔鬼怪的？
　　最神奇的是。
　　竟然还把她的一位朋友带了回来。
　　砰。
　　莉莉跪在了林辰的面前，说道："感谢林师傅出手。"
　　"不然我这位朋友，还有我都危险了。"
　　"而且以后，肯定还会有人受到伤害的。"
　　"林师傅不单拯救了我们，是拯救了成百上千的人！"
　　林辰淡淡说道："所以，你有其他朋友需要我的猎魔人业务吗。"
　　主线任务是做三个猎魔人任务。
　　现在算是完成了一个。
　　距离三个还有些差距。
　　而且林辰的打算，不止三个这么简单。
　　想要拿到超越完美的评价，三个任务可不够。
　　莉莉一愣。
　　随即她反应过来。
　　林辰一定是想更多的帮助有需要的人！
　　泪目。
　　多么为国为民的大师啊！
　　自己这么垃圾，竟然能有机会见到这样的大师，真是死而无憾了。


第1223章 奇怪的短信，异常的提醒
　　感动之后，莉莉说道："我不知道哪里还有危险。"
　　"对不起。"
　　这个回答，是林辰的预料之中了。
　　任务肯定没有这么容易出现和完成的。
　　这可是一个困难级的游戏。
　　林辰看了一眼旁边还在发愣，没有回过神来的女人一眼。
　　"没什么事，我就先走了。"
　　"有需要再打我电话。"
　　说完，林辰转身离开。
　　"林师傅再见！"
　　莉莉恭敬的目送林辰走出去，然后看向自己的朋友。
　　看见朋友呆呆的样子，她决定带朋友去医院看看。
　　希望别是脑子被吓坏了。
　　林辰走下楼。
　　打开系统，看了一眼这个游戏的主线任务进度。
　　"主线任务：7天之内完成3个猎魔人任务。"
　　"当前进度：已经完成1个。"
　　还差2个猎魔人任务。
　　叮咚。
　　林辰的手机响了起来。
　　"来任务了？"
　　他立刻将手机拿出来，结果发现只是收到了一条短信。
　　林辰本来想划掉的。
　　但是一瞥，他的注意力就被这条短信吸引了。
　　这条短信，有点特别。
　　【安全提醒：亲爱的市民朋友您好，如果你在最近感觉孤单，开始和花草树木聊天，这很正常，无需致电咨询。
　　但是如果花草树木开始回答您的问题，那么请及时与我方进行联系，感谢您的理解和支持。】
　　林辰看完这条短信。
　　"跟花草树木聊天？"
　　"花草树木还有可能回应？"
　　林辰立刻意识到，这绝对是一个隐藏任务。
　　而且还是一个不小的隐藏任务。
　　这个城市都开始发短信提醒每一个人了。
　　"是有化身成花草树木的妖魔鬼怪在作祟？"
　　"还是有人被洗脑，已经无法明辨是非？"
　　林辰收起手机，看了一眼旁边的绿化带。
　　这里的花草树木看起来都挺正常的。
　　叮咚。
　　他的手机，又忽然响了起来。
　　"又有短信？"
　　林辰立刻拿出手机，发现这次是有人给自己打电话。
　　一个陌生的来电显示。
　　接通。
　　"喂，是猎魔人，林师傅吗？"
　　手机里传出一道中年男子的声音。
　　林辰说道："是的。"
　　"太好了。"
　　中年男子激动的说道："我的老房子出现了一些问题。"
　　"我家的猫，经常无缘无故的变得暴躁起来。"
　　"请林师傅帮我们看看。"
　　林辰说道："起步价5000，行的话就给地址。"
　　中年男子急忙说道："可以的。"
　　然后他给出一个地址。
　　收到地址之后，林辰挂断了电话。
　　"竟然不在市里。"
　　中年男子所在的位置，在远离郊外的一个地方。
　　林辰坐上超音速摩托，立刻前往。
　　虽然对方所处的位置很偏僻，但是有自动导航在，根本不担心会迷路。
　　十多秒后，车子出了城，又过了半分钟后，摩托缓缓停在一个四合院的大门前。
　　林辰下车，站在四合院的门前朝四周看。
　　四合院的地势位置比较高，门前三十多米的地方就有一个土坝。
　　然后在大概四五百米外，有一个小村子。
　　村子里有烟缓缓飘起，意味着里面还有人居住。
　　林辰的心中，出现了一个疑问："这个四合院，为什么要修建在这么偏远的地方？"
　　这个疑问出现，林辰就联想到了中年男子一开始的问题。
　　他说家里的猫时常会变得暴躁。
　　偏远的房子。
　　暴躁的猫。
　　还没进入四合院中，林辰就已经猜到这个四合院里藏着什么不为人知的秘密。
　　咚咚。
　　他上前敲了敲门。
　　很快。
　　咔嚓。
　　朱红色的大门被打开，一位头发有些发白，看起来四十岁左右的男子站在门后，上下打量着林辰。
　　"您是？"
　　林辰拿出证件，说道："猎魔人。"
　　男子接过证件一看，欣喜的说道："你是林师傅！"
　　"快请进，快请进啊。"
　　男子将林辰邀进房子中，然后关上大门，开始自我介绍。
　　"我叫唐康，是这个四合院的主人。"
　　"也是我打电话请林师傅过来的。"
　　林辰点头。
　　从听到唐康的声音时，就已经认出他是打电话的人了。
　　林辰跟着唐康，一路来到客厅当中。
　　他喊来妻子，给林辰沏茶。
　　林辰坐在椅子上，喝了一口茶，说道："仔细说说你遇到的问题。"
　　唐康坐下来，皱着眉头叹气。
　　然后说道："每天晚上，我家里的猫都很吵，又叫又挠的，让人无法入睡。"
　　"我怀疑家里有不干净的东西。"
　　顿了一下。
　　他补充道。
　　"因为这个房子，已经有两百多年的历史了。"
　　"传说这个房子里出过人命。"
　　林辰问道："你是房子的主人，你不知道房子有没有出过人命？"
　　唐康苦笑道："我很小的时候，就被父母带走，进城里生活了。"
　　"前段时间我被查出心脏病，我就辞去了城里的工作，想回来这里休养生息一下。"
　　"但我注意到周围的村民，都好像很害怕我这个房子。"
　　"我询问过他们，才知道这个房子在几十年前出过人命。"
　　唐康继续说道："我用了大半积蓄，才将这宅子翻修干净，没想到出了这些问题。"
　　"我请求林师傅，救救我们吧。"
　　林辰说道："救。"
　　"当然救。"
　　这是一个任务，哪有不做的道理。
　　只不过现在能掌控的情报不算太多。
　　林辰说道："你家的猫呢？"
　　"在我的房间里，我带林师傅去看。"
　　唐康给林辰带路，很快就见到了一只威风凛凛的黑猫。
　　林辰没有从这只猫的身上看见什么妖气、魔气。
　　这就是一个普通的猫。
　　此时黑猫正窝在床上睡觉，察觉到有人到来，也只是抬头看了一眼，然后继续睡去。
　　林辰问道："这只猫，一般在什么时候，又是在什么地方躁动的？"
　　唐康说道："半夜三更，我的床上。"
　　"我和妻子，经常被它吓醒。"
　　林辰走到床边检查一番，并没有见到什么特别的东西。
　　拿出手机看一眼时间。
　　现在是下午四点半。
　　距离晚上还有点时间。
　　林辰说道："给我收拾一个房间，我今晚住下来看一看。"
　　唐康激动的说道："好！"
　　有一个猎魔人住在家里的话，唐康感觉安心不少。
　　他立刻喊来妻子，一起去收拾房间。
　　林辰趁着这个时候，离开了四合院，朝几百米外的村子走去。
　　唐康在外面生活了太久，对四合院的很多事情都不知道。
　　林辰决定去问一问村子里的人。
　　也许他们知道一些有价值的信息。


第1224章 假如这个房子里藏着无尽的老鼠，那么它们会在哪
　　林辰走进村子，看见有几个老人正坐在一棵大榕树下抽烟聊天。
　　他立刻走过去。
　　几位老人也看见了林辰。
　　他们都上下打量了林辰好几下，因为以前没有见过这个人。
　　"年轻人，来这里干什么啊？"
　　一位老人热情的问道。
　　林辰说道："来问一些事情。"
　　"嗯？"
　　几个老人都不解的看着林辰。
　　"什么问题？"
　　林辰说道："远处那个四合院，以前死过人？"
　　听到"四合院"这个称呼，几位老人的脸都白了三分，露出了一脸害怕的模样。
　　"死过。"
　　一位老人说道："那是七十年前的事情了。"
　　他微微摇着头，继续开口。
　　"七十年前，四合院里有一家七口。"
　　"但是一天晚上，里面死了六个人。"
　　"死相都非常的凄惨，身上坑坑洼洼的，血流不止，好像被活生生的咬掉了大块的肉。"
　　"还剩一个人，被判为凶手，但是因为证据不够，又被放了。"
　　"不过他没有立刻搬回来，而是在外面住了十多年，后来好像生意倒闭了才回来的。"
　　林辰默默听着。
　　这一定是唐康祖上的事情。
　　真正有价值的，是那六个人的死状。
　　身上坑坑洼洼。
　　像是被咬掉了一样。
　　"是什么东西咬死了他们？"
　　几位老人都摇了摇头，说道："不知道啊。"
　　"不过那个四合院不是什么好地方。"
　　老人一脸认真的说道："没事千万不要靠近。"
　　"那个四合院，后来荒废了差不多二十年，最近才重新住上人的。"
　　"在这二十年里，四合院的周围，经常会出现一些奇怪的，白色的肉团。"
　　"这些肉团散发着恶臭，还会蠕动，如果用东西触碰的话，甚至会发出吱吱呀呀的吓人声音。"
　　提起这个。
　　几位老人的表情，更加害怕了。
　　"还不止。"
　　另一位老人说道："在差不多十年前，那个四合院里还爆发过一次鼠疫。"
　　"一大群老鼠从里面跑了出来，吃光了周围的东西，甚至把一个放牛的人，连牛带人一块吃干净了。"
　　几个老人的身体都抖了一下。
　　好像又看见了当初的恐怖画面。
　　林辰低喃："白肉，老鼠……"
　　他立刻想到了唐康之前说的，半夜三更时，黑猫会变得暴躁。
　　是什么让黑猫变得暴躁？
　　现在看来，极有可能是老鼠。
　　又是什么东西，在七十年前，啃死了六个人。
　　也有可能是老鼠。
　　老鼠，老鼠。
　　那个四合院中，可能藏着数不清的老鼠！
　　林辰当即转身，朝四合院方向走去。
　　几位老人见林辰要走，而且还是朝着四合院方向走去的，急忙喊道。
　　"小伙子，你要去哪里？"
　　"千万别去四合院啊。"
　　"那是魔鬼的家！"
　　林辰微微一笑，说道："如果是魔鬼的家，那最好不过了。"
　　"我可是专业的猎魔人。"
　　刚到手的证件！
　　几个老人都是一愣。
　　随即一脸震惊的看着林辰的背影。
　　"哇，这小伙子竟然是猎魔人！"
　　"这么年轻的猎魔人吗，真不得了。"
　　"他看起来才二十岁出头吧，这么年轻的猎魔人，岂不是要破世界纪录了？"
　　"太强了。"
　　一个猎魔人，基本要到四五十岁才能真正毕业。
　　原先的世界记录，最年轻的猎魔人是：35岁。
　　而现在，林辰在不知不觉中打破了这个记录。
　　现在他是这个世界上最年轻的猎魔人！
　　等林辰回到四合院的时候。
　　唐康已经和他的妻子将房间收拾好，他的妻子开始去做饭了。
　　见到林辰回来，唐康立刻迎了上来。
　　"林师傅。"
　　"给你休息的房间已经收拾好了。"
　　"来看一看吧。"
　　房间就在不远处，林辰走进里面看了一眼。
　　也没太多东西，一张单人床，一张桌子，两张凳子，还有一个衣柜，再无其他。
　　林辰看完房间，就转身问唐康。
　　"你晚上的时候，有没有听到老鼠的叫声？"
　　唐康一顿。
　　回过神来后，他迅速用力的点了点头。
　　"听到过。"
　　"而且不止一次。"
　　他的脸渐渐的白了，继续说道："实不相瞒，最近我一直在做一个奇怪的梦。"
　　"在梦里，我看见了一个红色的山洞。"
　　"山洞深处，站着一个穿着斗篷，看不见脸的人。"
　　"他站在一滩恶心，好像是由各种嚼烂的食物、器官堆积而成的，淹到他膝盖位置的液体中。"
　　"然后在他周围，还有一堆样貌丑陋，身体畸形的，四脚站立的恶心生物在吃那些液体。"
　　"这些生物就像是猪，然后那个人，像是养猪的猪倌。"
　　唐康说到这里，已经忍不住做出了要吐的动作。
　　好像已经开始反胃了。
　　他强忍着要吐的冲动，继续往下说。
　　"我走进山洞里，这些生物，还有那个看不见脸的猪倌，就发现了我。"
　　"他们立刻朝我冲过来。"
　　"我每次梦到这里都会被吓醒。"
　　"接着就会听到老鼠的叫声。"
　　唐康的身体轻微的颤抖起来。
　　脸色煞白，一脸冷汗，继续说道："我听得很清楚。"
　　"房间四周的墙壁里，传来了老鼠的声音。"
　　吱吱吱吱——
　　"那是无数的老鼠在抓挠、嘶叫、奔跑的声音。"
　　他迅速的看了周围的墙壁一眼。
　　然后流着冷汗说道："我总觉得，好像没有墙壁的话，那些老鼠就会冲出来将我淹没。"
　　林辰平静的走到墙壁旁边，伸手敲了敲。
　　是结实的。
　　并不是空心的。
　　林辰走出这个房间，前往唐康睡觉的房间，检查四周的墙壁。
　　全部都是结实的。
　　唐康说道："墙壁都是之前翻修好的，没有问题的。"
　　"而且我的妻子说听不到老鼠的声音。"
　　"我都觉得，我是不是病了。"
　　林辰看了一眼小地图，根据小地图上显示，墙壁确实是实心的。
　　里面没有任何缝隙，老鼠走不过去的。
　　林辰说道："你家肯定有老鼠，只不过躲起来了。"
　　"今天晚上，我们就能找到它们的藏身之地。"
　　村里的老人都说过，曾经有很多老鼠从四合院里逃出来，还吃了一个人，一头水牛。
　　所以老鼠肯定存在。
　　唐康激动的说道："林师傅，你可一定要救救我们啊。"
　　林辰淡淡说道："只要钱到位了，什么都好说。"
　　唐康急忙说道："有的，有的。"
　　"我还剩一些积蓄。"
　　"只要林师傅能救我们，多少钱我都愿意给。"
　　"我不想再听到那些声音，再做那个噩梦了。"


第1225章 墙中之鼠
　　林辰微笑道："你放心，保证帮你把事情安排得明明白白的。"
　　此时，晚饭做好。
　　唐康的妻子过来喊人："吃饭啦。"
　　听到妻子的声音，唐康才稍微冷静了一些，他对林辰说道："林师傅，我们去吃饭吧。"
　　林辰点头，跟他走到用餐的地方。
　　看了一下晚饭。
　　竟然意外的很丰盛。
　　一只白切鸡，炒菜心，炒番薯叶，黄瓜炒肉，丝瓜鸡蛋汤。
　　唐康的妻子有些拘谨的说道："大师请坐。"
　　"这些菜，都是我们自己种的，很好吃的。"
　　"鸡也是自己养的。"
　　"我这就给你去盛饭。"
　　林辰试了一些，味道也不差，说道："还可以。"
　　得到这个评价，唐康夫妻二人都非常的高兴。
　　吃到一半，林辰问他们。
　　"你们的孩子呢？"
　　唐康尴尬的说道："都在城里。"
　　"不习惯在乡下的生活，不肯回来。"
　　顿了一下。
　　他说道："我现在也不希望他们回来。"
　　"免得受到影响。"
　　唐康的妻子有些着急道："林大师，请你帮帮我们。"
　　她虽然听不到老鼠的声音，但是见丈夫日渐消瘦，心中也非常的难受。
　　加上丈夫现在有心脏病。
　　她真的害怕，唐康有一天忽然离她而去。
　　林辰说道："你们放心。"
　　"既然我来了，那就会帮你们解决问题的。"
　　现在林辰对两人的观感很好。
　　唐康夫妻二人诚意十足。
　　唐康愿意出钱。
　　他的妻子，还专门杀了家里养的鸡，做了一桌好酒菜。
　　林辰说道："等会吃了饭，你们就去洗澡睡觉。"
　　"今天晚上，你们早点睡。"
　　唐康夫妻二人重重点头。
　　然后开始快速吃饭。
　　很快，天就黑了。
　　两人按照林辰说的，洗完澡后，就回到房间里了。
　　等头发一干，立刻躺到床上睡觉。
　　不过两人现在都有些紧张。
　　不知道今晚会发生什么，有些睡不着。
　　躺了不知道多久。
　　唐康听到了旁边妻子传来的平静的呼吸声。
　　扭头一看。
　　妻子已经睡着。
　　唐康也开始被浓厚的睡意笼罩。
　　他缓缓的闭上了双眼。
　　但下一秒，他就感受到一股恶臭的腥风扑面而来，差点让他吐了出来。
　　唐康立刻睁开双眼。
　　出现在他眼前的，并不是熟悉的天花板。
　　而是一个漆黑的山洞！
　　在山洞深处，红光闪烁。
　　唐康的瞳孔顿时一震，又是这个洞！
　　自己又做那个噩梦了！
　　他想要后退，但是双脚被死死定住，甚至不能朝左右看。
　　现在他只能往前走，往前看！
　　他不受控制的迈开僵硬的步伐，一点点往洞里走去。
　　刚刚走进山洞中，他就又看见了熟悉的画面。
　　山洞最深处，站着一个看不清面容的猪倌。
　　他的身边，一堆四脚，畸形的畜生正在低头吃那恶心的，难以形容的东西。
　　那东西就像是把各种饭菜嚼碎，然后吐出来，再倒进一大锅内脏里一起搅拌形成的东西。
　　软-趴趴，黏糊糊，像是碎掉的果冻。
　　猪倌还有那些四脚牲畜，都忽然抬起头，朝着唐康看来。
　　唐康浑身一震。
　　想跑。
　　但是他的脚在不受控制的往前走。
　　一步两步。
　　哗啦。
　　那些牲畜，还有猪倌一起动了，快速朝着他跑来。
　　唐康惊恐的睁大眼睛。
　　就在他快要看见猪倌的模样时。
　　吱吱吱——
　　老鼠的声音，忽然从他四面八方响起。
　　唐康顿时感觉一股巨大的力量袭来，化作大手，一把捏住了他，然后把他拽回了房间，又扔在床上。
　　他感觉自己的脑浆都在摇晃。
　　吱吱吱——
　　老鼠抓挠、奔跑、尖叫的声音，在四周不断响起。
　　好像是从墙里传出来的。
　　又好像是床底？
　　地板下？
　　天花板里？
　　那只黑猫已经跳了起来，身体弓起，所有的毛发都炸立起来了。
　　如临大敌。
　　唐康瑟瑟发抖。
　　老鼠！
　　老鼠！
　　到底在哪里？
　　就在他惊恐绝望的时候。
　　砰。
　　房门打开。
　　月光立刻从门外倾泻下来。
　　同时还有一阵白色的烟雾，缓缓飘进来。
　　唐康立刻朝房间门口看去。
　　紧接着，他就看见了此生都无法忘记的一幕。
　　在他绝望和无助的时候。
　　林辰，他披星戴月，踏着白雾而来！
　　月光洒在他的身上，仿佛为他铸造了一套白银战甲。
　　他的身上，好像在发光。
　　仿佛神明降世！
　　看见他的时候，唐康悬着的心，忽然就放了下来，感觉充满了安全感。
　　林辰走进房间里，同样听到了四面八方传来的刺耳尖叫声。
　　好像有无数老鼠藏在墙壁里。
　　老鼠！
　　老鼠！
　　墙中之鼠！
　　林辰走到一堵墙壁前，准备将墙壁打穿。
　　但是准备动手的时候，他发现墙壁的材质都已经发生了改变。
　　不是水泥和白色石灰。
　　是……
　　老鼠的皮毛！
　　整个房间的墙壁，都变成了老鼠的皮毛。
　　仿佛这个房子都是老鼠。
　　而且这一堵皮毛，还在不断的蠕动，变形。
　　直播间里的观众在看见这一幕时，全都被吓了一跳。
　　"这是什么东西？"
　　"我的天啊，我们不会是在老鼠的身体里面吧？"
　　"这个房子是用老鼠的尸体做的？"
　　"救命，我快被吓死了。"
　　在林辰准备动手的时候。
　　房间里，忽然陷入了一片死寂。
　　所有的老鼠叫声都消失了。
　　砰。
　　床上的黑猫也跳了下来，然后躬着身体，龇牙咧嘴的朝着门口走去。
　　林辰看着黑猫，立刻说道："我们跟上。"
　　跟着黑猫，林辰走到客厅里，然后穿过客厅，来到后院。
　　最后来到一个偏房当中。
　　黑猫凑到左边的墙上，不断的用爪子挠这里的墙壁。
　　林辰上前敲了敲。
　　咚咚咚——
　　里面传来回声。
　　这意味着，里面是空的。
　　唐康也意识到墙后面有东西，于是说道："林师傅，我们先休息一晚，明天早上再喊人来拆墙吧。"
　　林辰说道："你现在还睡得着？"
　　"你这个年纪，你怎么睡得着的？"
　　轰！
　　林辰一拳将墙壁打穿。
　　咔嚓。
　　裂痕迅速在墙上蔓延，然后崩塌，露出一个一米多高的，倾斜向下的山洞。
　　唐康瞬间呆在原地。
　　看懵了。
　　"你，你竟然一拳把墙壁打爆了？"
　　这是人能拥有的力量吗？
　　林辰说道："出来降妖除魔，肯定要会点本事的。"
　　说着，林辰已经朝山洞里面走去。
　　唐康回过神来，咽了一下口水，心想现在的猎魔人，都这么牛逼吗。
　　十几年前见到的猎魔人，要砸墙的话，还会打电话叫挖掘机来的。
　　怎么现在都开始用拳头开墙了！
　　逆天！
　　但是见到林辰走远了，他也急忙跟上。
　　身为这个房子的主人，他都不知道这里有一个山洞。


第1226章 我只想知道作者当时的精神状态
　　沿着山洞往下走，大概一分钟之后，林辰和唐康终于走出了山洞。
　　映入眼帘的，是一个开阔的扇形空间。
　　这空间有十几米宽，四五米高，墙壁上泛着幽绿色的光芒，让这里显得不那么黑暗。
　　唐康震惊的转动身体，朝四周看着。
　　"这……"
　　"为什么我的房子下面，还有这么一个地方？"
　　林辰看见空间的中央，摆放着很多东西。
　　几根半人高的方形柱子围成一圈，柱子脚下有一个圆形的法阵。
　　在法阵中间，又有一根更高的柱子。
　　林辰走过去看，这些柱子上还留着干涸的血迹，在柱子旁边有很多蜡烛烧尽之后留下的红蜡。
　　他在每一根柱子的顶端，都看见了雕刻上去的眼睛。
　　在最中间的柱子上，甚至刻满了密密麻麻的眼睛。
　　哪怕两百年过去了，这些眼睛仍旧像是活的，在注视着这个房间内的一切。
　　看起来非常的古老邪异。
　　唐康怔怔的走过来，看见柱子上的文字，还有地上的阵法时，他一颗心悬了起来。
　　"林师傅。"
　　"这些都是什么东西？"
　　林辰说道："看起来像是一个阵法。"
　　具体是什么阵法，不得而知。
　　不过也并不重要。
　　林辰敲了敲中间的柱子。
　　重要的是这根柱子下面的东西。
　　永远无法见到天日的恐怖真相！
　　唐康紧张的问道："我们要不要去找一些专家过来研究这些东西？"
　　林辰淡淡说道："等走完这一趟再说吧。"
　　唐康不解。
　　咔嚓。
　　林辰伸手一推，最中间的柱子倾斜了。
　　紧接着。
　　哗啦啦——
　　一股阴冷的风，陡然在这个空间中出现，几乎灌满了这里，吹得唐康头发都直了，身上的衣袍更是猎猎作响。
　　"好冷。"
　　唐康双手抱住胸膛，站在寒风当中瑟瑟发抖。
　　他现在想从这里离开。
　　但是眼前的一幕，又让他寸步难行。
　　最中间的柱子倾斜了，下面竟然露出了一个楼梯通道。
　　在楼梯通道上，还摔落着很多人的骨头。
　　更惊恐的是。
　　这些骨头上，都有被咬过的痕迹。
　　好像是什么东西曾经抓起了这些东西，放进嘴里乱啃一通。
　　那呼啸的邪风，正是从这个楼梯通道中吹出来的。
　　这只意味着一件事情！
　　轰。
　　林辰将柱子扔在地上，说道："下面还有更大的空间。"
　　他一脚踩在了楼梯上，准备往下走。
　　"等等。"
　　唐康说道："林师傅，要不我们还是先撤退，呼叫支援吧？"
　　"我的心脏现在跳的很厉害，我总感觉下面有危险的东西。"
　　林辰平静说道："正是因为有危险，我才要下去。"
　　"你要是害怕的话，就离开。"
　　说罢。
　　林辰开始沿着楼梯往下走。
　　唐康咬了咬牙。
　　事到如今，哪里还走得掉？
　　他身为这个房子的主人，竟然不知道房子下面藏着这么多的秘密。
　　这两百年来。
　　他们这个家族，到底藏了什么东西？
　　七十年前的那场凶杀案，真相又到底如何？
　　下面的东西，又和自己不断出现的噩梦，有没有关系？
　　种种疑问涌现。
　　唐康缓缓的抬起了脚，朝楼梯走去。
　　"林师傅！"
　　"等等我！"
　　林辰站在楼梯边停了下来，探头往下看。
　　这里很黑，不过通过系统的亮度调节，林辰眼里的世界，宛若白昼，一切都可以看的一清二楚。
　　这个楼梯是旋转向下的。
　　目测有三十米的深度！
　　这大概就是十层楼的高度了。
　　"好黑啊。"
　　唐康在后面，已经什么都看不清楚了，只能双手往前摸索着行走。
　　"林师傅，你能看见路吗？"
　　林辰回头看了一眼他。
　　随手拿出一个强光手电筒，扔到他的脚下，说道："给你个电筒，自己捡起来。"
　　唐康蹲下来摸了一下，很快就找到了手电筒。
　　他把手电筒拿起来，打开之后，整个楼梯走道都瞬间变得明亮起来。
　　看见了亮光，唐康这才松了一口气。
　　没那么紧张了。
　　但紧接着，唐康的心中又出现了一个疑惑。
　　"林师傅。"
　　"你是从哪里拿出来的电筒？"
　　"我刚刚没看见你带着啊。"
　　林辰没有回头，而是淡淡说道："身为猎魔人，随身带着手电筒很合理吧？"
　　唐康一愣。
　　仔细想想。
　　确实合理，非常合理。
　　唐康拿着手电筒，急忙跟上林辰。
　　两人沿着楼梯，一圈一圈的往下走。
　　在走到一半的时候，林辰看见墙壁上出现了一幅画像。
　　"有一幅画！"
　　唐康也注意到了这幅画像。
　　他立刻拿着手电筒朝画像走去。
　　可是当他看见画像中的东西时，整个人却如遭雷击，直接定在原地。
　　唐康一直觉得自己算是一个意志坚强的人。
　　他能不顾反对，直接辞退工作，回到乡下生活。
　　更能不顾劝阻，直接花费一半积蓄翻修这个房子。
　　但是当他看见画像上的东西时。
　　唐康自以为的坚强意志，在一瞬间濒临崩溃。
　　他的脸白了。
　　眼睛睁得很大，瞳孔却缩得很小。
　　那微小的瞳孔此时还在极速震动着。
　　唐康的脑子里白了一片。
　　他无法形容，能无法描述眼前所见的画像。
　　唐康只知道，作出这幅画的人，只用一支笔，就作出了一个亵渎神明，轻蔑上苍，糟践生命的可怕作品。
　　触目惊心的极端癫狂，违背人伦的恐怖景象。
　　唐康回不过神来。
　　耳边还有忽远忽近的声音在不断回响。
　　听不清楚内容。
　　但其语气，时而愤怒，时而疯狂，时而阴邪，时而温柔。
　　林辰看见他呆在原地，然后也上前看了一下这幅画作。
　　画作当中，是一张巨大的脸。
　　这张脸张大了嘴巴，嘴里有一个人跪在地上，双手捂着扭曲的脸尖叫，
　　喉咙里面，张牙舞爪的伸出了许多的手，如果仔细去看，还隐约能看见里面有无数衣不蔽体的人。
　　他们面目狰狞，满目疯狂，好像要从喉咙深渊中爬出来。
　　而在舌頭、牙齿、还有嘴巴内部周围的血肉中，都还有着诸多恐怖景象。
　　每一个地方，都是恐怖的画面。
　　仿佛看上一眼，就能让人坠入深渊，永世不得再见天日！
　　这还只是冰山一角。
　　因为这只是嘴里的景象。
　　这张脸上，还有鼻子、眼睛、耳朵、额头，以及头发……
　　直播间里的观众，在看见这幅画作的时候，一个接一个的，全部僵在原地。
　　他们都一脸惊恐的看着这画作。
　　"究竟是什么样的人，才能画出这种东西？"
　　"我只想知道作者当时的精神状态。"
　　"太恐怖，太魔幻了，我要吐了。"


第1227章 最恐怖的画作
　　林辰看完画作，并没有受到任何影响，他的精神足够高，免疫了各种精神冲击。
　　再看唐康。
　　他整个人都僵在原地，嘴里不受控制的念叨着一些什么。
　　"主啊。"
　　"神啊。"
　　就在此时，林辰开口，说道："醒来。"
　　咚！
　　听到林辰的声音，唐康如遭雷击，整个人都晃动了一下。
　　他那颤抖着的瞳孔忽然平静下来。
　　原本暗淡无光的双眼，重新拥有了光彩，好像眼里的火光又亮起来了。
　　"啊？"
　　唐康诧异道："刚刚发生了什么？"
　　林辰说道："你着魔了。"
　　唐康下意识的看了一眼旁边的画。
　　再次看见，他还是忍不住倒吸一口凉气，但是因为看过一遍了，有了些抗性，所以这次能迅速将目光移开。
　　林辰说道："继续往下走。"
　　他开始迈步往下。
　　唐康急忙跟上。
　　两人沿着楼梯，旋转向下。
　　唐康总有一种错觉，好像这条楼梯没有尽头，永远都没有办法走到最底下。
　　在走过两层楼的高度之后。
　　林辰的脚步放缓。
　　因为他看见了第二幅画作。
　　这一次的画作更大，更加惊悚。
　　唐康晃着手电，在无意间看见了这幅画，当见到画上的场面时。
　　他刚刚经历过上一幅画作的折磨。
　　唐康自以为，自己现在的精神变得更加坚定，已经变得坚不可摧了。
　　可是当看见这第二幅画作的时候。
　　他那坚不可摧的意志，瞬间被击溃。
　　跟眼前这幅画比起来。
　　刚刚看见的那一幅画，简直就像是……洪水前的小溪，猛虎前的老鼠，地狱前的小路！
　　上一幅画作，是一张巨大的脸在尖叫。
　　脸上有各种恐怖的东西。
　　而这一幅画。
　　唐康的脑子颤抖着，难以用语言形容。
　　他的脑子里不断出现一些奇怪的词汇。
　　神。
　　主。
　　支配。
　　永生。
　　这幅画，好像打通了地狱和人间的通道，上面有无数的怪物从天上掉下来，从地下涌现。
　　无穷无尽的怪物出现在大地上，好像一片海啸，遮天蔽日，毁灭一切。
　　唐康觉得自己永远也想不明白，这幅画的作者，当初究竟是怎样的精神状态。
　　更不知道，他是从哪里获得的灵感。
　　他甚至有一种感觉。
　　这一幅画作上的东西，并不是幻想，而是曾经真实存在过的。
　　哗啦啦——
　　唐康好像听到了画作里传来的可怕脚步声。
　　他甚至还看见，那些怪物手脚并用，垂着长长的舌头，极速朝他逼近。
　　唐康已经能从怪物那猩红的眼里，看见自己的倒影！
　　"啊啊啊——"
　　唐康被吓得尖叫，匆忙后退。
　　但是他的脚在楼梯上滑了一下，狼狈的摔在了地上。
　　哪怕摔在地上，他也双眼睁得很大，死死的看着那幅画。
　　直播间里的观众，现在也被吓得不轻。
　　"魔鬼！"
　　"这幅画里的，是地狱吗？"
　　"救命啊！"
　　林辰见他被吓得不轻，于是开口将他叫醒。
　　"别入魔了。"
　　咚！
　　林辰的声音，就好像一道钟声，在唐康的脑海中不断回荡，驱散了刚刚的全部恐惧。
　　唐康顿时冷静了不少。
　　回过神来。
　　他的脸色变得惨白，脸上出现了大片的汗水。
　　滴答滴答。
　　这些汗水在不断的滴落在地。
　　直播间里的观众，也得到了林辰的解救。
　　他们全部从恐惧状态中回过神来，大口的喘着气，一脸冷汗。
　　"要是没有林神，我感觉我会疯掉。"
　　"这一幅画这么恐怖，林神还这么冷静，真的牛逼！"
　　"林神，吾辈楷模。"
　　"感谢林神救命之恩。"
　　林辰看着唐康，说道："顶不住就离开。"
　　唐康确实想走。
　　他回头看了一眼漆黑的楼梯。
　　让他自己一个人离开的话，他更加害怕，因为上面还有一幅画作。
　　唐康咬着牙，下了一个决定："我要继续往下。"
　　林辰瞥了一眼画作，然后转身继续往下走。
　　反正他是没看出来，这种画作有什么恐怖的。
　　他连地狱都去过。
　　这种场面，见多了。
　　唐康看见林辰再往下走，他急忙想要跟上，不过在往下走的时候，他用手挡住眼睛。
　　不敢看见那幅画。
　　两人继续往下走了一段距离。
　　远离了画作，唐康心神安定了不少。
　　他走到楼梯旁边，用强光手电照向下面，想看看还有多深。
　　"我们好像快到底部了。"
　　唐康兴奋的说道："看起来还有两层楼的高度，就要到底了。"
　　他还以为这个楼梯，是无穷无尽的。
　　唐康脚下步伐快了些许。
　　现在他只想迅速离开这个楼梯，不想再待在这里。
　　不过当林辰和唐康来到最底层的时候。
　　两人的脚步又一次停了下来。
　　因为面前的墙上，挂着一副油布。
　　油布后面，好像藏着什么东西。
　　唐康睁大了双眼。
　　一幅画作！
　　第三幅画！
　　这幅画作更大，而且更与众不同。
　　之前那两幅画作，可没有让油布挡住，偏偏这幅！
　　最大，也是放置在最深处的衣幅，被油布挡住了。
　　是上面的东西，太过于惊世骇俗？
　　以至于作者，都不敢正眼去看。
　　还是画作中，藏着真正的活物，只要一掀开油布，里面的怪物就会逃出来？
　　唐康用力的咽了一下口水，不敢去想。
　　直播间里的观众，心也提到了嗓子眼上。
　　刚刚那两幅没有挡住的都已经如此恐怖。
　　现在这一副是被挡住的。
　　里面的东西，会是什么样子的？
　　林辰缓缓走到油布前，伸手抓住了油布。
　　他没有立刻扯下来，而是对唐康说道："要是害怕，你可以闭上眼睛。"
　　唐康摇了摇头。
　　应该，不至于闭上眼睛吧？
　　林辰往上一掀。
　　哗啦！
　　油布被掀开，藏在后面的画作，在这一刻显露世间。
　　唐康看见画作上的东西时，身体立刻下意识的发出了尖叫。
　　"啊啊啊啊！"
　　这是不受他控制的。
　　来自本能的尖叫！
　　就好像被火烫到，会立刻把手缩回来，上课的时候被老师点名，心会猛地一跳那样。
　　完全的本能！
　　因为画作上的东西，让他感受到了灵魂最深处的恐惧。
　　压倒性的恐惧瞬间爬满全身。
　　他的双腿。
　　不对。
　　全身都瞬间失去了力气。
　　差点就跪在了这幅画的面前。
　　他被吓得头皮发麻，魂飞天外，无法相信眼前所见的东西。
　　这幅画上的东西。
　　是他自己。
　　唐康。
　　这一幅画不知道是多少年前留下的，可能作者画出这幅画的时候，唐康还没有出生，甚至可能他爸都没有出生。
　　但是现在。
　　自己，唐康，就站在画像当中，正对着自己满脸微笑！


第1228章 这里不是人间，是地狱
　　"为什么？"
　　唐康惊恐的倒退。
　　为什么在地下最深处，一个他所不知道的地方，会有一张他的画像！
　　这画像至少存在几十年了。
　　比他的年纪还大！
　　画像上的人，跟他一模一样，根本没有半点差别。
　　"怎么会这样？"
　　唐康的脑子已经不够用了。
　　无法理解。
　　在惊恐当中，他好像又听到耳边传来无数的嘈杂声音。
　　无上之主。
　　最伟大的善神。
　　永生。
　　追随我们。
　　跟随我主。
　　唐康的身体都在颤抖。
　　这一刻，楼上那两幅画的图像，连同这里的第三幅画，迅速在他的脑海中不断交叠闪烁。
　　光影各种交错中，他恍惚中看见了一个山洞。
　　山洞！
　　梦里的那个山洞！
　　滴答滴答。
　　冷汗不断的从他的脸上滑落下来。
　　现在他整张脸都被汗水打湿，好像刚刚洗了把脸，没有擦干一样。
　　就在此时。
　　"你是否清醒？"
　　林辰的声音，忽然在他旁边响起。
　　"啊！"
　　唐康尖叫，随即回过神来。
　　看见站在旁边的林辰，他先是愣住，随后长长的出了一口气。
　　这里并没有什么山洞。
　　还好。
　　还好……
　　唐康颤颤巍巍的站起来，惊惧的看着墙上的画，说道："为什么这里会有我的画像？"
　　林辰说道："这得问这幅画的作者了。"
　　也许是作者拥有预知未来的能力。
　　也有可能是通过什么方法，窥见了未来的一角。
　　林辰说道："不过，这幅画里是什么，对我们都不重要。"
　　他朝着旁边的门口走去。
　　只要穿过这道门口，就能看见一直深埋在唐家大院最深处的秘密！
　　林辰走出去，一瞬间。
　　一个巨大的空间，出现在林辰的眼前。
　　这个地方真的太大了。
　　超过一个足球场的大小，然后还有三四十米高！
　　林辰站在这个巨大的地下山洞中，就像水瓶面前的一只蚂蚁。
　　紧接着映入林辰眼中的，是一地的骸骨，以及诸多断壁残垣。
　　仿佛这里曾经藏着一个文明。
　　断壁残垣中，有着最多的白骨。
　　林辰只是一眼扫去，就能看见至少五种骨架，看外观好像都是人类的白骨。
　　但不完全是。
　　有的骨架非常高大，是猿人的。
　　还有一些很矮，但是很粗壮，那是大猩猩的。
　　人类的也有。
　　不过并不是同一人种。
　　林辰低喃："这点地方，不会聚集了七大洲的人种吧？"
　　他已经看出这个地方的作用。
　　这就是一个将人形生物养起来的地方。
　　也许是出于某种研究。
　　林辰看向不远处的一个房间，透过窗户，林辰能看见巨大的烤架，砍刀、菜盆，碗筷等餐具。
　　也许是单纯的为了吃。
　　唐康缓缓的从门后面走出来，拿着电筒往前方一照。
　　亮光出现，这地狱一般的景象，瞬间张牙舞爪，面目狰狞的冲进他和观众的眼里。
　　短短一秒钟。
　　有人生出了挖掉自己眼睛的冲动。
　　"不！"
　　唐康惊恐的大叫。
　　魔窟！
　　这里已经不是人间，这是地狱，是魔鬼的故乡。
　　唐康也好，观众也罢，都不敢去想，也想不到，这几百年来，这个地下空间，到底发生过什么事情？
　　皑皑白骨，堆积成山。
　　在远处的黑暗中，还有很多红色的光芒在闪烁。
　　那些都是老鼠！
　　每天晚上，将唐康吵醒的老鼠，就来自这里。
　　这些老鼠是这片地狱的守卫。
　　一旦被养在建筑里的人形生物逃脱，老鼠就会冲出，迅速将他们啃食殆尽。
　　现在地上还保留着很多挣扎致死的尸骨。
　　唐康受到的精神冲击最大。
　　他是这个家的主人。
　　而这幅地狱景象，就在他的家下方。
　　甚至。
　　这个地狱，就很有可能是几百年前的唐家人所建造。
　　唐康差点就疯掉了。
　　林辰看向唐康，微笑着问道："感觉怎么样？"
　　唐康惨白着脸，说道："恶心，想吐。"
　　林辰继续说道："你看那些骨头，有一些人被关在这里太久了，已经开始退化了。"
　　"他们从双足站立的生物，变回了四足爬行的生物。"
　　"看你左边，那是一个厨房和餐厅，里面有大量的餐具，现在进去找一下的，也许还能找到一些特别的烹饪食谱。"
　　唐康终于再也忍不住。
　　直接扶着旁边的墙壁大吐特吐起来。
　　他差点把胆汁都吐出来了。
　　林辰继续说道："差不多得了。"
　　"前面还有一个祭坛，我们过去看看。"
　　说着，林辰走下楼梯，走进这片地狱当中，然后一路往前。
　　黑暗中不断传来老鼠的叫声。
　　但是没有任何一只老鼠敢上前来。
　　唐康拿着手电，摇摇晃晃的跟上。
　　一路上，他都低着头苏，不敢看道路两边的尸骨。
　　因为总有一种错觉，他们好像都还活着，而且在无比怨毒的看着自己。
　　一直走到尽头。
　　林辰看见了一个雕像。
　　一个眼熟无比的雕像。
　　满是眼睛的莲花台，长满严谨的乌云，还有……邪神菩萨。
　　一瞬之间。
　　真相大白。
　　是谁在诱导唐家的人做出这些惨绝人寰的事情？
　　又是谁赐予唐家的人力量做这种事情？
　　邪神！
　　唐康不安的站在林辰旁边。
　　他忽然看见雕像旁边的地上，坐着一具白骨。
　　唐康鬼使神差的走了过去，看见白骨的左手上有一个戒指。
　　戒指上写着一个字。
　　唐。
　　这是唐家的人！
　　在这一刻。
　　唐康惊恐的倒退。
　　仿佛在这一秒钟，他知道了七十年前，为什么这个家里会有六个人惨死。
　　为什么幸存的人要逃走。
　　为什么黑暗中的老鼠只是窥视着自己，却不伤害自己。
　　因为，自己是唐家的人。
　　而唐家的人，是这里的主人！
　　"啊啊啊啊！"
　　想明白了一切之后，唐康再也承受不住，他尖叫着往后面奔跑。
　　吱吱吱——
　　老鼠的声音又在他的耳边响了起来。
　　越来越吵，越来越近，越来越响。
　　挥之不去，驱之不散！
　　砰。
　　唐康的脚下好像绊到了什么，狼狈的摔在了地上。
　　他心中癫狂的想到：一定是那些老鼠！
　　那些肮脏的，比恶魔还要可怕的老鼠。
　　为什么这些老鼠不吃自己？
　　为什么周围的白骨，都一脸怨毒的看着自己？
　　为什么自己刚刚搬回来，老鼠就开始变得躁动不安？
　　为什么自己总是做同样的噩梦？
　　为什么墙上会有自己的画像？
　　不！
　　自己才不是那个站在山洞最深处的恐怖猪倌！
　　不！
　　自己才不是那个挥舞着鞭子，驱赶着扭曲的四足生物的魔鬼！
　　不！
　　老鼠！
　　都是那些老鼠。
　　墙中之鼠！


第1229章 邪神菩萨雕像都要吐血三升
　　唐康的尖叫声在整个空洞中回荡。
　　三分不似人，七分像厉鬼。
　　听得人毛骨悚然，心中止不住的害怕。
　　直播间里的观众都感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　这是什么样的惨叫？
　　"唐康怎么了？"
　　"他好像是疯掉了。"
　　"他看见了什么，怎么会把他吓成这样？"
　　观众都感觉胸口上好像被压了一块石头，有些难以呼吸。
　　现在这里。
　　唯有林辰还保持平静。
　　林辰看了一眼邪神菩萨的雕像，说道："他还没给钱，所以我不能让你带走他。"
　　说罢。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　邪神菩萨的雕像，猛然炸裂，粉身碎骨。
　　碎片飞溅，洒落一地。
　　紧接着林辰转身，看向了唐康。
　　这种情况以前也见过，是受到的精神冲击太多了，导致精神太低了。
　　所以被逼疯了。
　　解决的办法也很简单。
　　林辰伸手，打了一个响指。
　　静心咒！
　　13个小时内，所有的友方提升600点精神！
　　唐康跪在地上。
　　脑子里全是什么：神啊，主啊，善神……
　　但随着邪神菩萨的雕像爆炸，这些声音都在一瞬间消失不见了。
　　好像从来没有出现过一样。
　　整片天地都变得寂静无比。
　　再然后，他就听到了"啪嗒"的一个响指声音。
　　唐康顿时浑身一震。
　　心中的恐惧，迅速退去。
　　颤抖的脑子，也渐渐的冷静了下来。
　　"是的。"
　　"我不是山洞里的那个猪倌。"
　　"我叫唐康，我在外面生活了四十多年，最近才回来的。"
　　"是他们想害我。"
　　"我要相信自己，相信林师傅！"
　　唐康冷静下来之后，立刻想清楚了。
　　他双手撑着地面，迅速从地上站起来。
　　现在开始，他不再害怕周围的皑皑白骨，更不害怕藏在黑暗里的老鼠。
　　唐康的眼里闪烁着坚定的光芒。
　　"林师傅。"
　　他走到林辰旁边，问道："我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："弄清楚了，当然是消灭老鼠。"
　　"难道你还想半夜睡觉被吵醒吗？"
　　唐康点了点头，然后说道："不过我们现在什么也没有带。"
　　"我打个电话叫人送点灭鼠装备过来吧。"
　　林辰说道："没必要。"
　　"消灭这些老鼠，一双手就足够了。"
　　林辰往前迈步。
　　啪嗒。
　　他一脚踩下，地上顿时被扬起了一阵尘埃。
　　唐康被气浪震得连忙后退。
　　等站稳之后，他睁大双眼，震惊的看着林辰。
　　林师傅，是要做什么？
　　在他震惊的眼神中，林辰缓缓举起左手。
　　元素轮回。
　　火焰！
　　轰！
　　林辰的手中，瞬间燃烧起了熊熊烈焰。
　　这火焰有十几米高，直接将整个山洞点亮了。
　　砰。
　　纵使唐康的精神高达600多点。
　　但在见到这个画面的时候，还是忍不住被吓了一跳，狼狈的坐在了地上，目瞪口呆。
　　执掌烈焰。
　　驱散黑暗。
　　神威盖世。
　　宛若他小时候从无数传说故事里看见的……神祇。
　　抓住火焰，林辰目光从所有老鼠身上扫过。
　　紧接着他左手一用力。
　　轰轰轰！
　　手上的火焰，瞬间变得更加凶猛炽烈。
　　火焰好像是从林辰的手里喷涌出来的，从原本普通的火焰，变成了高压火槍喷出来的火焰激光。
　　林辰的手对准那些老鼠。
　　火红的的柱子，瞬间撞向那些老鼠。
　　吱吱吱——
　　老鼠被火焰一碰，立刻被烧成了灰烬。
　　其他老鼠看见这一幕，纷纷被吓得惊叫，想要逃跑。
　　但是它们以前傲视群雄的速度，在林辰的面前，显得太慢了。
　　林辰的左手转动，左右往左，一路横扫。
　　任何一只老鼠都逃脱不掉。
　　哪怕没有被火焰碰到，还隔着好几米，这些老鼠也被高温烤成焦炭！
　　滴答滴答。
　　岩石都被烧成了岩浆，不断从墙壁上滴落下来。
　　短短十秒钟。
　　林辰就将所有老鼠烧死，将大片的墙壁烧成了红色。
　　但他并没有就此停手。
　　这里还有众多白骨。
　　这些白骨上附着着怨念，杀意。
　　继续积累，只会变成妖魔鬼怪。
　　轰！
　　林辰用火焰将这些白骨，这里的所有建筑摧毁。
　　"啊啊啊啊！"
　　白骨当中传来了惊恐的，凄厉的叫声。
　　林辰一听。
　　当即加大了火力。
　　让火焰净化一切！
　　轰轰轰！
　　整个山洞的温度，都在急剧升高。
　　地面被烧得滚烫，变成了熔岩，所有断壁残垣都开始崩塌。
　　山洞被烧成了红色，在被一点点的溶解。
　　坐在林辰后面地上的唐康，惊骇的看着这一幕。
　　这……
　　他不知道该如何反应了。
　　这太牛逼了吧？
　　用一双手，就把整个山洞都烧毁了。
　　真的和神仙一模一样。
　　现在的猎魔人，都这么强大的吗？
　　以前的猎魔人都还要靠银剑、银制子弹来对付妖魔鬼怪。
　　什么铁剑杀人，银剑除魔之类的。
　　而现在自己眼前这个猎魔人呢？
　　什么铁剑，什么银剑？
　　根本不需要那些东西！
　　时代变了。
　　一双手就能打爆这个星球！
　　将整个山洞烧成岩浆洞之后，林辰才停下手。
　　满意的点了点头有。
　　"这样应该就没有问题了。"
　　老鼠？
　　冤魂？
　　全都在火焰里忏悔吧。
　　唐康站起来，颤抖着走到林辰旁边，一股热浪扑面而来。
　　在他两米外，就是岩浆。
　　砰。
　　他跪在地上，不敢继续往前走了。
　　岩浆充斥着整个山洞。
　　原本漆黑的山洞，现在变得亮堂堂的，所有建筑、白骨都消失了。
　　等这些岩浆干涸下来，这会重新变成一个干净、宽阔的山洞。
　　"神仙！"
　　唐康转身，忍不住给林辰磕头。
　　现在他又想起，刚刚听到一些奇怪的词语。
　　神啊。
　　主啊。
　　善神。
　　永生。
　　一开始，唐康还不能理解其中的意思。
　　但是在看见林辰的驱魔手段之后，他明白了，理解了，洞悉了一切！
　　这些词语。
　　都是用来形容林辰的！
　　林辰是神！
　　是天主。
　　是最伟大的善神。
　　还拥有永生！
　　哇。
　　多么完美。
　　多么伟大，多么崇高。
　　比上帝还要伟大。
　　此生能有机会见到林辰，就是让自己下一秒暴毙，也毫无怨言和遗憾！
　　如果邪神菩萨的雕像还在。
　　并且感受到唐康的想法，绝对会当场吐血。
　　这是用来形容林辰的？
　　这是用来形容自己的啊！
　　弄这些词语洗脑，是想让你成为邪神菩萨的信徒。
　　怎么反倒让你成为了林辰的信徒？
　　邪神菩萨的雕像不仅要吐血，而且还要吐三升的血。
　　不过她现在已经碎了。
　　在林辰的一掌之下，死无全尸。
　　林辰低头看了唐康一眼，说道："差不多就行了。"
　　"现在问题解决，该回去给钱了。"
　　唐康停了下来。
　　他看了一眼满是岩浆的山洞。
　　"啊。"
　　"林师傅，我们该怎么回去？"


第1230章 垃圾软件，为什么不能十星好评
　　地上全是滚烫的岩浆，已经没有路了，非要走的话，只怕一脚上去，人就燃烧起来了。
　　林辰扭头，微笑着问唐康。
　　"你有恐高症吗？"
　　唐康摇了摇头。
　　林辰忽然一掌拍在唐康的后背上。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　唐康尖叫。
　　整个人直接飞了出去，在半空中划过一道弧线，然后重重的摔在对岸。
　　因为复原神掌赋予了一层护盾，所以唐康并没有受伤。
　　反倒感觉神采飞扬。
　　刚刚这么吓人的场面，按照以往，他肯定要被吓出心脏病。
　　但是现在，他只感觉浑身轻松，根本没有要犯病的迹象！
　　就好像，心脏病被治好了！
　　正当他感到神奇的时候。
　　轰！
　　林辰一脚踩碎祭坛，让祭坛缓缓沉入岩浆中。
　　而他自己腾空而起，在半空中旋转三周半，然后轻巧的落在唐康的身边。
　　砰。
　　唐康立刻震惊的看着林辰。
　　他哆嗦着说道："林师傅，你，你是神仙吧？"
　　手喷出火焰，将整个山洞变成岩浆池。
　　然后一掌将自己拍飞几十上百米远！
　　最后。
　　他还跳了这么远。
　　这些事情，根本不是人类所能做到的事情。
　　这已经完全的超出了人力的极限。
　　只有神明！
　　林辰说道："我不是神明。"
　　"我只是一个刚刚毕业的猎魔人。"
　　"证件你也看过了。"
　　唐康愣住。
　　你还说你是猎魔人？
　　当我没见过其他的猎魔人？
　　哪有像你这么厉害的猎魔人？
　　寻常猎魔人，想要对付一个怪物，需要用大量的道具。
　　你呢？
　　直接就用手喷出几千度高温火焰。
　　把整个山洞都烧没了。
　　还有这强大的力量。
　　唐康心中一堆话想说，但是话到嘴边又说不出口。
　　神明说自己不是神明，那就要当他不是。
　　林辰目光从整个山洞扫过，确定没有任何遗漏之后，转身朝楼梯走去。
　　重新上楼，会再次经过那三幅画。
　　但是现在的唐康，已经不会再害怕了。
　　现在他有600多点的精神。
　　更主要的是，他知道了林辰的强大。
　　这是一尊神明。
　　画里什么妖魔鬼怪都已经不需要在意了。
　　哒哒哒。
　　唐康匆匆往楼上跑去，一分钟后又跑下来。
　　不过他的怀里多出了两幅画，他将第三幅画摘下来，然后抱着三幅画扔进了岩浆里。
　　哗啦啦。
　　看着三幅画被火焰净化。
　　唐康满意的笑了。
　　"比起这些魔鬼。"
　　"还是林师傅更加厉害啊。"
　　他转身，快步跟上林辰。
　　很快，他们就从山洞中走了出来，回到了四合院当中。
　　重见天日。
　　唐康用力的吸了一口气，然后又长长的吐出来。
　　"感觉像是做了一场梦。"
　　这次经历，太过刺激，也非常精彩。
　　他觉得自己这辈子都无法忘记今天发生的事情。
　　林辰转身，淡淡说道："该付钱了。"
　　"我还顺手治好了你的心脏病。"
　　"所以你还要加钱。"
　　唐康顿时僵住。
　　"什么？"
　　"林师傅，你还治好了我的心脏病？"
　　他一脸震撼。
　　林辰点头确定。
　　你猜复原神掌为什么是神级技能？
　　砰。
　　唐康直接给林辰跪下来了。
　　"谢谢林师傅！"
　　他激动的话都不会说了。
　　"感谢林师傅。"
　　"你是我的救命恩人。"
　　"你是神仙。"
　　"你是活菩萨。"
　　"你是……"
　　林辰打断了他的话。
　　"别说废话了。"
　　"赶紧给钱。"
　　拿到钱，这个任务也就算了完成了。
　　这样一来。
　　自己用一天时间，完成了2个猎魔人任务。
　　还差1个任务，这主线任务就算完成了。
　　唐康激动的从地上爬起来，然后毫不犹豫的给林辰转账。
　　他一下子给了50万。
　　"这是我剩下的大半积蓄了。"
　　"还请林师傅收下。"
　　"如果不够的话，我再去借点。"
　　林辰说道："行了。"
　　他本来还以为，唐康最多能给20万。
　　现在给了50万，比自己预期的多了30万，自己赚翻了。
　　既完成了任务，又赚了大钱。
　　拿了钱。
　　林辰就准备离开了。
　　"我走了。"
　　"还有什么事情，可以给我打电话。"
　　"不过到时候，需要另外收费了。"
　　唐康急忙问道："啊？林师傅不在这里休息一晚吗？"
　　"你刚刚才出了这么大的力气。"
　　林辰平静说道："时间宝贵。"
　　"我要去找别的活干了。"
　　说完。
　　林辰转身就走。
　　唐康愣在原地，呆呆的看着林辰远去。
　　"哇。"
　　"都这么累了，还不忘记要降妖除魔。"
　　"这才是真正的猎魔人！"
　　"我的天啊。"
　　"我快哭了。"
　　"这个世界上，竟然还有这样舍己为人的猎魔人！"
　　"不行！"
　　"我要给他五星好评。"
　　"啊啊啊啊！"
　　"为什么这个破软件，不能给他十星好评啊。"
　　"我好恨啊！"
　　"老天，你不开眼啊！"
　　"我要给客服建议才行。"
　　这必须要给林辰一个十星好评，不然良心都过不去，要寝食难安了。
　　当唐康还在跟客服打交道的时候。
　　林辰离开了四合院，骑上了小摩托。
　　哒哒哒。
　　超音速小摩托，它永远不会堵车。
　　很快，车子就重新进入了城市中。
　　现在夜深人静。
　　街道上空旷得很，只有寥寥几辆车还在行驶着。
　　林辰打算转一转，看能不能找到什么特殊的任务。
　　不过还没开太远。
　　他就忽然看见一个男子抱着一个牌子，跪在了路边。
　　林辰目光一瞥，看见了牌子上的字。
　　"请猎魔人救救我，救救我的村子。"
　　找猎魔人的？
　　林辰立刻调转摩托车的方向，缓缓停在这个男子的面前。
　　"你，还有你的村子，有什么问题？"
　　听到林辰的话，男子抬起了头，看着林辰。
　　"你是猎魔人？"
　　林辰点头，说道："是的，刚毕业的。"
　　男子的眼睛顿时亮了。
　　猎物上门了！
　　很快，他眼里的光芒就被掩盖下去。
　　他露出伤感的神情，说道："我们的村子，被强大的魔物盯上了。"
　　"如果不快点打败那个魔物的话，我们都会死。"
　　林辰说道："我了解了。"
　　"但是你应该明白，要猎魔人出手，是要给钱的。"
　　"你们能给多少钱？"
　　男子一愣。
　　"呃呃，一万。"
　　林辰笑了："一个村子，只给得起一万？"
　　"你们吃白饭的吗？"
　　"灭了算了。"
　　"浪费我时间。"
　　林辰直接准备开摩托离开。
　　男子一看林辰要走，眼泪立刻就流下来了。
　　"我们的村子没什么钱。"
　　"一万块钱，已经是极限了。"
　　"我们真的好惨啊。”
　　"好几个人都被吃掉了。”
　　"呜呜呜。”
　　"哇啊啊。”
　　哭的那叫一个大声。
　　林辰轻笑一声，说道："巧了。"
　　"我也没钱。"
　　"我也缺钱。"
　　"我家徒四壁，上有八十老母，下有十八岁的娇妻，还有三个孩子，都在等着我赚钱养家。"
　　"一万块，奶粉钱都不够。"
　　哭？
　　以为这种招式有用吗？
　　还想站在道德制高点上来对付自己？
　　不好意思。
　　我比你的更高！


第1231章 我们不一样，我是正式毕业的
　　在听到林辰的情况之后，男子明显愣了一下。
　　超。
　　你怎么这么难？
　　他犹豫了一下，说道："那3万。"
　　林辰说道："5万。"
　　男子咬了咬牙，道："4万。"
　　林辰直接说道："10万。"
　　男子睁大了双眼。
　　"不是。"
　　"哪有你这样的，你这是反向砍价！"
　　"应该是消费者砍价才对啊！"
　　"7万！"
　　林辰一脸平静："15万。"
　　男子："……"
　　呃啊。
　　为什么突然有种想吐血的冲动。
　　这价格，真是越砍越高。
　　不行。
　　得赶紧结束。
　　他站起来，说道："10万！"
　　"不能再多了。"
　　"我们这次不止是请了你一个，我们还有其他的猎魔人。"
　　"所以你的工作不会很难的，行动也不是很危险。"
　　"10万总可以了吧？"
　　林辰想了一下，说道："也行。"
　　男子顿时松了一口气。
　　他看向林辰，说道："找个地方把这摩托停好吧。"
　　"然后带上你的装备。"
　　"我带你去我们的面包车那里。"
　　"其他猎魔人都在等着了，等你到了就能出发。"
　　林辰听着他的描述。
　　这怎么这么像那些在车站门口，招呼人去坐车的司机呢。
　　不过有任务，还有钱拿，林辰也无所谓了。
　　只要完成这个任务。
　　那么自己就算完成这个游戏的主线任务了。
　　林辰说道："我没有装备。"
　　男子的眉头顿时皱了起来："没有？"
　　"没有装备，你真的是猎魔人吗？"
　　"该不会是来糊弄我的吧？"
　　林辰见他上下打量着自己，知道这个男子不相信自己。
　　为了赶时间。
　　林辰说道："等一下。"
　　然后他转身，从摩托车旁边拿出了无锋剑。
　　"好了。"
　　他说道："这是我的装备。"
　　男子眼睛一亮，说道："一把长剑，还算不错啊。"
　　"把摩托车停好，跟我走吧。"
　　林辰平静说道："不用管这摩托。"
　　"他会自己回家的。"
　　男子看了摩托一眼。
　　除了帅点，好像跟正常的摩托车没有什么区别啊。
　　"行吧。"
　　男子说道："我叫王林，我的年纪比你大些，你可以叫我王哥，也可以叫我王叔。"
　　林辰说出自己的名字："我叫林辰。"
　　"好名字。"
　　王林拿上纸牌，一挥手就道："我们走吧。"
　　跟着王林走了一会，林辰很快就看见了一辆面包车。
　　哗啦。
　　王林过去拉开车门，林辰立刻看见里面坐着三个人。
　　两男一女。
　　一个肥胖的男子，看起来至少有两百多，甚至三百斤。
　　中间的男子则又高又瘦，还有几分帅气。
　　然后在角落里，还坐着一个年轻漂亮的女孩。
　　看着十八九岁的样子。
　　现在她正捂着鼻子，一脸嫌弃的靠着车门。
　　"腾腾位置。"
　　王林说道："这位是新来的猎魔人，名叫林辰。"
　　"大家认识一下。"
　　接着他让林辰上车。
　　林辰绕了一圈，最后来到女孩那边的车门，打开车门后。
　　他对女孩说道："往里面挤一挤，我喜欢这边。"
　　女孩："……"
　　她翻了个白眼，但还是往里面挪了挪。
　　林辰也不客气，直接坐了上去。
　　王林笑道："真是一位有个性的小哥。"
　　林辰坐好之后，看见司机位置还有一个人，这应该是王林的同伴。
　　王林坐到副驾驶位上，让司机出发。
　　同时他还跟其他猎魔人介绍林辰。
　　"这位小哥很帅气吧？"
　　"不过他也过得不容易。"
　　"家徒四壁，家里有八十岁的老母亲，还有一位十八岁的妻子，以及三个都能打酱油了的孩子。"
　　这话一出。
　　旁边三个猎魔人，都睁大了双眼，震惊的看着林辰。
　　那胖子说道："老哥，牛逼啊！"
　　高瘦男子没说什么，但眼里全是佩服。
　　自己连女朋友都没有呢。
　　这大哥，孩子都能打酱油了。
　　女孩在震惊之后，急忙撇开目光，然后用力的往旁边挤了一下。
　　不想挨林辰太近。
　　林辰气定神闲的打量了这三个人一眼。
　　看看什么来头。
　　首先是胖子。
　　【称呼：王来福
　　种族：人
　　体质：37
　　力量：32
　　速度：5
　　精神：142
　　信息：对猎魔人这个职业感到向往的人，从网上搜索资料自学的猎魔手段。
　　因为天赋不错，所以现在小有所成。
　　实力一般。】
　　是个自学成才的人。
　　林辰再看向高瘦男子。
　　【称呼：刘浩
　　种族：人
　　体质：42
　　力量：35
　　速度：8
　　精神：98
　　信息：猎魔人学院的学生。
　　现在25岁，为了能在45岁前毕业，专门前来参加猎魔人任务。
　　想考验自己，增强自身实力。】
　　看见这个信息，林辰感觉奇怪。
　　什么叫，为了能在45岁前毕业？
　　难道说，要从猎魔人学院毕业，是很困难的事情吗？
　　一般要到40岁，50岁才能毕业吗？
　　啊这。
　　那自己才二十岁出头。
　　"我不会打破什么记录了吧？"
　　他再看向那个高冷的女孩。
　　【称呼：李云熙
　　种族：人
　　体质：68
　　力量：57
　　速度：10
　　精神：164
　　信息：猎魔人世家的大小姐，从3岁的时候就开始学习猎魔。
　　如今19岁，已经在猎魔人学院中取得了诸多优秀的成绩。
　　她的天赋极为惊人，被誉为千年难得一遇的猎魔人天才。
　　据说，她极有可能在35岁之前毕业。
　　一举打破"第二年轻的猎魔人"记录。
　　注：当今第一名是——林辰。】
　　林辰："……"
　　坏了。
　　真，一不小心就打破了世界记录了。
　　不是吧。
　　这年头，当个猎魔人还这么难的吗？
　　天赋异禀，千年难得一遇的天才，竟然才有可能才35岁之前毕业。
　　看完他们的数据。
　　林辰也算对这个游戏世界有了个大概的了解。
　　虽然这个世界上有很多猎魔人学员。
　　但是想成为一名猎魔人，还是非常困难的。
　　首先要休息的时间就很长。
　　动不动就是四五十年的。
　　这个时候。
　　坐在最右边，胖胖的王来福开口了。
　　"林辰兄弟。"
　　"你这么年轻，该不会也是学院里跑出来的吧？"
　　说完这话。
　　他看了一眼高瘦的刘浩，还有高冷的李云熙。
　　这两个都是从学院里跑出来的。
　　为的是参加真正的猎魔人任务，然后提升实力，加快毕业的速度。
　　林辰淡淡一笑。
　　"不是。"
　　王来福的眼睛顿时一亮。
　　"难道说，你跟俺一样，是自学成才？"
　　"那我们可得多交流交流。"
　　"互相学习。"
　　林辰微笑道："也不是。"
　　"我是正式毕业的。"
　　这话一出。
　　这三个年轻的猎魔人，瞬间僵住。


第1232章 开挂也未必能有这么牛逼的
　　他们都睁大了双眼，震惊无比的看着林辰。
　　王来福惊叫："你是正式毕业的？"
　　天啊。
　　他看起来才几岁？
　　年纪应该和他们差不多，都是二十岁左右。
　　但是，他毕业了。
　　不可能！
　　这个世界上，怎么会有这么年轻的，正式毕业的猎魔人？
　　据他们所知，想要从猎魔人学院毕业，一般要四五十年。
　　能在三十多年里毕业，都算得上是万中无一的天才了。
　　你二十岁左右就毕业了，这……
　　林辰缓缓拿出自己的毕业证。
　　"这是我的毕业证。"
　　高冷的李云熙立刻将毕业证拿了过去。
　　名字，头像都没有问题。
　　接着她拿出手机，扫描二维码。
　　网站也是真的。
　　而且他毕业的猎魔人学院，还是全球著名的"银月猎魔学院"。
　　然后这个毕业证，是"银月猎魔学院"联合"世界猎魔人总部"给的毕业证！
　　也就是说。
　　这个毕业证是真实的。
　　而且含金量，超级高。
　　比100%还高。
　　这一刻，李云熙的手颤抖起来。
　　她虽然是千年难得一遇的天才，但是她也没能进入"银月猎魔学院"。
　　而且就算以后，真的在35岁时毕业了，"世界猎魔人总部"也不见得会给她颁发毕业证。
　　据她所知。
　　学院联合总部，一起给一个人颁发毕业证的事情。
　　这还是第一次。
　　砰。
　　她双目无神，一脸生无可恋的靠在了椅子上。
　　如果说自己是千年难得一遇的天才。
　　那么现在这个坐在自己右边的男人，他的天赋……天下无双。
　　直接垄断了一个时代。
　　背负着整个世界，所有人类的气运。
　　他没有去世之前，这个世界上不可能会再诞生第二个有这种天赋的存在。
　　甚至还有可能。
　　就算未来，也不一定能有这种级别的天才。
　　真正的，前无古人，后不见来者。
　　天命之人。
　　短短几年，就能走完别人要四五十年才能走完的路。
　　李云熙的道心都裂开了。
　　这个世界上，怎么会有这样的存在？
　　简直跟开挂一样。
　　不对。
　　开挂也未必能有这么牛逼的。
　　王来福从李云熙无力的手上拿过毕业证，然后跟刘浩查看。
　　在确定是真实有效的之后。
　　他们再次看向林辰的时候，眼神里充满了敬畏和崇拜。
　　这是一位真正的猎魔人。
　　跟他们三个人都不一样。
　　毫不夸张的说，在林辰的面前，他们都是不懂事的小孩。
　　学的本事，也都是三脚猫的功夫。
　　根本不值一提。
　　王来福颤抖着伸出双手，将毕业证还给林辰。
　　"林哥！"
　　王来福咽了一下口水，说道："刚刚我们不知道你的身份，多有得罪，还请见谅。"
　　他现在手心都在冒汗。
　　刚刚自己竟然说林辰跟自己一样是自学成才的。
　　那不是找死吗？
　　林辰拿回证件，说道："这不重要。"
　　王来福本来想问林辰收不收徒弟的。
　　但是话到嘴边，又不敢说。
　　只能尴尬的笑着。
　　车子里很快就安静下来了。
　　短短半分钟。
　　高冷的李云熙，现在瘫软在后座上，一脸生无可恋。
　　王来福和刘浩，都局促不安的绷紧身体坐着。
　　就连呼吸都要小心翼翼的。
　　林辰没有理会这三个人，他看向前面副驾驶位置的王林。
　　"说说你们村子的情况。"
　　王林侧目，然后转过身来，跟林辰说出村子里的情况。
　　"最近村子里，失踪了好几个人。"
　　"我们一起去搜索，从山里找到过一具尸体。"
　　"那个人死的很惨，身上的皮都被拔掉了，然后身上的肉也缺了好多。"
　　"尤其是脸，脸已经被完全啃掉了。"
　　"村长告诉我们，一定是山里的吸血食人魔复活了。"
　　"如果不在月圆之夜前消灭它，村子里的大家都会被吸血食人魔杀死。"
　　林辰点了点头，这里透露出的情报有不少。
　　敌人是：吸血食人魔。
　　敌人的目的是：杀人。
　　敌人当前的活动范围是：山里。
　　林辰又问道："你们有没有吸血食人魔的具体位置？"
　　王林用力的点头。
　　"有的。"
　　"我们村长就知道吸血食人魔的所在。"
　　林辰说道："你们还挺厉害的。"
　　这么干脆。
　　竟然连吸血食人魔的位置都找到了。
　　这样一来的话，自己岂不是过去解决掉这吸血食人魔，任务就完成了？
　　就喜欢这种干脆的任务。
　　哐当。
　　车子忽然晃动了一下。
　　王林坐稳之后，尴尬的说道："进小路了，这路有点烂，各位高手忍耐一下。"
　　林辰通过神识看了后面一眼。
　　确实是一个坑。
　　而不是从什么东西上碾了过去。
　　两分钟后。
　　哗啦啦。
　　车子缓缓停了下来。
　　并不是抵达了目的地，而是前面出现了一个人，拦住了车子。
　　一个拄着拐杖的白发老者。
　　司机眉头皱起，用力的按喇叭。
　　"前面的老东西，快让开，没看见车子吗！"
　　林辰看了一眼四周。
　　这可不是城里，一片幽深树林中，怎么会有一个老人。
　　他立刻朝老人看去。
　　【称呼：黄沙
　　种族：人
　　体质：102
　　力量：85
　　速度：15
　　精神：258
　　信息：一位年迈的猎魔人，实力不俗，如今正在追查一个实力强大的妖魔。
　　他的实力不是那妖魔的对手。
　　此次行动，性命难保。】
　　看见他的数据时，林辰眼睛顿时亮了一下。
　　不俗的数据。
　　有价值的信息。
　　这妥妥的隐藏任务啊！
　　而在此时。
　　司机看见老人并没有立刻让开，他立刻打开车门下车，准备将这个老人推开。
　　黄沙在上下打量着这辆车子。
　　他的眼里闪烁着微微金光，好像看穿了这里的玻璃，看见了里面的每一个人。
　　确定这里没有妖魔之后，他准备退开。
　　而司机已经走了上来，准备抓住老人的衣领。
　　"等等。"
　　林辰的声音忽然从车子里传出。
　　李云熙、王来福和刘浩，都纷纷看向林辰，不知道林辰为什么突然说话。
　　咔嚓。
　　林辰打开车门，走下车来。
　　刚刚准备动手的司机动作停下，皱着眉头看林辰。
　　"怎么了？"
　　林辰对司机说道："在你动手之前，我建议你看看他腰上的东西。"
　　司机低头一看。
　　老人的腰上，别着两把短剑。
　　看着好像很老旧，并没有太大威胁的样子。
　　"两把短剑，怎么了？"
　　林辰淡淡说道："如果你还想活着。"
　　"那你最好别去招惹一个用普通短剑，半夜不睡觉出现在树林里的老人。"
　　司机不知道林辰这话里的意思。
　　但现在，他也觉得有些不对劲了。
　　他缓缓后退，来到车子旁边才稍稍放下心来。
　　黄沙看向林辰，他的眼里闪烁着淡淡金光，但是发现看不透这个年轻人。
　　林辰拿出一张名片，随手一甩。
　　咻！
　　名片飞到黄沙面前，被他用两根手指头夹住。
　　林辰说道："那个东西不是你能对付的。"
　　"这名片上有我的联系电话。"
　　"有需要的时候，可以给我打电话。"
　　说完，林辰回到了车里。
　　黄沙一脸震惊的看着林辰。


第1233章 林辰，我的道心要裂开了
　　这个男人，难道知道自己的身份？
　　甚至，他还知道自己要做的事情？
　　他究竟是什么人？
　　为什么自己看不穿他。
　　难道他也是猎魔人？
　　可是不应该啊。
　　他太年轻了。
　　看起来才二十岁出头，这个世界上怎么可能会有这么年轻的猎魔人？
　　黄沙缓缓后退，给车子让出道路。
　　哗啦啦——
　　车辆启动，从黄沙的面前开过。
　　黄沙一直看着林辰，想要看穿他，但是一直到车子开远了，他还是无法看透林辰。
　　他太神秘了。
　　车子当中。
　　王来福好奇的问林辰："林哥，为什么不让司机动手推开那个老头啊？"
　　林辰淡淡说道："如果你的实力没有冠绝天下，那么出来混，就要遵守一些规则。"
　　"比如。"
　　"不要得罪一个住在村子里，用着普通铁剑，帮人免费，只要一朵玫瑰花的猎魔人。"
　　王来福，刘浩还有李云熙的目光都落到了林辰的身上。
　　他们都是半个猎魔人了。
　　现在还是第一次听到这种规则。
　　"为什么？"
　　三个人心中都充满了好奇。
　　究竟是发生过什么样的事情，才会定下这样的规矩呢？
　　直播间里的观众，现在也都聚精会神的看着林辰。
　　"林神，快说说这规则的由来。"
　　"我有预感，这个规则背后，肯定有故事。"
　　"我已经开始录像了！"
　　林辰看着这三个目光闪烁，一脸好奇的人，微微一笑。
　　他缓缓开口。
　　"在很久以前，有一对青梅竹马进入了猎魔人学院中学习。"
　　"其中那个男的猎魔人憨厚老实，大家都叫他憨子。"
　　"憨子和那个女孩，修习都很顺利，最后憨子和女孩都在40岁的时候毕业了。"
　　"毕业之后，憨子就向女孩求婚。"
　　"不过女孩要他收集9999朵玫瑰花，才愿意嫁给他。"
　　听到这里。
　　王来福立刻说道："9999朵玫瑰，好像也不是很难吧。"
　　"只要几千块钱就能买到了。"
　　李云熙点头，赞同这个想法。
　　以她家的势力，区区9999朵玫瑰，那不是说一句话就能拿到了？
　　别说9999朵。
　　99999朵也不难！
　　林辰笑着继续说道："听起来不难。"
　　"但是那个女孩，还加了一个条件。"
　　"她要的玫瑰，是要别人送给憨子的。"
　　王来福一愣。
　　直播间里的观众也都一僵。
　　"这……"
　　大家都瞬间明白了。
　　"这分明就是不想嫁给憨子啊。"
　　"这太过分了，拒绝的话，直接说不就行了吗，为什么要用这种条件？"
　　李云熙担心的问道："憨子应该不会真的去收集玫瑰花了吧？"
　　林辰反问她："你猜猜，他为什么叫憨子？"
　　这话一出。
　　李云熙愣住了。
　　疯了吧？
　　真的要让别人送9999朵玫瑰？
　　林辰继续说道："憨子开始接取大量的任务。"
　　"每次帮人解决问题后，他也不收钱，只要1朵玫瑰。"
　　"遇到一些刚开始修习的年轻猎魔人，他也会毫无保留的教导他们，而仍旧只收1朵玫瑰。"
　　"渐渐地，大家都知道了这个降妖除魔不收钱，只收玫瑰花的奇怪猎魔人。"
　　"找他帮忙的人，也越来越多。"
　　"但是因为没钱，憨子没办法继续住在城里，最后只能搬到一个村子里。"
　　林辰看了一眼面前这三个人。
　　他们都在聚精会神的听着。
　　"两年之后，憨子在进城做任务的时候，又碰到了那个女孩。"
　　"不过和以前不同。"
　　"女孩现在穿着华丽，身边还有一个相貌英俊的男人陪着。"
　　"她挽着男人的手，一脸高兴。"
　　"憨子走上前去，高兴的告诉她自己收集到了很多玫瑰花，马上就可以求婚了。"
　　"结果他被女孩冷冷的嘲笑起来。"
　　女孩一脸讥讽的说道："你太慢了，我已经有喜欢的人了。"
　　接着她告诉旁边的男子。
　　"这就是我跟你说过的傻子，他竟然真的想凑齐9999朵玫瑰来娶我，哈哈哈。"
　　男子也大笑起来。
　　"你这个人，果然是脑子有问题。"
　　"我是这城里的首富儿子，要不要我买9999朵玫瑰，然后送给你啊。"
　　"哈哈哈。"
　　男子和女孩都放声大笑起来。
　　憨子此时也明白发生了什么。
　　他知道自己被耍了，无助的低下了头。
　　但就在此时。
　　旁边的人们认出了憨子。
　　看见憨子被一男一女尽情嘲笑，他们都忍不住了。
　　不知道是谁，忽然大喊一声："快来，憨子被欺负了！"
　　一瞬间。
　　很多人围了过来。
　　而在外面，还有人不断的打电话。
　　"赶紧过来，憨子让人欺负了！"
　　短短十分钟。
　　这条街，就被各种豪车，跑车给堵住了。
　　甚至还有私人飞机从上方飞过。
　　一大帮穿的比女孩和男子更加华丽、昂贵，也更帅气、漂亮的人出现，围住了这里。
　　他们都一脸的愤怒。
　　"谁敢欺负憨子？"
　　接着还有一帮杀气腾腾的猎魔人冲来。
　　他们厉声质问。
　　"谁敢欺负憨子？"
　　他们无一例外，都是得到过憨子帮助的人。
　　得知憨子被欺负，他们立刻就赶了过来，将这一男一女团团围住。
　　那一男一女哪里见过这种阵仗？
　　当场就被吓得瘫软在地。
　　林辰缓缓说道："这件事情之后，憨子就消失不见了。"
　　"后来有人在他的房间里，发现了9998朵已经枯萎的玫瑰花。"
　　听完。
　　李云熙感觉脸上有些异样。
　　伸手一擦。
　　眼泪。
　　她微微一愣，自己竟然哭了。
　　"呜呜呜。"
　　王来福直接哭出了声。
　　"这，这憨子也太可怜了吧。"
　　刘浩一言不发的抹着眼泪。
　　而在直播间里的观众，现在也有不少人在擦眼泪。
　　"呜呜呜，林神这次说的故事，也太伤感了吧？"
　　"我不要这个结局，林神快改改，呜呜呜。"
　　"憨子，我的憨子！"
　　李云熙深吸了一口气，问林辰："那个憨子呢？"
　　"他在什么地方？"
　　"我要帮他！"
　　林辰耸肩，说道："不知道。"
　　"时间过去这么久了，估计人也死完了。"
　　有没有这个人都难说。
　　因为这个故事，也是他听来的，只是稍作修改而已。
　　"唉。"
　　李云熙长长的叹了一口气。
　　然后一脸郁闷的靠在沙发上，一言不发。
　　王来福直接靠着沙发，捂着心脏，一脸难受的说道。
　　"意难平啊！"
　　"我好难受啊！"
　　"就差1朵玫瑰花了啊，呜呜呜。"
　　林辰淡淡说道："这并不重要。"
　　"重要的是，没有足够强的实力，别乱招惹帮人不要钱的人。"
　　就在此时。
　　哗啦。
　　车子停下来了。
　　林辰朝车窗外看去，车子已经来到了一个村子中。
　　到目的地了。


第1234章 有问题的王林，把早餐倒了都不给你吃
　　这是一个昏暗的村子。
　　因为夜深人静，路上一个人都没有。
　　只有路上还有微微的灯光。
　　坐在副驾驶上的王林扭头说道："现在太晚了，我们先带你们去休息。"
　　"明天再带你们去找村长。"
　　说着，他下了车。
　　林辰也跟着下车。
　　见到林辰动了，李云熙、王来福和刘浩他们纷纷跟着一块下车。
　　"你们就在这个房子休息吧。"
　　王林指着旁边的小房子。
　　这房子看起来有七八十平米，大概是9米*9米的正方形，而且只有一层楼高。
　　房门打开。
　　啪嗒。
　　王林打开灯。
　　率先映入眼帘的，就是一个不算多大的客厅。
　　然后走廊，三个房间，一个卫生间，一个狭小的厨房。
　　"咱们村子比较穷。"
　　"请各位见谅一下。"
　　"时候不早了，都早点休息吧。"
　　说完这话。
　　王林转身就走了。
　　林辰走进房子中，看过三个房间，最后选了最大的一个。
　　"你们三个，选其他两个房间吧。"
　　李云熙也选了一个。
　　只剩下一个房间了。
　　王福林和刘浩相视一眼，最终无奈的笑了一下。
　　林辰是毕业的猎魔人，是真正的猎魔人，是他们的前辈。
　　要对前辈敬重一点。
　　所以让个房间也是应该的。
　　李云熙是女孩子。
　　他们可不能跟女孩子睡一个房间。
　　所以只能两个大老爷们睡一起。
　　砰。
　　林辰走进房间，关上了房门。
　　床上有坚硬的木板，一张竹席，还有一张很薄的床单。
　　林辰直接拿出自己的柔软床垫换上，然后躺上睡觉。
　　很快，他就进入了梦乡中。
　　李云熙也进了自己的房间里。
　　但是冷硬的床，让她翻来覆去，根本睡不着。
　　开始怀念自己家里的超级大床了。
　　但是在这种地方……
　　"应该没人能睡上柔软的大床吧？"
　　她不知道。
　　在她隔壁，就有一个人睡着又大又软的床。
　　美滋滋。
　　而王来福和刘浩呢。
　　他们刚刚躺上床，就听到床上传来"咔擦咔嚓"的声音。
　　整张床都在轻轻晃动。
　　好像随时都有可能崩塌一样。
　　两个人都有些提心吊胆的。
　　刘浩忍不住说道："是不是你太重了？"
　　王来福说道："我才不重，才两百五十多斤。"
　　刘浩："……"
　　两百五十斤还不重？
　　那什么才算重？
　　"我们都别动了。"
　　刘浩紧张的说道："我感觉再动，这床就要塌了。"
　　两人的呼吸都放缓了。
　　这个晚上，真是艰难。
　　只有林辰一个人能安然入睡。
　　很快。
　　第二天来临。
　　天色大亮之后没多久。
　　咚咚。
　　房子外面传来敲门声。
　　熟睡一晚上的林辰第一个睁开眼睛。
　　陌生的敲门声。
　　他走出去开门，看见是王林在敲门。
　　"休息得怎么样？"
　　王林嘿嘿直笑道："睡得还好吧？"
　　林辰说道："还行。"
　　然后伸出手。
　　王林愣住，道："怎么了？"
　　林辰说道："早餐呢。"
　　王林一顿，反应过来后说道："没有。"
　　林辰放下手，说道："是真没有，还是假没有？"
　　王林搓着手，说道："是真的没有。"
　　他心中不屑的笑了起来。
　　就算有。
　　也不可能给你们这帮人啊。
　　那不是纯纯的浪费粮食？
　　林辰转身。
　　"你要去哪？"
　　王林说道："我带你们去找村长啊。"
　　林辰头也没回，说道："叫人做早餐。"
　　"有什么事情，等我吃了早餐再说。"
　　还是头一回遇上这么不懂事的人。
　　没钱就算了。
　　就连饭菜也不包。
　　不把猎魔人当人是吧？
　　这个时候。
　　李云熙，王来福和刘浩他们都醒来了。
　　他们睡眼朦胧的从房间中走了出来。
　　见到林辰。
　　这三个人都立刻站直了。
　　"林前辈好！"
　　林辰点了点头，然后问他们："你们谁会做饭？"
　　李云熙立刻低头看着自己的脚。
　　她是大小姐，从没进过厨房。
　　甚至，她都不知道自己家的厨房在什么地方。
　　别说做饭了。
　　铲子都不会拿。
　　"我会！"
　　王来福举手说道："林前辈，我会做饭。"
　　"行。"
　　林辰回房间里，然后拿出一袋子食材来。
　　里面有鸡蛋、面条、好几升矿泉水、青菜。
　　"做个早餐。"
　　看见林辰拿出这一大堆食材的时候。
　　在场四个人都愣了一下。
　　他是哪里来的食材？
　　昨晚上车的时候，大家都看见了，他就怀里抱着一把剑。
　　除此之外，再无其他了。
　　王林急忙走进来，问道："你从哪里弄的食材？"
　　"不会是从我们这里拿的吧？"
　　林辰瞥了他一眼。
　　"别太看得起你们自己。"
　　王林瞥了袋子里面的食材一眼。
　　都是用塑料薄膜包好的。
　　看起来应该不是村子里的东西。
　　他眼珠子一转。
　　"嘿嘿嘿。"
　　"其实我也没吃早餐。"
　　"不介意的话，让我也在这里吃个早餐吧。"
　　事实上，他出门的时候，就已经吃过早餐了。
　　而且还是吃的鸡蛋龙须挂面。
　　今天早上还煮多了。
　　但多出来的半锅，都被他倒掉了。
　　就算倒掉，也不给林辰他们吃。
　　现在看见这些新鲜的食材，他的眼睛都亮了，准备分一杯羹。
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"想吃，也行。"
　　"五万一口。"
　　王林傻眼。
　　五万一口？
　　你这面条是金子做的，还是这鸡蛋是金子做的？
　　"没有就在旁边看着。"
　　林辰懒得理会王林，转而对王来福说道："去做早餐吧。"
　　"好的。"
　　王来福点头答应，然后跑去厨房忙活起来。
　　刘浩也从小就会做饭了，现在跑去帮忙。
　　林辰拉了一张椅子坐下，等早餐做好。
　　王林知道自己吃不上这里的早餐了，咬了咬牙，然后转身就走了出去。
　　这个仇，先记下了。
　　李云熙拉了张椅子，在林辰旁边坐下。
　　"林前辈啊。"
　　"你觉得，憨子最后有没有一个好的结局啊？"
　　"他会不会孤独终老了？"
　　林辰看见她一脸担忧的样子。
　　很难想象。
　　她在昨天晚上，还一脸高冷。
　　什么高冷御姐？
　　还不是个小女孩。
　　林辰淡淡说道："没有孤独终老。"
　　"前段时间我还见过他。"
　　"他娶了一个温柔善良又大方的妻子，还生了一儿一女。"
　　"生活幸福美满。"
　　李云熙的眸子，立刻就亮了起来。
　　"哇！"
　　"真的吗？"
　　"那太好了！"
　　直播间里的观众，在听到这话之后，也都高兴的笑了起来。
　　"这个结果好！"
　　"林神，你才是真正的英雄，有这个好结局，我可以睡个好觉了。"
　　"泪目，还好有林神，不然这辈子都未必能知道这个结局。"
　　在厨房里忙活的两人，也听到了这话。
　　他们都露出了开心的笑容。
　　做早餐的动力，变得更加充足了！
　　今天的早餐，格外的香。


第1235章 吸血食人魔的由来
　　吃过早餐。
　　林辰走出门，就看见王林蹲在门口旁边抽烟。
　　"带路吧。"
　　听到林辰的声音，王林扔掉烟头，然后站了起来，说道："跟紧我。"
　　说罢。
　　他开始往村子中心走去。
　　在几分钟后，王林带着林辰、李云熙、王来福和刘浩来到一栋4层楼高的别墅前。
　　林辰上下打量着这个别墅。
　　有钱修这个，没钱降妖除魔是吧？
　　"这是村长家。"
　　王林上前按响门铃。
　　"村长。"
　　"他们人来了。"
　　片刻之后，一个中年男子匆匆走出，过来开门。
　　"你们好。"
　　中年男子说道："我就是这里的村长，欢迎你们的到来。"
　　林辰点头。
　　"各位进来吧。"
　　一边往回走，他一边说道："你们应该知道事情的大概了吧？"
　　接着他看向王林。
　　王林立刻说道："我跟他们说过了。"
　　"那就行。"
　　村长继续说道："我们知道那个吸血食人魔的位置。"
　　"你们只需要去到那个位置，将吸血食人魔消灭就可以了。"
　　"事成之后，我们会支付报酬的。"
　　回到别墅里。
　　村长很快拿出一张地图，然后递给林辰。
　　"这是山上的地图。"
　　"上面标记着吸血食人魔的位置。"
　　林辰打开地图一看，确实标记得很清楚，自己过去的话，能立刻找到吸血食人魔。
　　这个村长说话干脆，做事也是干脆。
　　就喜欢这样的人。
　　将地图收下，林辰说道："将钱准备好，我们很快回来。"
　　村长立刻笑道："放心放心，一定会准备好的。"
　　"祝各位，一帆风顺！"
　　林辰转身离开。
　　李云熙、王来福和刘浩，都纷纷跟上。
　　走出别墅。
　　李云熙说道："林前辈，在这里等我们一下，我回去拿一下要用的东西。"
　　王来福和刘浩也说道："我们也是。"
　　然后三个人转身就跑了。
　　他们都是普通的猎魔人学徒，想要对付妖魔鬼怪，需要使用大量的物品。
　　比如银剑、火药、雄黄、酒水等东西。
　　林辰随手把无锋剑拿了出来。
　　他的装备就是这么简单。
　　一把木剑足矣。
　　大概五分钟后。
　　李云熙先跑回来了，紧接着是刘浩，最后才是王来福。
　　"不好意思。"
　　"林前辈久等了。"
　　现在这三个人，身后都背着一个包。
　　里面装的全是用来对付妖魔鬼怪的东西。
　　林辰心想：当一个猎魔人，还真是麻烦。
　　李云熙注意到林辰身上没有背包，只有手里有一把长剑。
　　她惊讶的问道："林前辈，你的装备呢？"
　　林辰说道："这把剑就是我的装备。"
　　李云熙诧异道："这不够吧？"
　　她的导师，是非常有名的猎魔人，但是导师对付妖魔的时候，都要拿出大量的武器。
　　银剑就两把。
　　然后还有一些符纸、雄黄。
　　有时候甚至还会带着一把装着银制子弹的左轮手槍。
　　李云熙问过导师："为什么带这么多东西？"
　　导师曾回答："妖魔都是实力强大的存在，一定要准备齐全。"
　　"不用这些东西，是无法真正杀死强大的妖魔的。"
　　而现在呢。
　　她看见了什么？
　　眼前这个男人，世界上最年轻的猎魔人，去降妖除魔，竟然只带一把剑。
　　这真的足够吗？
　　真的不是去送死吗？
　　林辰淡淡说道："绰绰有余。"
　　李云熙、王来福和刘浩都不由得互相对视一眼。
　　看不懂这位前辈的操作。
　　但是直觉告诉他们，这是错误的，非常危险。
　　三人都暗暗下定决心。
　　等下多干点活，免得林前辈受伤，甚至是死去。
　　哗啦。
　　林辰打开地图，然后心中让系统标记位置。
　　叮。
　　林辰的眼中，立刻出现了一个标点。
　　上面还显示着距离。
　　地上也出现了蓝色的箭头，指引林辰前往。
　　"走。"
　　林辰迈步，跟着蓝色箭头往前走。
　　别墅当中。
　　村长和王林看着林辰他们走远。
　　等看不见了。
　　他们的嘴角都往上一扬，同时露出了讥讽的得意的笑容。
　　王林笑道："他们真的出发了。"
　　村长也笑道："猎魔人真的是太好骗了。"
　　"准备一下吧。"
　　"要是他们死了，那就找新的猎魔人。"
　　"要是他们赢了，那就等他们回来后动手。"
　　村长舔了舔嘴角。
　　"那个女孩不错。"
　　"到时候别弄死了，留给我。"
　　王林立刻说道："我懂。"
　　"咱们都不是第一次做这种事情了。"
　　两人互相对视一眼，然后都忍不住笑了起来。
　　而这个时候。
　　刚刚走出村子的林辰，回头看了村长家一眼。
　　从一开始，他就觉得这个村子不对劲。
　　等看见村长的家时，他已经确定，自己遇到了什么事情。
　　这个村子。
　　是猎魔人的坟墓。
　　他们从来都不穷，一直都很有钱。
　　而这些钱，都是从猎魔人的身上来的。
　　他们会等猎魔人降妖除魔后，一身疲惫，甚至满身是伤的回来时，忽然出手。
　　将刚刚救下他们的猎魔人残忍杀害。
　　然后分走猎魔人身上的东西，拿去卖掉。
　　接着再骗新的猎魔人过来。
　　他们在利用猎魔人的善良，以及为民除害、降妖除魔的本职。
　　不过林辰并没有立刻揭穿他们。
　　因为……
　　有妖魔肯定要打啊。
　　先把妖魔解决掉，然后拿到钱，完成这个猎魔人任务。
　　至于不给钱。
　　林辰有的是办法，让他把家产都吐出来。
　　"既然你们想玩。"
　　"那我不介意跟你们玩一下。"
　　我，林某人，最喜欢对那些自以为有实力的人出手。
　　他随手拿出几枚药丸。
　　这些都是他炼制的，治疗药丸。
　　林辰将药丸递给这李云熙，说道："一人一颗，吃下去。"
　　李云熙将药丸分好，不解的问道："这是什么？"
　　林辰平静说道："救命的东西。"
　　虽然不懂。
　　但李云熙并没有多想，直接将药丸吃下。
　　"哇。"
　　"还有点甜。"
　　"好好吃。"
　　林辰继续往前走，很快就进入了后山当中。
　　沿着小路继续往上走，在半个小时后，他来到了一个山洞前。
　　根据系统的标记。
　　这里就是目的地。
　　林辰神识一扫，看见山洞里面有一个怪物。
　　这是一个长着人身、狼面，生着蝙蝠双翅，浑身都是红色毛发的怪物。
　　吸血食人魔。
　　不过林辰还看见了另外两样东西。
　　两具腐烂的尸体。
　　一男一女。
　　估计死前的年纪，就在四十岁左右。
　　吸血食人魔跪在两具尸体的面前，双拳紧紧的捏着，好像愤怒无比。
　　林辰扫了一眼吸血食人魔的信息。
　　【称呼：吸血食人魔
　　种族：魔
　　体质：75
　　力量：50
　　速度：10
　　精神：87
　　信息：本是一位杰出的猎魔人，在打败上一个吸血食人魔后，和两位同伴一起回到村子中。
　　但是两位同伴，都被村民下毒，失去反抗力量后被活活打死，而他也被打致重伤。
　　他用尽全力，才逃到后山当中。
　　在濒临死亡之际，他获得了吸血食人魔的力量，成为了新的吸血食人魔。
　　他再次返回村子，却看见被吊在半空中的，浑身伤痕的，衣衫褴褛的两位同伴的尸首。
　　愤怒不已的他，被埋伏在周围村民，用同伴的猎魔武器打伤，他只能带着同伴的尸首躲在后山当中。】


第1236章 你知道复原神掌一共有多少种用法吗
　　看见吸血食人魔的信息。
　　林辰心想，自己猜的果然没错。
　　那个村子，是猎魔人的坟墓。
　　他们就是专门骗猎魔人来杀的，而且还会故意一个进后山，让猎魔人获得吸血食人魔的力量。
　　接着再去叫新的猎魔人过来。
　　如此反复。
　　这个小村子中，人人身价百万，村长还住上了大别墅。
　　而现在。
　　他们已经盯上自己了。
　　村长也好，王林也罢，都将自己看做待宰的肥猪。
　　"林前辈。"
　　李云熙的声音，忽然在旁边响起。
　　"吸血食人魔在这里吗？"
　　林辰说道："在山洞里。"
　　"好。"
　　哗啦。
　　他们都将背包扔在地上。
　　然后打开背包，从里面拿出各种装备。
　　首先是银剑。
　　这是对付妖魔鬼怪必备的武器，因为银制武器可以对他们造成大量伤害。
　　紧接着是食盐。
　　李云熙拿出一瓶食盐，小心翼翼的倒在洞口，将洞口封住。
　　王来福拿出好几张符纸，然后贴在洞口的地面上。
　　"这一张就要一千块钱。"
　　"心疼死我了。"
　　每一张都是钱啊。
　　刘浩也从自己的背包里拿出一瓶食盐，然后扫在洞口的地上。
　　接着再拿出一张白色的大网，紧紧抓在手里。
　　林辰平静的看着他们忙活。
　　他觉得这些手段，并没有什么效果。
　　因为，吸血食人魔本来就是一位猎魔人。
　　猎魔人有什么降妖伏魔的东西，吸血食人魔一清二楚。
　　准备得差不多了。
　　李云熙从包里拿出一根手臂粗细的木头。
　　"大家往后面退，找个地方隐藏起来。"
　　王来福和刘浩立刻躲到了旁边的灌木中。
　　林辰则是走到一棵树后面。
　　李云熙拿出打火机，火苗一碰这木头，竟然就熊熊燃烧起来了。
　　同时木头还放出了大量的白色烟雾。
　　"去！"
　　李云熙将正在冒烟的木头丢进了山洞当中。
　　那是圣木。
　　燃烧产生的烟雾，对让妖魔鬼怪感到难受。
　　从而将吸血食人魔逼出山洞中。
　　山洞里面。
　　浓浓烟雾袭来。
　　吸血食人魔一闻，红色的眼睛就亮了一下。
　　熟悉的味道。
　　是圣木的烟！
　　有新的猎魔人来了！
　　短短一瞬间，无数回忆涌入脑海。
　　他曾经也是用这种方法，将上一个吸血食人魔逼出山洞的。
　　"吼……"
　　成为吸血食人魔之后，他已经无法说话。
　　但是他还可以正常思考。
　　"呵呵。"
　　"时间真是个圈。"
　　"这就像是一个轮回。"
　　猎魔人来杀死吸血食人魔，然后猎魔人被村民残害，最后又变成新的吸血食人魔，再吸引新的猎魔人。
　　反反复复。
　　无穷无尽。
　　没有人能打破这个轮回。
　　烟雾滚滚。
　　吸血食人魔的身体晃了一下。
　　这烟雾让他感到头晕目眩，难受无比。
　　"我不想死。"
　　"我想复仇！"
　　吸血食人魔转身，大步朝着山洞外面走去。
　　山洞外面。
　　李云熙、王来福和刘浩，都紧张的看着山洞中的吸血食人魔。
　　见到吸血食人魔的模样时，他们都忍不住捏了一把冷汗。
　　好高大。
　　至少有3米高！
　　浑身通红，还长着一个狼头。
　　看起来力大无穷，无人可挡。
　　"快出来了。"
　　他们都聚精会神的看着吸血食人魔的步伐。
　　只要他踩到盐上，就会被烫伤，然后跳出山洞。
　　地上的符纸被吸血食人魔触碰后，会立刻爆炸。
　　爆炸会给吸血食人魔造成大量伤害，还会将地上的盐炸起来，对他进行二次伤害。
　　紧接着刘浩会扔出网，捆住吸血食人魔。
　　他们在抓紧时间，冲上去用银剑攻击，杀死吸血食人魔！
　　现在距离计划开始，就差一点。
　　吸血食人魔的脚步，距离地上的盐巴只剩一米。
　　但就在此时。
　　吸血食人魔停了下来。
　　他刚刚走到洞口，就看见了地上的陷阱。
　　因为他可是一位正式从猎魔人学院毕业出来的猎魔人。
　　这些手段，他用过很多次。
　　盐巴。
　　符纸。
　　还有藏在外面的猎魔人。
　　太熟悉了。
　　轰！
　　吸血食人魔震动双翅，红色的翅膀扇出一片狂风，直接把地上的盐，还有符纸都吹飞了。
　　"啊啊啊！"
　　王来福更是直接被这股旋风吹翻在地，忍不住发出惊叫。
　　李云熙猛地站起来。
　　"不好！"
　　"他看穿了我们的陷阱！"
　　砰砰砰。
　　吸血食人魔从山洞中走了出来，猩红的眼睛，直勾勾的看着灌木后面的三个猎魔人。
　　"都这么年轻。"
　　"应该不是正式的猎魔人。"
　　"那帮村民真是该死，竟然连孩子都不放过！"
　　看见李云熙他们的时候。
　　吸血食人魔的心中就已经下了决定。
　　"尽量不伤害他们。"
　　"打跑他们。"
　　可惜自己不能说话，否则一定可以说清楚的。
　　大家都被那帮道貌岸然的村民骗了！
　　李云熙跟吸血食人魔对视。
　　她缓缓抽出腰间的银剑，然后说道："我们一起上！"
　　砰。
　　李云熙迈步，化作一阵风，迅速朝着吸血食人魔冲去。
　　刘浩反应过来，用力的大网撒出。
　　轰！
　　吸血食人魔双翅一震，直接飞起，躲开了大网的攻击。
　　紧接着俯冲而下。
　　目标是王来福！
　　王来福刚刚爬起来，就看见吸血食人魔的利爪在朝自己抓来！
　　他身上的冷汗顿时被吓得飙出来了。
　　还是旁边的刘浩反应最快。
　　他一脚踹在王来福的身上，把他踹飞出去三米远，让他躲开这次攻击。
　　同时刘浩也借着这股反作用力往旁边翻滚。
　　吸血食人魔攻击落空，他立刻再次飞起来。
　　哗啦啦。
　　李云熙、王来福和刘浩他们都汇聚到一起，神情凝重的看着吸血食人魔。
　　"一帮不错的孩子。"
　　"我更不能让他们死在那帮村民的手中！"
　　吸血食人魔双翅一震，刮出一道旋风，朝着三人一起撞去。
　　"呃啊！"
　　这狂风吹在他们的身上，让他们难以站稳，踉跄倒退。
　　这个时候，吸血食人魔俯冲，再次朝王来福杀去。
　　在他眼里。
　　这个人最胖。
　　身上脂肪这么多，肯定抗摔，摔一下不会受太大的伤害。
　　所以他一直盯着王来福。
　　王来福躲闪不及，被吸血食人魔抓住肩膀，直接被带飞起来。
　　被带上半空，王来福差点被吓尿了。
　　惊恐的大叫："我要被吸血了！"
　　"我要死了！"
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　不过吸血食人魔身体旋转，直接把王来福扔了出去。
　　而王来福飞去的方向，不偏不倚，就是林辰所在的地方。
　　王来福看见林辰，立刻大喊："林前辈，接住我！"
　　林辰："……"
　　你也不看看自己的吨位。
　　林辰直接出手，一掌打在了王来福的后背。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　王来福惊叫。
　　紧接着，整个人被林辰一掌打飞三十多米，撞进漆黑的洞里，消失不见。
　　轰！
　　山洞里猛地晃动了一下。
　　似乎是王来福撞在了墙壁上。
　　一瞬间。
　　李云熙和刘浩，以及半空中的吸血食人魔都愣住了。
　　他们都呆呆的看着林辰。
　　不是。
　　究竟谁才是敌人？


第1237章 兄弟们，我看不下去啦，组队杀穿这个村子
　　王来福被一掌拍飞几十米。
　　而且还撞在洞里的墙壁上，地面都晃动了，不会死了吧？
　　林辰放下手，抬头看着吸血食人魔。
　　吸血食人魔反应过来，心中惊骇。
　　难道这个人，和这几个小猎魔人不是一起的？
　　他是来杀他们的？
　　砰。
　　吸血食人魔降落，挡在李云熙和刘浩的面前，防止林辰进一步伤害他们。
　　林辰知道吸血食人魔在想什么。
　　他平静说道："别太紧张。"
　　"那个小胖子死不了。"
　　"或者说，他根本就没有受伤。"
　　话音落下。
　　啪嗒啪嗒。
　　王来福从山洞里跑了出来。
　　他震惊的喊道："哇！"
　　"林前辈，你刚刚对我做了什么？"
　　"怎么我一头撞在墙上，把墙壁都撞穿了，都没有受伤？"
　　"反倒还感觉浑身轻松？"
　　看见活蹦乱跳的王来福。
　　吸血食人魔，李云熙和刘浩都再次愣了一下。
　　这都没事？
　　真的假的。
　　刚刚那一掌，看着威力非常惊人啊。
　　王来福走到旁边，看见吸血食人魔落地了，眼睛顿时一亮。
　　"好机会！"
　　"看剑！"
　　他拔出银剑，就要攻击吸血食人魔。
　　但这个时候，林辰开口了。
　　"先别动手。"
　　王来福急忙收手，动作太大，差点摔在地上。
　　"怎么了？"
　　王来福不解的看着林辰。
　　李云熙和刘浩也很疑惑。
　　这么好的机会，为什么不趁机杀死吸血食人魔？
　　林辰没有回答，而是看向吸血食人魔。
　　"想报仇吗？"
　　听到这四个字，吸血食人魔浑身一震。
　　他震惊的看着林辰。
　　"吼！"
　　吸血食人魔想要说话，但是传出来的声音，全是疯狂的嘶吼。
　　想！
　　当然想！
　　做梦都想！
　　但是更让他震惊的是。
　　这个男人，怎么好像能看穿自己？
　　他知道自己的真正身份？
　　李云熙、王来福和刘浩纷纷远离现在的吸血食人魔，然后警惕的看着好像有些着急的吸血食人魔。
　　他们不能理解林辰那句话的意思。
　　什么想报仇吗？
　　跟谁报仇？
　　为什么要报仇？
　　林辰淡淡说道："冷静。"
　　"我能听得懂你说的话。"
　　吸血食人魔瞳孔震动。
　　这个男人，能听懂自己说的话？
　　可是自己现在都不是人类了，是吸血食人魔啊！
　　李云熙忍不住了。
　　她转身问林辰："林前辈，你在跟他说什么啊？"
　　"我怎么听不懂你的话。"
　　直播间里的观众，都纷纷点头。
　　他们也都看不懂啊。
　　林辰解释道："这个吸血食人魔，是自己人。"
　　"啊？"
　　李云熙僵住。
　　王来福，刘浩傻眼。
　　直播间里的观众，都有一瞬间的不知所措。
　　没听错吧？
　　"一个怪物，竟然是自己人？"
　　"怎么可能？"
　　"林神不会是弄错了吧？"
　　李云熙反应最快。
　　她上下打量吸血食人魔一眼，然后疑惑的问林辰。
　　"我听不懂。"
　　"林前辈，这到底是怎么一回事啊？"
　　林辰平静讲道。
　　"他本来是一个人，而且还是一个正式毕业的猎魔人。"
　　"在某一天，他和同伴接到了村民的委托，来山里对付上一代吸血食人魔。"
　　"他们成功的打败了上一代吸血食人魔。"
　　"等他们回到村里的时候，并没有欢呼庆祝，也没有得到应有的报酬。"
　　"村民在他们的食物中下毒，让他的两位同伴失去力量，然后被村民活活打死。"
　　"他拼尽全力才逃进了山里，成为了新一代的吸血食人魔。"
　　林辰看了一眼吸血食人魔。
　　此时的吸血食人魔，浑身都在颤抖。
　　一模一样！
　　完全正确！
　　这个男人说出的事情，正是他当初所经历的一切。
　　吸血食人魔的心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　这个男人，是怎么知道这些事情的？
　　林辰继续说道。
　　"成为吸血食人魔后，他并没有如同村民说的那样迷失心智，相反，吸血食人魔的力量从未干扰过他。"
　　"他前往村子，想要报仇。"
　　"却看见两位同伴的尸体被村民挂了起来，就像是要风干的腊肉。"
　　"他想要解救同伴的尸体，结果中了村民布置的陷阱，最终被村民用他自己，以及同伴的猎魔武器打伤。"
　　"现在，那些村民再次向猎魔人发出同样的任务。"
　　"然后我们来到了这里。"
　　说完了。
　　李云熙，王来福，还有刘浩。
　　以及直播间里的观众。
　　全部呆住。
　　这个事情，这些经过，这个结果。
　　远远的超出了他们的预料。
　　"我本来就以为，这只是一个普通的对付妖魔的任务。"
　　"原来，这个吸血食人魔这么凄惨，呜呜呜。"
　　"那帮村民，竟然如此残忍！我看不下去啦，组队杀穿这个村子，1等49！"
　　"算我一个，2等48！"
　　滴答滴答。
　　吸血食人魔的脸上，有眼泪滚落下来。
　　他忍不住哭了起来。
　　这些事情，全都是真的。
　　他以为这辈子，都不可能有别的猎魔人知道这些事情了。
　　因为这就是一个轮回。
　　猎魔人打败吸血食人魔，然后同伴被害死，自己被村民故意放进后山，又变成新的吸血食人魔。
　　但是在这一刻。
　　出现了一个知晓一切的男人！
　　林辰！
　　他让吸血食人魔看见了希望。
　　一个复仇。
　　还有打破轮回的希望！
　　砰。
　　吸血食人魔跪在了地上，向林辰跪拜。
　　李云熙回过神来，脸色煞白。
　　"这种事情……"
　　王来福和刘浩同样面色惨白，状态非常的差。
　　都快站不稳了。
　　他们只是初入江湖的猎魔人新人。
　　甚至连猎魔人都算不上。
　　哪里见过这种事情。
　　这件事情，直接轰碎了他们对这个世界的认知。
　　"原来，危险的不仅有妖魔鬼怪。"
　　"还有人。"
　　林辰说道："所以现在，你们知道猎魔人为什么会带着一把铁剑了吗？"
　　"铁剑杀人，银剑降魔。"
　　李云熙、王来福和刘浩先是一怔，接着恍然大悟。
　　林辰说道："这是你们的第一课。"
　　李云熙立刻向林辰鞠躬。
　　"谢谢林前辈。"
　　"我想明白了！"
　　王来福和刘浩也跟着弯腰，同样表示感谢："谢谢林前辈！"
　　如果这一次，没有遇到林辰的话。
　　他们绝对会被这些村民杀死。
　　还好。
　　这里有林辰！
　　李云熙转身看向吸血食人魔。
　　"林前辈，他怎么办？"
　　林辰说道："能怎么办？"
　　"他是魔，我们是猎魔人，当然是杀掉他。"
　　话音落下。
　　锵！
　　林辰的手中，出现了一把绿色的长剑。
　　跪在地上的吸血食人魔得知这个消息，并没有很震惊。
　　他缓缓的闭上了双眼。
　　现在大家都知道了村民的险恶，他们会提防村民。
　　只要有人向猎魔人协会进行举报，这个村子的人，就一个都逃不掉。
　　所以。
　　轮回已经被这个神秘的男人打破了。
　　能死在他的手中。
　　也是自己的荣幸。


第1238章 肥猪下山了
　　得知林辰要杀死吸血食人魔的时候。
　　李云熙、王来福和刘浩都张开嘴巴。
　　好几次欲言又止。
　　但是最终都没有出来阻拦林辰。
　　因为他们也都清楚，魔就是魔，魔必须要死。
　　今天放走一个魔，明天可能就有好几个人因此而死。
　　三人心中都默默的想道。
　　"这是林前辈的第二课。"
　　锵！
　　林辰拿着绿色的长剑，一步走到吸血食人魔的面前。
　　紧接着一剑刺出。
　　寒光从树林中闪过。
　　李云熙、王来福，还有刘浩都下意识的捂了一下眼睛。
　　好亮的一剑。
　　好冷的一剑。
　　无敌的一剑！
　　噗呲！
　　光芒消失。
　　他们伸开手，看向吸血食人魔。
　　吸血食人魔跪在地上，一把绿色的长剑从他心脏位置穿过，前后通透。
　　滴答滴答。
　　黑色的血沿着剑尖，从他的后背滴落在地。
　　吸血食人魔抬头看着林辰。
　　"吼！"
　　这是吸血食人魔的遗言。
　　他想说。
　　"前辈，求你，帮我报仇。"
　　林辰却平静说道："懒得帮，我很忙的，你自己去报仇。"
　　话音落下。
　　滴答滴答。
　　那从剑身上流淌而下的黑色-魔血，渐渐的变回了红色。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道绿色的光芒，猛地从吸血食人魔的身上爆发开来。
　　这片地方顿时刮起一阵旋风。
　　"怎么了？"
　　狂风呼啸。
　　李云熙、王来福和刘浩都被逼的匆匆后退。
　　眼睛都快睁不开了。
　　"这是什么剑法，怎么有这么大的威力？"
　　在绿色的光芒当中。
　　吸血食人魔的身体，迅速发生变化。
　　他的身高迅速缩小，皮肤变回黄色，双翅消失不见，脸也变回了人类的模样。
　　短短几秒钟。
　　吸血食人魔就消失了。
　　取而代之的，是一个人！
　　猎魔人。
　　赵峰。
　　噗呲！
　　林辰将百花剑拔出来，赵峰胸口上的伤痕，迅速消失，很快就恢复了。
　　看见赵峰恢复原状，林辰嘴角微微上扬。
　　这个隐藏任务！
　　自己完美的拿下了！
　　杀死吸血食人魔是一个正常的任务。
　　但破解真相，然后让吸血食人魔主动送死，就是隐藏任务。
　　这些都没什么难度。
　　而现在。
　　林辰完成了一个前无古人，后无来者的超级隐藏任务！
　　吸血食人魔死了。
　　但是猎魔人赵峰复活了。
　　这个隐藏任务，全世界只有林辰能完成。
　　猎魔人赵峰低头看着自己的身体，已经懵了。
　　"怎，怎么可能？"
　　自己没死。
　　非但没死，还重新变回了人类！
　　吸血食人魔的力量消失了。
　　他完完全全的变回了人类，再也没有想要吸食新鲜血液的冲动了！
　　砰。
　　林辰随便从系统仓库中拿出衣服裤子丢给他。
　　"穿上。"
　　赵峰心中已经掀起了风暴。
　　但听到林辰的话，他还是迅速将衣服穿上。
　　看见他穿完衣服，林辰继续说道。
　　"很好。"
　　"这套衣服，一共三百。"
　　"我就收你一千好了，现金还是刷卡？"
　　赵峰："？"
　　"我现在身上没钱。"
　　"等我回去换了一台手机后，再给前辈转账吧？"
　　林辰想了一下，说道："也行。"
　　风浪消失。
　　李云熙他们都睁开眼睛，看见赵峰站在面前的时候，他们都如遭雷击，眼睛都瞪直了。
　　"这是谁？"
　　"吸血食人魔呢？"
　　赵峰听到这些问题，他也想知道答案。
　　"前辈。"
　　"你，你是怎么将我救回来的？"
　　他都做好赴死的准备了。
　　结果那一剑没有杀死他，反倒是将他变回了人类。
　　这种手段。
　　简直就是神仙！
　　砰砰砰。
　　赵峰用力的给林辰磕头。
　　"前辈的救命之恩，赵峰真的感激不尽。"
　　"以后我赵峰的命，就是前辈的了。"
　　李云熙一脸震撼的看着林辰。
　　"林前辈。"
　　"你把他变回来了？"
　　"我的天啊，你其实是神仙吧？"
　　直播间里的观众，现在都忍不住笑了起来。
　　"林神牛逼，这都能救回来。"
　　"不知道村民在看见这个人的时候，会是什么表情。"
　　"林神又避免了一场悲剧，林神，我的神！"
　　笑着笑着。
　　忽然就有观众哭了。
　　他们觉得，猎魔人降妖除魔，保护人类。
　　最终杀死他们的，不是妖魔，而是被他们保护在后面的人类。
　　不该是这种结局的。
　　好在……
　　"救回来了，太好了。"
　　"我就知道，有林神在的地方，就一定会有希望诞生！"
　　"林神，奇迹之神，永远都可以将不可能变成可能。"
　　"那两个死去的猎魔人看见这一幕，在天之灵肯定会很高兴的吧。"
　　还有很多观众愤怒的咬牙切齿。
　　"别说了，我真的好想进这个游戏，把这个村子锤爆啊！"
　　"带我一个，带我一个，我也想！"
　　"我要把他们按在地上，狠狠的摩擦！"
　　林辰看着在不断磕头的赵峰。
　　说道："先起来吧。"
　　"你没事了，现在该考虑一下你的两位同伴了。"
　　"你是打算把他们埋了，还是打算火化。"
　　赵峰跪在地上，说道："我要带他们回家。"
　　林辰说道："那就是火化了。"
　　"刚好。"
　　"我这里有两个玻璃瓶，可以给你装骨灰。"
　　"一千块钱，便宜点卖你了。"
　　赵峰："？？？"
　　怎么感觉这位前辈。
　　这么有经商头脑的。
　　草。
　　这位前辈明明实力超强，却非常喜欢赚钱。
　　"我都要了。"
　　赵峰说道："回去就转账。"
　　他站起身，朝着山洞里面走去，准备把两具腐烂的尸体带出来。
　　等看见尸体的时候。
　　李云熙他们，还有直播间里的观众，都感觉一阵难受。
　　"还有一个女猎魔人啊？"
　　"这个女猎魔人还活着的时候，长得应该不差吧？"
　　"我超，我要灭村，灭一万遍也不够！"
　　半个多小时后。
　　赵峰抱着两罐骨灰，用力的抹掉眼泪，然后起身说道："前辈，我要报仇。"
　　林辰淡淡说道："那就走呗。"
　　在他原本的计划当中。
　　他也要解决掉这个村子的。
　　因为这显然是第二个隐藏任务。
　　当然。
　　就算没有隐藏任务，林辰也没打算放过他们。
　　当这帮人的主意打到自己身上的时候。
　　他们的结局就已经注定了。
　　林辰转身朝山下走去。
　　李云熙他们急忙跟上。
　　赵峰深吸一口气，然后也快步追上。
　　很快。
　　林辰就来到了山脚下。
　　刚刚走到山脚，他就看见了好几个村民。
　　他们都站在山脚下张望，等看见林辰带人下山后，立刻拿出对讲机，向村长和王林汇报消息。
　　"肥猪下山了！"


第1239章 现在看出来，我要干什么了吗
　　得知林辰他们下山了。
　　王林和村长都一阵欣喜。
　　王林立刻问道："他们的情况看起来怎么样？"
　　那村民张望了一下，说道："看起来好像没有受伤。"
　　王林皱眉。
　　"那说明他们还是有点实力的。"
　　"不过没关系。"
　　"按照计划行事。"
　　村民笑道："放心吧，这事情我又不是第一次干了。"
　　"被我下毒的猎魔人，没有一百，也有九十。"
　　他放下对讲机，然后从地上拿起一个水壶。
　　又倒了几碗水，端着朝林辰走过去。
　　"几位大师。"
　　"辛苦啦！"
　　他笑呵呵的说道："来喝碗热茶，休息一下。"
　　这些热茶里面，已经被他投放了毒药。
　　一旦喝下去，十分钟后就会毒发，浑身无力，站都站不起来。
　　所有猎魔人都会变成任人宰割的羔羊。
　　这个村民热情洋溢，笑容看起来非常质朴憨厚。
　　林辰拿起一杯茶水。
　　村民露出笑容，说道："喝吧。"
　　"这是我们本地的茶叶，很好喝的。"
　　"外面有一些老板想要买，我们都没有卖给他们。"
　　林辰也笑了起来。
　　他将茶水递给这个村民，说道："你先喝一口。"
　　村民一怔。
　　他反应很快，立刻说道："嘿嘿，我只是一个村民，哪里有资格喝这茶水呢？"
　　"这茶水多珍贵啊。"
　　"应该让大师们喝。"
　　"喝吧。"
　　他说道："快喝呀。"
　　村民看向其他人，说道："你们都来拿茶水吧，人人都有份。"
　　结果他发现。
　　所有人都在冷冷的看着他。
　　每个人都不为所动。
　　没有半点准备上来拿茶水的意思。
　　村民的眉头微皱，他感觉现在情况有点不对劲。
　　怎么大家都不喝茶水？
　　以前他用这一招的时候，那些猎魔人想都没想，就全部上当了。
　　这次怎么不一样了？
　　"你怎么都看着我啊？"
　　村民强颜欢笑，说道："这茶水是我好辛苦才泡出来的。"
　　"可不能浪费啊。"
　　林辰说道："你废话真多。"
　　他往前一步，一把捏住村民的嘴巴，将他嘴巴捏开，然后把茶水灌了下去。
　　砰。
　　村民手中的茶水，全部摔在地上，撒了一地。
　　"呃呃呃！"
　　村民瞪大双眼，用力的反抗着。
　　但是他的力量，怎么可能比得上林辰？
　　"呜呜呜！"
　　村民还想把茶水吐出来，但是林辰一把扣住他的喉咙，让他无法吐出。
　　一碗茶水，大半被林辰灌进了村民的嘴里。
　　这还不够。
　　哐当。
　　林辰将碗一摔，接着隔空御物，将水壶抓了过来，直接塞进他的嘴里，往里面灌。
　　一壶滚烫的茶水，全部倒进了这个村民的嘴里。
　　砰。
　　等茶水倒完，一滴不剩，林辰才将水壶扔掉。
　　村民顿时无力的坐在了地上。
　　他一脸呆滞。
　　等反应过来后，他急忙用手去抠喉咙，想要将茶水吐出来。
　　可是他刚抬手。
　　啪。
　　林辰就一把抓住了他的手，紧接着轻轻一扭。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的双手，瞬间折断，骨头都露出来了。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，让他发出了最凄厉的惨叫声。
　　"你在干什么？"
　　他痛苦的大喊。
　　"为什么要伤害我？"
　　"啊啊啊！"
　　林辰微笑着说道："你在这茶水里放了毒药。"
　　"喝下之后，十分钟后就会浑身无力，任人宰割。"
　　"你以为我不知道？"
　　村民瞳孔震动。
　　一脸惊恐。
　　震惊到，他一时间忘记了双手的疼痛。
　　怎么可能！
　　他们的计划，竟然被这个男子看穿了。
　　甚至。
　　他下的毒有什么效果，都被他知晓了！
　　林辰继续说道："我从看到王林的时候，就知道你们的目的是什么。"
　　"真以为十万，就能让我出手？"
　　村民躺在地上，惊恐的往后挪动。
　　"你。"
　　"你怎么什么都知道？"
　　"你究竟是什么人？"
　　林辰说道："一个刚刚毕业的猎魔人。"
　　村民瞳孔一缩。
　　刚刚毕业？
　　你这么谨慎小心，还如此强大，结果是刚刚毕业的？
　　不可能！
　　绝对不可能。
　　这种事情，我不相信！
　　林辰没有理会他，只是伸出手，一把抓住了他的头发，然后拖着前行。
　　村子就在不百米之外。
　　林辰缓缓说道："现在开始，喊吧，求救吧。"
　　"把你所有能喊来的人，都喊出来吧。"
　　"这是你最后的，求生的机会了。"
　　哗啦啦。
　　头上的疼痛，还有渐渐消失的力气。
　　都在告诉这个村民一件事情。
　　这一次，可能招惹到不该得罪的人了！
　　"救命啊！"
　　他用尽全力的大喊："大家快出来。"
　　"我们的计划，被这些猎魔人看穿了，快点出来杀了他们，救救我！"
　　他的惨叫声响彻。
　　村子当中的人，全部都被惊动了。
　　别墅当中。
　　村长和王林正在喝红茶，等待村民的好消息。
　　"那个女孩真的很不错。"
　　村长说道："到时候让我先玩几天。"
　　王林嘿嘿笑道："我知道的。"
　　两人相视一眼，然后一起放声大笑。
　　但就在此时。
　　砰。
　　别墅的大门被人撞开。
　　一个村民跑进来，着急的说道："村长，不好了。"
　　"那帮猎魔人看穿了我们的计划，杀回来了！"
　　"什么！"
　　得知这个消息，村长和王林都猛地站了起来。
　　王林呆滞了一下，说道："他们这么蠢，怎么可能看穿我们的计划？"
　　村民说道："是真的。"
　　"大牛已经被抓住了，正在求救。"
　　村长立刻说道："我们走！"
　　"让大家准备吃饭的家伙，我们整个村子有两百多个人，还怕他们？"
　　哒哒哒。
　　村长急匆匆的走了出去。
　　王林和村民也快步跟上。
　　村子外面。
　　等林辰走到村子的大门前时，他看见所有的村民都出来了。
　　他们拿着许多的武器，堵在大门前。
　　仔细看那些武器。
　　铁剑、银剑、符纸……
　　全是猎魔人的武器。
　　这些武器，都是他们杀了猎魔人之后抢走的。
　　现在他们还打算用这些猎魔人的武器，来对付林辰。
　　看见这么多村民。
　　李云熙、王来福，还有刘浩，都紧张的捏紧了拳头。
　　赵峰看见了同伴的武器，眼里差点喷出火来。
　　"这帮人，真的是一点悔恨也没有吗。"
　　林辰说道："他们已经不是人了。"
　　"都是披着人皮的怪物。"
　　村长和王林走到了最前面。
　　王林看了林辰一眼，又看了一眼被林辰抓在手里的村民。
　　"你们这是要干什么？"
　　林辰说道："看不出来吗？"
　　"那行。"
　　林辰将手里的村民抓了起来，接着捏住他的脸，稍微一用力。
　　砰！
　　鲜血飞溅。
　　一具无头的尸体缓缓倒在地上。
　　林辰继续说道："现在看出来，我要干什么了吗？"


第1240章 跟我比人多？无尽战神，出来
　　这突如其来的一幕，将在场所有人都吓了一跳。
　　谁都没想到，林辰会突然出手。
　　只有直播间里的观众在欢呼。
　　"林神干得好！"
　　"他们已经不是人了，都是恶魔，死不足惜。"
　　"今天，普度众生！"
　　王林回过神来。
　　他愤怒的喊道："你这个魔头！"
　　"大家一起上！"
　　"把他们杀了。"
　　一帮拿着猎魔人的武器，大步向前。
　　王林还在大笑。
　　"看见我们手里的武器了吗？"
　　"这些武器，都是我们从你们的同伴身上抢来的。"
　　"只是可惜，你们都没有看见他们死去的样子。"
　　"他们死掉的时候，真是太滑稽好笑了。"
　　听着王林的话。
　　李云熙、王来福、刘浩，还有赵峰，都被气的眼里冒火。
　　而直播间里的观众，更是直接被点燃了。
　　"他娘的，我要进游戏揍他们！"
　　"我凭你老母的！"
　　就在此时。
　　王林忽然从身后拿出一把枪。
　　砰。
　　一发特制的银制子弹呼啸，极速朝着林辰飞来。
　　银制子弹非常特殊，可以破除魔气，难以抵挡。
　　这一枪还是偷袭的。
　　其他人都没反应过来，他们下意识的想要大喊："危险！"
　　可是嘴巴才刚刚张开。
　　林辰就抬起手，抓住了子弹。
　　当！
　　子弹撞在林辰的手里，发出一声脆响，然后完全变形。
　　叮当。
　　林辰松开手，子弹落在地上，发出了清脆的响声。
　　"怎么可能？"
　　王林浑身一震，不敢相信眼前这一幕。
　　子弹被接住了。
　　这是人能办到的事情！
　　子弹的速度，都突破两倍音速了，肉眼根本没办法看见的速度。
　　他怎么抓住的？
　　王林并不知道。
　　这一枪的子弹速度，最多720米每秒。
　　而林辰的基础速度，是750。
　　早已经超出了子弹的速度。
　　将子弹丢在地上之后，林辰对王林笑道："我知道你很急。"
　　"但是你先别急。"
　　"这里有比你更着急的人！"
　　话音落下。
　　赵峰踏步而出。
　　王林也好，村长也罢，包括在场所有村民。
　　他们看见赵峰的时候，都瞳孔巨震，一脸骇然。
　　因为这张脸，太过于熟悉了。
　　这不是当初被他们逼进山里，成为吸血食人魔的猎魔人赵峰吗？
　　他现在怎么又出现了。
　　而且。
　　还恢复原状了！
　　王林惊呼："你怎么能恢复原状的？"
　　赵峰一脸感激的看了林辰一眼。
　　"是前辈将我救了回来。"
　　王林立刻看向林辰，怒道："又是你！"
　　"你是怎么将他救回来的？"
　　据他们所知。
　　吸血食人魔是一个诅咒，一旦变成吸血食人魔，就不可能变回来了。
　　除非神仙来了，不然谁都救不了。
　　而现在。
　　林辰将这个人完好无损的变回来了。
　　整个村子的人，都想不明白林辰是怎么办到的。
　　赵峰捏着拳头，大声说道："今天，我要让你们血债血偿。"
　　"我要用你们的血，祭他们的在天之灵！"
　　林辰抬手拦住他。
　　"你也等一下。"
　　"他们人多。"
　　王林立刻笑了起来。
　　"说的没错，我们人多！"
　　"我们一人一口唾沫，都能把你们活活淹死。"
　　"我们人多，你们能把我们怎么办？"
　　"嘿嘿，你们没办法了吧？"
　　"现在跪下，交出所有宝物，我给你们一个好死！"
　　"还有。"
　　他看着李云熙。
　　"那个女孩，过来。"
　　"我们的村长要宠幸你。"
　　"这是村长对你莫大的恩赐。"
　　李云熙当即吐了一下口水。
　　"我呸。"
　　"恶心！"
　　王林嘿嘿直笑："别不识好歹。"
　　"我们可不想辣手摧花。"
　　林辰说道："先别吹牛了，你们能不能活过接下来的十分钟都是个问题。"
　　"因为……"
　　"现在有一帮人，很想揍你们。"
　　叮咚。
　　直播间里。
　　所有观众面前的屏幕上，都忽然跳出一个弹窗。
　　"是否申请进入当前游戏？"
　　"进入条件：战斗力在300点以上。"
　　"人数限制：50人。"
　　一看见这个信息。
　　所有的观众都激动起来了。
　　进入当前游戏的资格！
　　"早就看这帮村民不顺眼了，机会来了！"
　　也不管有没有资格申请，都全部点下去。
　　一眨眼。
　　系统就选出了50个观众，让他们进入游戏当中。
　　砰砰砰。
　　他们化作光芒，从天而降，落在林辰的身后。
　　一时间。
　　这里狂风大作，烟尘四起，天空都显得有些昏暗了。
　　这样的动静，震惊了所有人。
　　"怎么了？"
　　"这些光芒，是什么东西？"
　　"神明下凡了？"
　　哗啦啦。
　　光芒散开。
　　50个战力超过300点的观众，成为玩家，来到了林辰的身后。
　　大家互相对视一眼，然后一起点头。
　　他们齐步走到林辰的身后。
　　然后当着所有人的面。
　　哗啦啦。
　　全部单膝下跪。
　　"属下，拜见天下第一！"
　　轰隆隆！
　　整齐的声音，宛若雷阵，在这方天地回荡。
　　听到这句话的人。
　　无一不是僵在原地。
　　从天而降几十个人，全部跪在林辰的身后，恭恭敬敬的大喊"拜见天下第一"。
　　谁是天下第一？
　　林辰是天下第一！
　　李云熙、王来福和刘浩，还有赵峰，都惊慌失措的往后踉跄倒退。
　　那帮村民，更是个个面无血色，一脸惶恐。
　　神仙！
　　这个人。
　　绝对是神仙。
　　只有神仙，才能让吸血食人魔的诅咒消失。
　　才能喊来天兵天将！
　　林辰挥了挥手，说道："都起来。"
　　"你们应该很清楚，我让你们来这里的目的了。"
　　玩家齐声高呼："明白！"
　　"请林神放心，我们一定完成任务！"
　　说罢。
　　所有玩家的目光，都落到了村民的身上。
　　眼里，火光在闪烁。
　　刺骨的寒意，冲天的杀意。
　　让所有村民脊背发寒。
　　这股让阳光都失去温度的恨意，是怎么一回事？
　　他们的双腿都忍不住颤抖起来。
　　就连李云熙他们，也被吓得心惊胆战。
　　这些人。
　　好像身经百战的战神。
　　林辰竟然能让这些人这么听话？
　　他究竟是什么身份？
　　林辰说道："动手吧。"
　　得到林辰的命令，玩家开始大步向前。
　　一位玩家从赵峰的身边经过。
　　他轻声说道。
　　"赵峰，我们所有人，都会支持你，帮助你。"
　　"还有你的亲人、朋友，以及所有爱你的人。"
　　"我们，他们，现在都在你的身旁，与你一起并肩战斗。"
　　咔嚓。
　　他拿出一个手机，插在了腰带上。
　　"无尽战神！"
　　"出来！"
　　轰！
　　他的身上爆发出一道耀眼的光芒。
　　光芒消失之后。
　　装甲勇士，降临人间！
　　"兄弟们！"
　　"跟我冲！"


第1241章 他手里的这把剑不错，一定要抢过来
　　50个玩家，全部向前冲去。
　　他们浩浩荡荡，身后硝烟弥漫。
　　赵峰怔怔的望着这帮人，刚刚玩家的话，还在他的耳边回荡。
　　看见一帮人杀气腾腾的冲过来，村民都有些慌了神。
　　不过王林反应很快。
　　他立刻喊道："我们人数更多，不用害怕他们。"
　　"杀就是了！"
　　"把他们都杀了，拿走他们身上的宝物！"
　　村民一听。
　　眼睛全都亮了起来。
　　对。
　　我们人多。
　　只要把他们都杀了，这一次就发财了。
　　他们拿着猎魔人的武器，迅速朝玩家冲过去。
　　这些村民的实力。
　　都是普通人的级别。
　　各项数据，除了精神，没有一个是2位数的。
　　战力基本在120点左右。
　　而这里的玩家呢？
　　全部都是精挑细选的，战力超过300点的存在！
　　玩家和村民靠近了。
　　一个村民抓着银剑，一剑朝装甲勇士身上刺去。
　　当！
　　银剑刺在装甲上，直接折断。
　　同时装甲的反应装甲爆发出一股震荡波，将他的手臂都震碎了。
　　"啊！"
　　这个村民凄惨的大叫起来，捂着碎掉的手臂踉跄后退。
　　哗啦。
　　装甲勇士伸出手，一把抓住了他的肩膀。
　　"你拿着这把剑，说明你杀过猎魔人吧。"
　　"今天，你死到临头了。"
　　砰！
　　装甲勇士一拳轰出，直接打碎了他的肋骨。
　　"啊！"
　　这个村民就像一发炮弹，直直的飞了出去，撞翻了好几个村民。
　　不等那些村民爬起来。
　　他们就看见，装甲勇士大步而来。
　　每走一步，地上就会多出一个脚印。
　　仿佛杀神降临了。
　　这把他们吓得肝胆俱裂，连爬起来的力气都没有了。
　　而此时。
　　其他玩家，也在大展身手，单方面吊打所有村民。
　　"像你这样的人要怎么改变，啊？"
　　"你不会改变，你只有死！"
　　"疾电飞影腿！"
　　砰！
　　一个玩家咆哮之后，一脚将村民踢起十几米高，紧接着他身体旋转，将周围的其他村民都踢翻出去。
　　等半空中的村民落下来时，他再一拳轰出。
　　轰！
　　"啊！"
　　这个村民重重的砸在地上，一边吐血，一边惨叫。
　　噗呲！
　　一位玩家被围攻，后背被刺中一剑。
　　但是他丝毫不惧。
　　甚至变得更加勇猛。
　　"我不怕死！你呢！"
　　"潜能爆发！"
　　轰！
　　他的身上爆发出一股热浪，周围的空气都被扭曲了。
　　刚刚围攻他的村民，在看见这一幕后，都被吓得匆忙后退。
　　赵峰、李云熙他们，都在呆呆的看着这一场战斗。
　　"这帮人，好勇猛。"
　　如果他们都是猎魔人的话。
　　一定都是最杰出的猎魔人。
　　这样强大的存在，竟然有好几十个。
　　真不知道他们是什么来头。
　　林辰站在旁边说道："再继续看，你们就没有报仇的机会了。"
　　听到林辰的声音，赵峰和李云熙他们都回过神来。
　　赵峰深吸一口气，目光锁定了正在缓缓后退的村长。
　　"村长，他是我的！"
　　赵峰迈步，朝着村长走过去。
　　在半路的时候，他从地上捡起两把铁剑，这就是他的武器。
　　李云熙、王来福和刘浩三人，互相对视一眼后，都点了点头。
　　然后一起跟上。
　　他们也要出手，参与到战斗中。
　　协助赵峰打败村长。
　　毁灭这个罪恶的村子！
　　王林看见玩家在单方面的碾压村民，心惊胆战。
　　"这帮人是怎么回事？"
　　"为什么他们这么强大？"
　　"他娘的。"
　　"我得先离开这里。"
　　王林想要逃走了。
　　现在的情况，超出了他的预料。
　　本来以为，村民应该会摧枯拉朽的打败所有玩家，然后结束战斗。
　　但没想到。
　　现在情况完全相反。
　　村民都快被打完了！
　　他转身想跑。
　　可是刚转身，脚还没抬起来，就猛地停下了。
　　嗡——
　　一把长剑，悬在他的面前。
　　剑尖，就抵在他的喉咙前。
　　只要他再往前3厘米，剑尖就会刺穿他的喉咙。
　　王林被逼的往后退。
　　等看清楚拿剑的人时，他的眼里，瞬间充斥着愤怒的火焰。
　　"是你。"
　　林辰。
　　"都怪你。"
　　"坏了我的好事！"
　　林辰微微一笑，说道："没事。"
　　"你的好事没了。"
　　"但是我的好事来了。"
　　王林咬牙，说道："我没想到，你竟然这么强大。"
　　林辰说道："你没想到的事情，可太多了。"
　　王林问道："究竟要怎么样，你才能放我离开。"
　　林辰淡淡说道："给钱。"
　　"之前说好的。"
　　"消灭吸血食人魔，十万块钱。"
　　王林一愣。
　　就这么简单的要求？
　　那简单啊。
　　他立刻说道："好好好！"
　　"我这就给你钱。"
　　"你先把剑放下来。"
　　林辰放下无锋，王林的嘴角立刻微微上扬，上当了吧。
　　他伸手进衣服里，好像是准备摸钱出来。
　　下一秒。
　　他忽然对着林辰后面看去，睁大眼睛喊："小心！"
　　林辰转身。
　　"你这个傻子，这都能上当！"
　　"哈哈哈。"
　　"去死吧！"
　　王林忽然暴起，从怀中抽出一把匕首，猛地朝林辰的脖子刺去。
　　砰。
　　他一刀刺空，踉跄的往前走了两步，差点摔倒。
　　站稳之后。
　　王林一脸惊骇。
　　人呢？
　　林辰刚刚不是站在自己面前的吗？
　　怎么突然消失不见了？
　　他还扭头朝左右两边看了一下。
　　没有林辰的身影。
　　就好像，林辰凭空消失了！
　　啪嗒。
　　一把长剑，忽然落在了他的肩膀上。
　　紧接着林辰的声音在他身后响起。
　　"这种招式，我见过太多了。"
　　他刚刚转身，只是为了使用星河倒转，调换位置之后，能刚好面对王林的后背而已。
　　王林的身体绷紧了。
　　哐当。
　　他将匕首丢掉，然后举起双手，僵硬的转身。
　　"别杀我。"
　　"我这就给你钱。"
　　"我刚刚都是说笑的。"
　　他颤抖着从口袋中拿出手机，要给林辰转账。
　　现在他是不敢耍花招了。
　　王林打算等林辰松懈的时候再出手，杀林辰一个措手不及。
　　林辰将卡号告诉了王林。
　　很快。
　　叮咚。
　　林辰收到了转账的短信。
　　与此同时。
　　林辰还看见任务提醒。
　　"七天内完成三个猎魔人任务：已完成。"
　　林辰满意的点了点头。
　　ok。
　　耗时一天半，主线任务完成。
　　还顺手完成了一个隐藏任务。
　　现在。
　　开始做第二个隐藏任务。
　　毁灭这个村子！
　　王林看见林辰在看手机，得知自己的机会再次到来了。
　　他立刻从怀中拿出一把手枪，对准林辰，就要开枪。
　　王林的心中扭曲的咆哮。
　　"杀死他！"
　　"他手里的这把剑不错。"
　　"一定要抢过来！"
　　"哈哈哈。"
　　他大喊："去死吧！"
　　结果一瞬间，手枪消失了。
　　再次出现的时候，已经来到了林辰的手上。


第1242章 依我看，你就是想挨打
　　林辰拿着槍，对准王林，然后说道："你还真是不撞南墙不回头是吧。"
　　王林惊恐的举起双手。
　　"兄弟。"
　　"你冷静点。"
　　"槍很危险的，你别乱碰。"
　　林辰淡笑："知道危险，你还带在身上？"
　　"依我看，你就是想挨打。"
　　砰！
　　林辰扣动扳机，毫不犹豫的开枪。
　　子弹直接打在了王林的大腿上。
　　"啊！"
　　王林立刻捂住腿，凄惨的大叫起来。
　　他站不稳了，狼狈的跌倒在地，然后捂住腿在地上打滚。
　　砰！
　　第二声枪响。
　　林辰打断了王林的另一条腿。
　　哒哒哒。
　　身后传来两道脚步声。
　　林辰转身，枪口对准一位冲来的村民，直接对着他胸膛开槍。
　　砰！
　　子弹打穿了这个村民的胸膛。
　　他举着大刀，踉跄的往前走了两步，然后腿一软，额头就撞在了枪口上。
　　砰！
　　这个村民，无力的倒在了地上，化作一具尸体。
　　还有一个。
　　他举着一根钢管，狠狠朝林辰的头顶砸去，想要砸死林辰。
　　眼看就要砸到林辰的头了。
　　可是下一秒钟。
　　噗呲！
　　一把木剑，直接洞穿了他的手掌。
　　"啊！"
　　他的钢管，立刻停住，再也没有办法砸下来。
　　林辰将无锋剑一拉。
　　村民踉跄往前，往林辰的怀里摔来。
　　林辰伸出左手，将枪口塞进了他的嘴里。
　　紧接着。
　　砰砰砰！
　　接连三声枪响。
　　林辰缓缓转身，再次看向躺在地上的王林。
　　一具尸体，重重的摔在他的身后。
　　王林惊恐的睁大了双眼。
　　因为他现在能看见这两个村民脸上那惊恐、绝望，还有不敢相信的眼神。
　　他们死不瞑目。
　　脸上的惊恐，无法抹去。
　　林辰缓缓抬起手，冰冷的枪口对准了王林的胸膛。
　　王林顿时被吓得忘记了疼痛。
　　"别！"
　　"不要杀我。"
　　"我知道错了，求求大师原谅我。"
　　"我真的知道错了。"
　　"放过我，饶了我。"
　　林辰说道："现在才说，已经晚了。"
　　"在街道上见到我的时候，你说这些话，也许还能有个好死的资格。"
　　"现在，太晚了。"
　　砰砰砰！
　　林辰接连开枪，打在了王林的胸膛上，将他的胸口打碎。
　　但是没有让他立刻死去。
　　现在王林胸膛在不断出血，要不了多久，就会死于疼痛和失血过多。
　　噗呲。
　　林辰一剑刺穿王林的腹部，将他钉在地上。
　　"现在除了我，没人能救你。"
　　王林脸色惨白的看着林辰。
　　"魔，魔鬼。"
　　他知道林辰在干什么。
　　故意将自己打成重伤，然后再把自己钉死在地上。
　　这样一来。
　　如果自己没有得到及时的救治，就会死于失血过多。
　　这个男人！
　　是想让自己一点点绝望，一点点崩溃，最后在无尽的痛苦和悔恨中死去！
　　简直就是魔鬼的手段。
　　不。
　　不对。
　　恐怕就连魔鬼来了，也要喊他一声魔鬼。
　　"不行。"
　　王林说道："我不能就这么死去。"
　　"我这么聪明，我这么有钱。"
　　"天不生我，是天地的一大憾事，我不能死在这里。"
　　"这个世界需要我。"
　　他颤抖着伸出手，想要抓住无锋剑，然后拔出去。
　　可是他的双手刚刚靠近无锋剑。
　　轰！
　　一股气浪猛然爆发。
　　"啊！"
　　他双手当即被气浪震开。
　　同时全身的内脏都被镇压得裂开。
　　"噗！"
　　王林一口血，喷漆三米多高。
　　他瞪大双眼看着面前的这把剑。
　　"不可能。"
　　"怎么会有这种事情？"
　　他不能触碰这把剑。
　　或者说。
　　他的双手，一旦靠近这把剑，就会引发爆炸。
　　爆炸的威力非常恐怖，他又如此的近。
　　如果来上几次。
　　他会直接被压成肉饼。
　　这种事情，超出了他所能理解的范围。
　　之前他还想抢走这把剑。
　　现在这把剑就插在他的身上，他却没有办法拔出来。
　　他根本没有办法抢走这把剑！
　　林辰说道："别想了。"
　　"你现在能做的，就是看着你和村长苦心经营的村子，被我毁掉。"
　　"你们积攒了这么多年的东西，都会成为我的东西。"
　　王林张大嘴巴。
　　他绝望的看着林辰，但是嘴里什么都讲不出来。
　　这个人，不是魔鬼！
　　他是比魔鬼还要残忍，还要可怕的存在！
　　"噗！"
　　王林承受不住，再次喷血。
　　林辰说道："你先躺着，看看你的村长是怎么死的。"
　　王林挣扎着朝村长所在的位置看去。
　　不远处。
　　村长正在李云熙、赵峰他们四个人的围攻下，节节败退。
　　他的脸已经白了，而且冷汗如瀑。
　　看起来已经坚持不了多久。
　　王林面如死灰的看着这一幕。
　　这一刻。
　　他清楚的意识到了一件事。
　　结束了。
　　因为他招惹到了不该得罪的人。
　　现在这个村子，将会被彻底毁灭。
　　村长也好，自己也罢，包括整个村子里的所有人，都逃不出这一场清算。
　　这一切。
　　都因为眼前这个男人。
　　宛若神明一样的存在！
　　"啊！"
　　不远处传来村长的惨叫声。
　　村长顶不住四个人的进攻，终于被四个人同时刺中，当场重伤，失去了还手的能力。
　　砰。
　　村长无力的跪在了地上。
　　"不。"
　　"不要杀我！"
　　赵峰却提着剑走到他面前，仰天大叫。
　　"各位猎魔人，我为你们——报仇了！"
　　手起剑落。
　　噗呲！
　　村长无头的尸体，直挺挺的倒在了地上。
　　当村长死去的时候。
　　村民也已经被玩家解决得差不多了。
　　躺在地上的王林，眼睁睁的看着村民一个接一个的倒下，心中越来越后悔。
　　如果。
　　他们从来没有伤害过猎魔人，今天会是什么模样？
　　如果。
　　当初没有盯上林辰，现在又会是什么模样？
　　自己赚了这么多的钱，也没有机会用。
　　所有的宝物，都会成为林辰的东西。
　　王林浑身抽搐起来。
　　随后，他在悔恨与绝望，还有极度的恐惧中，就此失去了气息。
　　王林死了。
　　这个村子中的最后一个人，也倒下了。
　　林辰目光环视周围。
　　然后说道："搜。"
　　"翻找整个村子，有什么值钱的东西，全部拿出来。"
　　玩家立刻大喊："遵命！"
　　然后开始忙活起来。
　　战场上很快就剩下了五个人。
　　林辰、李云熙、赵峰、王来福和刘浩。
　　现在赵峰泪流满面。
　　大仇得报！
　　李云熙，王来福和刘浩，则是脸色发白。
　　他们还是第一次战斗。
　　这惨烈的景象，超出他们的预想。
　　赵峰回过神来，快步走到林辰的面前。
　　砰。
　　他跪了下来。
　　然后激动的对着林辰说道："多谢前辈出手，摧毁了这个恶魔之村。"


第1243章 不知道，我只是一个刚刚毕业的新人
　　如果今天，没有林辰到来。
　　赵峰，仍旧是吸血食人魔。
　　他会被李云熙他们杀死，然后李云熙会被村民杀死。
　　所有猎魔人，无一幸存。
　　只有村民站在他们的尸体上狂欢。
　　仍旧没人能给死去的猎魔人报仇。
　　李云熙还是女孩，下场会更加惨，会沦为村长的生育机器。
　　所幸。
　　今天林辰也在。
　　赵峰说道："逝去的猎魔人，一定会感谢前辈的。"
　　就在此时。
　　砰。
　　远处传来摔门声。
　　紧接着，就有玩家的喊声传来。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　林辰侧目，朝声音传来的方向看去。
　　然后就看见几个玩家，从村长家里跑出来。
　　其中两个玩家的怀里，还抱着两个人。
　　远远就能分辨出来，这是两个女人。
　　不过衣衫褴褛，遍体鳞伤，而且身形非常的瘦弱。
　　看起来就像是风中残烛，随时都有可能熄灭死去。
　　玩家跑过来，小心翼翼的将两个女人放在地上。
　　"林神。"
　　"我们在村长的别墅里找到一个地下室。"
　　"里面有三个女人，其中一个死了，只有这两个还剩一口气。"
　　"求林神救救她们。"
　　林辰看了两个女人一眼，情况很差。
　　他拿出两瓶治疗药水丢给玩家，说道："给她们喝下。"
　　玩家接住药水，激动的说道："谢谢林神，谢谢林神。"
　　然后开始手忙脚乱的救人。
　　林辰又问道："剩下那个，死去多久了？"
　　玩家摇了摇头。
　　"都烂了，死去很久了。"
　　两瓶药水下去。
　　两个女人都活了过来。
　　看见周围一大群人，她们当场被吓得一脸绝望，惊慌失措的叫道："不要伤害我们，不要伤害我们！"
　　玩家急忙说道："你们别害怕。"
　　但是两个女人仍旧一脸惊恐的样子。
　　林辰瞥了她们一眼，然后看向李云熙，说道："你来看着她们吧。"
　　接着对玩家说道："继续去搜索这个村子。"
　　玩家应了一声，纷纷离开。
　　林辰又对赵峰说道："联系猎魔人协会，来处理这里的事情。"
　　赵峰回过神来，连忙从地上爬起来，然后找王来福借手机，呼叫猎魔人协会。
　　这个村子害死了很多猎魔人。
　　足以惊动猎魔人协会。
　　果然。
　　等猎魔人协会知道这件事之后。
　　整个协会都震动了。
　　立刻派出大量人员过来。
　　而这个时候。
　　林辰正在收下玩家发现的有价值的东西。
　　什么经验宝石、食材、新的衣服。
　　一些玩家，甚至把农田里所有能采摘的菜，都摘完了。
　　还把人家的猪、鸭、鸡、鹅等牲畜，全部赶了过来。
　　真的。
　　一根针都不放过。
　　能带走的，全部拿走。
　　林辰看不上的，他们就自己收下，大包小包的。
　　好了几个玩家还蹲在村长的别墅前，上下打量着这栋别墅。
　　"这窗户挺好看，要不要带走？"
　　"我感觉房顶的瓦片很漂亮，想带几块回去。"
　　"这些花都很好看，干脆挖几棵回去。"
　　一片瓦都不给他们留下！
　　要是村长还活着，看见自己的别墅被拆掉，那绝对会吐血三升，然后再死一遍。
　　等整个村子都被翻得差不多的时候。
　　哗啦啦。
　　大量的车子涌入了村子当中。
　　是猎魔人协会的人员到来了。
　　他们刚刚下车，就被眼前的景象所震撼到。
　　尸横遍野。
　　还有一帮人……在拆房子？
　　一个留着及肩短发，穿着红色职业装的女人从车上下来。
　　看了地上的尸体一眼，她柳眉微皱。
　　接着她向前走去。
　　"刚刚是谁呼叫我们？"
　　赵峰举手，喊道："是我！"
　　女人打量赵峰一眼，说道："能说一下事情的经过吗？"
　　赵峰点头，将自己所知道的事情，如实说出。
　　"这个村子的人，泯灭人性，骗杀了许多猎魔人。"
　　"是林前辈识破了村民的阴谋，带人毁灭了这个村子。"
　　"拯救了我们。"
　　"那边还有两个刚刚被解救出来的女人。"
　　红衣女子听着他的描述，脑海中已经清楚了事情的全部经过。
　　这个村子的人阴险狡诈。
　　多亏了一位林前辈。
　　女子问道："那位林前辈，在什么地方？"
　　她心中对这位神秘的林前辈好奇无比。
　　究竟是怎样的前辈。
　　才能识破所有阴谋，带领大家获得胜利，报仇雪恨呢？
　　赵峰立刻看向后面不远处的林辰。
　　"这位就是林前辈。"
　　女人看见林辰的时候，一脸惊艳。
　　好年轻，好帅气的男人。
　　他的年纪，看起来远不如赵峰大。
　　赵峰竟然还要称呼他为前辈！
　　女人快步走到林辰的面前，微笑道："林前辈你好。"
　　"在下柳红妝。"
　　"我能问林前辈一些事情吗？"
　　林辰看了一眼她的数据。
　　【称呼：柳红妝
　　种族：人
　　体质：105
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：126
　　信息：当地猎魔人协会的副会长，如今57岁，有着很强的实力。
　　现在正在为城里的"清算之日"事件感到头疼不已。】
　　林辰抓住了四个字。
　　清算之日。
　　他想到之前收到的奇怪短信，还有树林里的老猎魔人。
　　这些事情。
　　也许都和清算之日有关。
　　这极有可能是一个难度比主线任务还要困难的隐藏任务！
　　同时。
　　还有一些东西引起了林辰的注意。
　　"如今57岁。"
　　他看了柳红妝一眼，看模样，最多25岁。
　　结果真实年龄，竟然是57岁？
　　保养的真好？
　　"前辈？"
　　见林辰没有反应，柳红妝又喊了一声。
　　林辰说道："问。"
　　柳红妝说道："你是怎么识破他们的阴谋的？"
　　林辰想了一下，然后一本正经的胡扯。
　　"我长这么帅，他叫我的时候，喊的是小兄弟，而不是帅哥。"
　　"我就知道他们有问题了。"
　　柳红妝："……"
　　"好吧。"
　　"你确实很帅。"
　　她竟然没有办法反驳。
　　"我还有最后一个问题。"
　　柳红妝问道："前辈的猎魔等级，是多少级？"
　　现在距离清算之日随时可能降临。
　　她想集中所有猎魔人的力量来对抗。
　　不过在此之前。
　　她要弄清楚林辰的猎魔等级，好给林辰划分行动区域。
　　要是不小心进入了危险的区域，林辰会有生命危险。
　　"猎魔等级？"
　　一个新的词汇出现。
　　林辰想了一下，自己有猎魔等级吗？
　　刚刚毕业。
　　应该是没有的吧？
　　所以他干脆说道："不知道，我只是一个刚刚毕业的新人。"
　　柳红妝立刻睁大了双眼。
　　"你刚毕业？"
　　林辰把猎魔人证书拿了出来。
　　柳红妝接过一看。
　　轰隆！
　　她当场如遭雷击，整个人僵在原地，不知所措。


第1244章 猎魔人的传说，传奇王者
　　证件上写得清清楚楚。
　　林辰是今年从全球著名的"银月猎魔人学院"毕业的。
　　而且还是今年才毕业的！
　　毕业证还是"银月猎魔人学院"联合"猎魔人协会总部"一起颁发的。
　　因为林辰是迄今为止，最年轻的猎魔人！
　　蹬蹬。
　　柳红妝觉得自己能走到副会长的位置，已经见多识广了。
　　但是在看见这个证件的时候。
　　她还是忍不住震惊。
　　身形都踉跄的往后倒退几步。
　　刚刚毕业。
　　二十岁出头的猎魔人。
　　她颤抖着双手，将证件还了回去。
　　"前，前辈。"
　　这一刻。
　　就算是57岁的她，也不由得喊林辰一声前辈。
　　这个天赋。
　　这个毕业的学院。
　　都太恐怖了。
　　毫不夸张说，从银月毕业出来的人，随便进一个城市，都能成为当地的猎魔人协会的会长。
　　柳红妝只是一个副会长，身份地位，都远远比不上林辰。
　　林辰问她："你知道我是什么级别的吗？"
　　柳红妝微微低头，说道："黄金。"
　　据她所知。
　　从银月毕业的猎魔人，起步就是"黄金"级的猎魔人。
　　猎魔人的等级，现在分为：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星光。
　　大部分猎魔人学院，刚刚毕业的猎魔人，等级都在青铜。
　　一些有名的学院，则能达到白银。
　　而银月这种顶级学院，一毕业，最低就是黄金！
　　银月曾经还出现过铂金级别的毕业生！
　　是当世最强的猎魔人之一。
　　她，柳红妝，身为当地的猎魔人协会的副会长。
　　现在的猎魔人等级，也堪堪黄金级而已。
　　这几乎是她的极限。
　　但却是林辰的出发点！
　　"黄金。"
　　林辰低喃，随后又问道："说说等级划分。"
　　柳红妝应道："是。"
　　"根据猎魔人协会的等级划分，猎魔人的等级由弱到强。"
　　"等级分别是：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星光。"
　　顿了一下。
　　她又继续说道："青铜大概能对付一些存在不到50年的妖魔鬼怪。"
　　"白银是100年左右。"
　　"黄金则是可以对付存在时间200年以内的妖魔鬼怪。"
　　"铂金可以对付300年大妖。"
　　"钻石则可以对付400年以内的。"
　　"最厉害的是星光级猎魔人，可以对付700年以内的妖魔鬼怪！"
　　林辰静静听着。
　　同时他的心中在想。
　　按照这种规则划分的话，自己的实力，应该是不止黄金的。
　　自己已经超过星光了。
　　林辰问道："星光之后，还有级别吗？"
　　柳红妝愣了一下。
　　随后点了点头，说道："有，还有最后一个。"
　　"传说中，最强大的猎魔人等级，名叫王者，传奇王者。"
　　"传说在两百年前，世界上诞生过一位传奇王者。"
　　"他牺牲自己，跟一个1000年的大妖同归于尽了。"
　　她有些感伤。
　　一位传奇王者，竟然就这么陨落了。
　　不过因为他的陨落，人们因此划分出了最后一个等级。
　　"传奇王者，可以对付存在时间1000年以内的妖魔鬼怪。"
　　林辰一本正经的点了点头。
　　"还挺厉害的。"
　　跟一个千年大妖同归于尽。
　　柳红妝看着林辰，心中有一丝奇怪。
　　林辰身为银月的毕业生，怎么会不知道猎魔人等级划分的？
　　难道没教？
　　不应该吧。
　　银月什么级别的学院？
　　全世界，数十万天才挤破头都想进去的地方。
　　"前辈。"
　　柳红妝说道："我们的城市里，出现了一些问题，能请你协助吗？"
　　林辰一听，就知道是"清算之日"的事情。
　　他说道："仔细说说什么事情。"
　　柳红妝看了旁边的赵峰、李云熙等人一眼。
　　赵峰和李云熙立刻心领神会。
　　这事情级别太高。
　　他们还没有资格知道。
　　赵峰只是一位青铜级猎魔人。
　　而李云熙等人，更是级别都没有。
　　看着他们走远了，柳红妝才继续说道："在三百年前，一位高人将鬼王封印。"
　　"现在封印松动，鬼王即将复苏。"
　　"到时候，鬼王会清算一切，消灭这片土地上的所有生灵。"
　　"所以我们称这个事件为：清算之日。"
　　"我们现在正在搜寻鬼王的封印所在，想在鬼王完全复苏之前，将他消灭。"
　　林辰点了点头。
　　原来这就是清算之日。
　　"这鬼王实力怎么样？"
　　听到这个问题，柳红妝沉默了一下。
　　"鬼王，是一个实力接近400年的存在。"
　　400年的鬼王，需要钻石级的猎魔人来对付。
　　而现在。
　　全球范围内。
　　铂金级的猎魔人，有7521名。
　　钻石级的猎魔人，有326名，其中龙国有48名。
　　星光级的猎魔人，有17名，龙国有3名，都担任了学院的院长。
　　银月猎魔人学院的院长，就是一名星光级的强者。
　　而传奇王者……
　　没有。
　　0名！
　　柳红妝说道："我们已经向猎魔人协会总部发出申请，希望调动一名钻石级的猎魔人过来。"
　　林辰说道："你要我协助什么？"
　　柳红妝说道："随着清算之日临近，现在城里的各路妖魔鬼怪都非常的猖獗。"
　　"我希望前辈能协助我们，一起消灭这些妖魔鬼怪。"
　　林辰应了一声。
　　"就这？"
　　这还用自己出手吗？
　　林辰看向正在忙活的玩家，说道："你们都过来一下。"
　　50个玩家，立刻跑了过来。
　　"林神，有什么事情吗？"
　　林辰跟他们说道："城里有个鬼王要复苏了，现在城里很乱。"
　　"她想让你们帮忙消灭城里到处作乱的妖魔鬼怪。"
　　玩家一听。
　　"小事！"
　　"不用说，我们也会出手。"
　　"那还等什么，现在就出发吧！"
　　柳红妝感激的看着林辰。
　　"谢谢前辈！"
　　没想到林辰竟然一下子派出这么多人来帮忙。
　　他们都是林辰的手下，实力应该不会太差。
　　这个时候。
　　柳红妝并没有意识到一件恐怖的事情。
　　她的实力是：【体质：105
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：126】
　　总计：319点。
　　也就是说，她的战斗力一共是319点，然后这个实力，是黄金级猎魔人。
　　而能来到这里的玩家，战力就在300点以上。
　　这里不仅站着50个玩家。
　　更是至站着50个黄金级的猎魔人！
　　他们一起上的话，鬼王都撑不住5秒！
　　玩家纷纷说道："那我们先去城里了！"
　　说完，他们就纷纷离开，朝着城市跑去。
　　"兄弟们，看看谁先到城里。"
　　"冲啊！"


第1245章 幸好落在他身上的是刀剑，而不是林前辈的飞踢
　　柳红妝看着这帮人的行动，一时间说不出话来。
　　就算是猎魔人，听到要对付妖魔鬼怪，心中也是很不愿意的。
　　除非给的钱很多。
　　不然不会轻易出手。
　　而眼下这帮人。
　　自己都没跟他们说报酬的事情呢，他们竟然就主动前往城市了。
　　只是因为眼前这个男人的一句话。
　　柳红妝看着林辰，感觉越发看不透这个男人。
　　年轻、帅气、出身高贵、实力神秘且未知。
　　仅仅是一句话。
　　竟然就能让这么多人一起行动。
　　看起来，他简直就像是那帮人心中的神明。
　　林辰对柳红妝说道："先别发呆，现在该说报酬的事情了。"
　　柳红妝回过神来，连忙说道："好的。"
　　"现在我们的出手费用是300万。"
　　"如果前辈和手下能在消灭城市妖魔鬼怪，以及消灭鬼王的战斗中帮忙，我们再额外增加500万。"
　　"在对抗鬼王的时候，发挥巨大作用的话，我们再添加1000万。"
　　林辰算了一下。
　　只要自己参加战斗，就能拿到至少800万。
　　如果在消灭鬼王的战斗中，发挥出巨大力量的话，则是能拿到1800万！
　　这是一笔巨款了啊。
　　而且这还是初步的。
　　如果发挥得更好一点。
　　那起步绝对有3000万。
　　既完成了大量的任务，又赚3000万，简直就是大赢特赢。
　　赢麻了。
　　柳红妝有些紧张的问道："林前辈，你意下如何？"
　　"我们接受了。"
　　林辰说道："现在就可以动身。"
　　柳红妝立刻露出欣喜的神情。
　　"谢谢林前辈，多谢林前辈。"
　　不过在走之前，她还要处理一下这里的事情。
　　回收村民的猎魔人武器，然后将尸体全部烧掉。
　　最后再把李云熙、赵峰、王来福和刘浩安全的送回家。
　　李云熙离开的时候。
　　一脸敬仰的看着林辰。
　　这样强大的猎魔人，是她此生追赶的目标！
　　本来她觉得自己是千年难得一遇的天才，是万古无一的存在。
　　但是在遇到林辰之后。
　　她才发现自己的渺小。
　　"当我看见他的那一刻，我就知道，我多余了。"
　　"村长真应该庆幸，落在他身上的是我的刀剑，而不是林前辈的飞踢。"
　　李云熙他们上了车。
　　被猎魔人协会的人送回家中。
　　柳红妝对林辰说道："林前辈，我送你回城里吧。"
　　林辰点了点头，准备上车。
　　但就在此时。
　　他的手机忽然响了起来。
　　有人给自己打电话。
　　林辰拿出手机一看，是个未知来电。
　　接通。
　　手机当中，立刻传出一道沙哑冰冷的声音。
　　"你是这个老东西的同伴吗？"
　　"现在过来。"
　　"不然，我就杀了这个老东西。"
　　听到这一堆莫名其妙的话，林辰拿开手机看了一眼来电显示。
　　确实不认识。
　　打错电话了？
　　不对！
　　林辰立刻想清楚了。
　　黄沙。
　　对方口中的那个老东西，很有可能是之前在树林里拦路的猎魔人：黄沙。
　　看现在的情况。
　　他应该是成功的找到了目标。
　　但是他不是对方的对手，被打翻在地，手机也被抢走。
　　自己的名片掉了下来，被对方看见。
　　于是就给自己打电话。
　　想让自己也过去送死。
　　要是一般猎魔人，在听到这些消息的时候，早就被吓慌了神。
　　但是。
　　林辰等的就是这个。
　　他说道："地址。"
　　"呵呵呵。"
　　"你竟然不怕，很好，有胆色。"
　　对方用冰冷沙哑的声音说出一个位置。
　　随后电话挂断。
　　林辰心中让系统定位，确定方位之后。
　　他又对柳红妝说道："我就不跟你们走了。"
　　"我这边发生了一件有意思的事情。"
　　"先走了。"
　　柳红妝诧异。
　　"不需要我送你回去吗？"
　　"我也没看见你的车啊。"
　　林辰微微一笑，然后说道："等下你就看见了。"
　　紧接着，他抬头对着天空喊了一声。
　　"不死鸟！"
　　几千米外的城市当中。
　　被林辰随意停在路边的超音速摩托车，此时被城管盯上了。
　　"这辆车真好看，车主应该有不少钱，直接拉走！"
　　"到时候让他交个几千块再还给他。"
　　"嘿嘿，他不来最好，这车子直接变成我们的。"
　　也不怕林辰找麻烦。
　　要是找麻烦。
　　那就直接说自己是新来的，是实习的，不懂规矩。
　　被开除几天，又能来继续上班了。
　　这种事情，他们也不是第一次干了。
　　他们用尽全力，将车子装进了货车里，准备拉走超音速摩托。
　　就在他们准备关上大门的时候。
　　轰！
　　超音速摩托的车灯，全部亮起。
　　紧接着，引擎轰鸣！
　　站着不远处的几个城管都一下愣住。
　　"怎么了？"
　　"这辆车子的灯，怎么突然亮起来了？"
　　就在他们感到奇怪的时候。
　　超音速摩托上，不死鸟的智能开始说话。
　　"检测到故意阻碍。"
　　"切换武器模式！"
　　咔嚓。
　　两挺机枪出现，然后直接对着货车扫射。
　　砰砰砰！
　　货车根本挡不住这种高科技的攻击，瞬间被打爆。
　　轰隆！
　　猛烈的爆炸当中。
　　"啊啊啊！"
　　这帮城管被炸飞出去二十几米远，然后才狼狈的摔在地上。
　　轰！
　　超音速摩托车从火焰中冲出，直接沿着街道，朝着林辰所在的方向极速开去。
　　1000米的超级速度，毫无保留！
　　村口前。
　　柳红妝东张西望，说道："前辈，你是说会有人来接你吗？"
　　"我感觉，等你朋友来应该要等很久吧？"
　　"不如我送你回去。"
　　林辰微微一笑，说道："不用。"
　　"已经到了。"
　　轰隆隆——
　　地面在轻轻的震动起来。
　　柳红妝立刻朝前方远处的树林里看去。
　　震动是从树林里传来的。
　　哗啦啦。
　　树林里飞出了大量的鸟儿。
　　好像被什么恐怖的存在惊动了。
　　与此同时。
　　隔着几百米，柳红妝都能看见树林里硝烟弥漫。
　　好像有一支大军，正在浩浩荡荡的杀来。
　　柳红妝忍不住用力的咽了一下口水。
　　这什么动静？
　　也太大了吧？
　　该不会，来的不止是一个人，而是一大群人吧？
　　正震惊的时候。
　　轰！
　　一道肉眼可见的白色气浪极速而来。
　　猛烈的风吹在柳红妝的身上，吹得她挡住眼睛，然后手忙脚乱的往后退了好几步。
　　好不容易站稳。
　　柳红妝睁眼一看，顿时停在原地。
　　因为，她看见了一辆很漂亮的摩托车。
　　她从没见过这么帅气漂亮的摩托车。
　　而最恐怖的是。
　　这辆车子上，一个人也没有。
　　"怎么可能？"
　　"没有人驾驶，还能开这么快的摩托。"
　　"这是什么存在？"
　　这超出了她对这个世界的认知。
　　短短一瞬间。
　　她忽然觉得眼前的世界，有一点陌生了。


第1246章 夺心魔：新玩具，这不就来了么？
　　林辰坐上摩托，说道："有事给我打电话。"
　　说罢。
　　他启动车子。
　　轰！
　　扬长而去。
　　一眨眼的时间，就消失不见了。
　　柳红妝看见林辰消失不见了，才堪堪回过神来。
　　"他究竟是什么来头？"
　　"这么高级的车子，我见所未见，闻所未闻啊。"
　　轰轰。
　　车子在快速朝着老猎魔人黄沙所处的位置靠近。
　　几分钟前。
　　哒哒哒。
　　黄沙追赶着一团黑雾，来到了一栋已经封顶的大楼中。
　　楼里一个人都没有。
　　黄沙的脚步声，在整栋大楼中回荡着。
　　"出来！"
　　他右手拿着银剑，左手拿着符纸，大声说道："你已经逃不掉了。"
　　忽然。
　　砰砰砰。
　　楼上传来脚步声。
　　黄沙在楼梯口处抬头往上看，然后就看见一道黑色的身影，迅速的从楼梯上跑过。
　　"追！"
　　他立刻追上去。
　　等往上跑了三层楼后，他发现黑影消失了。
　　就连脚步声也不见了。
　　又躲起来了。
　　黄沙警惕的看着周围，说道："你躲不掉的。"
　　"我这一次，不会再让你逃掉了。"
　　"呵呵呵。"
　　整栋大楼里，都忽然传出一道冰冷的声音。
　　"逃？"
　　"我为什么要逃？"
　　"你根本不是我的对手。"
　　"我只是故意将你引来这里而已。"
　　话音落下。
　　砰。
　　一道身影，缓缓从黄沙面前的房间中走出。
　　看见这道身影的时候，黄沙瞳孔一震，当即倒吸一口凉气。
　　站在他面前的，并不是那道黑影。
　　而是一个少女。
　　看着十六七岁的模样。
　　年轻漂亮。
　　但是她的脸上，有奇异的黑色纹路。
　　她一双眼睛里，闪烁着诡异的红光。
　　黄沙骂道："卑鄙！"
　　因为他看出来了，这个少女被控制了。
　　被他追杀的夺心魔控制住了！
　　"呵呵呵。"
　　少女发出了冰冷且沙哑的声音。
　　"这就是我的天赋。"
　　"用天赋而已，算什么卑鄙，这叫聪明。"
　　刷。
　　少女忽然出手，化手为爪，狠狠的朝着黄沙的脖子抓来。
　　她的速度极快，在夺心魔的控制下，就连力量也大幅度提升了。
　　一爪子横扫，竟然能闪出银白色的光芒。
　　黄沙立刻举起银剑，想要斩断这个手臂。
　　"你要让这个女孩变成终生残疾吗？"
　　夺心魔的声音响起。
　　黄沙心神一震，立刻将银剑放下。
　　他刚刚放下，少女的利爪就杀过来了。
　　黄沙急忙后仰，想要避开这个攻击，但是来不及了，他被抓到伤口。
　　撕拉。
　　衣服直接被划开。
　　后面的皮肤和血肉也被割伤。
　　血立刻流了下来。
　　噔噔蹬。
　　黄沙踉跄的后退，勉强站稳，低头一看伤口。
　　血流个不停。
　　他强忍疼痛，迅速从口袋中拿出一个拇指大小的玉瓶。
　　接着将木头塞子拔掉，一口将瓶子里的药丸吃下去。
　　滋滋滋。
　　他的体表缓缓的冒出一阵白气。
　　同时胸膛上的伤口，不流血了。
　　"这么快就把药吃了。"
　　"等下你拿什么逃命啊？"
　　"呵呵呵。"
　　夺心魔怪笑着朝黄沙扑来。
　　因为用的是少女的身体，所以夺心魔出手毫无章法，就是乱打。
　　并不怕被黄沙打伤的样子。
　　黄沙本能的想要出剑。
　　可是一想到对方是一个无辜的人，他就硬生生的压住了动剑的冲动。
　　他左手拿着符纸，往前一拍。
　　砰。
　　符纸拍在了少女的额头上。
　　而少女的双爪，也狠狠的抓在他的胸膛上。
　　"呃啊！"
　　额头被贴住符纸，少女当场发出凄厉的惨叫声。
　　这一次的声音，是少女自己的。
　　她捂住头，踉跄的往后退，仿佛头颅要炸开了。
　　黄沙再次负伤，但因为有药丸在生效，所以皮开肉绽，并没有流血。
　　他一抬头。
　　就看见少女双手抱头，然后准备往墙壁上撞。
　　"不好！"
　　黄沙立刻冲过去，想要控制住少女。
　　可是刚刚靠近。
　　少女就咧嘴笑了起来。
　　"你上当了！"
　　夺心魔的声音响起，紧接着他控制着少女，一脚踢出。
　　砰。
　　黄沙来不及躲闪，被踢在胸膛上。
　　巨大的力量袭来，让黄沙差点没换过气来，被踢的踉跄倒退。
　　还没站稳。
　　砰。
　　少女第二脚踢来，打在他的脸上。
　　"啊！"
　　黄沙被一脚踢在墙上，身体还弹了一下。
　　刷！
　　黄沙听到了风声。
　　是第三脚！
　　他急忙往地上一蹲。
　　砰。
　　少女第三脚踢在了墙上，墙壁直接被踢的凹陷进去了。
　　黄沙往前翻滚，第一时间远离少女，准备重新调整自己。
　　少女放下脚。
　　"呵呵呵。"
　　"躲得挺快嘛。"
　　夺心魔说道："不过，你马上就躲不掉了。"
　　黄沙皱眉，说道："你要干什么？"
　　"你马上就知道了。"
　　少女咧嘴笑着，然后缓缓后退，靠住了楼梯的栏杆。
　　"这里是三楼。"
　　"如果我从这里掉下去，还是头着地的话，你猜这个女孩会是什么下场？"
　　黄沙立刻捏紧了拳头。
　　现在他知道，夺心魔为什么要跑到这个地方来了。
　　他想摔死这个女孩！
　　"你的速度很快。"
　　"现在让我看看，是你的速度更快，还是死神的速度更快吧。"
　　夺心魔大笑。
　　然后控制着女孩，一跃而起，翻过栏杆，要往下摔！
　　"住手！"
　　黄沙大叫，迅速朝少女冲过去。
　　啪嗒。
　　他的速度很快，一把就抓住了少女的手。
　　"呵呵呵。"
　　夺心魔笑道："你果然上钩了。"
　　"你们人类，真是太好愚弄了。"
　　他控制着少女，伸出左手，指甲变长，然后一把抓在黄沙的右手上。
　　撕拉。
　　她往下拉扯，将黄沙的右手抓的血肉模糊。
　　"啊！"
　　极度的疼痛袭来，让黄沙忍不住身体抽搐，不断倒吸凉气。
　　"无可救药的人类。"
　　"呵呵呵。"
　　少女忽然用力，抓着黄沙的手，往下一扯。
　　"啊！"
　　黄沙撞破了栏杆，摔在了楼梯上。
　　而她则是跳了起来，落在了三楼。
　　砰砰砰。
　　黄沙直接从楼梯上往下滚，一直滚到二楼才停了下来。
　　停下来后，黄沙手臂发黑，浑身发冷，就连呼出来的气体都出现了白雾。
　　"你中了我的寒毒。"
　　"只要半个小时。"
　　"你就会被活活冻死。"
　　"呵呵呵。"
　　黄沙试着站起来，但是手脚都失去了力量，刚刚站到一半就重新摔到地上。
　　这一摔。
　　他的手机，还有林辰赠送的名片都掉了出来。
　　砰。
　　夺心魔控制着的少女跳了起来。
　　"你真以为我打不过你？"
　　"我不过一直在玩你而已。"
　　"现在，你已经失去被我玩的资格了。"
　　"我该找个新的玩具了。"
　　忽然。
　　他看见了地上的名片。
　　"哦豁。"
　　"新玩具，这不就来了么？"


第1247章 你说你很强，强，是有多强
　　夺心魔蹲下，将手机和名片捡了起来。
　　"林辰。"
　　"刚刚毕业的猎魔人。"
　　"呵呵呵。"
　　"有意思。"
　　"他应该也够我玩一段时间了。"
　　夺心魔笑呵呵的拨通了电话。
　　将地址告诉林辰之后，他在挂断电话，然后随手将手机和名片扔到地上。
　　"让我想一想，等会怎么玩死那个新来的猎魔人呢。"
　　"他刚刚毕业的，这说不定还是他的第一个任务，没想到就要死了。"
　　"真期待他到时候的表情啊。"
　　夺心魔看向黄沙。
　　"喂。"
　　"咱们来讨论一下，等会我是先吃了他的手脚和心脏，还是先把他的脸啃掉呢？"
　　"一个刚刚毕业的猎魔人，是最香的！"
　　"啊。"
　　"仔细想来，我已经有三天没有吃人了。"
　　"前几天吃的那个女孩，那叫一个香甜多汁啊。"
　　"等下把你们弄死，我就抱着你们的尸体啃，嘿嘿嘿。"
　　黄沙浑身颤抖，皮肤已经变成青蓝色。
　　他的身体开始冒出了寒气，头发都结了一层霜。
　　"你真卑鄙。"
　　夺心魔笑了。
　　"卑鄙？"
　　"都说了，这叫聪明。"
　　他控制着少女抬脚，一脚踢在黄沙的脸上。
　　"啊！"
　　黄沙被一脚踢翻，整个人贴着地面滑了好几米远。
　　最后一头撞在墙壁上才停下来。
　　黄沙挣扎着想要爬起来，但身上的力量再越来越少。
　　现在就连呼吸都变得困难了。
　　少女走到黄沙的面前，伸出手，一把抓住他的衣领，然后把他拎了起来。
　　"老东西。"
　　"你有没有发现，我一直在变强。"
　　"刚开始，我的实力确实不如你，但是现在，我已经完虐你。"
　　在被一路追杀中，他不断的夺取别人的生命和力量。
　　终于在现在。
　　他获得了超越黄沙的力量。
　　轰！
　　少女一掌将黄沙拍飞出去。
　　"啊！"
　　黄沙惨叫。
　　整个人飞出去十几米远才摔在地上。
　　刚刚跌倒在地，他就忍不住喷出一大口血。
　　"哈哈哈哈。"
　　夺心魔得意且猖狂的大笑起来。
　　黄沙双手扶住面前的水泥柱子，一边吐血，一边挣扎着站了起来。
　　"今日我手震，今天我心痛。"
　　"我付出一切，为何还是无法打败这个夺心魔？"
　　"为何上天要给我这种痛苦？"
　　他一路追杀夺心魔。
　　一路都能看见惨死在夺心魔手下的人。
　　无一不是，死无全尸，身上全是被啃食的痕迹。
　　"我究竟做错了什么？"
　　"哈哈哈。"
　　夺心魔的笑声更加放肆。
　　"问天没用。"
　　"你要问我！"
　　他控制着少女举起双手。
　　呼呼！
　　两道黑风，迅速在她的手中凝聚。
　　紧接着往两边的水泥支柱，隔空一掌。
　　轰轰！
　　两声巨响。
　　两根半米粗的水泥支柱，轰然破碎，碎石飞溅，哗啦啦的掉了一地。
　　"看见了吗？"
　　"老东西！"
　　夺心魔大声叫道："我现在变得这么强！"
　　"我已经这么强了！"
　　"就算是天道亲临，也不可能是我的对手！"
　　"哈哈哈。"
　　"你现在去死吧，死在我这最强的一掌之下！"
　　轰！
　　少女抬起右手，同时迈步，迅速朝黄沙的冲去。
　　呼呼呼。
　　黑风在她的手掌上凝聚。
　　一掌拍出。
　　"夺心噬魂掌！"
　　"看好了，我最强的一掌！"
　　黄沙转过身来，看着这一掌极速袭来，双眼缓缓睁大。
　　完了。
　　浑身乏力，根本躲不开。
　　难道，自己真的就要死在这里了吗？
　　夺心魔还没有死。
　　真是不甘啊。
　　而且还害了那个神秘的男子。
　　如果他来到这里的话，一定会上当的。
　　夺心魔手段阴险狠毒，他肯定不是夺心魔的对手。
　　"我不甘心！"
　　"啊啊啊！"
　　黄沙怒吼，身上的头发都炸立起来。
　　好像有一股风，忽然从他的脚底下爆发出来，直接吹动了他的衣衫和头发。
　　他怒吼着，一掌拍出。
　　身上的寒冰，迅速消失。
　　寒毒，瞬间破解！
　　砰！
　　黄沙的手掌和夺心魔的最强一掌碰撞在一起。
　　可怕的气浪从两个手掌中爆发出来，在这一层楼横扫。
　　地板，还有四周的墙壁，都出现了裂纹。
　　"啊！"
　　夺心魔尖叫。
　　他被一掌拍飞十几米，狠狠的撞在了墙壁上，然后弹落下来，半跪在地上。
　　"咳咳。"
　　少女咳出血来。
　　夺心魔不敢相信。
　　"这怎么可能？"
　　一个快死的人，怎么忽然拥有这么强大的力量？
　　最可怕的是。
　　就连寒毒都被破解了！
　　这合理吗？
　　黄沙现在也非常震惊的看着自己的双手。
　　刚刚，发生了什么？
　　怎么自己忽然就获得了强大的力量？
　　就连一直在残害自己身体的寒毒，也消失的无影无踪。
　　简直就像，天神附体了一样。
　　忽然。
　　黄沙和夺心魔同时意识到了什么。
　　夺心魔立刻抬头，朝黄沙身后看去。
　　黄沙也深吸一口气，缓缓转身。
　　他们同时看见了。
　　一个年轻人！
　　他抬起右手，按在黄沙的后背上。
　　看清他的容貌时，黄沙瞳孔巨震。
　　林辰！
　　呼呼呼——
　　这一层楼里，忽然吹起了微风。
　　林辰身边的灰尘，全部被吹开，黄沙本能的往后退了两步。
　　他竟然已经到了。
　　电话才刚刚挂断多久？
　　还不到一分钟，他竟然就已经赶来了。
　　而且看他的样子。
　　一瞬间。
　　黄沙和夺心魔都想明白了。
　　他刚刚出手了。
　　一掌拍在黄沙的身后，解掉了黄沙身上的寒毒，还用力量打飞了夺心魔控制着的少女。
　　林辰缓缓放下手，看向夺心魔。
　　"你说你很强。"
　　"强，是有多强？"
　　少女咬牙，从地上站了起来，问道："你是什么人？"
　　林辰微笑。
　　"你刚刚打电话叫我过来的。"
　　"现在还问我是什么人？"
　　夺心魔心中一震。
　　这个年轻的男子，就是刚刚名片上的，刚刚毕业的猎魔人？
　　这太年轻了吧？
　　据他所知，猎魔人都要四五十岁才能毕业的。
　　眼前这个，看起来才二十岁出头啊。
　　年轻得不像话。
　　而且……
　　他是什么时候到来的？
　　又是什么时候出现在黄沙的身后的？
　　没看见。
　　夺心魔刚刚，什么都没有看见。
　　"你虽然来的比我预想要快。"
　　"但是无所谓。"
　　"我一打二，照样能虐杀你们！"
　　少女迈步，朝着林辰走过来。
　　她越走越快，最后奔跑起来。
　　"夺心噬魂掌！"
　　同样的一掌。
　　最强的一掌！
　　林辰神色平静，同样一掌拍出。
　　敢正面来找麻烦？
　　复原神掌！
　　轰！
　　两个手掌碰撞。
　　咔嚓咔嚓。
　　两人之间的地板，瞬间崩裂，整栋大楼都晃动了一下。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫。
　　他被一掌拍飞，狠狠的撞在了墙上。
　　轰隆。
　　墙壁被撞碎，夺心魔继续往外面飞，又撞坏楼梯的栏杆，然后摔在楼梯上，开始往下滚。
　　滚到一楼，才终于停了下来。


第1248章 你才是魔头吧
　　不久之前，夺心魔将黄沙打得滚下楼梯。
　　而现在。
　　夺心魔又被林辰打得滚下楼梯。
　　"啊！"
　　夺心魔从地上爬起来，愤怒的大吼。
　　现在这个情况，不是他想看见的。
　　他想要的。
　　是一拳把林辰打爆！
　　区区人类。
　　怎么能挡住自己的攻击？
　　轰！
　　夺心魔控制着少女，一跃而起，从一楼跳上二楼，准备继续进攻。
　　可是刚刚上来。
　　夺心魔就看见一个鞋底在眼前迅速放大。
　　太快了。
　　措手不及。
　　根本来不及反应。
　　砰。
　　少女的脸，结结实实的挨了一脚。
　　"啊！"
　　夺心魔再次惨叫，迅速往后飞，撞在了墙壁上，接着弹落到楼梯上。
　　噗通噗通。
　　继续往下滚。
　　又滚了一次。
　　"你找死！"
　　夺心魔愤怒的大吼。
　　这一脚的威力不大，但是侮辱性极强。
　　夺心魔知道自己是什么样的存在。
　　300年大魔头，至少要铂金级的猎魔人，才会是自己的对手。
　　自己一路杀过来。
　　从蓬莱东路杀到南天路，再从南天路杀回蓬莱东路。
　　一个能阻挡自己的人都没有！
　　但凡看见自己的人类，都会被吓得跪在地上，瑟瑟发抖，祈求自己的宽恕。
　　而现在。
　　一个人类，怎么敢让自己接连两次从楼梯上滚下去？
　　这是莫大的耻辱！
　　轰！
　　少女站起来，身上爆发出一道乌黑的光芒。
　　这光芒瞬间打穿了好几层楼的地板。
　　紧接着。
　　她纵身一跃，从破洞中跳上来。
　　"吃我一……"
　　夺心魔的话还没喊完，甚至脚还没落到地上，一只大手就扑面而来。
　　砰。
　　她的脸被林辰一把抓住。
　　"不吃。"
　　林辰回应，然后抓着她的脸，将她移动到楼梯旁边，抬脚一踹。
　　"啊！"
　　夺心魔又一次飞了出去。
　　噗通噗通。
　　然后第三次从楼梯上滚落下去。
　　夺心魔趴在地上，好一会都没有爬起来。
　　怎么回事？
　　为什么，自己老是被打下楼梯？
　　这都第三次了。
　　而且自己都没机会伤害到他！
　　夺心魔现在有点自闭了。
　　是自己太弱了？
　　还是自己出手的方式不对？
　　他控制着女孩爬起来，眼珠子一转，计上心来。
　　"我不上去了。"
　　夺心魔左右看了一眼，最后看见地上有一块砖。
　　他立刻让少女把砖块捡了起来，然后抵在脑门上。
　　"你的手段有些奇怪。"
　　"但是，我的手段也不差。"
　　"现在你看好了，我要当着你的面，把这个女孩杀了！"
　　少女举起手，直接将砖块朝头上砸。
　　"住手！"
　　黄沙看见这一幕，着急的大喊一声。
　　然后就要冲上前去替这个女孩挨打。
　　看见黄沙过来。
　　少女嘴角上扬。
　　夺心魔心中嘿嘿直笑，脑残，又上当了！
　　你们这些猎魔人，就是太善良了，才会被我们疯狂利用，活活玩到死！
　　快点过来吧。
　　果然，让我杀了你们。
　　可是当黄沙从林辰旁边走过的时候。
　　林辰神情平静。
　　"复原神掌！"
　　砰！
　　突如其来的一掌，打在了黄沙的腰上，当场将他打飞几十米远。
　　轰！
　　黄沙一头撞进了小山一般的沙堆里，然后被沙子掩埋，消失不见。
　　"想救人？"
　　"问过我了吗？"
　　这一瞬间。
　　夺心魔傻眼了。
　　不是。
　　眼前这个男人，到底是哪边的？
　　为什么黄沙要上前救人，还被他一掌拍飞。
　　而且飞的好远啊。
　　夺心魔保守估计，至少有50米远。
　　飞这么远，这得要多强大的力量。
　　黄沙不会被他一掌拍死了吧？
　　夺心魔感觉看不懂眼前这个男人了。
　　林辰也在看着少女。
　　"动手啊。"
　　他淡淡说道："我给你机会。"
　　"你要杀就杀。"
　　"反正我跟她也不熟，非亲非故。"
　　"你动手呗。"
　　听到这话，夺心魔当即倒吸一口凉气。
　　"你让我把这个女孩杀了？"
　　"她死了，可就真的没了。"
　　林辰点头。
　　"我知道。"
　　"不过，如果她知道自己一条命，换了一个魔头的话，她一定会很高兴的。"
　　蹬蹬。
　　夺心魔被这话吓得惊恐后退。
　　"你这样的人，也能当猎魔人？"
　　"你还有没有心啊？"
　　"你们猎魔人，不就是负责保护人类的吗？"
　　林辰微笑："我从没想过要保护什么人，我只看重结果。"
　　"只要能弄死你，半路上牺牲一两个人，只能说这就是他们的命。"
　　夺心魔惊恐的瞪大双眼。
　　现在是大白天。
　　阳光普照。
　　但是他站在阳光底下，还觉得遍体生寒，忍不住发抖。
　　眼前这个人类。
　　他真的是猎魔人吗？
　　一个猎魔人，36.5度的人，怎么能讲出这么冰冷的话语来？
　　"你动不动手？"
　　林辰说道："你不动手，那就让我来。"
　　"反正死在你手里是死，死在我手里也是死。"
　　他缓缓的抬起了右手。
　　夺心魔浑身上下的汗毛都炸立起来了。
　　"你他妈！"
　　"你比我还像魔鬼！"
　　"你才是魔头吧！"
　　他被吓得破口大骂。
　　现在他真的慌了。
　　一直以来，他都通过控制人质的方法和别人，以及猎魔人对抗。
　　这招一直都很好用。
　　但是眼下。
　　在面对林辰的时候，这百试百灵的无敌一招，失效了！
　　只要我没有道德，就没有人能用道德绑架我！
　　这个人。
　　恐怖到疯狂。
　　为了降妖除魔，就算中间会死人也毫不在乎。
　　牺牲一小部分，保护一大部分？
　　不对。
　　这个人，只想着毁灭！
　　人也好。
　　妖魔鬼怪也罢。
　　敢拦在他面前的，都得死！
　　"我不能让你杀了她。"
　　"你这个魔鬼！"
　　夺心魔被吓得想要保护这个女孩了。
　　他控制着少女，转身就跑。
　　"跑？"
　　"你打电话叫我过来，现在自己却想逃跑？"
　　"问过我了吗？"
　　轰！
　　林辰一步踏出，杀向少女。
　　近了。
　　一掌拍出。
　　这一掌，突破音障，音爆声炸响，结结实实的打在了少女的后背上。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫，被一掌拍飞出去。
　　他的身体，直接和少女的身体分离开了。
　　少女平安无事，就连刚刚受的伤都被治愈了，无力的摔在地上。
　　而夺心魔，被一掌拍飞几十米远，一头撞进大堆的砖块里。
　　砖块爆炸，然后跟下冰雹一样落下来。
　　哗啦啦。
　　黄沙从沙堆里爬了出来。
　　现在他感到一丝奇怪。
　　自己被一掌拍飞几十米远，浑身上下竟然没有受到半点伤害！
　　甚至还感觉腰不酸了，腿不疼了，困扰了几十年的糖尿病都被治好了。
　　这哪里是一掌？
　　这分明就是无上仙术！
　　妙手回春！


第1249章 魔鬼见了他都要下跪，喊他魔神
　　林辰看了一眼刚刚爬出来的黄沙。
　　意念一动，在地上晕死过去的少女漂浮起来，然后朝着黄沙飞去。
　　黄沙看见少女飞过来，急忙抱住。
　　他检查了一下少女的情况。
　　没有死亡。
　　也没有受伤。
　　只是晕过去了。
　　"是你救了她？"
　　黄沙激动的对林辰说道："谢谢大师！"
　　此时此刻。
　　他清楚的认识到，林辰的实力远在他之上。
　　强大的夺心魔，在林辰的面前连半点还手的机会都没有。
　　现在更是轻松将少女拯救下来。
　　砰砰砰。
　　夺心魔从砖块堆中爬出来。
　　他脚还站不稳，狼狈的从里面滚了出来。
　　夺心魔趴在地上，整个魔都是懵的。
　　他难以接受。
　　自己竟然被打飞出来了。
　　失去了身体，他现在真的会被杀死的。
　　必须要快点找到新的身体才行。
　　他的目光迅速落到了林辰的身上。
　　就他了。
　　"他这么强大，如果能夺走他的身体，那我不是无敌了？"
　　"等下我故意靠近他，让他攻击我。"
　　"我接住他的攻击，再钻进他的身体里。"
　　想到这里。
　　夺心魔缓缓的从地上飘了起来。
　　哗啦！
　　他化作一阵黑色的旋风，迅速朝林辰冲来。
　　黄沙看见这一幕，立刻惊呼："前辈！"
　　"小心！"
　　"不要让夺心魔碰到你。"
　　"他会入侵你的身体，然后抢走你的身体！"
　　夺心魔却大笑道："来不及了！"
　　"哈哈哈。"
　　因为他清楚的看见，林辰抬起了手，一掌拍出。
　　这个人类出手了。
　　就算想收手，也绝对来不及了。
　　"这副身体，是我的啦！"
　　"哈哈哈哈！"
　　砰。
　　他张开双手，用胸膛去接林辰的手掌。
　　林辰的手掌，跟夺心魔的胸膛，结结实实的撞在了一起。
　　黄沙惊恐的站了起来。
　　"完了！"
　　夺心魔的脸上，笑得越发肆无忌惮。
　　嘴角都咧到耳朵去了。
　　不过很快，他就注意到林辰神色平静，并没有一点惊讶的样子。
　　哪怕是用身体接触到自己，都不害怕？
　　"你为什么这么平静？"
　　夺心魔忍不住问道。
　　林辰说道："我为什么要怕？"
　　夺心魔一愣。
　　不等他反应过来。
　　一股撕心裂肺的疼痛，就陡然从他胸口涌出。
　　几乎是同时。
　　轰轰轰！
　　他身后的地面，接连炸开，一路爆炸出去。
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫出声，全身都失去了力气，不受控制的往后面倒去。
　　他艰难伸出手，一把抓住了林辰的手掌。
　　"呀啊！"
　　"把身体给我！"
　　夺心魔身上长出数十根黑色的丝线，缠绕住林辰的身体和手脚。
　　他想要入侵林辰的身体。
　　可是下一秒。
　　他就震惊的发现，他的魔丝，无法进入林辰的身体。
　　这个男人的身体，宛若铜墙铁壁，没有半点弱点。
　　根本钻不进去。
　　林辰说道："别浪费力气了。"
　　轰！
　　林辰的身上，陡然烧起了恐怖的火焰。
　　元素轮回。
　　火焰！
　　熊熊烈火，瞬间将夺心魔身上的魔丝烧断。
　　"啊啊啊啊！"
　　这些魔丝，对夺心魔非常的重要。
　　现在全被烧断了。
　　他全身都剧烈疼痛起来，整个身体都在抽搐。
　　砰。
　　疼的他摔在地上，不断翻滚，嘴里还不断的嚎叫着。
　　"疼啊！"
　　"啊啊啊啊！"
　　他想不明白。
　　为什么这个男人，身上可以着火，还把他的所有魔丝烧断了。
　　他的魔丝，非常坚韧。
　　就算是铂金级的猎魔人用银剑，也没有办法一剑斩断。
　　可是这个男人。
　　他连武器都没用，就将魔丝烧毁。
　　至始至终，他都没有用过武器。
　　真的是人类吗？
　　哪有这么厉害的猎魔人？
　　"你！"
　　夺心魔惊恐的问道："你究竟是什么人？"
　　林辰没有说话，而是默默打开自己的称号。
　　超级称号！
　　不朽！
　　夺心魔的眼里，陡然发现林辰的身体在发光。
　　耀眼的强光刺来，让他下意识的闭上了眼睛。
　　再睁开双眼。
　　他发现自己来到了一片红色的世界中。
　　这里，天空是红色的，地面也是红色的，空气里吹过的风还带着血腥味。
　　站在这片土地上，他感觉心旷神怡。
　　就好像回到家了一样。
　　"这里，好像是地狱吧？"
　　身为魔族，他自然是知道地狱的，因为地狱中有恶魔。
　　他们的关系不差。
　　还有很多魔族去过地狱呢。
　　不过前段时间开始，出现了一些奇怪的事情。
　　就是……
　　地狱失联了。
　　魔族再也无法打开地狱之门，前往地狱了。
　　"我现在，怎么会出现在地狱中呢？"
　　正奇怪呢。
　　身后，陡然传来一大片喊叫声。
　　"冲啊！"
　　"为了地狱，打败他！"
　　"我们不能在这里倒下，因为我们的身后，是万家灯火！"
　　夺心魔立刻转身，然后就看见了此生都忘不掉的一幕。
　　无数恶魔，铺天盖地，排山倒海的朝着一个人类冲去。
　　他看不见那个人的脸。
　　但是通过背影，他认出这个男人。
　　林辰！
　　"他怎么也在地狱里？"
　　还不等想清楚。
　　林辰一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　整个世界都在颤抖，好像世界末日到来了。
　　刚刚那些杀来的恶魔，瞬间被炸死，死无全尸。
　　尸体跟血，就像下雨一样洒下。
　　泰坦恶魔大步而来。
　　巨大机甲杀来。
　　但是攻击全部无效。
　　林辰天下无敌，一招重创泰坦恶魔和机甲。
　　最后又一剑斩杀泰坦恶魔，逼的机甲自爆。
　　"地狱！"
　　"万岁！"
　　恐怖的爆炸发生。
　　狂暴的热浪吹在了夺心魔的脸上。
　　有些滚烫。
　　但并没有触感。
　　夺心魔怔怔的摸了一下脸。
　　"这是假的。"
　　"不对。"
　　"这是……曾经的景象！"
　　"这个男人，他只身一人杀进了地狱里！"
　　火焰消散。
　　林辰背影再次出现。
　　甚至毫发无伤。
　　"不可能！"
　　夺心魔失声尖叫。
　　机甲的超级自爆，都没办法伤害到林辰？
　　地狱拼尽全力，都没能阻挡林辰的脚步？
　　在这一刻。
　　夺心魔忽然明白了一些事情。
　　为什么地狱忽然失联了？
　　为什么地狱之门打不开了？
　　因为。
　　地狱被一个人类杀穿了。
　　夺心魔的脑子都开始颤抖起来。
　　魔鬼！
　　不对。
　　魔鬼都不足以用来形容他。
　　魔神。
　　现在是真的，魔鬼见了他都要下跪，喊他魔神。
　　惊慌失措中。
　　夺心魔忽然看见，林辰微微转身，往这边看了一眼。
　　只是一眼。
　　夺心魔的灵魂差点被吓得魂飞魄散。
　　"啊啊啊啊！"
　　他从幻境中脱离出来，正好看见了林辰那淡漠的眼神。
　　夺心魔瞬间被吓得屁滚尿流。
　　一模一样的眼神！


第1250章 他是不可名状的恐怖存在
　　夺心魔终于知道眼前这个男人是谁了。
　　杀穿地狱的男人。
　　魔神！
　　地狱的禁忌！
　　这是自己绝对招惹不起的存在。
　　不对。
　　不止是自己。
　　是整个世界的妖魔鬼怪，都得罪不起的存在。
　　就算是那个即将复苏的鬼王也不行。
　　地狱当中，比鬼王强大千百倍的存在比比皆是。
　　结果呢。
　　全被眼前这个男人，一招击杀。
　　死无全尸。
　　夺心魔一边哭，一边手脚并用的往后挪动。
　　"不。"
　　"不要杀我。
　　"大哥。"
　　"不！"
　　"大师！"
　　"别杀我，我知道错了，我真的知道错了啊！"
　　远处的黄沙。
　　看见痛哭流涕的夺心魔时，一下呆在原地。
　　"怎么回事？"
　　"夺心魔，怎么哭的这么厉害？"
　　"他刚刚看见了什么？"
　　他追杀了夺心魔近半年了，深知夺心魔的实力强大。
　　他是从未见过，夺心魔哭成这样的。
　　或者说。
　　他从没见过夺心魔哭过。
　　夺心魔永远都在得意的大笑，一切都好像是他的玩具。
　　而现在。
　　他哭的涕泗横流，都快换不上气来了。
　　那样子，黄沙感觉就像是……
　　夺心魔是个小孩，然后一把火把整个家烧了，然后林辰是拿着手臂那么粗的木棍的父母。
　　有多大声，就哭得多大声。
　　不哭得大声一点。
　　今天就要被打死在这里了。
　　此情此景。
　　已经超出了黄沙的认知。
　　他做梦都不敢想，一个猎魔人，能把夺心魔逼到这个份上。
　　砰。
　　夺心魔爬起来，跪在林辰的面前，然后不断的磕头。
　　力气之大。
　　每一次都撞的砰砰发响。
　　夺心魔真的害怕。
　　这是横推了地狱的魔神，对方呼一口气，都够自己死上十次的。
　　他心中无比的悔恨。
　　当初为什么要犯贱给林辰打电话？
　　自己简直就是疯了。
　　发了羊癫。
　　竟然还想将林辰当做玩具，然后把他玩死。
　　这是能玩的吗？
　　"不要杀我。"
　　"我愿意给大师做牛做马。"
　　"只要大师饶我一命，我什么都愿意干的。"
　　林辰没有动手。
　　而是说道："问你一个问题，回答的好，你也许还有一线生机。"
　　夺心魔急忙说道："大师请问，大师随便问！"
　　林辰问道："即将复苏的鬼王，在什么地方？"
　　夺心魔一愣。
　　完了。
　　这个杀穿了地狱的，不可名状的恐怖存在，现在盯上那个刚刚睡醒的鬼王了。
　　夺心魔突然有点同情那个鬼王。
　　被封印了三百年。
　　好不容易醒来了。
　　结果要面对的，是世界上最恐怖，最强大的存在。
　　这还不如三百年前就被人干掉呢。
　　"我不知道。"
　　夺心魔说道："那个鬼王被封印了三百年，我也不知道他的所在。"
　　林辰问道："那你知道什么？"
　　夺心魔低着头，浑身发抖，说道："我，我只知道，有大量的妖魔鬼怪进入了这座城市。"
　　"他们想成为鬼王的手下，一起占领这座城市。"
　　林辰说道："还有呢？"
　　"他们都是谁？"
　　"现在又在什么地方？"
　　夺心魔摇头说道："我不知道。"
　　"我知道的，只有这些。"
　　林辰说道："那你这些情报，跟没有一样。"
　　夺心魔瞬间哭的好大声。
　　"我已经尽力了啊！"
　　林辰说道："尽力了？就这点情报？"
　　"那你留在这个世界上，真是浪费资源。"
　　砰。
　　林辰一把抓住夺心魔的脑袋。
　　接着稍微一用力。
　　"啊！"
　　夺心魔凄厉的大叫起来。
　　紧接着。
　　轰！
　　他的脑袋轰然炸开。
　　夺心魔的无头尸体，缓缓的摔在地上，紧接着浑身燃烧起来，化作飞灰消失不见。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　黄沙抱着少女，怔怔的走过来，说道："谢谢前辈。"
　　林辰转身看向他，问道："你还知道什么强大的妖魔鬼怪吗？"
　　黄沙一怔。
　　"呃呃。"
　　"没有了。"
　　"因为我一直在追杀夺心魔，所以不太清楚有没有其他厉害的怪物。"
　　他很快就明白了林辰的意思。
　　这位前辈，是想要继续对付强大的敌人啊。
　　为了人类能安详的生活下去。
　　他只身一人，对付各路强大到无边的怪物。
　　黄沙的眼眶瞬间就湿润了。
　　这才是真正的猎魔人大师！
　　吾辈楷模！
　　无上神明！
　　林辰不知道他在想什么，只是说道："遇到的话，可以给我打电话。"
　　说完。
　　他转身就走。
　　根据夺心魔说的，现在有很多妖魔鬼怪进入了城里。
　　那随便出去转一圈，也许就有可能找到强大的敌人。
　　那都是经验和奖励啊。
　　黄沙满脸崇拜和敬仰的看着林辰的身影远去，直至消失不见。
　　"呃。"
　　他怀中的少女缓缓醒来。
　　少女一睁开眼睛，就看见了黄沙。
　　一阵头疼之后，她想起来之前发生了什么。
　　自己被夺心魔抓住了。
　　而现在，自己好像没事了。
　　她急忙问黄沙："大师，是你救了我吗？"
　　黄沙摇了摇头，仍旧在看着林辰离开的方向。
　　"不是我。"
　　"是神明救了你。"
　　"也救了我。"
　　少女不解，她扭头朝着黄沙所看的方向看去。
　　那边什么都没有。
　　不知道黄沙在看什么。
　　砰。
　　黄沙将少女放下来，问道："你现在感觉怎么样？"
　　少女说道："没事。"
　　黄沙放心的点了点头，说道："那位前辈，真的是太厉害了。"
　　"恐怕我终其一生，也达不到他的一半水平。"
　　少女现在有些明白发生过什么事情了。
　　不是黄沙救的自己。
　　是另有其人。
　　而现在。
　　那位神秘的救命恩人，已经离开了。
　　"我的救命恩人，是一个什么样的人？"
　　少女心中好奇无比。
　　而这个时候。
　　林辰已经离开了这片施工地带。
　　他在街头上行走着。
　　现在的街道看起来还非常热闹。
　　街道上人来人往，好像都不知道有妖魔鬼怪侵入了这座城市。
　　"那帮玩家，现在都在干什么。"
　　不知道那些人，有没有找到比较厉害的妖魔鬼怪。
　　他打开直播间，查看弹幕。
　　一开弹幕，他就看见了很多观众在激动的留言。
　　"完蛋完蛋，他们好像要顶不住了。"
　　"林神！林神快来救命啊！"
　　"有人被困在幻境中了，救救救。"
　　被困在幻境中？
　　林辰立刻来了精神。
　　能把一帮战斗力高达300点的玩家困在幻境中。
　　那出手的存在，实力必然不差。
　　赶紧过去看看。
　　林辰打开地图，查看玩家的所在。
　　所有的友方都被标记为绿色，只是一眼，他就找到了一帮聚集在一起的玩家。
　　他们应该就是被困在幻境中的人了。


第1251章 玩家全被单杀了
　　林辰立刻前往。
　　能把一帮玩家困住，那奖励肯定不少。
　　当林辰正在前往的时候。
　　远处。
　　市医院当中。
　　一个重症监护室里面。
　　许多玩家，此时正围着坐在一张病床前。
　　病床上躺着一个年轻漂亮的女子。
　　不过此时，她好像陷入了沉睡当中，周围有一帮人坐着都毫不知情，没有半点要苏醒的迹象。
　　她戴着一个头盔，头盔上分出很多线路，然后连接在其他的头盔上。
　　玩家戴着其他的头盔。
　　他们现在都紧闭双眼，身体在椅子上微微颤抖着，身上还全是冷汗。
　　旁边还有两个玩家在维持。
　　一个，正手捧着一本经书，不断念诵其中的经文。
　　还有一个，不断的帮其他玩家擦拭汗水。
　　忙到飞起。
　　在病房外面。
　　一帮医生、护士，还有女人的亲属，都紧张得贴在窗户上，聚精会神的看着。
　　"加油啊。"
　　"不可以输给那个妖邪！"
　　床上的女人被妖邪附体。
　　意识惨遭入侵。
　　现在想要将她救回来，就需要让人进入她的意识深处，和她联手对抗妖邪。
　　将妖邪从意识中赶出之后，她才有可能醒来。
　　这些头盔。
　　就是连通她意识的重要道具。
　　玩家通过头盔，将自身的意识传送进女人的意识当中，联手对敌。
　　不过。
　　当玩家进入她的意识世界之后，都被分散了。
　　五个玩家。
　　被分散到了不同的地方。
　　树林、海岛、沙漠、雪地、山顶。
　　"不好。"
　　五个玩家的反应都很快。
　　"妖邪的力量太强，现在已经开始阻挡我们进入她的意识了。"
　　留给他们的时间不多了。
　　他们要快点突破妖邪的意识封锁。
　　就在五个玩家都想要破解封锁的时候。
　　树林当中。
　　哒哒哒。
　　一个玩家忽然听到身后传来脚步声。
　　这个玩家心中惊喜。
　　难道是其他玩家？
　　他立刻转身，当他看见面前的东西时，瞬间愣住。
　　出现在他面前的，并不是其他的玩家。
　　而是，一头浑身漆黑的大猩猩。
　　"什么！"
　　玩家被吓了一跳。
　　"这里怎么会有大猩猩！"
　　他的脸白了七分，身体不受控制的往后倒退。
　　"不！"
　　"别过来。"
　　小的时候，他看过很多野人的传说故事，因此畏惧野人。
　　而大猩猩的模样，又和野人相似。
　　所以一看见大猩猩，他就想起了最害怕的野人。
　　这个大猩猩，却是站了起来，摇晃着走过来。
　　"啊！"
　　玩家尖叫。
　　海岛上。
　　第二位玩家。
　　他发现自己正站在一片小岛上。
　　这个小岛非常的小，长宽还不到两米！
　　岛上什么也没有。
　　没有花草、更没有树木，甚至连一块石头都没有。
　　海岛周围，是一眼看不到尽头的蓝色海洋。
　　"不！"
　　第二位玩家惊恐的大叫。
　　"有人吗？"
　　"谁来救救我！"
　　"救命啊！"
　　他小的时候，差点被淹死过，所以从小到大都很害怕大海。
　　不仅如此。
　　他还很害怕孤独，害怕独自一个人待着。
　　现在这是一个狭小的海岛。
　　周围看不见一个人，只有他最害怕的大海。
　　"救命！"
　　他跪在地上，崩溃的大哭起来。
　　"救救我！"
　　沙漠里。
　　第三位玩家。
　　他发现自己站在一望无际的沙漠中时，当场呆住。
　　"不！"
　　他朝着一个方向狂奔。
　　可是刚跑出几米，就狼狈的摔在了地上。
　　"救命！"
　　广袤无垠的沙漠里。
　　他找不到方向，根本不可能逃脱出去。
　　要不了多久，他就会因为缺水而意识模糊，最后死在这里。
　　"我要离开这里。"
　　他抬头看天，想用星星指路，但天上什么也没有。
　　低头。
　　他忽然看见，远处的沙子在流动。
　　"流沙！"
　　玩家被吓得摔在地上，手忙脚乱的往后倒退。
　　这是他最害怕的东西。
　　因为小时候看电影，看见一个人活生生的被流沙吞噬了。
　　死的非常惨。
　　要是自己也被流沙抓住……
　　玩家不敢想了。
　　哗啦啦。
　　他听到四周都有动静。
　　扭头一看。
　　他被流沙包围了！
　　"啊！"
　　玩家绝望大叫。
　　雪地中。
　　第四位玩家。
　　冰冷刺骨的寒风刮在他的身上，让他颤抖不已。
　　"这是什么地方？"
　　"为什么我会在一个雪地里？"
　　他咬牙前行，忽然见到前面有一个基地。
　　"太好了！"
　　他立刻跑过去。
　　可是刚刚来到门口，他就看见门前有一具被冻僵的尸体。
　　这个尸体面目狰狞，好像死去的时候非常痛苦。
　　玩家还看见尸体的肚子破开了。
　　好像有什么东西，从他的肚子里钻了出来。
　　"不！"
　　看见这一幕，玩家惊恐的后退。
　　"希望是我想多了。"
　　他小心翼翼的走进基地中，然后看见了更多的尸体。
　　无一例外。
　　这些尸体的肚子都破开了。
　　绝对是某种东西，从他们的肚子里钻了出来。
　　"寄生！"
　　玩家的呼吸变得粗重起来。
　　他最害怕的，就是被寄生。
　　这个基地里面，有着能够寄生在人体内的生物！
　　等这些生物长大成熟，就会从人的肚子里钻出来，活活将人疼死。
　　砰！
　　基地的大门，忽然重重的关上。
　　声音非常大。
　　玩家被吓了一跳。
　　猛地转身，他看见后面一片漆黑，什么都看不见了。
　　"不要！"
　　他害怕被寄生，也害怕黑暗。
　　如果在黑暗中被寄生……
　　"救命！"
　　他的脸被吓得惨白如纸。
　　就在此时。
　　前面的房间里，传来了沉重的脚步声。
　　"不。"
　　"不要过来。"
　　"啊！"
　　玩家的惊叫声，在整片雪地响彻。
　　山顶上。
　　第五位玩家。
　　他在山顶上，看见了另一个自己。
　　一个和自己长得一模一样的人。
　　"你是谁？"
　　玩家警惕的问道。
　　对方说道："我是来杀你的人。"
　　咔嚓。
　　他从口袋中拿出了一台手机，然后轻声说道："战神！"
　　手机屏幕亮起。
　　一条腰带，立刻出现在他的腰间。
　　"装甲合体！"
　　他将手机插在腰带上。
　　机械的声音响起。
　　"合体成功！"
　　轰！
　　一股气浪爆发出来。
　　一尊黑色的装甲勇士出现。
　　玩家心中一惊："不可能！"
　　"你为什么用着和我一样的装甲？"
　　仿佛他就是另一个自己。
　　玩家拿出手机，同样召唤了自己的装甲。
　　"战神！"
　　"合体成功！"
　　玩家说道："一个冒牌货，看我打爆你！"
　　幻影却笑了起来。
　　"那你就来试试看吧。"
　　"看看是你打爆我，还是我打爆你！"
　　轰！
　　幻影动了，黑色机甲好像一阵风，迅速朝玩家杀去。
　　玩家抬手就是一拳。
　　两个拳头碰撞。
　　"呃啊！"
　　玩家大叫，被一拳震退出去十几米远。
　　而幻影呢？
　　他还站在原地，毅然不动！


第1252章 你应该早已不存，又为何再出现
　　玩家甩了甩手，然后一脸凝重的看着幻影。
　　幻影的力量怎么会这么大？
　　"我不信。"
　　"给我趴下！"
　　玩家大吼，猛地朝幻影冲过去。
　　一拳打出！
　　幻影却是身体旋转，避开这一拳的同时，抬脚往后扫去。
　　砰。
　　幻影一记回旋踢，狠狠的踢在了玩家的后背上。
　　"啊！"
　　玩家被一脚踢翻在地，身体都贴着地面滑出去很远。
　　砰。
　　玩家一拳打在地上，咬牙用力的爬了起来。
　　"你打不赢我的。"
　　幻影说道："因为我是超越你的存在！"
　　他伸出手，在手机屏幕上滑动两下。
　　嗡。
　　一道红色的光芒从手机中流出，然后朝着他的右腿流去。
　　玩家一看，心中震动。
　　这是要释放装甲的最强绝技了！
　　"我也会这一招！"
　　玩家立刻做出同样的动作。
　　轰！
　　幻影一跃而起，跳起三十多米高，然后一脚朝玩家踹来。
　　玩家也是一跃而起。
　　他直接朝幻影踢去！
　　幻影自上而下。
　　玩家自下而上。
　　两道闪烁着红光的黑色身影，极速靠近。
　　轰！
　　天空一声巨响。
　　"啊！"
　　玩家大叫。
　　他手忙脚乱的从天上摔下来，重重的砸到了地上。
　　地面都被他砸得裂开了。
　　砰。
　　幻影轻巧的落在他身后不远的地方。
　　"你已经输了。"
　　"现在就让我取代你。"
　　幻影缓缓走近。
　　玩家心中恐惧，为什么自己赢不了？
　　同样的装甲。
　　同样的技能。
　　为什么自己会被单方面碾压？
　　幻影太强了！
　　自己根本不是他的对手。
　　"救命！"
　　玩家惊恐的大叫起来。
　　现实当中。
　　病房里。
　　五个玩家的身上，汗水越来越多，脸色也越来越白。
　　给他们擦汗的玩家，都快要跑断腿了。
　　而在念诵经文的玩家，现在也感觉脑子在缺氧。
　　快要晕倒了。
　　直播间里的观众都急得不行。
　　"其他玩家呢，救一救啊！"
　　"感觉其他玩家来了也不行，得要林神出手了！"
　　"林神呢？"
　　"林神快来啊，这里要出人命啦！"
　　"无所不能的林神啊，救救我们吧。"
　　他们都开始祈祷，希望林辰能出现。
　　希望奇迹能发生了。
　　因为现在的情况。
　　他们真的解决不了。
　　这个世界上，只有一个人能解决这个情况。
　　那就是林辰！
　　"救命啊！"
　　擦汗的玩家忍不住叫了起来。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　病房之外。
　　医生、护士、还有家属，在听到玩家的声音后。
　　都紧张无比。
　　他们想进去，但他们并不是猎魔人，现在进去就是添乱。
　　如果贸然闯入，只会引发更大的祸患。
　　"情况不太妙啊。"
　　"到最后，不会病人没救回来，还倒下五个猎魔人吧？"
　　"该怎么办？该怎么办啊！"
　　他们焦急得像是热锅上的蚂蚁，转来转去。
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　不远处，传来一阵脚步声。
　　一道沉稳的脚步声！
　　走廊两边的病房窗户上，闪过了林辰的身影。
　　病房前的医生、护士还有家属，都纷纷朝林辰看去。
　　林辰神情平静，缓缓从他们中间走过，进入了病房当中。
　　直播间里的观众看见林辰出现。
　　全体起立！
　　"是林神！"
　　"哇啊啊啊啊，林神来了！"
　　"太好了，太好了，他们都有救了！"
　　病房中的两位玩家，见到林辰的时候，都震惊的瞪大了双眼。
　　林辰真的出现了。
　　难道，林辰听到了他们的求救声？
　　太好了。
　　大家都得救了。
　　林辰走到一张椅子前，伸手将最后一个头盔拿起来，然后缓缓戴上。
　　呼呼呼——
　　一片竹林当中。
　　四个人缓缓走出。
　　两男两女。
　　其中一对男女，大概三十岁的样子。
　　剩下另一对男女，年纪很大，白发苍苍，看起来已经半截入土了。
　　沙沙。
　　竹林中有风吹过。
　　竹叶纷纷飘落。
　　这四个人在竹叶的间隙当中，见到了林辰的背影。
　　看见林辰的时候。
　　这四个人瞳孔顿时一震，一脸震惊。
　　"怎么可能？"
　　他们，慌了。
　　一直以来，妖邪的意识都会幻化出对手最害怕的东西来打败对手。
　　之前的五个玩家，见到的都是他们最恐惧的东西。
　　而现在。
　　妖邪的意识，害怕了。
　　年轻的男子，声音颤抖着说道："你，曾经权倾天下，又放弃权力！"
　　年轻的女人，咽了一下口水，紧张的说道："你，智勇绝伦，天下第一！"
　　年迈的男子脸色发白，说道："你应该早已不存！"
　　年迈的女人浑身发抖，说道："你又为何再出现！"
　　林辰转身。
　　这一刹那，竹林当中狂风大作，地上的竹叶都被卷了起来。
　　飞舞的竹叶当中。
　　锵。
　　一声剑鸣。
　　长剑出鞘！
　　林辰手持无锋，再一挥手。
　　哗啦。
　　竹叶消散。
　　两张桌子，陡然出现在林辰的面前，每张椅子上，都有一个围棋的棋盘。
　　"来吧。"
　　林辰看着年轻的男女，说道："你们，与我比武。"
　　然后看向年迈的男女，说道："你们，与我斗智。"
　　轰隆！
　　四个人都被吓得惊恐倒退。
　　比武和斗智，同时进行！
　　而且还是以一敌四！
　　意识最深处。
　　昏迷的女人面前。
　　"啊！"
　　一个妖邪忽然抱住脑袋，凄厉的大叫起来。
　　"怎么可能？"
　　"这个世界上，怎么会有意识这么强大的存在？"
　　"啊啊啊啊！"
　　跟林辰的意识对抗，妖邪感觉自己的脑袋快要被碾碎了，意识要被撕碎了。
　　树林当中。
　　第一个玩家。
　　面对大猩猩的步步逼近，他仓皇后退。
　　砰。
　　忽然，他撞在了一个人的身上。
　　转身一看。
　　他愣住了。
　　因为，他看见了林辰！
　　看见林辰的瞬间，玩家心中的恐惧，立刻消散了。
　　林辰说道："直面你的恐惧。"
　　"你的实力，已经超越了野人，无需继续害怕。"
　　玩家激动的点头。
　　"是！"
　　他转过身，一拳打在大猩猩的身上。
　　轰！
　　大猩猩当场爆炸，消失不见。
　　哐当。
　　树林爆炸。
　　第一个玩家，突围！
　　海岛上。
　　第二个玩家。
　　"救命啊。"
　　他绝望的躺在地上，无力的看着天空。
　　但就在此时。
　　嘟嘟！
　　巨大的喇叭声响起。
　　玩家扭头一看，呆住了。
　　一辆巨大的航空母舰，正缓缓的朝着这边开来。
　　隔着很远。
　　玩家也能看见航空母舰上站着的那道人影。
　　林辰！
　　砰。
　　玩家跪在了地上，激动的哭了起来。
　　"太好了。"
　　"是林神！"
　　沙漠当中。
　　第三位玩家。
　　他被流沙抓住，被一点点吞噬。
　　玩家激烈反抗，但是换来的是更快的吞噬速度。
　　只是眨眼，他就剩一只手还在外面。
　　就在他的手也即将被吞噬的时候。
　　啪嗒。
　　林辰的手，抓住了玩家的手！


第1253章 无尽战神，出来
　　哗啦。
　　玩家被林辰一把拉了出来。
　　"啊！"
　　玩家有些惊慌失措。
　　自己怎么突然就出来了？
　　砰。
　　他落到了地上，这才看见林辰站在面前。
　　是林辰救了自己。
　　"林神！"
　　他激动的说道："多谢林神救我一命！"
　　林辰没有说话。
　　但下一秒，从他脚下开始，黄沙变成了绿地。
　　绿色的草地迅速蔓延出去，只是眨眼的时间，一望无际的黄色沙漠，就变成了绿色草原。
　　玩家呆呆的看着这一幕。
　　毫无疑问。
　　神迹！
　　这绝对是神迹。
　　砰。
　　玩家跪在了林辰的面前，低着头说道："林神，我想变强。"
　　雪地。
　　第四位玩家。
　　黑暗在基地内蔓延，拥有寄生能力的怪物，在一步步朝他逼近。
　　砰。
　　他撞在了墙壁上。
　　身后已经没有路。
　　退无可退。
　　"救命！"
　　他看见怪物跟黑暗一起走来，歇斯底里的大喊起来。
　　就在此时。
　　啪嗒啪嗒！
　　天花板上所有碎掉的灯泡，此时竟然全部亮起。
　　黑暗瞬间粉碎。
　　玩家怔住。
　　怎么回事？
　　坏掉的灯泡，怎么还能发光？
　　而那些寄生的怪物，则是全部扭头朝旁边看去。
　　不知何时。
　　哪里多出了一道身影。
　　玩家也朝着身影看去。
　　看见对方的模样时，震惊的张大了嘴巴。
　　这道身影！
　　不会认错的。
　　林神！
　　"林神！"
　　他高兴的大叫出声。
　　林辰看了玩家一眼，然后朝着那些会寄生的怪物走去。
　　"吼！"
　　怪物嘶吼，口水都被喷飞。
　　轰隆隆。
　　全部怪物都动了，疯狂的朝着林辰冲过去，想要撕碎林辰。
　　林辰一掌拍出。
　　轰！
　　闪电和火焰，一同从林辰的手中爆发，隔空打在这些怪物的身上。
　　这些怪物连一毫秒都撑不住。
　　瞬间化作飞灰，消失不见。
　　砰。
　　角落里的玩家，忍不住跪了下来，哭的涕泗横流。
　　"林神……"
　　"谢谢你！"
　　直播间里的观众看见这一幕。
　　都沉默了。
　　很多观众在悄悄的抹眼泪。
　　"林神，将他们都救下来了。"
　　"哈哈，我想起小学的语文教材上，有这么一句用来描述林神的话。"
　　【不管你身在何处，在沙漠里，或者在雪地中，甚至是在月球上。
　　不管你走到了什么地方，在什么地方迷路，你都不会真正的迷路。
　　因为我永远都在，我总会找到你的，每一次都会。】
　　"现在，我们不就是迷路了吗，丛林、海岛、沙漠，还有雪地……"
　　"真的和书上说的一样，林神每一次都把我们找到了。"
　　"他甚至还是开着航空母舰来的。"
　　"呜呜呜呜，林神，我的林神！"
　　"没有你我可怎么活啊林神！"
　　此时此刻。
　　还有最后一位玩家。
　　山顶上。
　　第五位玩家。
　　砰！
　　他被幻影一拳打在了脸上，火星迸溅，他被一拳打翻在地。
　　勉强站起来。
　　结果就看见幻影跳起三十多米高，一脚飞踹而来。
　　"战神飞踢！"
　　轰！
　　玩家被结结实实的踢中，整个人直接飞了出去二十多米远。
　　等摔在地上的时候，还狼狈的滚了好几米才停下来。
　　他趴在地上，身上的装甲都裂开了。
　　浑身脱力，视线模糊。
　　站不起来了。
　　"好强，好强的力量啊。"
　　"就好像一百头大象在践踏我一样。"
　　"挡不住，根本挡不住，我没有对抗的力量。"
　　"我不应该如此脆弱的，我不应该这么容易失败的，但是这一次，我真的已经失败了。"
　　"我不是他的对手。"
　　就在此时。
　　"你在干什么？"
　　"你的斗志都到哪里去了？"
　　一道威严的声音，忽然在他的身边响起。
　　玩家艰难扭头。
　　"是谁？"
　　紧接着，他就看见了一位国字脸的中年男子。
　　"是我！"
　　玩家瞳孔一震，教官！
　　"还有我。"
　　一个身形俊挺的男子走出。
　　玩家心中一惊，前辈！
　　"教官！前辈！我也不想的。"
　　"可是我已经没有信心去接下这一招了。"
　　"他的力量远远超过了我，我真的抵挡不住。"
　　教官说道："你真是傻子，既然你控制不住自己的身体，那就让你的身体来控制你！"
　　前辈解释道："教官的意思是，让你相信自己的身体，相信自己的感觉，由你的潜能来推助你的全力一击。"
　　"是的。"
　　"记住这种，我们每一个人都在的感觉。"
　　玩家心神震动，急忙朝四周看去。
　　"爸爸！妈妈！妹妹……还有大家？"
　　这一刻。
　　他看见周围站满了人。
　　每一个，都是至爱亲朋，手足兄弟。
　　玩家的眼眶，当即就湿润了。
　　"对。"
　　一道声音，忽然从外围传来。
　　紧接着，玩家就看见大家纷纷让出了一条路。
　　林辰，缓缓从外面走了进来。
　　"所有你重视的人，还有所有重视你的人都集聚于此，帮助你，支持你。"
　　"还有。"
　　"直播间前，无数在关心你的人，现在都会站在你的身边，与你并战斗。"
　　"站起来吧。"
　　"这个山顶上，只有一个你能站立，那就是真正的你。"
　　林辰说道："我已经感受到你的霸念，我已经知晓你的野心。"
　　"站起来。"
　　玩家激动的看着面前的诸多身影。
　　"大家！"
　　他深吸一口气，摇摇晃晃的站了起来。
　　"啊啊啊啊！"
　　玩家仰天长啸。
　　"无尽战神！"
　　"出来！"
　　轰！
　　他身上的装甲，迅速痊愈，所有裂痕都被弥补。
　　装甲恢复到全新的模样。
　　而且，还在熠熠生辉！
　　"怎么可能！"
　　幻影被吓得面色大变。
　　"你为什么还能站起来？"
　　他刚刚很确定，玩家已经爬不起来了才对的。
　　"对。"
　　"以前的我，确实站不起来了。"
　　"但是现在。"
　　"我有林神！"
　　"还有大家的支持！"
　　"我怎么能在这里倒下！"
　　他将腰带上的手机取下来，然后迅速滑动，整个屏幕都变成了红色。
　　接着再将手机插回去。
　　嗡！
　　一道红色的电流，缓缓朝着他的右脚上传导而去。
　　将自己的潜能全部释放，由自己的身体来引导炎阳石的无尽力量。
　　这一脚的威力，就会暴增9倍，甚至是10倍！
　　"林神！"
　　"赐我力量！"
　　最终力量，友情境界，本能一击，磁场转动！
　　一万匹力量！
　　还有谁可以抵挡？
　　天下间还有什么可以抵挡？
　　咔嚓咔嚓。
　　玩家身上的装甲，开始有红色的闪电跳动。
　　轰！
　　玩家一跃而起，山顶晃动，他竟然一下跳到了五十多米高！
　　"无尽战神飞踢！"
　　幻影急忙使用相同的招式。
　　"战神飞踢！"
　　不过这一次，幻影变成了从下往上踢的人！


第1254章 区区猎魔人，你跟得上我的速度吗
　　两道红光在半空中极速的接近。
　　轰！
　　终于相撞。
　　这一瞬间，空气震动，风暴席卷。
　　一道肉眼可见的红色涟漪从两人之间爆发出来，扩散到方圆一百米。
　　"呃啊！"
　　幻影在半空中惨叫。
　　他的装甲，被一脚踹爆。
　　轰！
　　幻影和装甲一起，在半空中炸开，化作一道绚烂的火焰。
　　玩家穿过火焰，重重的落到了地上。
　　咔嚓。
　　装甲自动解除。
　　玩家站在原地，大口的呼吸着。
　　滴答滴答。
　　汗水从他的脸上滑落下来。
　　这一脚，用尽了他的全部力量。
　　玩家缓缓转身。
　　他看见教官、前辈、父母他们的身影，都缓缓的消散了。
　　众多的人里。
　　只剩林辰一个人。
　　玩家立刻就明白了，是林辰救了他，赐予了他反败为胜的力量。
　　"林神。"
　　玩家哽咽了。
　　"谢谢你。"
　　至此。
　　五个被妖邪意识困住的玩家，全部被解救。
　　哗啦啦——
　　竹林当中，轻风吹拂。
　　林辰手持无锋，一剑斩断年轻的男女长剑。
　　剑光还从他们的身上划过。
　　砰砰！
　　两人都瞬间僵在原地，然后缓缓的倒在了地上。
　　呼！
　　他们都化作一片灰烬消失不见。
　　还剩两个人。
　　林辰转身看向他们。
　　他们两人坐在棋盘面前，手里都拿着一个棋子，却始终无法放下。
　　绝杀了。
　　无解了。
　　他们手上还有很多棋子，但其实已经无子可下。
　　"输了。"
　　他们脸色煞白，绝望无比。
　　太恐怖了。
　　这个人，以一敌四，又是战斗，又是下棋的。
　　他一心四用，根本不受影响。
　　全方位的吊打他们。
　　"啊啊啊！"
　　这两个人惨叫，身体变成黑色的灰烬，然后消失不见。
　　咔嚓。
　　随着守关人的死亡，这片竹林开始破裂。
　　轰！
　　竹林爆炸。
　　林辰的身影，出现在一片灰暗的空间中。
　　地面是黑色的，好像落了一层灰，同时还有些红色的裂缝，里面好像藏着无穷无尽的岩浆。
　　天空阴暗，乌云滚滚。
　　一副末日景象。
　　林辰朝旁边看了一眼。
　　其他五个玩家也出现在这里。
　　这意味着。
　　这就是病床上的女人，以及妖邪的意识最深处。
　　是两者意识决战的地方。
　　"林神！"
　　看见林辰，五个玩家立刻跑了过来，跟随在林辰的身后。
　　林辰往前走去。
　　在片刻后，他听到了一道惨叫声。
　　"呃啊啊啊啊！"
　　"是谁？"
　　"究竟是谁？"
　　"竟然拥有这么强大的意识！"
　　他的所有意识分身，都被打败了，而且还是被碾压，被吊起来打那种。
　　以至于现在，他的意识都受到了损伤。
　　"是我。"
　　林辰开口，缓缓的走到了那个女人旁边。
　　此时的女人，正穿着白色的病服，气息奄奄的跪在地上。
　　她的意识，根本不是妖邪的对手。
　　差点就被妖邪杀死了。
　　现在她抬起头，诧异和震惊的看着林辰。
　　这个男人，是谁？
　　为什么他一出现，妖邪就露出了痛苦万分的模样？
　　妖邪的实力，她非常清楚。
　　刚刚把她压制得毫无还手之力！
　　而现在。
　　这个神秘的男子，还没出手，就让妖邪感到惊恐了。
　　噔噔蹬。
　　妖邪踉跄的倒退了好几步，终于站稳。
　　他一甩双手，睁大猩红的双眼看着林辰。
　　"猎魔人！"
　　"敢坏我好事，我要你死！"
　　轰！
　　妖邪的身形变化。
　　他的后背上，忽然长出十几条手臂，每一条都有两三米长。
　　手脚并用，他极速朝着林辰杀来。
　　近了。
　　"哈啊！"
　　妖邪一拳朝着林辰的脸上轰去。
　　林辰同样出手，一拳打出。
　　轰！
　　两个拳头碰撞。
　　一时间，林辰和妖邪都没有后退。
　　两秒之后。
　　呼！
　　一股狂风，陡然从两个拳头之间爆发出来，席卷周围。
　　女人，还有其他五位玩家，都被狂风逼的踉跄后退。
　　好不容易站稳。
　　他们都睁大眼睛看着前方。
　　"怎么都不动了？"
　　"林神，加油啊！"
　　五位玩家一起为林辰加油打气。
　　女人紧张的咽了一下口水。
　　这个妖邪实力通天，神秘的男子真的可以战胜他吗？
　　"你有几分实力。"
　　妖邪开口。
　　他说话的时候，脸上的面容竟然在不断变化。
　　一会是男人，一会是女人，还会变成小孩，以及老人。
　　"但是，你跟得上我的速度吗？"
　　他后背上的所有手臂，都忽然动了起来。
　　轰轰轰！
　　十几个拳头，同时暴打下来，速度之快，拳头之密集，就像是一场暴雨！
　　"你很快吗？"
　　林辰轻笑，背负左手，用右手对敌。
　　砰砰砰！
　　短短一秒钟。
　　林辰打出了一百拳！
　　速度，比妖邪还要快10倍！
　　拳风呼啸，林辰将妖邪的全部拳头震开，然后猛烈的打在了妖邪的身上。
　　100拳之后。
　　"啊！"
　　妖邪身体后仰，一边喷血，一边倒飞出去。
　　轰！
　　他狼狈的摔在地上，然后滚了两圈。
　　不过妖邪反应很快，立刻伸出手臂抓住地面。
　　哗啦啦。
　　地面被拖出了长长的痕迹。
　　摇晃着站起来，妖邪冷冷的盯着林辰。
　　"你的速度，竟然这么快。"
　　林辰淡淡说道："是你太慢了。"
　　"我不信！"
　　"速度快又怎么样！"
　　"你的力量，能有我大吗？"
　　轰！
　　妖邪再次迈步，瞬间朝林辰冲来。
　　他捏紧拳头，一拳轰出。
　　林辰仍旧背负左手，神情平静的抬起右手，拍出一掌。
　　砰。
　　拳掌碰撞，妖邪脚下的地板瞬间爆炸。
　　他被一掌震退十几米。
　　刚刚站稳。
　　轰！
　　他脚下的地面再次爆炸，然后他的身影消失不见了。
　　两秒之后。
　　刷！
　　他出现在林辰的右侧，十几条手臂同时出拳。
　　林辰仍旧是右手出掌。
　　"呃。"
　　妖邪再次被震退。
　　不过在倒退的路上，他忽然消失不见。
　　三秒之后。
　　他的身影出现在了林辰的身后。
　　"死！"
　　他的双眼中红光闪烁，千手乱舞，毁灭一切！
　　林辰都懒得转身了。
　　反本归源。
　　震荡模式。
　　轰。
　　一股气浪炸开，将刚刚出手的妖邪震退出去。
　　他双脚插进土里，然后划了出去，地面出现了两道近乎半米深的痕迹。
　　"我不信你没有弱点！"
　　"我不信你能接下我这一招！"
　　妖邪的手臂全部伸展开。
　　他现在有些着急。
　　以前从未遇见过这么强大的猎魔人。
　　速度也好。
　　力量也罢。
　　自己全都比不上他。
　　一定要把这个人杀了。
　　就算动用最强杀招也不在乎。
　　这个猎魔人，必须要死！
　　他的手缓缓展开，速度不快，但是出现了大量的幻影。
　　看起来就像是千手观音一样。


第1255章 三界尽灭，千佛跪服，神之禁招
　　他的每一个手掌上，都出现了一道耀眼的光芒。
　　这一刻。
　　他每一个手掌上，都好像托着一个太阳。
　　轰隆轰隆！
　　妖邪周围的地面寸寸裂开，泥土和石头还缓缓的漂浮起来，往天上升去。
　　他的身上，黑色的闪电剧烈跳动，仿佛体内藏着无穷的能量。
　　"给我去死！"
　　轰隆隆！
　　他十几个手掌中的光芒，越来越耀眼。
　　"三界尽灭，千佛跪服，神之禁招！"
　　妖邪大声咆哮："千裂魔闪光！"
　　轰！
　　他手上的光芒，猛然爆发。
　　十几道光芒，全数朝着林辰爆射而去。
　　恐怖的威力，让他脚下的地面瞬间爆炸。
　　强大的后坐力，让他插在地上的双脚一路往后面划去。
　　一直退了三米才堪堪站住。
　　十多道宛若激光的光芒，瞬间冲杀到林辰的面前，要将林辰洞穿。
　　远处的五位玩家，还有那个女人。
　　以及直播间里的观众。
　　所有人的心都提了起来。
　　"危险！"
　　很多人下意识的大喊："快躲开！"
　　哪怕隔着屏幕，观众都能感受到这一招的强悍威力。
　　四周的空气，已经因为可怕的高温而扭曲了。
　　林辰并没有躲开。
　　看着光芒朝着自己飞来，他抬起了手。
　　"破坏死光。"
　　轰隆！
　　昏暗的天空中，陡然落下一道惊天闪电。
　　闪电劈中林辰的手，化作强悍无比的闪电能量。
　　林辰手往前一推。
　　咔嚓。
　　闪电爆发，化作破坏死光，朝着十多道激光掠去。
　　妖邪冷笑。
　　"一刀而已，也敢碰瓷我？"
　　"死！"
　　十多道光芒的速度变得更快。
　　终于。
　　破坏死光与千裂魔闪光碰撞在一起。
　　几乎是刹那间。
　　十多道千裂魔闪光被击溃，破坏死光仿佛没有受到半点阻碍，极速向前。
　　妖邪看见破坏死光在快速靠近，惊恐的睁大了双眼。
　　"不……"
　　他的话还没喊完。
　　噗呲！
　　破坏死光就打在了他的胸膛上，然后又从他的胸口穿过。
　　最后落在几百米外的土坡上，直接把土坡炸平了。
　　地上出现了一个百米多宽的大坑。
　　妖邪僵在原地。
　　呆呆的低头，看向自己胸口上的洞。
　　"怎么可能？"
　　他身后的手臂，缓缓风化。
　　脸上的容颜，变化速度一点点减慢，最后定格。
　　他终于露出了真正的模样。
　　惨白的脸，没有鼻子，相距很远的，扭曲的双眼，猩红的嘴。
　　看起来，就好像随便把眼睛和嘴巴放到了一摊面团上而已。
　　"为什么，你这么强？"
　　妖邪僵硬的问道。
　　他想不明白。
　　这个人的意识，比自己强大。
　　速度、力量，也都远超自己。
　　自己把超级绝招都拿出来了，结果仍旧不是对手。
　　甚至。
　　他的最强绝招，连触碰到林辰的资格都没有。
　　"因为我练习时长十年半。"
　　妖邪瞳孔一缩。
　　砰。
　　他无力的跪在了地上，然后化作黑色的灰烬，被风一吹就散了。
　　"赢了？"
　　女人呆呆的看着林辰的背影。
　　这么强大的妖邪，竟然就这样被林辰打败了？
　　不久之前，她还被打的要死要活的。
　　旁边的五个玩家纷纷鞠躬。
　　"多谢林神出手，救了我们。"
　　林辰缓缓转过身来，看了他们一眼。
　　女人也反应过来。
　　砰。
　　她当即跪下，颤抖着说道："多谢大师救我性命。"
　　林辰点了点头，紧接着身影缓缓消失。
　　病房当中。
　　林辰睁开眼睛，摘下帽子，缓缓起身。
　　"妖邪已死。"
　　"他们马上就会醒来。"
　　说完。
　　他直接朝外面走去。
　　其他两位玩家都一脸感激的看着林辰。
　　"谢谢林神！"
　　直播间里的观众也纷纷欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"刚刚那个对波，真的太帅了，林神碾压妖邪啊！"
　　"激光多有什么用？哈哈，还不是被林神打爆，林神无敌！"
　　坐在椅子上的五位玩家，还有躺在病床上的女人。
　　此时都缓缓的睁开了双眼。
　　醒来了。
　　他们醒来的第一件事，就是问道："林神呢？"
　　旁边两个玩家累到坐在地上，流着汗说道："已经离开了。"
　　五个玩家都一脸感动。
　　"林神他真的……"
　　"深藏功与名啊。"
　　"我们还要继续向林神学习。"
　　这个时候。
　　林辰已经离开了医院。
　　看一眼时间，已经下午了。
　　林辰准备回游戏分配的房子里吃个饭。
　　不过刚刚走出两步。
　　手机就忽然响了起来。
　　林辰拿出手机一看，陌生来电。
　　接通。
　　"是林大师吗？"
　　柳红妝的声音从手机中传了出来。
　　林辰说道："是。"
　　"太好了。"
　　柳红妝松了一口气。
　　接着又说道："我们好像找到鬼王封印的所在了。"
　　"林大师现在有空吗？"
　　林辰说道："刚想去吃饭。"
　　"你那边有盒饭吗？"
　　柳红妝一愣，随后说道："没有。"
　　"不过我可以去买。"
　　"那你去买一个。"
　　林辰说道："给个地址，我现在过去。"
　　柳红妝立刻说出地址。
　　挂断电话后，她扭头朝四周看着，看见不远处真有一个快餐店。
　　赶紧跑过去。
　　"老板。"
　　"来两份盒饭。"
　　"要这个豆角炒猪肉，还有一个烧鸭拼叉烧饭。"
　　"全部打包。"
　　老板手脚麻利，赶紧将热腾腾的饭菜都打包好。
　　接着柳红妝提着塑料袋，站在路边等林辰。
　　几秒之后。
　　她看见林辰坐着摩托快速而来，很快就停在了面前。
　　"林大师！"
　　"这是我刚刚买好的饭菜。"
　　"不知道林大师口味，所以我买了两份。"
　　林辰随便拿起一份，打开一看，是豆角炒猪肉。
　　挺好的，荤素搭配。
　　他问道："你吃了饭没有？"
　　"没吃的话，那一份你自己吃了吧。"
　　柳红妝连忙说道："不用。"
　　"我已经吃过了。"
　　林辰也不多说什么，接过了烧鸭拼叉烧的饭。
　　他一边吃豆角，一边说道："带路吧。"
　　柳红妝说道："要不找个地方先吃完？"
　　林辰说道："赶时间。"
　　"赶紧走。"
　　柳红妝："……"
　　怎么他比自己这个当地的猎魔人协会的副会长还着急？
　　"林大师跟我来吧。"
　　她开始给林辰带路。
　　等林辰吃完一份盒饭的时候，刚好来到一个被封锁的下水道口前。
　　柳红妝说道："封印鬼王的地方的入口，就在下水道里。"
　　"林大师要不要先吃完再下去？"
　　林辰说道："小场面了。"
　　砰。
　　他直接跳了下去。
　　啪嗒。
　　他直接站进了水里，溅起了一片水花。
　　下水道里有些昏暗，不过这里还有其他几个人。
　　林辰看了一眼，这都是猎魔人协会的人。


第1256章 我们是猎魔人，应该感到害怕的是怪物
　　林辰看了他们一眼。
　　四个男人。
　　看起来都是四十多岁的模样。
　　当林辰看着他们的时候，这几个人也在看着林辰，不断的上下打量着。
　　因为他们都是第一次看见林辰。
　　"副会长让我们等这么久，就是要等这个人？"
　　"看起来很年轻，应该不是猎魔人。"
　　"估计又是某个家族的少爷，来这里蹭功绩的。"
　　"这也是没办法的事情，毕竟协会运作也是要钱的，各取所需罢了。"
　　他们小声的讨论着。
　　砰。
　　柳红妝也从上面跳了下来。
　　随着她的到来，这里的人员就齐全了。
　　柳红妝看向那四个男子，说道："好了，现在大家都到齐了。"
　　"我先跟你们介绍一下。"
　　她指向林辰，说道："这是林前辈，是世界上最年轻的猎魔人。"
　　"毕业证还是银月和总部一起颁发的。"
　　这话一出。
　　四个男子，直接僵住。
　　他们瞪大了双眼，一脸震撼的看着林辰，好半晌都没回过神来。
　　这个人！
　　竟然是猎魔人！
　　这么年轻？
　　看起来，绝对二十岁出头。
　　他们这个年纪的时候还在干什么？
　　还看看书，背书，分辨现在已知的所有妖魔鬼怪呢。
　　而人家都毕业了！
　　"我靠。"
　　他们忍不住了，语出惊人："开挂了吧。"
　　这个时候。
　　他们都想起不久之前的话。
　　说林辰不是猎魔人，而是大少爷，来这里蹭功绩的。
　　结果现在呢？
　　副会长亲口说的，他就是猎魔人。
　　而且还是世界上最年轻的猎魔人。
　　银月猎魔人学院和猎魔人协会总部，两个含金量最高的存在一起颁发的毕业证。
　　就问这个世界上，还有谁能做到？
　　他们毕业的学院，还只是一个十八线的学院呢。
　　好几次自我介绍的时候。
　　对方都要拿手机搜索一下他们的学院。
　　那场面。
　　尴尬得他们脚指头能抠出个三室一厅。
　　恨不得找一条缝直接钻进去。
　　再看看人家林辰。
　　银月猎魔人学院！
　　全世界都享负盛名的超级无敌强大的猎魔人学院！
　　别人一听。
　　那反应都是："我靠！"
　　"你竟然是银月来的猎魔人？"
　　"我给的钱会不会不太够啊？"
　　差距。
　　人与人之间的差距。
　　他们和林辰之间的差距。
　　太巨大了。
　　"前辈好。"
　　四个猎魔人纷纷低头，鞠躬，然后恭敬无比的说道："见过林前辈！"
　　柳红妝又看向林辰。
　　"这四位是我们协会里，最厉害的猎魔人了。"
　　林辰看了一眼四个人的数据。
　　最左边的，有些国字脸的猎魔人。
　　【称呼：向南天
　　种族：人
　　体质：107
　　力量：100
　　速度：15
　　精神：98】
　　然后是左边开始第二位。
　　他的头发有一些长，还穿着一件黄色的外套。
　　【称呼：成仁
　　种族：人
　　体质：129
　　力量：95
　　速度：15
　　精神：102】
　　然后是第三位。
　　他的脸有点圆，身高也是这里最矮的，看起来只有一米六左右。
　　【称呼：德明
　　种族：人
　　体质：106
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：157】
　　然后是最后一位，也是站在最右边的人。
　　他的脸上有一道伤疤，看起来有些吓人，但是此时脸上正挂着一抹恭维的笑。
　　【称呼：建木
　　种族：人
　　体质：98
　　力量：87
　　速度：20
　　精神：89】
　　看过这四个人的数据。
　　这四个人的总战斗力，都在300点左右。
　　跟自己放进来的那50个玩家差不多。
　　也就是说。
　　现在城市里，凭空多出了50个顶尖猎魔人。
　　柳红妝向林辰介绍他们。
　　国字脸的向南天，黄色外套的成仁，有些矮的德明，脸上有疤的建木。
　　互相认识完毕之后。
　　林辰说道："带路，我们走吧。"
　　看见林辰要走，柳红妝急忙喊道："林前辈，先等一等。"
　　林辰停下脚步，回头看她。
　　柳红妝神情凝重的说道："这个下水道，并不是很安全。"
　　"我们已经有两位白银级猎魔人在这里失踪。"
　　"并且还损失了3台无人探测机。"
　　"我们怀疑，这个下水道里，有其他怪物在徘徊。"
　　说完这话。
　　下水道里安静了许多。
　　哗啦啦。
　　水流的声音在黑暗中响起，清晰可闻。
　　后面那四位猎魔人，此时都表情严肃，非常认真，小心的看着四周。
　　"哦。"
　　林辰应了一声。
　　柳红妝和那四位猎魔人，都是一愣。
　　随即看向林辰。
　　这反应，是不是太平淡了？
　　他们得知这个消息的时候，心都提到了嗓子眼。
　　幽暗的下水道。
　　潮湿的环境。
　　错综复杂的道路。
　　藏在暗处的怪物。
　　稍有不慎，就性命不保了！
　　柳红妝问道："林前辈，你不害怕？"
　　林辰瞥了她一眼。
　　然后打开盒饭，香喷喷，热乎乎的烧鸭拼叉烧饭。
　　他反问道："我为什么要怕？"
　　"我们是猎魔人。"
　　"应该感到害怕的，是这里的怪物。"
　　说着。
　　林辰吃了一口饭。
　　浇上烧鸭汁之后的米饭，味道真是一绝，能直接吃三碗！
　　听到这个回答。
　　柳红妝和四个猎魔人都有些措手不及。
　　看着林辰在这里吃饭，他们更是忍不住咽了一下口水。
　　几个人都忍不住心想。
　　"不愧是名校出来的，真牛逼，这种时候都能吃下饭。"
　　"在这里吃饭，跟在手术室里，一边手术一边吃饭没啥区别。"
　　"这份泰然自若，这份镇定，恐怕我们一百岁了，都学不会。"
　　"不得不服。"
　　柳红妝让自己冷静下来，然后左右看了一眼。
　　很快。
　　她就在地上看见了一根发着绿色荧光的小棍子。
　　"找到了。"
　　柳红妝蹲下去，将火柴大小的棍子捡起来。
　　"这是探测机留下的。"
　　"探测机走的是这个方向！"
　　她朝着有棍子的方向走去。
　　四个猎魔人立刻跟上，林辰则是走在后面。
　　一路上。
　　他们都没有说话。
　　下水道里静悄悄的，只有潺潺的流水声，老鼠的叫声。
　　林辰吃了一半，吃饱了。
　　虽然这烧鸭饭确实很不错，但总感觉少了点什么。
　　继续往里走。
　　下水道的环境开始变得越发的脏乱差。
　　水里有许多的水草，以及各种垃圾。
　　在一个拐角后面。
　　柳红妝忽然停住了脚步。
　　因为她看见前面不远的地方，停着一台无人探测机。
　　是他们当初放下来探路，然后失去联系的探测机！
　　"太好了。"
　　柳红妝立刻朝着探测机跑过去。
　　来到探测机前面，看见探测机的模样时，柳红妝的心脏猛然一跳。
　　瞬间感觉周围的空气，都掉了好几度。


第1257章 我们都逃不掉了
　　探测机的两个履带都被扭断了。
　　摄像头上还有一片很狰狞的痕迹。
　　柳红妝看不出来是什么东西将摄像头破坏了。
　　但可以肯定。
　　绝对不是人做的。
　　是某种未知的生物，抓住了探测机，然后将之拆毁了。
　　林辰走过来看了一眼。
　　说道："摄像头是被咬掉的。"
　　"上面留下的，都是牙齿印。"
　　"啊？"
　　柳红妝被吓了一跳，手直接从探测机上弹了起来，不敢继续触碰这个无人机。
　　"什么东西，能把无人探测机咬成这样？"
　　林辰将探测机的后背打开，从里面拿出一块巴掌大的录像储存盘。
　　"看一眼就知道了。"
　　柳红妝心有余悸的说道："可是我们并没有播放的设备啊。"
　　后面的四个猎魔人也你看看我，我看看你。
　　"我们也没有。"
　　林辰平静说道："我有。"
　　他直接从系统仓库中拿出一台回放设备。
　　两个手掌的大小，超大容量电池，支持快充、太阳能充电，携带方便，4k超清，支持分期付款。
　　林辰当初看见这一堆广告了，顺手买的。
　　没想到真有用上的一天。
　　柳红妝、还有后面的四个猎魔人，看见林辰从后面拿出这么一台玩意的时候。
　　都睁圆了双眼。
　　"不是。"
　　"这玩意，从哪里出来的？"
　　"啊？林前辈，你身上为什么会带着这种东西？"
　　林辰一本正经的胡说八道。
　　"身为猎魔人，随身携带这种东西，也不奇怪吧？"
　　柳红妝："……"
　　四个猎魔人："……"
　　只有直播间里的观众忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈哈，还不知道林神的手段吧！"
　　"林神可是拥有隔空取物的手段的存在啊！"
　　"林神的衣服和裤子，都能装下超级多的东西，哆啦B梦来了，也要甘拜下风！"
　　有些矮的德明，立刻拿出手机，打开便签。
　　旁边，脸上有疤的建木问他："你在干什么？"
　　德明说道："做记录。"
　　"这可是老师没有教过的知识。"
　　其他三个猎魔人一听。
　　"有道理啊我靠！"
　　"记下来，这是重点！"
　　此时。
　　咔嚓。
　　林辰将储存盘插-进播放器中，发出了一道清脆的响声。
　　接着开机。
　　屏幕亮起，屏幕中间开始转圈。
　　这是在读取储存盘的信息。
　　十多秒后，读取完毕。
　　立刻有几个人出现在画面当中。
　　柳红妝在旁边惊讶的说道："这是我们当初投放探测机的画面。"
　　林辰点击播放。
　　录像从探测机投放开始播放，都是毫无意义的内容。
　　林辰直接拖动进度条。
　　很快。
　　画面就变得一片昏暗起来。
　　哒哒哒——
　　林辰听到了一阵急促的脚步声。
　　就是这里！
　　他放开进度条，让录像正常播放。
　　哒哒哒！
　　脚步声越来越近。
　　因为这播放器太高级了，以至于声音好像不是从播放器里传出来的，是从下水道深处中飘来的。
　　柳红妝，还有那四个猎魔人，都紧张的看了一眼周围的下水道。
　　感觉有点凉飕飕的是怎么回事？
　　很快，画面中出现了一个男子。
　　柳红妝立刻认出了他。
　　"他名叫张全，是消失的白银级猎魔人之一！"
　　"他怎么了？"
　　"为什么跑的这么着急，而且表情还这么恐惧？"
　　"是什么东西在追赶他？"
　　张全踉跄的逃跑，仿佛身后有巨大的恐怖在追赶着他。
　　在接近探测机的时候，张全看见了探测机。
　　他一把抱住探测机，然后躲到了拐角后面。
　　砰。
　　他狼狈的坐在地上，用力的喘了几口气。
　　"我逃不掉了。"
　　"我们都逃不掉了。"
　　张全对着镜头，崩溃的说道。
　　此时。
　　他的脸，或者说他的眼睛，距离镜头非常的近。
　　他们可以清楚的看见张全惨白的脸，还有上面的每一滴汗水。
　　张全的双眼当中，有很多血丝。
　　瞳孔因为恐惧而缩的非常小，而且还在颤抖着。
　　"那个怪物。"
　　"他不是我们能够对付的。"
　　"不对。"
　　张全浑身颤抖着说道："他就不是人类能对付的。"
　　"他……"
　　他还想说点什么。
　　但却忽然戛然而止。
　　整个人都绷紧了，后背死死的贴住墙壁。
　　他没有继续说话，而是小心翼翼的转动探测机的镜头，对准另一条下水道的黑暗。
　　"看见了吗？"
　　张全在跟探测机说话，声音很小。
　　他说话都不敢用力了。
　　但林辰很清楚。
　　张全是在跟观看录像带的人说话。
　　他接下来要说的，将是遗言。
　　张全深知自己已经逃不掉，所以要将自己发现的东西留下来。
　　提醒后来的人。
　　柳红妝，还有那四个猎魔人都凑近了屏幕，盯着镜头里的黑暗看着。
　　"看见什么？"
　　"那里有什么吗？我怎么什么也没有看见？"
　　张全继续说道。
　　"他看过来了。"
　　"我们不能动。"
　　"绝对不能动。"
　　"只要我们不动，他就很难发现我们。"
　　"但是……"
　　张全顿了一下，然后绝望的说道。
　　"当他靠近我们的时候，我们的身体都会不受控制的动起来。"
　　他说这句话的时候，身体已经出现不受控制的趋势了。
　　与此同时。
　　哗啦啦。
　　录像开始花屏。
　　而且还有嘈杂的电流声响起。
　　声音刺耳，画面模糊，全屏的马赛克接连出现。
　　难以看清楚画面中的内容了。
　　啪。
　　林辰拍了一下播放器。
　　还是花瓶。
　　"不是播放器的问题。"
　　"是录像被干扰了。"
　　那个怪物。
　　他靠近之后，干扰了录像，以及张全。
　　在短暂的清晰画面中，林辰看见浑身发抖，冷汗直流。
　　砰。
　　探测机摔倒在地。
　　哗啦啦。
　　画面直接变成了马赛克。
　　什么都看不见了。
　　只有电流声在炸响。
　　紧接着。
　　"啊啊啊！"
　　张全那撕心裂肺，惨绝人寰的惨叫声，猛地响彻起来。
　　旁边的柳红妝，四位猎魔人，还有直播间里的观众，全都被吓了一大跳。
　　"发生什么事情了？"
　　"怎么了怎么了？"
　　"救命，我差点被吓尿了。"
　　咔咔。
　　画面闪烁。
　　又忽然出现了三秒钟的清晰画面。
　　这时候，只看见张全的脸贴着地面，趴在地上。
　　他的左腿向后举起，好像被什么东西抓住了。
　　接着。
　　他的身体被往后拖动。
　　哗啦。
　　屏幕又开始模糊。
　　再然后，屏幕一片漆黑，录像结束了。
　　张全死了。
　　惨死在未知的怪物手中。
　　而探测机，也在此时被破坏了。
　　凶手也不知道是谁。
　　迷雾重重。
　　柳红妝忍不住咽了一下口水。
　　她无法想象，张全到底遭遇了什么。


第1258章 黑暗中的窥视
　　滴答滴答。
　　冷汗，从他们几个人的脸上滑落下来。
　　国字脸的向南天紧张的看了四周一眼。
　　然后说道："这个下水道的情况，比我一开始预想的还要危险啊。"
　　死去的张全可是一位白银级的猎魔人。
　　实力是绝对不差的。
　　结果在那未知的怪物面前，竟然毫无还手之力。
　　就这么被杀死了。
　　而至始至终，他们都没能看见怪物的模样。
　　柳红妝紧张的问道："张全当时到底看见了什么？"
　　林辰说道："你自己看一眼就知道了。"
　　说罢。
　　林辰将录像回放，然后定格在一片漆黑的画面中。
　　再然后。
　　他将镜头拉近。
　　随着画面放大，映入眼帘的东西，让柳红妝，还有四位猎魔人，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为在这一刻，他们清楚的看见那片黑暗中，出现了一张白色的脸。
　　那张脸还不完全。
　　有东西挡住了他的额头和下巴。
　　看起来，就好像是站在门缝后面，盯着你看的老师。
　　让他们感到恐惧的是。
　　这张脸上的五官，比例非常的奇怪。
　　一双眼很大，每一个眼睛都有拳头那么大！
　　里面的瞳孔是灰色的，比鸡蛋还大。
　　然后鼻子很小，还有些扁平。
　　然后是他的嘴巴。
　　他的嘴巴同样不小，还裂开着，上下两排牙齿都清晰可见。
　　两排白色的，比手指头还宽的牙齿！
　　这绝对不是人。
　　哪怕现在只是看着录像。
　　他们都有一种，这个怪物正在跟他们对视的诡异感觉。
　　看着这双眼睛，他们感觉浑身难受。
　　蹬蹬。
　　穿着黄色外套的成仁倒退。
　　"呼呼。"
　　他扶住旁边的墙壁，用力的呼气。
　　"这是什么怪物？"
　　"为什么只是看着他的眼睛，我就感觉心悸不已。"
　　"我的手控制不住的动。"
　　林辰关闭播放器，说道："有一种可能。"
　　"这个怪物拥有某种特殊的能力。"
　　"精神强度不够的人，在跟他对视时，身体会失去控制。"
　　张全之前也说过。
　　他说怪物靠近的时候，身体会失去控制。
　　柳红妝说道："只是一个录像，这也可以？"
　　林辰淡淡说道："怪物的手段，就是层出不穷的，习惯就好。"
　　"不过。"
　　他继续说道："破坏探测机的，并不是这个怪物。"
　　"还有别的东西。"
　　这话一出。
　　柳红妝和四个猎魔人的心，都瞬间提了起来。
　　直播间里的观众，也是心惊肉跳的。
　　"别吧。"
　　"一个怪物就够吓人的了，怎么还有别的？"
　　"这个下水道太阴森了，不敢相信这是在城市里。"
　　林辰收起播放器。
　　接着对柳红妝说道："走吧。"
　　"继续走吧。"
　　"先不用管那个怪物。"
　　现在有三个怪物摆在林辰的面前。
　　杀死张全的怪物，破坏探测机的怪物，还有鬼王。
　　哪个怪物的奖励最丰厚？
　　不用想，肯定是鬼王。
　　所以林辰现在打算先解决掉鬼王。
　　先把奖励最多的拿下。
　　然后再回来对付这个下水道里的其他怪物。
　　柳红妝问道："先去对付鬼王？"
　　林辰点头。
　　她有些担心的问道："要是这些怪物来打扰我们怎么办。"
　　林辰笑了。
　　"那就最好了。"
　　"省了去找他们的功夫。"
　　"行了，赶紧带路。"
　　柳红妝愣了一下，没想到林辰这么自信。
　　面对危险的下水道，还有神秘未知的怪物，还一点都不害怕。
　　反正他们现在的心脏都悬起来了。
　　生怕下一秒，怪物就出现在前面。
　　深吸一口气。
　　"咳咳咳。"
　　柳红妝被下水道里的臭气给熏到，忍不住剧烈咳嗽起来。
　　咳嗽声沿着下水道传出去很远很远。
　　还能听到回声。
　　听着回响的声音，柳红妝急忙捂住了嘴巴。
　　看她这么紧张。
　　林辰说道："你不用怕。"
　　"我说过了。"
　　"我们是猎魔人，应该感到害怕的，是这下水道里的怪物。"
　　柳红妝心想。
　　遇到这么可怕的怪物而不害怕，那是假的。
　　她朝着四周看，很快看见对面也有发光的棍子。
　　那是第二台探测机留下的。
　　"跟我来吧。"
　　她跟着木棍往前走。
　　在经过几个拐角之后，很快就看见了第二台探测机。
　　跟之前那台一样。
　　这一台探测机也坏掉了。
　　而且还是同样的破损。
　　看起来就好像是被某种东西狠狠的啃食过。
　　"这……"
　　看见第二台探测机也惨死。
　　柳红妝，还有四个猎魔人心头越发的凝重。
　　究竟是什么未知的怪物，在破坏这些探测机。
　　咔嚓。
　　林辰将储存盘拿了出来，然后插进播放器里。
　　很快。
　　数据被读取，画面出现。
　　探测机一路往前，经过了几个拐角，顺利的来到了一个破洞前。
　　柳红妝看见这个破洞，立刻惊讶的说道："鬼王就在这个洞里！"
　　林辰立刻下刚刚探测机的路线。
　　现在知道鬼王的所在了。
　　那就好办了。
　　不过画面还没结束，林辰继续往下看。
　　探测机准备进入这个山洞中。
　　但就在此时。
　　滴答，滴答。
　　有东西滴落在探测机的前方。
　　镜头往下移动。
　　林辰清楚的看见，滴落下来的是血迹。
　　"救，救命……"
　　后面的下水道里，还传出了求救的声音。
　　探测机转身，开始朝着求救声传来的方向赶去。
　　在半分钟后。
　　画面当中，出现了一个趴在地上的人。
　　柳红妝一看，震惊道："是京水。"
　　"他怎么了？"
　　这个人，是另一个猎魔人。
　　画面距离京水越来越近。
　　但就在此时。
　　哗啦啦。
　　镜头又忽然出现了剧烈的模糊。
　　马赛克，还有电流声再一次出现。
　　影响很严重。
　　画面出现了非常厉害的卡顿。
　　不是播放器的问题。
　　是探测机的录像受到影响了，几乎被毁坏。
　　在间歇的清晰画面中，京水抬起手，向探测机伸手求救。
　　但是下一秒。
　　"吼！"
　　黑暗中，忽然传出狗的低吠声。
　　京水听到这道声音，立刻转身惊叫："滚开！"
　　"你不要过来！"
　　"你这个怪物，畜生，快点给我滚开啊！"
　　"啊！"
　　京水忽然惨叫起来。
　　他对着探测机绝望大喊："救我！"
　　"救救我！"
　　随即。
　　哗啦。
　　他的身影，忽然消失在黑暗当中。
　　所有人都看清楚了。
　　京水是猛地被拖进了后面的黑暗当中。
　　紧接着。
　　"啊啊啊啊！"
　　黑暗当中，传出了京水撕心裂肺，惨绝人寰的叫声。
　　惨叫声持续了大概8秒钟。
　　然后整个下水道，都进入到了一片死寂当中。
　　静的出奇。
　　就好像，刚刚什么事情也没有发生过。


第1259章 找到你们了
　　探测机开始后退。
　　哗啦啦。
　　探测机调转方向，直接往出口的方向运转起来。
　　黑暗中藏着太恐怖的东西。
　　逃！
　　可是还没跑出几秒。
　　哗啦啦。
　　画面忽然一阵模糊。
　　马赛克和电流声，再一次出现。
　　这意味着一件事。
　　黑暗中的东西，接近了探测机！
　　果然。
　　下一秒钟。
　　砰。
　　探测机忽然飞了出去，重重的撞在墙上，然后摔倒在地。
　　在一片嘈杂的马赛克中，画面一片漆黑，录像结束。
　　看完之后。
　　柳红妝，还有后面的四个猎魔人，全部都安静了。
　　他们不知道京水遇到了什么。
　　更不知道探测机遭遇了什么。
　　只知道。
　　黑暗里，藏着无比恐怖的东西。
　　京水消失前，那崩溃的尖叫，还有绝望的求救模样。
　　他们无法忘记。
　　究竟是什么样的东西，才让一个白银级猎魔人，崩溃成这样？
　　"林前辈。"
　　柳红妝问道："你有发现什么吗？"
　　林辰拨动进度条，说道："自己看。"
　　他将画面放大。
　　黑暗当中，一道漂浮在水面上的身影，缓缓的映入眼帘。
　　看见这东西的时候。
　　柳红妝，四个猎魔人，还有直播间里的观众，瞳孔都是猛地一震。
　　脸都白了三分。
　　因为这一次出现在画面当中，并不是那张白色的脸。
　　而是，一具骷髅。
　　准确来说。
　　是一个骷髅组成的狗。
　　它从水面上游过，一双眼睛闪烁着诡异的红光。
　　嘴巴张开，里面伸出了红色的，很长的舌头。
　　柳红妝说道："刚刚的狗吠声，就是它传出来的。"
　　有些矮的德明接着说道："恐怕，将京水拖进黑暗的里的，也是这个东西。"
　　真相大白。
　　破坏了两个探测机的东西，就是这头骷髅狗。
　　脸上有疤的建木忍不住说道。
　　"为什么这个下水道里会有这种东西？"
　　林辰拔出手机播放器，淡淡说道："因为这里是下水道。"
　　"下水道就是藏污纳垢的地方。"
　　他看向地面，看见地上有一道血迹。
　　当时探测机并没有逃出太远，就被拍飞，然后被咬碎了。
　　这就意味着，京水的尸体还在附近。
　　林辰沿着血迹，往前走了一段距离后，在水面上看见了京水的尸体。
　　直播间里的观众看见京水的尸体时，都忍不住倒吸一口凉气。
　　"这……"
　　"我靠，要吐了。"
　　"这也太惨了吧？"
　　京水被开膛破肚，整个肚子都被掏空了。
　　似乎是被骷髅狗吃干净了。
　　然后他的手上、腿上，还有脸上，都还有被啃食过的痕迹。
　　他一双眼睛还睁得很大。
　　仿佛要炸开了。
　　现在这些伤口上，都爬满了白色的蛆虫。
　　蛆虫蠕动，画面恐怖。
　　他的尸体还因为一直泡在水里，所以变得肿大。
　　看起来，让人疯狂。
　　柳红妝和那四个猎魔人走上来的时候，看见这尸体，差点就吐了。
　　不过他们都是训练有素的人。
　　很快就强忍着要吐的冲动，把尸体打捞上来。
　　"走好。"
　　"我们会帮你报仇的。"
　　柳红妝认真的说道："你的亲属，我们也会安顿好的。"
　　她扭过头，悄悄的抹了一把眼泪。
　　其他四个猎魔人，现在也一脸惋惜。
　　不久前还见过面的人。
　　没想到现在竟然直接天人永隔。
　　而且还死的这么凄惨。
　　林辰看了他们一眼，说道："等一会再来处理的尸体的事情吧。"
　　"现在，先跟我进洞里。"
　　"该找鬼王了。"
　　柳红妝和四个猎魔人都没有意见。
　　不过有一个问题。
　　柳红妝问道："林前辈，你知道鬼王的所在了吗？"
　　林辰说道："刚刚看了一眼，已经记住了。"
　　柳红妝心中一惊。
　　这是何等的记忆力？
　　只是一眼，竟然就直接记住了？
　　反正她刚刚看，又黑又暗，真的看不清什么东西。
　　林辰转身，朝着另一个方向走去。
　　其他几个人急忙跟上。
　　在两分钟后。
　　一个山洞，出现在林辰的面前。
　　这个山洞是在下水道墙壁上出现的。
　　地上还有很多砖头。
　　显然是发生了什么，让这里的砖头崩塌了，露出了后面的山洞。
　　林辰轻笑："藏得真深。"
　　柳红妝看了一眼地面，惊讶道："看地上！"
　　"有标记！"
　　地上有很多发光的小棍子。
　　这是第三台探测机留下来的！
　　说明最后一台探测机，进入了这个山洞当中。
　　"走。"
　　林辰迈步，直接走进了山洞当中。
　　柳红妝，还有四个猎魔人紧随其后。
　　滴答滴答。
　　下水道里，滴水声响起。
　　林辰迅速在山洞中穿行。
　　这个山洞并不大，只有两米高，大半米宽，仅容一人通过。
　　四周的墙壁都是泥土，而且还湿漉漉的。
　　伸手摸上去，还有一种滑-腻的诡异感觉。
　　往里面走了大概半分钟的时间，前方的道路渐渐的变得宽敞起来。
　　很快。
　　林辰就看见了一个比较开阔的空间。
　　这个空间四四方方，墙壁都是用青色的砖块铺好的。
　　看起来就像是一个房间。
　　然后在房间的正中央，还有一个棺材。
　　一个石棺。
　　不过这个棺材很大。
　　三米长。
　　一米多宽。
　　在棺材旁边，停着第三台探测机。
　　而这一台探测机，也坏掉了。
　　柳红妝忐忑的问道："究竟是什么样的东西，才要这么大的棺材？"
　　国字脸的向南天更是说道。
　　"这个棺材里面的，该不会就是鬼王吧？"
　　脸上有疤的建木立刻说道："那我们赶紧找东西来封死这个棺材。"
　　"防止里面的东西逃出来。"
　　林辰看了一眼小地图。
　　棺材里并没有红点，说明里面没有敌人。
　　"先看一下探测机。"
　　林辰拿出播放器，插入储存盘，加载很快结束，画面出现。
　　探测机来到了这个房间中。
　　在转了房间一圈之后，并没有什么发现。
　　最后画面朝向棺材。
　　但就在此时。
　　哗啦啦。
　　画面开始出现熟悉的马赛克。
　　还有电流声。
　　又开始了。
　　那些怪物，靠近了探测机。
　　"怪物在哪？"
　　柳红妝，还有四个猎魔人都靠了过来，想要看见怪物的完整样子。
　　哗哗哗。
　　马赛克越来越厉害。
　　柳红妝他们看的眉头皱起。
　　忽然！
　　画面变得清晰。
　　一张白色的脸，就出现在屏幕上。
　　距离屏幕非常非常近。
　　几乎是贴在屏幕上了！
　　"啊！"
　　柳红妝忍不住尖叫一声。
　　白色的脸，睁大双眼，嘴角微微上扬。
　　他的眼睛不动，却露出了一抹笑容，显得无比吓人。
　　几个猎魔人都被吓得匆忙后退。
　　唯有林辰，神色平静。
　　"找到你们了。"
　　播放器里，缓缓传出沙哑的声音。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　播放器的画面，忽然出现了大量的马赛克，电流声也随即响起。
　　进度条不受控制，反复乱跳着。
　　播放器被干扰了！


第1260章 该不会是买到假冒伪劣产品了吧
　　之前的录像中。
　　每一次录像里出现干扰的情况时，都只意味着一件事情。
　　那就是，怪物靠近了电子设备。
　　而现在。
　　播放器遭到干扰。
　　这就说明……
　　怪物来了。
　　林辰瞥了一眼小地图。
　　根据小地图的显示，在他身后的通道当中，出现了一个红点。
　　是敌人！
　　林辰站起身。
　　柳红妝和那四个猎魔人，也察觉到了播放器的严重卡顿。
　　不。
　　这不能说是卡顿了。
　　简直就像快要爆炸了。
　　"怎么回事？"
　　柳红妝惊讶的说道："林前辈，你的播放器好像要坏掉了。"
　　后面穿着黄色外套的成仁也说道。
　　"该不会是买到假冒伪劣产品了吧？"
　　"才用三次，竟然就开始卡顿了。"
　　林辰："……"
　　怎么这个世界上，还有这么天真的人？
　　自己这播放器，可是花了一千多的。
　　哪有可能这么容易坏掉？
　　他说道："你们那愚蠢的脑回路，让我感到有点窒息。"
　　"仔细想想。"
　　"之前的三个录像里，有没有出现过这种卡顿的情况？"
　　闻言。
　　柳红妝和四个猎魔人都认真的想了一下。
　　确实有。
　　随即他们点了点头，说道："有。"
　　林辰又说道："那是在什么时候会卡顿？"
　　他们再次回想。
　　林辰看不下去了，打断他们。
　　"你们别思考了。"
　　"愚蠢的，让我感到窒息的气息又浮现了。"
　　柳红妝和那四个猎魔人，以及直播间里的观众，都被说的有点不好意思了。
　　他们真的有这么蠢吗？
　　林辰继续说道："每次怪物靠近电子设备的时候，设备就会出现严重的卡顿。"
　　"而现在，我的播放器开始卡顿了。"
　　"你们猜猜，是发生了什么事情？"
　　听到这话。
　　他们都幡然醒悟。
　　播放器出现卡顿，是怪物靠近了！
　　醒悟之后。
　　是心中惊骇。
　　怪物！
　　他们瞬间绷紧了身体。
　　怪物在哪？
　　前面没有，头顶没有，左边没有，右边还是没有。
　　在身后！
　　柳红妝，还有四个猎魔人，都立刻转身。
　　当看见走廊当中那张惨白的，几乎没有鼻子的脸时。
　　他们的脸也跟着白了。
　　鸡皮疙瘩瞬间爬了一身！
　　巨大的双眼，裂开的嘴巴，比拇指还宽的牙齿。
　　是杀死了张全的那个怪物！
　　此时此刻。
　　柳红妝他们清楚的看见，这个怪物的全部样貌。
　　他的脸是白色的，身体却是红色的。
　　上面湿漉漉的。
　　看起来，简直就像是血在往下流淌。
　　他的脸看起来好像在笑。
　　怪异的笑。
　　一双眼睛什么神采都没有，却仿佛是在盯着每一个人看。
　　柳红妝想起来张全的遗言。
　　她急忙压低声音说道："不要动！"
　　"只要不动，这个怪物就不会发现我们。"
　　他们立刻屏息凝神，站在原地一动不动。
　　哒哒。
　　怪物一步一步的走近。
　　随着怪物靠近。
　　他们对怪物的模样，有了更清楚的了解。
　　这个怪物的手指头非常的长。
　　每一根手指，都有十厘米那么长！
　　而且还是黑色的。
　　然后他的脚，还长着脚蹼，看起来就像是青蛙的脚。
　　看见怪物走近。
　　他们的眼睛，开始不受控制的朝着怪物的双眼看去。
　　怪物的眼睛好像有一种奇异的魔力。
　　一直看着，他们感觉心跳越来越快，脸上开始冒汗，手脚忍不住颤抖。
　　想要移开目光，却感觉眼珠子好像被抓住了。
　　动弹不得！
　　他们的脸也跟着越变越白。
　　手上，脚上，都传来一阵莫名的疼痛。
　　感觉自己的手指头好像在被拉长。
　　脚正在被撕-裂。
　　直播间里的观众，真的清楚看见他们的手脚在轻微的发生变化。
　　"我靠，同化！"
　　"完了，一直看着那个怪物的眼睛的话，会被同化成怪物！"
　　"我的天啊，怎么会有这么恐怖的能力？"
　　"救命啊！"
　　直播间里的观众还好。
　　因为只是通过屏幕的方式观看，所以没有被同化的风险。
　　但是在跟怪物对视的柳红妝和四个猎魔人。
　　此时身上都冷汗直流，疼痛难忍。
　　他们也察觉到自己的手脚在发生变化。
　　每一个人，都在向怪物转变！
　　这情况。
　　让他们感到绝望和恐惧。
　　这是闻所未闻，见所未见的能力！
　　想要破局，只有一种方法！
　　"啊！"
　　柳红妝忽然大喊出声。
　　她浑身一抖，挣脱开目光的束缚。
　　同化被中断了。
　　她的手脚在缓缓恢复。
　　但代价就是，她动了。
　　"只要不动，怪物就不会看见我们。"
　　而现在，她动了，怪物的目光瞬间落到她的身上。
　　"嘻嘻嘻——"
　　怪物忽然发出一阵奇怪的笑声。
　　接着，所有人都看见，怪物的身体忽然飘了起来，然后迅速朝着柳红妝靠近。
　　他竟然不用走路！
　　可以漂浮！
　　柳红妝心中战栗，但很快调整过来，大喊道："快来帮我！"
　　四个猎魔人都从恐惧中回过神来。
　　他们急忙从腰间拔出银剑。
　　锵！
　　国字脸的向南天一剑刺出。
　　就在银剑将要触碰到怪物的时候，怪物身体往后一飘，轻松躲开。
　　紧接着怪物张口喷出一道白气。
　　这白气寒冷如冰，吹在银剑上，一种白色的物质迅速蔓延，朝着向南天的手爬来。
　　向南天急忙将银剑丢在地上。
　　哐当。
　　银剑摔落，当场碎裂。
　　看着这一幕，向南天瞳孔一震。
　　这什么能力？
　　竟然这么轻松就将银剑毁掉了？
　　有些矮的德明立刻掏出符纸，朝着怪物贴去。
　　不过怪物身体往上一飘，就躲开了德明的攻击。
　　紧接着怪物再往下坠落。
　　砰。
　　一脚踩在德明的头顶上。
　　"啊！"
　　德明被一脚踢翻，摔在地上后还滑出去一段距离，停下来后口鼻都在喷血。
　　瞬间重伤！
　　黄色外套的成仁，还有脸上有疤的建木都咬了咬牙。
　　怪物的强大，超出了他们的预料。
　　"一起上！"
　　两人对视一眼，然后同时往前冲去。
　　他们同时拔出银剑，左右夹击。
　　但是怪物一扭头，双眼看向建木。
　　轰！
　　建木如遭雷击，整个人僵在原地，手脚都不听使唤了。
　　颤抖不已。
　　这双眼睛。
　　让他呼吸都变得急促起来。
　　无法动手。
　　更不敢动手！
　　成仁从后面朝着怪物袭杀而去。
　　靠近了！
　　怪物的脑袋，还有手脚，却是突然180度的旋转过来！
　　本来是后脑勺对着他的。
　　现在变成了正脸。
　　怪物伸出手，一把抓住了成仁的手。
　　滋滋滋！
　　一阵奇怪的声音响起。
　　成仁双手冒出了一阵白烟。
　　"啊啊啊！"
　　他凄厉的大叫起来，生不如死。


第1261章 他们都在学猎魔，林辰已经开始学修仙了
　　成仁抓不住手里的剑了。
　　哐当。
　　银剑摔落在地上。
　　怪物松开他的手，众人都清楚的看见，成仁的手腕处变得血肉模糊。
　　他的肉完全烂掉了。
　　有很多肉都变成了蓝黑色。
　　里面的骨头都被腐蚀了。
　　还不等成仁退开，怪物抬起手，朝着他的脑袋抓去。
　　他这是想要抓住成仁的脑袋，然后将他杀死！
　　"休想！"
　　柳红妝冲上来，手里拿着一张符纸，猛地朝怪物扔去。
　　刷！
　　怪物立刻往后飘去，轻松避开了这一张符纸。
　　虽然他躲开了。
　　但成仁也因此得救。
　　"啊！"
　　"我的手！"
　　成仁痛苦的叫着，踉跄后退。
　　他的手指头都已经开始失去控制了。
　　柳红妝扶住他，说道："先忍一忍。"
　　随即对还僵在原地的建木喊道："快过来！"
　　被这么一喊，建木终于回过神来，立刻跑到柳红妝身边。
　　柳红妝眉头紧锁。
　　现在刚刚交手，总共五个人，就有两个受了重伤。
　　德明头顶被踩了一脚，口鼻喷血，现在还躺在地上无法动弹。
　　成仁双手被腐蚀，近乎残废。
　　现在还能行动的，只有三个人。
　　柳红妝，向南天，还有建木。
　　"不对。"
　　柳红妝反应过来。
　　"还有一个人！"
　　林辰！
　　她扭头朝后面看去，看见林辰还站在棺材旁边，一动不动。
　　柳红妝忍不住心想：难道是被吓傻了？
　　她急忙喊道："林前辈！"
　　"帮帮我们！"
　　林辰看了她一眼，说道："你们退下。"
　　"剩下的，让我来。"
　　柳红妝，还有旁边站着的三个猎魔人都是一愣。
　　你一个人？
　　这能行吗？
　　柳红妝还想说点什么。
　　但是。
　　林辰直接从她的旁边走了过去。
　　千言万语。
　　最终变成一句："林前辈，请小心！"
　　她要趁此机会，检查伤员情况。
　　林辰在距离怪物五米的地方停下。
　　"我已经看穿你的把戏了。"
　　怪物没有说话。
　　他的大眼睛，在直勾勾的看着林辰。
　　"嘻嘻嘻——"
　　柳红妝见到林辰在跟怪物对视，急忙喊道："林前辈，不能跟他对视。"
　　"他会将你同化的！"
　　林辰没有回头，目光都没有移开，说道："他还不行。"
　　半分钟过去。
　　林辰的身体没有半点变化。
　　一直笑嘻嘻的怪物，现在也笑不出声来了。
　　这情况。
　　怪物还是第一次见。
　　这个人，怎么没有受到同化的影响？
　　还有。
　　他的脸上，怎么露出了一抹笑容？
　　看着林辰脸上的笑。
　　怪物忽然感觉有些不安，好像有一只无形的手捏住了自己的心脏。
　　不管了。
　　一定是错觉。
　　自己怎么能被一个人类吓到？
　　杀！
　　怪物立刻朝着林辰飘来。
　　近了。
　　他的手朝着林辰的脑袋上抓去。
　　但就在此时！
　　刷！
　　一张符纸，忽然飘到林辰的面前。
　　怪物的手直接碰到了符纸。
　　轰！
　　符纸正面爆炸，一道冲击波直接炸在怪物的身上。
　　"啊！"
　　怪物第一次发出了惨叫。
　　强烈的冲击，将他炸得倒飞出去，狠狠的撞在了墙壁上。
　　好不容易站稳。
　　他用力的甩了甩头。
　　自己竟然被击中了？
　　刚刚的又是什么情况？
　　为什么会凭空出现一张符纸？
　　"想不明白吧？"
　　林辰的声音，在不远处悠悠响起。
　　怪物立刻朝着林辰看去。
　　林辰继续说道："现在我要拿盒饭，腾不出手。"
　　"不过，要杀你，也不需要出手就是了。"
　　啪嗒。
　　一个响指。
　　哗啦啦！
　　柳红妝口袋中的符纸，忽然全部飞了出来，然后排列在林辰的四周，不断的围绕着林辰旋转。
　　这一刻。
　　怪物呆住了。
　　柳红妝，还有四个猎魔人，都傻眼了。
　　直播间里的观众，全部睁大了眼睛。
　　观众忍不住尖叫。
　　"我靠！这什么？"
　　"林神终于施展仙法了吧！"
　　"这一招，太帅了我的天啊，牛逼，无敌！"
　　而柳红妝，还有其他猎魔人，都忍不住咽了一下口水。
　　"这真的是人类能办到的事情吗？"
　　"这就是银月和总部一起颁发毕业证，以及史上最年轻的猎魔人的含金量吗？"
　　"我看不懂，我也是猎魔人，为什么我看不懂这些操作？"
　　他们只感觉，这个世界变得陌生了。
　　这已经超出了猎魔人的范围了吧？
　　非要说的话。
　　这是修仙！
　　完了。
　　他们都在学猎魔。
　　林辰已经开始学修仙了。
　　这根本不是一个层面上的存在了！
　　怪物震惊的往后退了两步。
　　他长这么大，活这么久，都没有见过这种阵仗。
　　让符纸凭空飘浮，还在身边旋转什么的。
　　这真的是人类能做到的？
　　"别发呆了。"
　　林辰说道："大的要来了。"
　　话音落下。
　　咻！
　　一张符纸，立刻朝着怪物飞去。
　　怪物的卡姿兰大眼睛，在这个时候，终于震动起来。
　　他的眼珠子猛地一缩。
　　急忙朝旁边跳开。
　　几乎就在下一秒。
　　符纸从他旁边掠过，撞在后面的墙壁上。
　　轰！
　　墙壁立刻爆炸，炸出了一个水桶大小的坑。
　　怪物看了，都忍不住倒吸一口凉气。
　　这速度。
　　这威力。
　　要是打在自己的身上。
　　那结果，他不敢想了。
　　咻。
　　符纸又从坑里飞了出来，回到林辰身边，继续旋转。
　　怪物眼珠子都差点掉在了地上。
　　"？？？"
　　为什么？
　　这张符纸，怎么还能飞回出来的？
　　按照道理。
　　这么一撞之后，符纸不该直接报废掉吗？
　　为什么还能完好无损的飞回出来，然后继续使用的？
　　这不公平！
　　这不合理！
　　这不科学！
　　当怪物还在震惊的时候。
　　咻咻！
　　两张符纸，陡然激射而出。
　　怪物瞬间回过神来，身体一抖，急忙往旁边飘去。
　　轰轰！
　　接连两次爆炸。
　　怪物还没来得及回头看一眼，就看见又有三张符纸飞了出来。
　　"我nshfgat！"
　　他被吓到话都不会说了。
　　转身就跑。
　　飘着太慢了！
　　要跑！
　　轰轰轰！
　　他身后发生了接连的爆炸。
　　猛烈的爆炸，很多石子溅到他的身上，让他冷汗直流。
　　但是他不敢回头。
　　更不敢停下。
　　因为，还有更多的符纸，在极速飞来。
　　轰轰轰！
　　这些符纸落在他的前方，脚边，身后，不断爆炸。
　　怪物又跑又跳，匆匆忙忙，险之又险，无比极限的躲开这些攻击。
　　他还绝望的看见。
　　每一张符纸，都会从坑里完好无损的飘出来，然后回到林辰的身边。
　　这就意味着一件让他感到恐怖和绝望的事情。
　　他，无法耗尽林辰的符纸！
　　这些符纸，永远也用不完。


第1262章 究竟谁才是怪物，要不你来当鬼王吧
　　轰！
　　一张符纸重重的落在怪物的身上。
　　几乎是瞬间，一声巨响！
　　“啊！”
　　怪物被炸飞出去，狠狠地撞在墙上，还从墙上弹了下来。
　　“哇！”
　　刚刚摔下来，他就猛的吐出了一口蓝色的血。
　　不久之前，笑嘻嘻的怪物，现在浑身狼狈，一身是血。
　　正像一条野狗，趴在地上不断地喘气。
　　那一双卡姿兰大眼睛，现在也缩小了许多，因为被吓得不轻。
　　怪物对天发誓，这辈子都没见过这么恐怖的人类。
　　不！
　　他不是人类。
　　也不像是猎魔人。
　　这是神仙！
　　如果早知道有这么强大的人类下来，他真的打死都不会出来的。
　　还以为又有新鲜的人类吃了。
　　万万没想到。
　　这次下来的人，这么凶猛恐怖得一塌糊涂。
　　“咳咳咳。”
　　怪物剧烈的咳嗽着。
　　想从地上爬起来，结果浑身疼痛，一点力气都使不出来了。
　　骨头都要散架了。
　　“不，不要杀我。”
　　怪物艰难的求饶。
　　“我可以帮你做事。”
　　“不管你让我做什么，我都愿意做。”
　　林辰瞥了他一眼。
　　哗啦啦。
　　周围转动的符纸，全部重新叠加在一起，然后飞回柳红妝的口袋中。
　　林辰平静说道：“你太丑了。”
　　“让你帮我做事，影响我的胃口。”
　　怪物一愣。
　　差点一口老血喷出来。
　　做梦都想不到，有朝一日，自己向人求情，提出能做任何事情这种承诺，竟然还被拒绝了。
　　而拒绝的理由，是他太丑了！
　　这一刻，怪物都有点不太自信了。
　　林辰问道：“是你杀的人最多，还是那条野狗杀的人最多？”
　　听到这话。
　　怪物立刻朝着林辰身后的山洞看了一眼。
　　在看见山洞里的情况时，他的眼睛微微亮了一下。
　　林辰早已经通过小地图看见山洞里来了新的红点。
　　是那条骷髅狗过来了。
　　所以林辰才会问出这个问题。
　　林辰身后。
　　柳红妝抬头，看见山洞里缓缓走出一条浑身都由白骨组成的狗。
　　它的一双眼睛里，闪烁着凶残的红光。
　　滴答滴答。
　　它的嘴巴张得很大，粘稠的液体从它嘴里流出来，滴落在地。
　　看到这条骷髅狗的时候，柳红妝，还有旁边的猎魔人，都忽然感觉脑子一阵剧痛。
　　“呃啊！”
　　就好像突然被人打了一拳。
　　疼的他们的脑子里在嗡嗡的响着。
　　眼泪和鼻涕都要出来了。
　　柳红妝很快意识到，这是骷髅狗的能力。
　　就像是白脸怪物的同化。
　　骷髅狗会影响周围人类的大脑，让人感觉脑子疼痛难忍。
　　影响人的思考和反应的能力！
　　“小心。”
　　柳红妝双手抱头，颤抖着说道：“林前辈，小心骷髅狗！”
　　她感觉已经站不稳了。
　　脑子昏昏沉沉，整个世界都在旋转，快要连自己叫什么名字也记不起来了。
　　林辰转身，看向骷髅狗。
　　“杀人最多，是你吗？”
　　骷髅狗仰起头，猩红的眼睛一直盯着林辰，然后缓缓走近。
　　哗啦。
　　地上的怪物，也咬牙爬了起来。
　　这个人类固然强大。
　　但是现在，他有了更强力的帮手。
　　如果他与骷髅狗联手，一定能战胜这个人类！
　　甚至是能将他杀死！
　　骷髅狗在林辰面前六七米的地方停下，然后对着林辰低吠。
　　它没有立刻朝着林辰扑去，而是缓缓绕着林辰旋转。
　　它要寻找林辰的弱点，然后一击致命！
　　就是现在！
　　“一起上！”
　　白脸怪物忽然暴起，大喊一声的同时，迅捷如电的朝着林辰的后背冲去！
　　他的身体再次飘飞起来，宛若一个厉鬼，带着一阵风，迅速朝林辰逼近。
　　“杀人最多的，是你？”
　　林辰转身，一拳朝着白脸怪物的胸膛打去。
　　怪物想要往旁边漂移，躲开这一拳，然后抓住机会出手，攻击林辰。
　　可是当他看见林辰的拳头时，浑身的鸡皮疙瘩都被吓得爆出来了。
　　躲不掉！
　　他看见林辰的拳头那一刻，脑海中只有一个想法。
　　那就是这一拳，躲不开！
　　哪怕在这一瞬间，他达到了光速，逃到天涯海角，这一拳也能打中他！
　　不对。
　　哪怕是超越光速，穿越虫洞，逃到银河系的边缘，也会被这一拳打中！
　　无论如何都躲不掉！
　　碰！
　　一声闷响。
　　林辰的拳头，结结实实的打在了怪物的胸口。
　　咔嚓。
　　骨头粉碎的声音传出。
　　怪物的胸膛，瞬间凹陷，后背凸起，断掉的骨头都从后面穿刺出来了。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声在这个房间中响彻。
　　怪物整个身体平移着往后倒飞，最终重重的撞在墙壁上。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　怪物的身体撞进墙里半米多深。
　　等硝烟散去。
　　只见怪物被镶进了墙里，抠都抠不出来了。
　　柳红妝和几个猎魔人，看得目瞪口呆。
　　这是什么力量？
　　一拳！
　　直接把白脸怪物打成残废。
　　虽然还没死。
　　但是看起来也差不多了。
　　再过一会，他就可能会就此死去！
　　“这是一拳的威力？”
　　柳红妝忍不住咽了一下口水。
　　太离谱了。
　　而且这一拳看起来，还远远不是极限！
　　他们不敢想象，也想象不到林辰的极限会有多强大。
　　此时。
　　林辰转身，直视骷髅狗。
　　“还是你杀的人最多？”
　　一眼。
　　一个问话。
　　骷髅狗不受控制的，身体出自本能的，往后退了三步。
　　这个人……
　　什么情况？
　　怎么有这么巨大的力量？
　　还有这股压迫感，又是怎么回事？
　　哒。
　　林辰迈步，朝着骷髅狗走来。
　　骷髅狗下意识的往后退了一步。
　　哒林辰走出第二步。
　　骷髅狗继续后退。
　　这一瞬间。
　　它也意识到这个人类太强。
　　实力远远超过它！
　　骷髅狗想跑了。
　　也许，今天就不应该过来的。
　　它继续后退，准备寻找机会逃走。
　　林辰一眼看穿它的想法。
　　想逃？
　　怎么可能。
　　轰。
　　林辰一步踏出，瞬间冲到骷髅狗的面前，然后抓着手里的盒饭，直接往骷髅狗的脸上砸。
　　碰。
　　盒饭在骷髅狗的脸上开了花。
　　巨大的力量撞在骷髅狗的天灵盖上，直接把它砸进了地里。
　　“汪……”
　　骷髅狗只来得及一声悲鸣。
　　然后就没声音了。
　　它脑袋被打进地里，后面半个身体都翘了起来，一条右后腿还颤抖了几下。
　　然后就不动了。
　　直接死了。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，然后扭头看向墙里的白脸怪物。
　　白脸怪物当场被吓尿了。
　　这他妈什么怪物！
　　究竟谁才是怪物！
　　一招！
　　直接就把骷髅狗杀了！
　　这是鬼王也做不到的事情啊！


第1263章 前方，地狱之门
　　林辰抬起手。
　　熊！
　　一道火焰，立刻在林辰的手中燃烧起来。
　　柳红妝他们被吓得捂住了嘴巴。
　　这是什么？
　　我靠。
　　为什么，他可以不用符纸，就直接手上引火！
　　而且这火焰，看起来比符纸点燃的还要凶猛十几倍！
　　又是符纸环绕，又是力大无穷，然后还可以凭空点火。
　　“还有什么是他办不到的？”
　　“我真的怀疑，他已经脱离猎魔人的范畴，进入修仙的境界了。”
　　“离谱，真的太离谱，离了个大谱！”
　　几个猎魔人震惊得都忘记了身上的疼痛。
　　他们都五十多岁的人了。
　　但在这一刻，他们有种错觉，好像自己只是一个愚昧无知的孩子。
　　而林辰。
　　是一个上知天文下知地理，超级无敌，神奇又魔幻的魔术师！
　　此时此刻。
　　墙里的怪物，也非常的害怕。
　　凭空点火，这东西真的超出他的认知了。
　　“不！”
　　他用尽全力，绝望的大喊。
　　“不要杀我！”
　　“不！”
　　林辰懒得理他，直接扔出火球。
　　火球狠狠地撞在怪物身上。
　　轰！
　　整个房间都晃动了一下。
　　墙壁被猛烈炸开，泥土、火焰和砖块直接冲击出来，散落在房间各处。
　　等火焰消散。
　　怪物的身影，也完全的消失不见了。
　　死了。
　　连灰都没剩下。
　　接着林辰随手拿出一瓶药水，往手上一倒。
　　哗啦啦。
　　药水完全变成了药粉。
　　生命粉尘提取技术！
　　林辰将粉尘挥洒，粉尘立刻消散在空气中。
　　双手被腐蚀的成仁，还有脑袋被踢了一脚的德明，身体都忽然发出一道绿光。
　　他们身上的伤势，全部再以肉眼可见的速度恢复。
　　柳红妝，国字脸的向南天，还有脸上有疤的建木，都睁大双眼，骇然的看着这一幕。
　　“这又是什么情况？”
　　柳红妝反应最快。
　　“是林前辈！”
　　“一定是林前辈！”
　　成仁和德明的伤势迅速痊愈。
　　他们急忙爬起来，来到林辰的面前，激动的说道：“多谢林前辈！”
　　“林前辈的救命之恩，我们无以为报。”
　　“以后我们的命，就都是林前辈的了。”
　　“林前辈有什么吩咐，尽管说就行！”
　　没有林辰。
　　他们今天就算不死，也是残废。
　　终其一生都是废人。
　　是林辰改变了他们惨烈的结局！
　　柳红妝，向南天和建木也走了过来，向林辰道谢。
　　“多谢林前辈出手相助！”
　　他们深深的给林辰鞠躬。
　　之后。
　　柳红妝忍不住问道：“林前辈，你其实不是黄金级猎魔人吧？”
　　“你这个实力，至少钻石！”
　　林辰淡淡说道：“我从没测试过这些东西。”
　　“我更在意的，是这里的鬼王。”
　　听到林辰这话。
　　柳红妝，还有四个猎魔人都大为触动。
　　“将猎魔人的等级置之度外，只关心如何降妖除魔……”
　　“这才是真正的猎魔人！”
　　“对啊，我们是要以降妖除魔为己任的，为什么这么在意等级呢？”
　　“林前辈，我悟了！”
　　他瞥了他们一眼。
　　别在这里发癫。
　　林辰缓缓走到棺材前，这个石棺的盖子并没有可以打开的地方。
　　设计者似乎是故意将这个棺材封死的。
　　里面有什么东西？
　　要彻底封死。
　　林辰一掌拍在棺材盖上。
　　轰！
　　棺材盖当场爆炸，碎石飞溅，露出了里面的东西。
　　林辰往棺材里面一看。
　　一条通道！
　　往下延伸，不知道通向什么地方的通道。
　　柳红妝走上前来，看着通道，说道：“难道，鬼王的封印就在下面？”
　　林辰说道：“下去看一眼就知道了。”
　　说完。
　　林辰单手一撑，直接翻了过去，然后刚好落进洞里。
　　扑通！
　　林辰眨眼就消失不见了。
　　柳红妝和其他几个猎魔人互相对视了一眼。
　　都没想到林辰行动速度这么快。
　　说干就干。
　　“赶紧跟上，快快快。”
　　他们立刻跟着跳进洞里。
　　咕噜咕噜。
　　林辰感觉自己在迅速往下滑。
　　这种感觉，跟恐怖游戏的传送有像。
　　在十多秒后。
　　砰。
　　林辰从洞口飞出，在半空中转了两圈之后，平稳落地。
　　“啊！”
　　他的身后，忽然传来其他几个人的叫声。
　　回头一看。
　　砰砰砰。
　　四个猎魔人，东倒西歪的砸在地上，还不等他们爬起来。
　　“啊！”
　　柳红妝也飞了出来，砸在他们的身上！
　　“呃啊！”
　　四个猎魔人都忍不住惨叫出声。
　　成仁趴在地上，艰难的抬起头，然后往前伸出手，求救道：“太，太重了……”
　　啪嗒。
　　他忽然趴在了地上。
　　求救失败。
　　柳红妝急忙站起来，说道：“我才不重，我这么轻。”
　　四个猎魔人：“……”
　　啊对对对，你是副会长，你说的都对。
　　他们都从地上爬起来，拍了拍灰尘，终于有时间查看周围的情况。
　　这是一片昏暗的，更加巨大的空间！
　　同时这里还有点阴冷。
　　滴答滴答。
　　四面八方，都有水滴落的声音传来。
　　国字脸的向南天深吸一口气，说道：“这个地方，有点诡异。”
　　“鬼王在哪？”
　　这里太昏暗了，根本看不清楚东西。
　　只有林辰能清楚的看见东西。
　　在系统的“亮度调节功能”加持下，林辰眼中的世界，亮如白昼。
　　这是一片圆形的大空地。
　　地上还有一个阵法的痕迹。
　　不过最重要的，是前方远处的一个大门。
　　林辰立刻朝着大门走过去。
　　柳红妝他们不知道林辰要干什么，但都迅速跟上。
　　距离大门近了。
　　他们也看见了大门的轮廓。
　　“这里怎么会有一个大门？”
　　“上面还有些图案！”
　　“好像是鬼王被封印的战斗！”
　　门上的图案，分成好几片。
　　按照顺序。
　　那是在很久以前，鬼王统治着这片土地，弄得生灵涂炭。
　　然后有一帮勇士站了出来，一起对抗鬼王。
　　最终，勇士们打开了地狱之门，牺牲自己，将自己和鬼王一起封印在地狱之门后面。
　　“地狱之门！”
　　柳红妝看着眼前的大门。
　　“该不会，这个就是地狱之门吧？”
　　她小心翼翼的上前检查。
　　这个大门，确实有一点松动的迹象。
　　而且靠近了，还能听到门后面传出的鬼哭狼嚎。
　　后面好像真的是一片地狱。
　　“这真的是地狱之门。”
　　“这就是鬼王的封印！”
　　柳红妝神情凝重，说道：“我们该怎么加固地狱之门的封印？”
　　林辰看了地狱之门一眼。
　　没有钥匙孔。
　　不过可以看见，地上有一道沟从远方延伸而来，触碰到门上。
　　这条沟，就是从法阵上传过来的。
　　“这个法阵，应该可以打开地狱之门。”


第1264章 不知道他能不能活着穿过这个大门
　　柳红妆她们的注意力，此时也注意到地上的痕迹。
　　他们沿着痕迹看去，很快就看见了地上的巨大法阵。
　　看着这个法阵，柳红妆眉头皱起，这是什么东西？
　　“林前辈！”
　　柳红妝立刻对着林辰喊道：“这里有奇怪的东西！”
　　林辰说道：“我已经看见了。”
　　几个猎魔人走过来，问道：“这是什么东西？”
　　林辰淡淡说道：“一个阵法。”
　　“也许可以控制地狱之门的开关。”
　　柳红妝神色一变。
　　“什么！”
　　“可以控制地狱之门！”
　　“那必须毁掉，防止被别人开启地狱之门。”
　　她真的准备上前破坏地狱之门。
　　不过这个时候。
　　林辰在后面缓缓说道：“没有必要。”
　　“因为从今天开始，这个地狱之门就没有用处了。”
　　“而且，想要开启地狱之门，并不一定要驱动阵法。”
　　说话间。
　　林辰已经走到了地狱之门前。
　　柳红妝不解的转身看向林辰，问道：“林前辈，你在说什么？”
　　“为什么过了今天就无效了？”
　　“还有什么办法可以打开地狱之门？”
　　林辰没有回头，说道：“方法很多。”
　　“比如这样。”
　　话音落下。
　　林辰抬手，一拳轰出！
　　轰！
　　整个地狱之门。
　　不对。
　　是整个地下空间，都猛烈的晃动了一下。
　　“啊！”
　　柳红妝和其他几个猎魔人都因为一时间站不稳而差点摔倒在地。
　　他们都忍不住尖叫了一下。
　　“发生什么事情了？”
　　他们都看傻了。
　　林辰一拳的威力，竟然让这片地方发生了地震。
　　这要是打在他们身上的话，后果不敢想象。
　　而且这一拳，绝对比刚刚打在白脸怪物上的那一拳凶猛。
　　“他果然没有用全力！”
　　“恐怕现在也不是全力出手！”
　　“他的极限，到底在什么地方！”
　　晃动很快停止。
　　哗啦。
　　整个地下空间，陡然变成一片漆黑。
　　死寂的黑！
　　原本还能看见周围三米内的东西。
　　但是现在，伸手不见五指了！
　　“怎么了？”
　　柳红妝他们急得团团转。
　　而下一秒。
　　熊！
　　地狱之门的门缝上，忽然烧起了一道蓝白色的火焰！
　　这道颜色奇异的火焰，沿着门缝缓缓往上烧去，很快就点燃了整个门缝。
　　柳红妝和几个猎魔人看见这一幕，都小心翼翼的往后面退了几步。
　　因为他们不知道这是在干什么。
　　林辰也放下了手。
　　咔嚓。
　　地狱之门上，发出了一道沉重的响声。
　　紧接着。
　　地狱之门震动了一下，灰尘簌簌落下。
　　轰隆隆！
　　这扇巨大的，关闭了不知道多少年的大门，缓缓的往外面打开了。
　　“不！”
　　柳红妝看见这一幕，惊恐的大喊：“不能打开！”
　　她立刻朝门口冲过去，想要以一己之力将大门关上。
　　不过刚刚靠近！
　　呼！
　　一股凶残的风，猛烈的从门口中吹出来。
　　“啊啊！”
　　柳红妝被这股风吹的倒退。
　　在这一瞬间，她还听到风里面传来大量的，尖叫的声音。
　　那好像是从地狱中传出的穿脑魔音！
　　听的她脸色发白，双脚发颤，根本站不稳。
　　哐当！
　　地狱之门后面的空间，瞬间变成了一片血红色。
　　红的吓人。
　　仿佛整个世界都是尸山血海！
　　三秒之后。
　　这片红色，开始朝着中间浓缩，红色消失的地方，变成了一片耀眼的白色。
　　在所有人的目光中，红色在世界的中央凝聚成一把开山刀。
　　这把刀在半空中缓缓旋转，然后轻轻的往下掉落。
　　呼！
　　耀眼的白光中，陡然出现了一只大手。
　　这个手，用力地抓住了落下的大刀。
　　轰轰轰！
　　白光开始剧烈的震动起来。
　　柳红妝，还有直播间里的观众，都感觉自己的目光模糊了。
　　直到——
　　一双黑色的翅膀，遮天蔽日的张开！
　　这双翅膀一出现，就吸收了周围的耀眼白光。
　　白光快速消失，整个世界变回正常的模样。
　　头顶是星空，地上是大片的白骨，在最中央还有一个圆柱形的高台。
　　那巨大的翅膀收敛，一道伟岸的身影，重重的落在高台上。
　　轰！
　　他好像几万吨重，地面都猛的晃动了一下。
　　头顶上的星光洒落下来，那道身影的模样，清楚的落入每个人的眼里。
　　三米多高的身体。
　　浑身黑色。
　　头上有两根弯曲的尖角。
　　脸是一个倒三角型，下巴非常的尖，上面还有很多洞。
　　密密麻麻的洞。
　　隐约可以看见里面有东西在蠕动。
　　然后他的身上有一件破烂的披风。
　　披风下面，他的身体，也有很多白色的洞。
　　跟手指差不多的粗细。
　　里面有很多白色的、灰色的虫子在钻动。
　　他的双脚上，还有一片黑色的气体在升腾。
　　看起来就像是脚踩黑云的恐怖存在！
　　看见这个怪物。
　　柳红妝，还有其他猎魔人，都用力的，绝望的咽了一下口水。
　　“鬼，鬼王！”
　　地狱之门被打开。
　　封印解除。
　　曾经祸害过这片土地的恐怖鬼王，重现人间！
　　砰。
　　穿着黄色外套的成仁直接摔在地上，一脸绝望。
　　“完了。”
　　鬼王的实力，强大无比，不是他们几个黄金级猎魔人能对付的。
　　就算是林辰也不行。
　　他被关在这里300年。
　　鬼王的实力，再一次提升了。
　　钻石绝对不是鬼王的对手。
　　恐怕。
　　只有最强王者，才有能力和鬼王一战了。
　　但是想要最强王者动手，那太难了。
　　就算真的请到了。
　　那等赶过来，这个城市也被毁灭得差不多了。
　　“哈哈哈！”
　　鬼王站在台上，放声大笑。
　　“三百年了！”
　　“我终于出来了！”
　　他的笑声震荡着周围的空气。
　　柳红妝他们听到之后，都感觉心跳加速，难以呼吸。
　　连抬头看鬼王一眼，也要用半身力气。
　　唯有林辰，神色平静。
　　先看一眼数据。
　　【称呼：鬼王
　　种族：鬼怪，妖邪
　　体质：296
　　力量：254
　　速度：30
　　精神：281
　　技能：毒虫爆发，噬心吞魂，鬼气分身，鬼气移动
　　信息：曾统治过这片地区的强大鬼王，被一帮勇士封印在地狱之门后。
　　如今封印被世间至强者——林辰打破，他得以重见天日？
　　被封印300年，他的怨念惊人，实力大涨。
　　但仍旧不知道他今天能不能活着穿过地狱之门。】
　　“毒虫爆发：旋转身体，甩出身上的毒虫，恶心和感染对手。”
　　“噬心吞魂：抓住敌人，然后吸取敌人的精神，恢复自己的精神。”
　　“鬼气分身：消耗100精神，制造一道有自身30％实力的分身。”
　　“鬼气移动：化作鬼气消散，然后在其他地方重组，技能过程中可以躲避物理层面的攻击。”


第1265章 接下来，我要加速了
　　林辰看完鬼王的数据。
　　“确实有些实力。”
　　体质、力量和精神，平均接近了300点。
　　这总战斗力，已经来到了900点左右！
　　这比放进来的玩家厉害太多了。
　　只能说，不愧是鬼王，实力还是有一些的。
　　不过……
　　还是不够看。
　　哒哒。
　　林辰迈步，朝着门后的世界走去。
　　走近地狱之门，一股狂风立刻从中席卷出来，无情的撞在林辰的身上。
　　与此同时。
　　“啊啊啊啊！”
　　“为什么不救我，为什么不救我，为什么不救我？”
　　“你也要死，你也要死。”
　　无数的尖叫声在林辰耳边响起。
　　这些声音，好像都是从地狱中传出来的，可以直接刺穿人的灵魂。
　　单这些东西，对林辰统统无效！
　　相反。
　　林辰身上白色光芒接连闪烁了几下。
　　那是功法被触发了。
　　获得了一些减伤！
　　林辰抬脚，往地上一踩。
　　“停下。”
　　刷！
　　呼啸的狂风，瞬间消失。
　　跟着一起消失的，还有那些绝望的叫喊声。
　　在他后面，柳红妝一脸震撼。
　　“怎么可能！”
　　她刚刚是领教过这阵怪异狂风的威力的。
　　差点把她吹得自己叫什么都忘记了。
　　结果林辰一跺脚，一声令下，就让这猛烈的风消失了？
　　什么神仙？
　　仙法对拼？
　　随着狂风停歇，鬼王的目光落到了林辰的身上。
　　“小子。”
　　“你竟然敢走进来。”
　　“哈哈哈哈。”
　　鬼王大笑出声。
　　“我懂了。”
　　“你是来给我送饭吃的吧。”
　　“正好，我也饿了，你看着也细皮嫩-肉的，就让我来品尝你的滋味吧。”
　　鬼王的声音仿佛一块巨大的石头，狠狠的镇压过来。
　　柳红妝和几个猎魔人，都忽然弯下了腰，感觉气喘不上来了。
　　肩膀好像被石头死死压住了！
　　滴答滴答。
　　冷汗从他们的脸上滴落下来。
　　害怕。
　　绝望。
　　还有无助！
　　仿佛大海涨潮一样淹没而来。
　　“这就是鬼王的实力吗？”
　　“太强了，我们真的没有半点胜算！”
　　“完蛋了，我们都会死在这里。”
　　他们现在连站直腰板都办不到。
　　更不要说反击了。
　　唯有林辰。
　　他没有受到任何影响。
　　林辰看着鬼王，说道：“你饿了？”
　　“那正好。”
　　“请你吃我的拳头。”
　　鬼王先是一愣，随后抬头放声大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“就你一个人，也敢讲这种话？”
　　“以前那一帮高手，都打不败我，何况你！”
　　林辰也笑了起来。
　　“时代不同了。”
　　“他们做不到的事情，我可以轻松完成。”
　　鬼王脸上的笑容缓缓消失。
　　“你让我感到厌烦。”
　　“去死吧！”
　　他举起右手，红色的开山刀猛然劈下。
　　轰！
　　一道刀气，直接竖着朝林辰劈来，开石裂土！
　　一刀之后，他不屑的看着林辰。
　　在他的眼中，林辰已经是一个死人了。
　　被封印之前，能接下他这一刀的人就没有几个。
　　现在他变得更加强大了。
　　这个世界上，没有人能挡住这一招！
　　林辰看着这刀气劈来，近了！
　　他抬手往刀气上一拍。
　　咔嚓。
　　刀气当场炸裂，碎片朝着四周飞去，然后消散在半空中。
　　鬼王的眼睛一瞪。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　自己的刀气，竟然被这个男人拍碎了！
　　他确实没有挡住这一刀。
　　因为直接拍碎了。
　　根本不需要挡！
　　“你怎么可能办到这种事情？”
　　林辰说道：“我说了，时代变了，你这点实力，在这个时代就是垃圾而已。”
　　话音落下。
　　林辰抬起手。
　　元素轮回！
　　寒冰！
　　咔嚓。
　　林辰的右手被冻结，接着他往前竖着劈下。
　　冰点剑刃风暴！
　　一道蓝白色的寒冰剑气，竖着朝鬼王所在的圆台劈过去。
　　鬼王心中大惊。
　　这什么东西？
　　还没过来，他就感觉到了心悸，挡不住！
　　这一招！
　　绝对不能被触碰到。
　　不然自己就死定了。
　　“鬼气移动！”
　　砰。
　　鬼王的身体变成了一片雾，在圆台上消失不见。
　　他刚刚消失，蓝白色的剑气就冲了过去。
　　咔嚓。
　　圆台被一剑劈开，然后周围十多米的一切事物，立刻被冻结！
　　哗啦。
　　黑雾在圆台左边二十多米外的地方出现，鬼王从中掉了下来，站在地上。
　　他扭头朝圆台看去，看见圆台和周围的景象时，忍不住倒吸一口凉气。
　　这什么情况？
　　一个人类。
　　准确来说，一个猎魔人，在不借助武器，以及符纸的情况下，冻结了一片区域！
　　而且还是用一道寒冰剑气冻结的！
　　“这这这……”
　　鬼王再次看向林辰。
　　他眼里不再有轻视，有的只剩震撼，还有一丝恐惧。
　　鬼王心中忍不住胡思乱想。
　　难道说，外面的时代，真的发生了翻天覆地的变化？
　　自己的实力，在外面只能当做垃圾？
　　怎么会这样？
　　麻了。
　　他娘的。
　　早知道这样的话，还不如继续待在封印里！
　　等等！
　　鬼王忽然意识到一件事。
　　那就是，这个人是专门来找自己的。
　　是他故意破坏了封印，就是来杀自己的！
　　就算躲在封印里不问世事，他也找过来了，躲都躲不掉！
　　鬼王喊道：“混蛋，我跟你拼了！”
　　他提着刀，张开双翅，迅速朝林辰杀来。
　　林辰伸手向前一拍。
　　隔空一掌。
　　元素轮回！
　　闪电！
　　轰！
　　一道闪电，猛的从林辰手中爆发出去，直直的朝鬼王劈去。
　　鬼王瞳孔震动，急忙停下脚步，同时抬起刀来格挡。
　　咔嚓。
　　闪电撞在刀身上，立刻朝四周散开，但是强大的力量仍旧将他震得虎口发疼，忍不住倒退。
　　“好强的闪电攻击！”
　　“还好挡住了。”
　　还不等鬼王松一口气。
　　林辰放下右手，抬起了左手。
　　轰！
　　又是一掌，又是一道电光。
　　鬼王：“？？？”
　　我靠！
　　他急忙将刀横在身前。
　　轰！
　　鬼王再次被震得踉跄倒退。
　　地上都被他踩出了好几个脚印。
　　“还不错。”
　　林辰说道：“接下来，我要加速了。”
　　“请你饱餐一顿。”
　　林辰加快了出掌的速度。
　　轰轰轰轰！
　　短短半秒钟，直接打出了四掌，四道闪电如同利箭，直接飞去。
　　当当！
　　鬼王艰难的接住了前面两道。
　　第三道的时候。
　　“啊！”
　　他抓不住手里的刀了，被狠狠劈开，长刀旋转着飞了出去。
　　“不好！”
　　鬼王的心中猛然一跳。
　　我的刀！
　　完了！
　　往前一看。
　　第四道闪电，残忍飞来。
　　咔嚓。
　　他被闪电劈中。
　　“啊啊啊啊！”
　　闪电在他的身上蔓延，把他电的浑身发抖，身体一闪一闪的，体内的骨头都被电得清晰可见。


第1266章 大哥，收了神通吧
　　砰。
　　鬼王承受不住这股电流。
　　他左腿一弯，单膝跪下。
　　咔嚓。
　　电流还时不时的在他身上跳动几下，把他电得浑身抽搐，身体还轻轻的冒着黑色的烟雾。
　　林辰看着鬼王，说道：“你还挺特别。”
　　“特别耐电。”
　　鬼王张嘴，一团黑气从他的嘴里涌了出来。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　鬼王心中，充满了震撼和恐惧。
　　这个人怎么这么离谱？
　　闪电连发。
　　一发强过一发。
　　只是一道闪电，威力还这么大，把他电麻了都。
　　林辰淡淡地说道：“一个刚刚毕业的猎魔人。”
　　“我叫林辰。”
　　“你不用记住我的名字，你只需要知道一件事情。”
　　“我是来杀你的人。”
　　鬼王摇晃着站了起来。
　　“林辰！”
　　“林辰啊！”
　　“我听到了，我最强劲敌的名字，我一定要打败你。”
　　“只有你死了，我才能真正的无敌。”
　　轰轰轰。
　　随着他的咆哮，他脚下的地板轻轻震动，很多泥土被炸起二三十厘米高。
　　“鬼气……”
　　呼呼。
　　鬼王的身上，黑气升腾，几乎将他包裹起来。
　　“移动！”
　　鬼王的身体，瞬间变成一团黑气消失不见。
　　紧接着，下一秒钟。
　　刷！
　　他陡然出现在林辰的身后。
　　然后伸出满是黑气的手，直接朝林辰的后脑勺抓去。
　　“噬心吞魂！”
　　鬼王施展技能，想要抓住林辰，然后吸取林辰的精神。
　　不过他还没触碰到林辰。
　　刷。
　　林辰已然转过身来，左手伸出，一把抓住了他的手腕。
　　紧接着右手一掌拍出。
　　咔嚓。
　　他的右手上，还有闪电在跳动。
　　鬼王瞳孔一震，好快的反应速度！
　　而且，速度也好快！
　　想要抬手抵挡，已经来不及了！
　　轰。
　　他的腹部，结结实实的挨了林辰一掌。
　　砰咔！
　　一道闪电从鬼王的后背爆发出去，撞在地上，然后引发了一路的连锁爆炸。
　　每一次爆炸，都能炸起两米多高的泥土。
　　“呃哇！”
　　鬼王张口吐出一大口黑血。
　　这些黑血在靠近林辰的时候，被分成了两片，然后从林辰身边飞过，洒在地上。
　　林辰松开手。
　　噔噔噔。
　　鬼王身体摇晃，踉跄倒退。
　　勉强站稳。
　　他深吸一口气，双眼发红，身上黑气狂暴起来。
　　“鬼气分身！”
　　黑气从他身上移开，然后在他的左边凝聚，变成了另一个鬼王。
　　这是分身，拥有本体的30%力量！
　　代价是消耗100点精神。
　　鬼王的精神直接被削去近乎一半，加上身上的伤，他摇晃了一下，险些摔倒。
　　不过最终还是站稳了。
　　鬼王冷笑出声。
　　“现在有两个我！”
　　“你死定了。”
　　不远处的柳红妝和几个猎魔人，都为林辰捏了一把汗。
　　一个鬼王就如此强大。
　　现在又来一个！
　　林前辈真的还能对敌吗？
　　他们想要帮手，但是根本帮不上忙，别说加入战斗了，他们连站直身体都办不到。
　　鬼王的威压，他们无法抗衡！
　　“领死吧！”
　　鬼王的声音冰冷至极。
　　林辰被他逗笑了。
　　“只是一个分身的话，可还没办法打败我。”
　　鬼王冷哼。
　　“呵呵。”
　　“大话谁不会说，你能挡住我的攻击吗？”
　　他和分身一起，同时掀开身上的斗篷，露出了身体上的所有小洞。
　　这密密麻麻的小洞，能直接把密集恐惧症吓死，而且里面还有大量的，正在蠕动的虫子。
　　骇人，但是更加恶心。
　　“毒虫攻击！”
　　他大喊一声，本体和分身一起旋转，甩出所有毒虫。
　　这些毒虫就像飞镖，也像狂风暴雨，无情的朝林辰杀去。
　　林辰立刻拔出一把剑。
　　接着将剑往面前扔出。
　　在毒虫攻击即将到来的时候，长剑爆发出一片绚丽的蓝色光芒。
　　在光芒当中，所有人，包括鬼王，都看见了一片深邃又迷人的星空。
　　下一秒。
　　光芒消散，一道穿着蓝色长裙，披着满天星辰的倩影，忽然出现在林辰的面前。
　　星礼！
　　“光之屏障！”
　　她抬起左手，往前一按。
　　一道光芒所化的屏障立刻出现，挡住了全部的毒虫攻击。
　　挡住攻击之后，星礼一掌按碎光之屏障。
　　“去！”
　　她往前一推。
　　所有锋利的碎片，全部呼啸着鬼王和分身一起掠去。
　　鬼王和分身都被吓了一跳，急忙使用鬼气分身躲避。
　　彭彭。
　　他们一起消失不见。
　　星礼站在原地，没有动，一直冷漠的看着前方。
　　柳红妝，还有那四个猎魔人，以及直播间里的观众，这一刻全部傻眼。
　　他们都是第一次看见星礼出现。
　　一把剑。
　　变成了一个人。
　　而且还是一个超级无敌宇宙第一美少女！
　　这他妈。
　　什么鬼？
　　直播间里很多观众惊呼。
　　“等等，让我缓缓，我现在有点懵。”
　　“我想不明白。”
　　“我靠，还有这种操作？”
　　“剑还能变成美少女，而且还是战力惊人的无敌美少女？”
　　“林神，求求你出本书吧，多少钱我都买，我也想把自己的剑变成美少女。”
　　“我万万没想到，这世界第一美女梦千竹跟在林神身边就算了，怎么还有一把剑能变成美少女跟在林神身边啊？”
　　“……林神牛逼。”
　　此时此刻。
　　梦千竹也在看直播。
　　看见星礼出现的那一刻，她也一脸震惊。
　　自己一直以为星礼是某个家族的千金大小姐。
　　没想到，她竟然是一把剑！
　　怪不得她厨艺这么差？
　　不过。
　　她真的好漂亮啊。
　　一把剑，怎么能变成一个这么漂亮的少女？
　　仿佛整个宇宙的光彩，都凝聚在她身上了！
　　柳红妝和四个猎魔人都瞪大了双眼。
　　“我在做梦吗？”
　　“一把剑，变成了一个少女？”
　　“这真的是猎魔人能办到的吗？”
　　“银月是不是真的在教他们修仙的啊？”
　　“我不明白，我不理解，我是谁，我在哪，我在干什么？”
　　林辰随手召唤出星礼。
　　但却让每一个看见这一幕的人，开始怀疑人生，怀疑这个世界。
　　这，真的是他们熟悉的世界吗？
　　怎么在看见林辰之后，一切都显得这么陌生了？
　　就在此时。
　　刷！
　　鬼王和分身同时出现在两边。
　　星礼立刻张开双手。
　　“元素轮回。”
　　“火焰！”
　　轰轰！
　　两个巨大的火球，立刻从她的手中爆发，朝着两边飞去。
　　一路上，地面被碾碎，积水被蒸发，骷髅在成沙。
　　鬼王和分身刚刚站稳，就看见火球迎面而来。
　　火球还没到，热浪先到了。
　　他毫不怀疑。
　　这玩意打在身上，自己必死无疑！
　　大哥，收了神通吧，怕了！


第1267章 你不要脸，你怎么能用这种攻击，不公平
　　生死关头。
　　鬼王立刻再度施展鬼气移动，化作一团黑烟消失不见。
　　但是他的分身就没有这么快的速度了。
　　火球碾压而去，分身想要躲避，但是已经来不及了。
　　“呀啊！”
　　分身大喊，抬起双手往前推去。
　　他想要将这个火球推开！
　　轰！
　　火球狠狠地撞在了分身的手上。
　　一股更强大的火焰热浪，瞬间炸开。
　　几乎是瞬间，分身就被这股热浪吞噬。
　　熊熊的火焰当中，分身的身体开始被溶解，好像冰糕融化，身体一坨接着一坨的塌陷。
　　但还不等这些东西落到地上，就被火焰完全烧毁。
　　“啊啊啊！”
　　分身凄惨大叫。
　　他身上的血肉都被大片融化，露出了里面的骨头。
　　然后红色的骨头粉碎，眨眼就什么都没剩下。
　　强大的鬼王分身，当场毁灭。
　　不远处的柳红妝，还有四个猎魔人看见这一幕的时候，已经傻眼。
　　“这样就死了？”
　　“一招，秒杀！”
　　“好……好强。”
　　这是一把剑变出来的？
　　他们难以相信。
　　努力几十年，还比不上一把剑。
　　这太虐心了。
　　他们一脸震撼的看着林辰。
　　“他到底是什么样的存在？”
　　“为什么会有这么厉害的一把剑？”
　　“他是神吧？”
　　直播间里的观众，现在也睁大双眼。
　　“完蛋，我们现在非但比不上林神，甚至连林神手里的剑都比不上了。”
　　“无所谓，输给一个美少女，不丢人，嘿嘿嘿，我的新女神！”
　　“只是不知道女神的名字啊，呜呜呜。”
　　“我真的好羡慕啊，怎么林神身边这么多美女，每一个都是最顶级的，全是天花板级别的！”
　　“因为，这是林神。”
　　“林神牛逼。”
　　火球将鬼王的分身蒸发之后，并没有就此消失，而是继续往前。
　　然后落在百米之外的空地上。
　　一瞬间。
　　所有人，都看见了一朵绚烂的花火。
　　鬼王刚刚现身，看见眼前一幕的时候，腿都软了。
　　一朵蘑菇云缓缓升起。
　　火光照亮了整个山洞。
　　紧接着一片狂风袭来，吹动了地上的所有骷髅残骸，然后吹在鬼王、柳红妝和其他猎魔人的身上。
　　“啊啊啊！”
　　柳红妝和猎魔人顶不住这股风，被吹翻在地，还滚了好几圈。
　　鬼王则是被吹的往后退了两步，忍不住用手挡住脸。
　　等狂风散去。
　　鬼王看见面前不远的地方，有一个超级大坑。
　　只是一眼，就让他感觉遍体生寒，后怕不已。
　　“怎么能炸出这么大的坑？”
　　“那个火球要是落在我的身上……”
　　不敢想了。
　　鬼王用力的咽了一下口水，然后僵硬的扭头看向星礼。
　　结果他的目光和星礼的视线对上了。
　　那个冰冷至极，杀意弥漫的眼神。
　　一瞬间。
　　他感觉自己如堕冰窟，身处南极最深处，冷的鬼气都要凝固了。
　　“这是一把剑？”
　　鬼王想不明白。
　　一把剑而已。
　　怎么能这么凶残？
　　简直就是一头人形怪物！
　　“等等！”
　　鬼王大喊出声：“先别动手了。”
　　“我们停战，如何？”
　　星礼却没有说话。
　　她只知道一件事。
　　谁想伤害林辰，谁就得死，哪怕打到宇宙的尽头，打到大道崩坏。
　　求饶？
　　无用！
　　折兵锋，斩敌头，正邪无用；踏烽火，踩尸骸，天地不容！
　　杀！
　　星礼足尖轻点，一跃而起，跳起三十多米高，然后一掌拍下来。
　　她的速度太快了。
　　落下来的时候，简直就像是一道蓝色的流星在坠落。
　　鬼王心神俱震。
　　这又是什么攻击？
　　“毒虫攻击！”
　　他身体旋转，将所有毒虫甩出，朝着星礼飞去。
　　这些毒虫在星礼前方半米的地方，全数被弹开。
　　当当当！
　　好像撞在了一堵无形的墙壁上，空气中还有火星溅射-出来。
　　星礼的一掌，一往无前。
　　鬼王身上冷汗都被吓得飙出来了。
　　这尼玛，自己的攻击怎么无效啊？
　　“鬼气移动！”
　　砰！
　　他的身影立刻化作一道黑烟消失不见。
　　星礼一掌从黑烟中穿过，打在了地面上。
　　轰隆隆！
　　方圆三十米内的地面，瞬间塌陷。
　　紧接着五十米内，发生了连环爆炸。
　　刷！
　　鬼王从远处出现，看见这一掌的威力后，用力地抹了一下脸上的汗水。
　　他现在流汗的速度，跟下雨一样，脸上全是水，都流到地上了。
　　星礼从坑里起身，转身看向鬼王。
　　眼神至始至终都冰冷无比。
　　看鬼王，就像是在看一具仇人的尸体。
　　“你没有第三次机会了。”
　　星礼抬起手。
　　锵！
　　她的手吸收了星光，光芒在她手里变成了一把蓝色的长剑。
　　“断空斩！”
　　她一剑劈下。
　　五道剑气，当即爆发而出。
　　鬼王心头一跳。
　　他感觉这一剑非常的不简单，或者说充满了危险。
　　他的灵魂都感受到了寒意，忍不住发抖。
　　逃！
　　不能继续跟这个女人对抗了。
　　她简直就是个魔鬼。
　　自己真的打不过她！
　　赶紧逃！
　　鬼王转身就朝着地狱之门跑过去。
　　他爆发出了全部的潜能。
　　能跑多快，就跑多快！
　　几乎要化作一道黑风了。
　　这个时候，那五道剑气杀过来了。
　　鬼王一咬牙。
　　“鬼气移动！”
　　他瞬间转移，躲开了第一道。
　　可是刚刚出现，另外四道马上改变方向，再次朝他飞来。
　　“我靠！”
　　鬼王被吓得大叫：“还能跟踪？”
　　“鬼气移动！”
　　“鬼气移动！！”
　　“鬼气移动！！！”
　　继续鬼气移动！
　　还是鬼气移动！
　　他不断施展鬼气移动，借助移动过程中的物理攻击无效来躲避剑气攻击。
　　接连躲过四刀之后，他距离大门也越来越近了。
　　眼看马上就要出去了。
　　而且自己还要躲开全部的攻击了！
　　接下来。
　　只要躲开最后一道攻击，就能穿过大门，彻底的逃出这个地方！
　　可是！
　　当第五道攻击飞过来的时候。
　　他大喊一声：“鬼气移动！”
　　鬼王化作黑气消失。
　　第五道剑气，却也跟着一块消失不见了。
　　等鬼王再次出现的时候。
　　刷！
　　他身前出现了一个虫洞。
　　紧接着，第五道剑气瞬间冲出，直接劈在他的身上！
　　剑气从他身上劈过，砍在了后面的地上，劈出一道三十多米长的痕迹。
　　鬼王站在原地，双眼瞪大，瞳孔震动，无法相信眼前这个结果。
　　他，没能躲开第五道攻击。
　　不对。
　　倒不如说。
　　是第五道攻击，找到了他！
　　无法躲避！
　　必定命中！
　　就算一瞬间躲到宇宙尽头，这道剑气也能追上，然后砍上一剑。
　　“怎么会有这种攻击……”


第1268章 观众：我在哭啊，我羡慕到哭了啊
　　无法躲避，多少有点过分了。
　　滴答滴答。
　　黑色的血从鬼王的嘴角溢出，滴落在地。
　　砰。
　　他的双腿渐渐失去力量，终于无法继续支撑着沉重的身体了，双腿一弯，鬼王跪在了地上。
　　哗啦啦。
　　他的身体中，所有虫子都在这一刻死去，然后从洞里滑落出来，撒了一地。
　　鬼王抬头，看着近在眼前的大门。
　　“呵。”
　　他忽然笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　绝望的笑。
　　癫狂的笑。
　　后悔的笑。
　　三百年前，他打遍天下无敌手，一个能打的都没有。
　　最终不甘的被一帮人用计骗入地狱之门中遭到封印。
　　三百年后的今天，封印被破，他还以为自己能重见天日，再创辉煌。
　　没想到。
　　封印被破之日，也是他的死期。
　　被封印之前的那段时光，是他最辉煌的的时光。
　　那个时候，世界上没有林辰，也没有星礼。
　　遇见好看的人，就可以直接抓来吃了。
　　在城市里行走，就像在果园里漫步。
　　“真是欢快的时间啊……”
　　“我，我不想死。”
　　他朝着门口外面伸出手。
　　“啊！”
　　“我不想死啊！”
　　“我好多年没有吃过美味的人了啊！”
　　他身上被剑气劈中的地方开始发光。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　鬼王的身体，轰然炸开。
　　强横了数百年，为祸人间的鬼王，就此化作一朵巨大的火焰。
　　爆炸的气浪，还逼得柳红妝和其他几个猎魔人匆忙后退。
　　等火焰消散之后。
　　他们都怔怔的看着鬼王炸出来的大坑。
　　“就这样结束了？”
　　“这和我一开始想的不一样啊，大战呢？生离死别呢？”
　　“鬼王，被单方面吊打了，我觉得我是在做梦。”
　　他们都感觉眼前的一切，非常不真实了。
　　只有直播间里的观众能反应过来。
　　他们也算是见多识广的人了？
　　“林神牛逼！”
　　“都不需要林神出手，剑就能自己打，甚至还是吊打boss！”
　　“这么漂亮，这么厉害的剑，到底是从什么地方获得的，羡慕死我了。”
　　这个时候。
　　星礼转身看向林辰。
　　在看见林辰的时候，一直冷若寒冰的精致容颜上，立刻就露出了动人的笑容。
　　“主人~”
　　她欢快的跑到林辰身边，开心的看着林辰。
　　林辰点了点头。
　　直播间里的观众。
　　“啊啊啊啊，女神的笑容！我要死了！”
　　“这个笑容，就由我来守护！”
　　“就你？别想太多，女神比你强几万倍，一个眼神就够你死一百次。”
　　“呜呜呜，对外人冰冷，对林神则温柔活泼，这真的是剑吗？”
　　“我真的羡慕到哭了，我在哭啊！你们看见了吗，呜呜呜，哇啊！”
　　林辰环视周围一眼。
　　确定没有残存的敌人之后，他就走到了柳红妝几个人的面前。
　　看见林辰走过来。
　　柳红妝和四个猎魔人，全都绷紧了身体，站得笔直。
　　“林前辈好！”
　　接着又看向星礼。
　　他们沉默了一下，这个超级无敌美少女叫什么名字？
　　不知道。
　　算了。
　　“前辈好！”
　　他们的语气和态度都恭敬无比。
　　恭敬到有一些恐惧了。
　　因为现在他们明白了林辰恐怖实力的冰山一角。
　　青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星光，传奇王者。
　　现在大多数强大的猎魔人，都是黄金这个级别。
　　铂金，钻石，已经是顶级强者。
　　星光是无敌的存在。
　　传奇王者，那更是传说里的可怕存在。
　　他们也只见过一次传奇王者出手。
　　十剑，就打败了一个700年级别的妖邪。
　　可是现在。
　　鬼王也是一个至少700的厉鬼。
　　甚至有可能达到了1000年以上的级别。
　　只有传奇王者才能与之一战。
　　而星礼呢，不仅能和鬼王一战，还是单方面的吊打鬼王。
　　杀死鬼王，只需一剑！
　　要不是之前鬼王跑得快，他早就被火球炸死了。
　　鬼王连跟星礼对抗的勇气都没有。
　　柳红妝和几个猎魔人都非常的肯定，这个美少女的实力，已经达到了传奇王者的级别。
　　不对。
　　是超越了传奇王者！
　　那这个美少女的主人呢？
　　这把剑的主人！
　　他的实力得多强？
　　柳红妝和几个猎魔人都感觉脑子里嗡嗡的响，根本想不出答案。
　　这已经超出了他们所能思考的极限了。
　　恐怕就算传奇王者来了，也顶不住他一招。
　　惹不起！
　　这是绝对不能得罪的存在！
　　林辰看着柳红妝，说道：“鬼王死了。”
　　柳红妝点了点头。
　　“是，是的。”
　　林辰看了她好一会。
　　柳红妝被看的浑身紧张。
　　怎么回事？
　　为什么林前辈一直看着自己？
　　不会是对自己有意思吧？
　　不应该啊。
　　自己都五十多岁的人了，已经结婚了，然后要比容貌的话，她更是被旁边的星礼单方面虐杀。
　　差了一个平行宇宙的距离。
　　林辰说道：“鬼王死了，我奖励呢。”
　　非要自己说出来是吧？
　　现在的猎魔人，怎么都没点灵性的？
　　柳红妝睁大眼睛，终于明白过来。
　　原来不是对自己有意思。
　　是要奖励啊！
　　“我懂了。”
　　柳红妝急忙说道：“回到协会后，我立刻上报这件事情。”
　　“请林前辈稍等一段时间。”
　　因为要等回应。
　　林辰点了点头，说道：“你们速度快点。”
　　“算了，我现在直接送你们回去好了。”
　　林辰没回头，而是说道：“星礼。”
　　“明白~”
　　星礼纵身一跃。
　　轰！
　　她直接撞在了上面的泥土中，然后撞出地表，开出一道三米宽的圆柱形坑道。
　　接着她指尖轻轻一点。
　　哗啦啦。
　　一片星光充斥着整个通道。
　　林辰抓住几个人，直接把他们往星光里扔。
　　“啊！”
　　他们被星光抓住，然后迅速往地表飘去。
　　“这是什么手段啊我靠！”
　　“他妈的，我反应不过来了。”
　　没有往地上掉，反倒往天上飘？
　　还好牛顿是火化的。
　　不然棺材板都要压不住了。
　　还有。
　　她怎么一头撞穿了几十上百米深的泥土啊？
　　恐怖！
　　砰砰砰。
　　从洞里飞了上来，然后摔在地上，柳红妝和几个猎魔人都还在发呆。
　　林辰也从洞里跳了上来，落在他们身边。
　　接着林辰一跺脚，整个洞就被封堵上了，保证别人掉不下去。
　　“别发呆了。”
　　林辰说道：“赶紧走。”
　　柳红妝他们回过神来，急忙说道：“好的林前辈，我们这就去上报。”
　　然后急匆匆的跑掉了。
　　这里眨眼就剩下林辰和星礼两个人。
　　星礼一直很乖巧的站在林辰的身后右侧，注视着林辰的背影。


第1269章 我要收回你的奖励
　　林辰看了星礼一眼，说道：“我们走吧。”
　　到处走一走，看看有没有其他的妖魔鬼怪。
　　不过按理来说。
　　鬼王已经死了，最大的危害被铲除，这个城市，甚至是这个游戏，应该没有什么问题了。
　　不过游戏还没有结束。
　　“这说明，还有隐藏的东西。”
　　林辰看了一下其他玩家的情况，他们都消灭了不少妖魔鬼怪，几乎将整个城市里的怪物都解决掉了。
　　现在安全彻底安全了。
　　傍晚。
　　林辰的手机忽然响了起来。
　　林辰拿起手机一看，是柳红妝打过来的电话。
　　随手接通。
　　“是林前辈吗？”
　　柳红妝的声音响了起来。
　　林辰说道：“是。”
　　柳红妝立刻说道：“林前辈现在有时间吗？”
　　“奖励已经发下来了，就在协会这里。”
　　“有时间的话，我可以去接林前辈。”
　　林辰说道：“给个协会的地址。”
　　不需要接。
　　他们的车子太慢了。
　　哪里比得上超音速摩托车？
　　柳红妝给了林辰一个地址，林辰记下来后便说道：“行了，等下到。”
　　挂断电话。
　　“车来！”
　　轰！
　　摩托车立刻从远处开过来。
　　林辰坐上车，然后看向星礼，说道：“上车。”
　　星礼微笑着摇头。
　　“主人快走吧，我等下可以自己过去。”
　　林辰点头：“那行。”
　　摩托启动，迅速前往协会。
　　星礼目送林辰离开，等看不见林辰了，她缓缓闭上双眼，站在原地一动不动。
　　好像在一瞬间变成了一尊雕像。
　　直到林辰抵达协会的停车场。
　　下车的时候，星礼才睁开了双眼。
　　哗啦啦。
　　她的身体化作一片淡蓝色的粉尘消失不见。
　　一秒钟后。
　　她就从林辰身后的半空中出现。
　　砰。
　　她穿着高跟鞋，白色的丝袜，轻巧的落在地上。
　　林辰看了她一眼，说道：“你比车子还快。”
　　星礼微微笑道：“我总是会以最快的速度回到主人身边的。”
　　林辰笑了一下，不愧是灵剑，还挺会说话的。
　　他带着星礼来到了协会的大门前。
　　柳红妝早已经在大门前等着。
　　见到林辰，她急忙迎了上来，说道：“欢迎林前辈。”
　　林辰说道：“少点客套，我只是来拿走属于我的东西。”
　　柳红妝点头，说道：“好好好。”
　　她心中感慨。
　　林前辈真忙啊。
　　这么忙，一定是赶着去对付其他的妖魔鬼怪吧？
　　真是无私、伟大，乐于奉献的伟大存在啊。
　　“林前辈请跟我来。”
　　她将林辰带到一个房间里，让人送茶过来，再然后拿出了一张银行卡。
　　“里面有五千万。”
　　再然后，又让人拿来一个盒子。
　　咔嚓。
　　盒子打开，里面躺着两把特制，纯白色的银剑。
　　“这是全球限定的，只有至强者才能使用的强力武器。”
　　“不仅能对妖魔鬼怪造成伤害，还能对人造成不俗的伤害。”
　　林辰看了一眼就合上了。
　　还行。
　　应该能卖不少经验。
　　反正这种东西，对他并没有什么用处。
　　他手里有一些神兵，随便一把都比这些银剑好用几亿倍。
　　“还有一些特制的符纸。”
　　柳红妝拿出一个箱子，在林辰面前打开，里面装着三张符纸。
　　看起来挺珍贵。
　　“这符纸甚至能够短暂的压制鬼王，是稀世珍宝，用一张就少一张。”
　　林辰：“……”
　　你看我需要压制鬼王吗？
　　算了。
　　继续卖。
　　“还有吗？”
　　柳红妝点头，拿出一个拳头大小的玻璃瓶。
　　“里面装着的，是纯净的圣水。”
　　“对妖魔鬼怪都有很强的克制效果，能逼退他们。”
　　将所有东西放在台面上，她说道：“这就是上面发放的全部奖励了。”
　　林辰全部收下。
　　五千万，银剑，符纸和圣水。
　　后面三个都能转化成经验。
　　额外收入。
　　赚了。
　　就在林辰起身，准备离开的时候。
　　砰。
　　房间的门口忽然被打开了。
　　林辰朝着门口看去，然后就看见了一个神情严肃，非常威严的中年男子。
　　柳红妝看见他的时候，被吓得一下子从沙发上跳了起来。
　　“见过王者大人！”
　　她低着脑袋，浑身都在颤抖，好像衣着单薄站在北极中。
　　此时此刻。
　　柳红妝整个脑子里都白了一片。
　　做梦都想不到，这样的恐怖存在，竟然会出现在这里！
　　中间男子看了柳红妝一眼，随后目光移动，落到林辰的身上。
　　一个没有对自己朝拜的人。
　　无礼！
　　不过下一秒，他就看见了林辰身后的星礼。
　　他的眼睛顿时亮了一下。
　　好漂亮的女孩！
　　这个世界上，竟然有如此漂亮的少女，简直就像是天地间最无价的珍宝。
　　他对星礼说道：“丫头，拜我为师。”
　　星礼看都不看他一眼。
　　懒得理他。
　　她的目光一直看着林辰的背影，眼里已经容不下其他人了。
　　见到星礼没有反应，中年男子眉头一皱。
　　敢无视自己？
　　又是一个无礼之徒。
　　真是找死。
　　“你们两个，是什么人？”
　　威严的声音响起。
　　柳红妝急忙开口：“回王者大人，他们就是消灭了鬼王的猎魔人。”
　　“他们非常厉害的。”
　　中年男子立刻扭头看向柳红妝。
　　“问你了吗？”
　　柳红妝紧急低头，冷汗都从脸上滴落下来了。
　　“哈哈哈。”
　　林辰忍不住笑出声来。
　　“真是好大的威风。”
　　中年男子看着林辰，说道：“你还敢笑？”
　　林辰说道：“为什么不敢？”
　　“你以为自己是什么人？”
　　中年男子的眼神，瞬间冷了下来，一双眼睛冷冷的盯着林辰。
　　这一刻。
　　他的举动，惊扰了星礼。
　　检测到敌意！
　　这是主人的敌人！
　　那就……
　　战！
　　星礼终于移开目光，看向中年男子。
　　“好胆。”
　　他说道：“你以为消灭一个鬼王，就能够跟我叫板了吗？”
　　“你太狂傲了。”
　　“你的奖励还是我带来的，我现在有权利收回。”
　　他伸出手，朝桌子上的奖励抓去。
　　啪嗒。
　　星礼迅速出手，一把抓住了他的手腕。
　　“这是主人的。”
　　“闲杂人等，没资格触碰。”
　　“懂？”
　　中年男子看向星礼。
　　她的速度这么快？
　　但想跟自己为敌，还是差太远了。
　　“敢跟我动手，那就让我给你上一课！”
　　他立刻站直身体，想要出手。
　　可是刚刚站直，还没来得及抬手，星礼就动手了。
　　砰！
　　星礼一掌拍在男子的胸口上。
　　一声闷响。
　　“哼！”
　　男子直接飞了出去，后背狠狠撞在外面的墙壁上。
　　轰隆！
　　墙壁爆炸。
　　他的身体，当场把墙壁撞穿了，然后还飞出去三十多米远，撞穿了第二堵墙壁。


第1270章 一天之后，既分高下，也决生死
　　星礼缓缓将手放下，冷哼一声。
　　敢找主人的麻烦？
　　真是找死！
　　而旁边的柳红妝，整个人都僵在原地，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　动手了！
　　星礼竟然跟那个男人动起手来了！
　　她冷汗如瀑，惊恐的说道："完蛋了。"
　　"他不会放过你们的。"
　　林辰转身看向柳红妝，说道："他应该哀求，希望星礼会放过他。"
　　柳红妝说道："刚刚那位大人，是龙国的传奇王者之一，熊天！"
　　"力大无穷，光靠拳头，就能十招就打败一个500年的怪物。"
　　林辰点了点头。
　　说道："传奇王者之一？"
　　"无所谓。"
　　"以前还有一帮叫当世十大高手的来惹我，现在那帮人，基本换了新的。"
　　"好奇为什么吗？"
　　柳红妝点头，问道："为什么？"
　　"因为都被我杀完了。"
　　话音落下。
　　林辰侧目，看向远处的废墟。
　　柳红妝浑身一颤，惊恐的往后退了两步。
　　该不会。
　　他想杀了熊天吧？
　　那可是传奇王者，真的能被打败吗？
　　哗啦。
　　远处。
　　熊天从废墟中爬了出来。
　　他拍了拍身上的灰尘，大步走了出来。
　　再回到门前，他眼神冰冷的看着林辰和星礼。
　　"你们竟然敢跟我动手。"
　　林辰说道："我们不仅敢动手，还敢继续动手。"
　　"哈哈哈。"
　　熊天放声大笑。
　　"大胆。"
　　"你这是在挑衅我啊！"
　　"你叫什么名字，从什么地方毕业的，你的导师是谁？"
　　林辰直接拿出一张卡片，旋转扔出。
　　熊天伸手抓住卡片，一看。
　　"林辰。"
　　"银月学院毕业的。"
　　"呵呵。"
　　"很好。"
　　熊天说道："现在跪下来，给我道歉，再把那个女孩给我，我可以不将今天的事情上报的你的学校。"
　　"我跟你的校长关系不错。"
　　"信不信我一句话，就能让你失去毕业证，还有猎魔人资格。"
　　林辰的右腿微微弯曲。
　　熊天的嘴角立刻上扬。
　　想要在这个世界上生存，人脉，还有实力，都是很重要的。
　　而正好，这两样东西，他都拥有。
　　他是龙国的最强者之一。
　　无敌许久。
　　谁敢招惹他？
　　不需要动手，就能让一切敌手崩溃自杀。
　　比如现在。
　　不道歉，不给人，那以后这个世界就没你的容身之地。
　　"赶紧跪下吧。"
　　他淡淡笑着。
　　可是下一秒。
　　轰！
　　林辰右脚绷直，直接踏步而出。
　　他并不没有下跪道歉的打算。
　　刚刚弯腿，实在蓄力。
　　林辰瞬间来到了熊天的面前，然后一拳朝着他的脸上打去。
　　熊天脸上仍旧挂着笑容。
　　"我已经猜到了。"
　　"你的突袭，对我无效。"
　　他提起右手，想要抓住林辰打出的拳头。
　　可是当林辰的拳头过来时。
　　他的手掌，直接被打开，林辰的拳头一往无前的打在了他的脸上。
　　砰！
　　熊天当即旋转着飞了出去。
　　他仿佛化身超级无敌大风车，甩着飞出去，又一次撞在墙上。
　　轰隆隆！
　　墙壁爆炸。
　　熊天的身影消失不见。
　　林辰走到门口，看了一眼熊天消失的地方。
　　"就这还敢讲让我道歉的话？"
　　"今天别说你认识银月的校长，就算你认识全世界的传奇王者都没用。"
　　在他后面。
　　柳红妝已经呆在原地。
　　瞳孔固定。
　　嘴巴张大。
　　却一个字都讲不出来。
　　这什么恐怖的情况啊？
　　传奇王者，被一拳打飞了。
　　虽然知道林辰很强，但是从没想过，能有这么强。
　　人族最强者之一，连一拳都挡不住。
　　差距大到离谱。
　　而现在。
　　这边爆炸的动静，将协会里的安保都吸引了过来。
　　跟着过来的，还有许多的猎魔人，以及普通人。
　　"怎么了？"
　　安保人员盯着林辰看。
　　柳红妝回过神来，立刻出来说道："没事。"
　　"都回去！"
　　"这事情，你们管不了。"
　　这是两位……
　　三位无敌强者之间的事情。
　　这些安保来多管闲事，那就是找死。
　　哗啦啦。
　　石头掉落在地上的声音响起。
　　熊天缓缓从破洞中走了出来。
　　现在他微微弯着腰，还捂着半边脸，站在远处对林辰说道。
　　"你真的超出我的预料。"
　　林辰说道："超出你预料的事情，多了。"
　　"呵呵。"
　　熊天也是皮糙肉厚，这种时候还能笑出来。
　　他说道："你挑衅了王者的威严。"
　　"你要为此付出代价。"
　　他捏着拳头，脚下吹起一阵呼啸的风。
　　要动手了！
　　可是下一秒，熊天的手机忽然响了起来。
　　他拿起手机一看。
　　眉头皱起。
　　马上接通。
　　"鬼王真的死了。"
　　"就死在大门口。"
　　熊天说道："别动他，我马上到。"
　　说罢。
　　他挂断了电话，然后看着林辰。
　　"算你走运。"
　　他缓缓后退，然后转身离开。
　　熊天本来想现在就解决掉林辰，一雪前耻的。
　　鬼王死了。
　　他要赶紧过去吸收鬼王残存的力量，增强自身，从而成为真正的世界最强者！
　　"我让你走了吗？"
　　林辰的声音，忽然在他后面响起。
　　熊天脚步一顿。
　　他难以相信，这个人竟然敢这么跟自己说话？
　　从来都是自己放别人离开。
　　今天自己要征求别人的意见了？
　　熊天转身，看着林辰。
　　"我确实想与你一战。"
　　"不过，今天我没有时间。"
　　"一天后。"
　　"我们在广场上决一死战，你敢不敢？"
　　林辰笑了。
　　"行。"
　　"我给你时间去订购棺材和选择墓地。"
　　熊天冷冷一笑。
　　转身离开。
　　他根本不怕林辰，如果自己爆发全力，林辰绝对不是自己的对手。
　　然后等自己吸收了鬼王残存的力量，那自己会变得更加强大。
　　一天后，自己还不是乱杀林辰？
　　"就让你多活一天。"
　　熊天上了车，迅速离开，赶往鬼王的封印所在。
　　鬼王的封印是他松动的。
　　一开始，他就打算放出鬼王。
　　然后等人们绝望的时候，自己出手打败鬼王，获得无数的名声和人气。
　　接着再把鬼王的尸体吃掉，将力量吸收，增强自身。
　　一举多得。
　　不过现在出现了意外。
　　他只能赶紧把鬼王尸体吃掉了。
　　"林辰是吧。"
　　"你必须要死。"
　　"非但坏我的好事，还敢对我动手。"
　　这是死仇。
　　"神仙来了，都救不了你。"
　　"在这之前，先给你施加一点压力。"
　　他拿出手机，分别给协会总部，还有银月学院打电话。
　　让他们逼迫林辰道歉。
　　毕竟自己是高贵的，无敌的传奇王者。
　　谁都没有办法拒绝自己，更不敢得罪自己。


第1271章 林辰被开除学院身份，收回猎魔人身份
　　协会分部当中。
　　柳红妝皱着眉头对林辰说道："这下真是糟糕了。"
　　"熊天不报仇，是不会善罢甘休的。"
　　林辰没有回头，说道："随便他。"
　　他拿走桌子上的全部奖励，直接离开。
　　柳红妝看着林辰离去的背影，忍不住长长的叹了一口气。
　　这情况，真的相当复杂。
　　她都不知道该如何是好了。
　　与此同时。
　　林辰与熊天约战的消息，迅速传遍整个城市的大街小巷。
　　半天的时间而已，城里的人就都知道。
　　后天。
　　林辰要和熊天在广场上决一死战。
　　"熊天？那个熊天？"
　　"还能是哪个？当然是传奇王者的熊天！"
　　确认身份。
　　众人都是忍不住倒吸一口凉气。
　　"那个叫林辰的是疯了吧？竟然敢挑战传奇王者！"
　　"这个林辰是什么来头？"
　　"不知道啊，以前也没有听说过，估计是个新人。"
　　"一个新人就敢挑战传奇王者，而且还是生死战，是没被毒打过，还是脑子有坑？"
　　"只怕熊天一招，就能将他打趴在地，然后永远爬不起来。"
　　城里的人都不怎么看好林辰。
　　毕竟熊天实力强横，声名远扬。
　　而林辰呢？
　　以前听都没有听说过这个名字。
　　妥妥的新人。
　　而新人在传奇王者的面前，就是一个废物。
　　能保证腿不软，那都算得上是厉害了。
　　这个时候。
　　林辰刚刚回到恐怖游戏分配的房子里。
　　还没坐下。
　　他的手机就响了起来。
　　拿出来一看，陌生来电。
　　接通。
　　"你是林辰？"
　　电话里传出一道有些年迈，但是满是威严的声音。
　　林辰说道："我是。"
　　"我是银月猎魔人学院的院长。"
　　"刚刚接到传奇王者的举报，你对传奇王者非常不敬？"
　　林辰笑了。
　　熊天竟然真的打电话给银月举报了。
　　"他对我不敬，我为什么要尊敬他？"
　　校长立刻呵斥道："还敢顶嘴？"
　　要是其他人。
　　现在这个时候，早就浑身发抖，讲不出话来。
　　但林辰无惧。
　　"这叫顶嘴？"
　　"老东西，讲点道理行不行？"
　　"几十岁的人了，怎么一点明辨是非的能力都没有？"
　　"一把年纪，活到狗的身上去了？"
　　听到这话。
　　校长差点就爆炸了。
　　什么情况？
　　这个人，竟然敢说自己是"老东西"，还说自己一把年纪都活到狗的身上去了？
　　以前谁敢这么跟自己说话？
　　疯了！
　　"你怎么敢这么跟我说话？"
　　"你不知道我是谁吗？"
　　林辰淡淡说道："银月的校长嘛，你刚刚说过了。"
　　"但又关我什么事情？"
　　"我现在又不是你们学校的学生。"
　　"而且，我有说错吗？"
　　"错全在熊天身上，你不去管熊天，你跑来管我这个受害人。"
　　"你还有没有心了？"
　　"你这个校长都这样，你们银月学院教出来的人会是什么样的？我不敢想了。"
　　林辰虽然也是银月出来的。
　　但那只是名义上的。
　　事实上，他从来没上过银月的课程。
　　林辰连银月的大门都没进过。
　　甚至。
　　他连银月在哪都不知道。
　　自己这个毕业生的身份，还是恐怖游戏弄的。
　　校长听着这些话，被气得咬牙切齿。
　　"很好！"
　　"你身为这里的毕业生，竟然敢对我说这种话。"
　　"希望后天你看见我的时候，还能这么威风！"
　　啪嗒。
　　校长挂断了电话。
　　听他的意思。
　　他是决定亲自过来找林辰了。
　　不过林辰并不在意。
　　在他准备收起手机的时候。
　　手机又忽然响了起来。
　　还有电话。
　　拿起来一看，不是校长打过来的，是另一个陌生来电。
　　"这次又是谁？"
　　林辰接通。
　　"刚刚为什么不接电话？"
　　手机里传来了一道严肃的声音。
　　林辰看了一眼来电显示。
　　确实不认识。
　　"你什么玩意？"
　　"我为什么一定要接你的电话？"
　　电话里传来有些愤怒的声音。
　　"我是猎魔人协会总部的会长！"
　　会长心想。
　　对方得知自己的身份之后，一定会被吓一大跳，然后急忙给自己道歉。
　　不过下一秒。
　　"哦。"
　　"不认识。"
　　会长："？"
　　"大胆。"
　　"你怎么敢这么回答？"
　　林辰平静说道："实话实说而已，你还想要我怎么回答？"
　　"我可是会长！"
　　会长现在就像是一座随时可能会爆发的火山。
　　"哦。"
　　林辰还是一脸平静。
　　"你是会长。"
　　"然后呢？"
　　"这有什么好得意的吗？"
　　"还是说，因为你是会长，这个世界上的每一个人，就必须要认识你？"
　　你是会长。
　　我还是天下第一呢。
　　看自己什么时候天天得意，天天跟别人说自己是天下第一了？
　　名声不过身外物。
　　真正重要的，是自身的实力。
　　一个名声，一种身份，并不会增强力量。
　　管你是会长还是猎魔人之族，该被一招秒杀，就还是被一招秒杀。
　　会长被林辰这些话气的咬牙切齿。
　　"没大没小。"
　　林辰说道："你自找的。"
　　校长："……"
　　他娘的。
　　这个人，嘴上功夫怎么这么厉害？
　　"你赶紧给熊天道歉。"
　　"不然我撤销你的猎魔人执照。"
　　林辰说道："你说反了吧？"
　　"是熊天要给我道歉。"
　　会长大声问道："你是真的不想要猎魔人执照了？"
　　林辰说道："有没有这个东西，对我都没有任何影响。"
　　"水是生命之源，你把水叫做火，那也改变不了它是生命之源的本质。"
　　"你收走的只是我的执照，这仍旧改变不了本质。"
　　"是你需要水，而不是水需要你。"
　　"是这个执照和你们需要我，并不是我需要这个执照和你们。"
　　会长忍不了了。
　　"呵呵呵。"
　　"你真是会说。"
　　"很好。"
　　"那就等后天见吧。"
　　咔嚓。
　　电话挂断。
　　林辰神情平静，校长和会长来还是不来，是不是一打三。
　　对他来说，没有任何区别。
　　反正现在鬼王已经被解决，城里的妖魔鬼怪也被玩家处理得差不多了。
　　他已经不需要继续维持猎魔人这个身份了。
　　终于将手机收了起来。
　　林辰坐在客厅的沙发上，对星礼说道："泡茶。"
　　星礼立刻开始忙活起来。
　　虽然不会洗衣做饭。
　　但端茶递水这种事情，她还是很会的。
　　茶水很快递了上来。
　　但还不等林辰喝上一口。
　　叮叮叮。
　　门铃声大作。
　　林辰动作一顿，看向门口。
　　这么着急？
　　又是谁？
　　星礼走过去开门。
　　哗啦。
　　一帮人差点摔了进来。
　　林辰看了他们一眼，原来是玩家。


第1272章 快杀了这个没良心的狗东西
　　一大帮玩家挤在门口。
　　不过没有林辰的允许，他们都不敢进来半步。
　　林辰喝了一口茶，说道："都进来吧。"
　　哗啦啦。
　　玩家立刻涌了进来。
　　进来的时候，他们都好奇的看了星礼好几眼。
　　好漂亮的女人。
　　不愧是林神。
　　不管去哪里，都能找到这些独一无二的美少女。
　　但他们也很清楚，今天来这里有更重要的事情。
　　"林神。"
　　"我们听说有个叫熊天的，级别是传奇王者的猎魔人要打你？"
　　林辰点了点头。
　　"有这种事？"
　　得到确认。
　　玩家都忍不住了。
　　"这个逼，他怎么敢？"
　　"林神，这事情交给我们，保证给你安排得明明白白的。"
　　林辰被他们逗笑了。
　　"不用你们出手。"
　　"只是一个人而已。"
　　"你们还有别的事情要做。"
　　玩家都站直了。
　　"林神请吩咐。"
　　"就算是上刀山下火海，我们也不会皱一下眉头。"
　　林辰说道："继续在这个城市里搜寻，消灭妖魔鬼怪。"
　　"城里没有，就扩大搜索范围。"
　　"别漏过任何一个怪物。"
　　玩家都是一愣。
　　在这种时候，林辰关心的都还是黎民百姓？
　　真的哭死。
　　他们纷纷说道："林神，你放心吧。"
　　"我们保证完成任务。"
　　说完。
　　他们都离开了。
　　既然这场战斗不需要他们出手，那么他们也不敢多说什么。
　　他们能做到的，林辰也能做到。
　　而且会做的更加完美。
　　砰。
　　星礼将房门关上。
　　"真是一帮奇怪的人。"
　　林辰心想：玩家是这样的。
　　总能做出一些预想不到的事情，正因如此，才被称之为第四天灾。
　　而自己，也是一位玩家。
　　第二天。
　　城市中的妖魔鬼怪，彻底被玩家消灭干净。
　　玩家都按照林辰说的，已经开始解决城市周围的妖魔鬼怪。
　　最后方圆二十里内的妖魔鬼怪都被吓得慌忙逃窜。
　　再也找不到一个怪物了。
　　林辰打开系统查询了一下这个恐怖游戏的进度。
　　全部任务都完成了。
　　只要自己结束跟熊天的战斗，就能完成这次游戏，离开这里。
　　又是一天。
　　就在这一天。
　　林辰将要和熊天在广场上决一死战。
　　同时。
　　校长和会长也会到来，审判林辰。
　　早上九点。
　　林辰就来到了广场附近。
　　他远远的就看见广场周围有很多人，密密麻麻的，看着有上千人围在这里。
　　神识一扫。
　　他看见熊天已经站在广场中央。
　　"谁认识林辰的？"
　　"现在可以把他喊过来领死了。"
　　周围的人都热闹的议论着。
　　"我感觉那个叫林辰的，已经逃了。"
　　"熊天这么厉害，而且还有很多手下，林辰哪里敢来挑战？"
　　"对啊，说到熊天的手下，那真是厉害。"
　　"短短两天，城里的妖魔鬼怪，都被熊天的手下清理干净了。"
　　"据说城市周围二十里内的怪物也没有了。"
　　"他们不辞辛苦，任劳任怨，真是厉害，真不愧是熊天的手下！"
　　混迹在人群中的玩家听到这个事情。
　　拳头瞬间捏了起来。
　　我靠！
　　说谁是熊天的手下呢？
　　熊天他妈的也配？
　　自己明明是林辰的狗！
　　好几个玩家已经想动手了。
　　在玩家的眼里，熊天是什么玩意？那就是一坨大便。
　　说他们是熊天的手下，那意思就是说他们也是大便。
　　这算是血海深仇了。
　　不过他们都被其他玩家拦住了。
　　"等林神的战斗结束再动手不迟。"
　　玩家暂且忍耐了下来。
　　周围观众的议论声越来越大。
　　"感觉林辰是真的怕了。"
　　"有没有人认识林辰，赶紧把他叫过来吧。"
　　"应该是让他滚过来道歉吧。"
　　熊天站在广场中间，环顾四周，没有看见林辰。
　　他以为林辰是怕了。
　　"呵呵。"
　　"我就知道，这个胆小鬼不敢出来。"
　　"但是，你以为逃得掉吗？"
　　"我早就安排了人手，看住所有出口，你逃不掉的。"
　　他的话音刚刚落下。
　　哗啦！
　　一道身影，忽然从众人的头顶掠过，然后落在了广场中央。
　　"逃？"
　　林辰直面熊天，说道："一会确实会有人想要逃走。"
　　"不过这个人不是我。"
　　"而是你。"
　　林辰问他："选好坟墓和棺材了吗？"
　　熊天没想到林辰会跳进来。
　　不过他很快就回过神来。
　　"伶牙俐齿。"
　　"希望你的本事也有这么强。"
　　"别让我一拳打死你。"
　　周围的观众看见林辰出来，全都在打量着林辰。
　　"这个就是林辰吗？"
　　"就这样子，还敢挑战熊天？"
　　"哈哈哈，真是看笑啦，我打赌这废物顶不住熊天一招。"
　　"赶紧给熊天跪下道歉吧你这个垃圾！"
　　"你怎么有脸挑战熊天大人的？"
　　"跪下道歉！快！"
　　"熊天又是消灭鬼王，又是派出大量人手消灭城里和周边的威胁，你还有脸挑战熊天？你没良心吗？"
　　林辰淡淡的瞥了这些人一眼。
　　真是一帮"可爱"的人。
　　熊天笑道。
　　"看见了吗？"
　　"大家都站在我这边。"
　　"今天你死定了。"
　　林辰说道："很多人都跟我说过这种话。"
　　"不过最后死的，都是他们。"
　　"今天你也不例外。"
　　熊天眼神冷了下来。
　　"你是还不知道问题的严重性。"
　　他吃掉了鬼王，现在他已经得到了鬼王的力量。
　　想要杀死林辰。
　　那还不跟砍瓜切菜一样简单？
　　"死来！"
　　熊天一步踏出。
　　轰！
　　地面瓷砖炸裂。
　　熊天后背有翅膀的虚影一闪而过。
　　紧接着，他如同一发炮弹，直接冲向林辰。
　　一拳，毁天灭地！
　　"加油！"
　　"传奇王者无敌！"
　　"快杀了这个没良心的狗东西！"
　　周围观众在大声的欢呼。
　　看见熊天杀来，林辰直接抬手，一巴掌抽出。
　　啪！
　　清脆声音响起。
　　熊天被林辰一巴掌抽中，整个人都旋转着翻飞到旁边的地上，然后滚了好几圈。
　　一瞬间。
　　整个广场，陷入了死寂当中。
　　欢呼声都在瞬间消失不见了。
　　他们看傻了都。
　　熊天一拳轰出，结果没能碰到林辰，反倒是被一巴掌抽翻出去了？
　　怎么会这样？
　　熊天皮糙肉厚，很快就爬了起来。
　　伸手摸了一下脸。
　　有血。
　　他现在有点发懵。
　　刚刚发生了什么？
　　他什么都没看清楚，突然就被打了。
　　这个人的速度有这么快的吗？
　　不信！
　　"再来！"
　　他大吼一声，再次杀去。
　　林辰反手就是一巴掌。
　　啪！
　　这一次，熊天另一边脸被抽中，人也往另一边飞了出去。


第1273章 再过一百年，你们也还是一帮白痴
　　砰。
　　熊天狼狈的摔在地上，然后滚出去十几米远。
　　他趴在地上，一动不动了。
　　周围的观众，全部看呆了。
　　这是什么鬼？
　　熊天，传奇王者，世界上最强大的人之一。
　　为什么现在，会被人接连抽了两巴掌？
　　而且还狼狈的在地上滚来滚去？
　　他们不敢相信，这是自己亲眼看见的画面。
　　哗啦。
　　熊天伸出双手，用力从地上爬了起来。
　　"你！"
　　他双眼睁大，有些难以置信的看着林辰。
　　接连两次啊！
　　自己竟然被这个男人抽了两巴掌！
　　他很清楚自己是什么人。
　　最强的存在之一。
　　自己为什么会被一个无名无姓的小子暴打？
　　轰！
　　他一拳打在地上，将地板打得裂开，然后站起身来。
　　"小子。"
　　"是我低估你了。"
　　"但你别高兴得太早，我现在才要动真格。"
　　林辰淡淡说道："你随意。"
　　看见林辰那漫不经心的态度。
　　熊天心中更加愤怒。
　　这个人，至始至终都没有认真看过自己一眼。
　　好像自己这个最强者，没有半点分量。
　　在他眼里似乎跟路边的行人一样！
　　轰！
　　熊天一步踏出，踩碎地面的同时，快步朝林辰杀过来。
　　"我要你付出代价！"
　　近了。
　　他一拳朝着林辰的脸上锤去。
　　林辰直接抬手。
　　啪嗒。
　　一把抓住了他的拳头。
　　熊天的脚步瞬间停住。
　　他一脸愕然的看着林辰。
　　自己以力量著称，被评价为力量最大的猎魔人。
　　可是现在。
　　他的全力一击，竟然就这么被林辰接住了？
　　林辰甚至没有往后倒退一步。
　　这得要多大的力量？
　　"你是怎么办到的？"
　　"为什么你可以接住我的全力一拳？"
　　这些问题一出。
　　林辰都被沉默了。
　　"……你这点力气，原来是全力了吗？"
　　"不好意思，我没什么感觉。"
　　熊天一听。
　　差点被气得吐血。
　　噔噔蹬。
　　他踉跄倒退，一脸的错愕。
　　现在的情况，真的超出了他的预料。
　　被林辰连着扇了两巴掌。
　　全力一拳，又被轻松接住。
　　不该是这样的。
　　"不应该啊！"
　　熊天仰天大喊。
　　他心中出现了一个让他感到害怕的念头。
　　那就是……
　　他可能不是林辰的对手！
　　这个念头一出来，熊天冷汗都下来了。
　　差点没站稳。
　　但就在此时。
　　刷刷！
　　两道身影，忽然从众多观众的头顶上掠过。
　　然后站在了熊天的面前。
　　熊天看见这两个人的时候，一下愣住。
　　周围观众看见他们的时候，都呆在原地。
　　紧接着。
　　他们回过神来了。
　　"是银月的校长！"
　　"还有猎魔人协会总部的会长！"
　　"我靠我靠我靠，今天什么日子，怎么一下来了三个最强者？"
　　"能看见今天的画面，我死而无憾啦，哈哈哈。"
　　熊天回过神来，出声问道。
　　"你们两个，怎么来了？"
　　校长和会长回头看了他一眼，然后目光落到了林辰的身上。
　　"当然是为了他而来。"
　　两人不约而同的冷哼一声。
　　看着林辰的眼里，全是寒意。
　　当着所有人的面。
　　校长大声开口："林辰，银月猎魔人学院的毕业生。"
　　"但是品性恶劣，目无尊长，屡教不改。"
　　"所以今天，我！银月猎魔人学院的校长，亲自宣布！"
　　"剥夺林辰的毕业生身份！"
　　"从今往后，他和银月猎魔人学院，再无半点关系！"
　　附近的观众一听。
　　啪啪啪。
　　全部激动得鼓起掌来。
　　"好好好！"
　　"校长大人真是英明神武！"
　　"这个结果好，这种垃圾废物，只会败坏学院的名声。"
　　他们都没完全安静下去。
　　会长也开口了。
　　"我，猎魔人协会总部的会长。"
　　"今天也在此宣布。"
　　"剥夺林辰的猎魔人身份。"
　　"从今往后，他不再是一位猎魔人。"
　　"如果有人看见他出手，可以直接举报！"
　　啪啪啪啪！
　　周围众人的掌声，拍得更加响亮了。
　　"哈哈哈哈，好起来了。"
　　"这个人，现在一定很绝望吧，一瞬间什么都没了。"
　　"过街时人人喊打的老鼠是这样的。"
　　"好死！"
　　只有人群中的玩家。
　　还有直播间里的观众，被气得捏紧了拳头。
　　这帮人。
　　竟然这么对待林辰？
　　"亏林神还替他们解决了下水道的怪物，还有即将复苏的鬼王。"
　　"他们就这么对待林神？"
　　"狼心狗肺啊！"
　　熊天得意的笑了起来。
　　"笑死我了。"
　　"你的校长，还有会长，现在都不帮你了。"
　　"你看看现在，还有谁会帮你？"
　　林辰神情平静。
　　这两个人的到来，本来就在预料之中。
　　至于那些身份。
　　之前也说过了，没用的玩意，谁爱要谁要。
　　真的不稀罕。
　　校长却盯着林辰，说道："你现在还不肯跪下认错？"
　　林辰反问："所以，我错在什么地方了？"
　　"你得罪了熊天。"
　　林辰说道："熊天先找事的。"
　　"你让他生气了。"
　　校长大声呵斥道："只要传奇王者生气了，那就是你的错！"
　　"是谁先错已经无所谓，不要紧了！"
　　"现在全部的错，都在你身上！"
　　林辰都被逗笑了。
　　"老东西，在这里玩抛开事实不谈是吧？"
　　"你还敢骂我？"
　　校长勃然大怒。
　　"现在你还要给我跪下道歉。"
　　林辰看着他们三个人。
　　"道歉，那不可能。"
　　"我非但不会道歉，我现在还要错上加错。"
　　会长也愤怒的大喊："你要反了我们猎魔人？"
　　林辰说道："那是你们自找的。"
　　"好胆！"
　　"我们这就让你跪下！"
　　轰。
　　会长和校长一起迈步，迅速朝林辰冲过来。
　　林辰淡漠的看着他们。
　　"这力量给你们用，真是太浪费了。"
　　他抬起手，隔空一掌。
　　轰！
　　一股气浪爆发。
　　林辰面前的地板，全部炸开，狂风呼啸，朝着两人撞去。
　　"啊啊啊！"
　　校长和会长在距离林辰还有十米的地方，被狂风横扫。
　　当场就被炸得倒飞出去。
　　砰砰。
　　他们狼狈的摔在熊天身边，然后滑了出去好几米远。
　　熊天也好。
　　周围的观众也罢。
　　脸上的笑容，都在一瞬间凝固，消失不见了。
　　校长和会长联手，都被林辰打飞了？
　　而且最恐怖的是。
　　他们都没靠近林辰！
　　被隔空打飞的！
　　校长和会长咬着牙，艰难从地上爬起来。
　　他们一脸震撼的看着林辰，刚刚发生的事情，他们想不明白。
　　为什么隔着十几米被打飞了？
　　不过还不等他们想明白。
　　林辰说话了。
　　"现在有一件事，我可以非常的确定。"
　　"那就是，再过一百年，你们也还是一帮白痴。"


第1274章 熊天的手下，快来救救我们
　　听到林辰的话。
　　校长、会长，还有熊天，都浑身一震。
　　什么意思？
　　太过分了！
　　以前可没有人敢这么骂他们！
　　他是真的想死了吧？
　　他们三个准备一起动手。
　　可就在此时。
　　林辰抬起右手。
　　啪嗒。
　　一个响指。
　　幻梦天音。
　　笼罩全场！
　　一刹那。
　　天空渐渐变得昏暗。
　　这突如其来的情况，让众多人抬头，朝天上看去。
　　他们瞪大了双眼，看见四周飘来滚滚黑云，笼罩了这片天地。
　　太阳消失了。
　　但是这个世界并没有彻底黑暗下来。
　　还有微弱的光。
　　他们能勉强看清楚五六十米内的东西。
　　"这是怎么了？"
　　周围的人们心中不安，感觉呼吸都有些困难了。
　　校长、会长和熊天，现在都皱起了眉头。
　　他们也是见多了大风大浪的人了，但从未见过这种情况。
　　"到底发生什么了？"
　　熊天说道："我看过天气预报，今天应该万里无云的。"
　　"难道这个城里，还有大妖？"
　　"这城里不就一个鬼王比较厉害吗？"
　　会长紧张的说道："如果真的有妖邪没死，那我们都失算了！"
　　他的话音刚刚落下。
　　"你失算的事情，多了。"
　　他们的后方，忽然传来一道威严的，杀意弥漫的声音。
　　听到这道声音。
　　几乎是瞬间，所有人都扭头朝那边看去。
　　校长、会长还有熊天也不例外。
　　是谁在说话？
　　扭头一看。
　　他们瞳孔巨震。
　　身后，不知何时出现了一片荒芜的空地。
　　那里有一片白光倾斜出来。
　　一道伟岸的身影，正一步步从光芒与黑暗的夹缝中走出。
　　随着此人走出。
　　还有恢弘的声音，在他们的耳边震荡响起。
　　"阿鼻地狱，天地人间无用！"
　　"举世动荡，齐开炼狱宏景！"
　　轰！
　　此人脚下一踏，地动山摇，直接跳了过来。
　　落下瞬间。
　　邪气弥漫。
　　"啊啊啊！"
　　校长、会长还有熊天，都承受不住这股邪气，匆忙后退。
　　"这惊人的邪气！"
　　"他不是妖，他是人，但是他比妖更加强大！"
　　"你究竟是何人？"
　　狂风掠过。
　　众人终于看清楚了来人的面容。
　　见到他时。
　　直播间里的观众，全是浑身一震。
　　"我靠！这是那个天雷剑宗的宗主？"
　　"他不是死了吗，就死在林神的手里，怎么现在又复活了？"
　　"这个狠人，能飞天遁地，还是修仙的，这个世界上只有林神能对付他啊！"
　　"他怎么活了？救命啊！"
　　观众心中的恐惧都被激发出来了。
　　当初宗主布局，害死一个宗门的人，只为得到天怒剑。
　　最终他得偿所愿，见到了林辰的天怒剑。
　　然后也死在了天怒剑的绝技"八雷禁绝"中。
　　而现在。
　　他在林辰的幻象中重现！
　　熊天的声音都在发抖。
　　"是你要帮林辰吗？"
　　还不等宗主说话。
　　"错了。"
　　另一道威严的，森然的声音，在远处响起。
　　所有人纷纷抬头，朝前方的光亮里看去。
　　第二道伟岸的身影！
　　缓缓的从光芒中走出。
　　"万里血足踏千浪，杀意起，百城尽殇！"
　　轰！
　　他纵身一跃，同样引起一场天地动荡。
　　砰。
　　落在地上瞬间。
　　魔气滚滚。
　　方圆数十里内的所有植物，都瞬间枯萎。
　　很多人当场吐血。
　　承受不住这股力量！
　　校长、会长和熊天，脸已经白了七分。
　　这又是什么怪物？
　　怎么气势，比上一个人还要恐怖？
　　而直播间里的观众，以及人群中的玩家，都在第一时间认出了这个人。
　　见到他的时候。
　　各个目瞪口呆了。
　　"魔，魔主！"
　　"我靠，怎么铁树魔花的魔主也来了？"
　　"魔主不是化作太阳了吗，怎么复活了？"
　　"一个宗主就够恐怖了，怎么还有一尊魔主？完了，这是世界末日吗？"
　　"这是魔头聚会？"
　　观众和玩家都看得心惊胆战。
　　现在出现的两位。
　　绝对是他们见过的游戏里面，最强大的boss了！
　　没想到现在，这两个boss都出现在同一个游戏里！
　　要逆天了？
　　会长瑟瑟发抖。
　　"你们是什么魔王？"
　　可是他的话音刚落下。
　　"呵呵。"
　　后面，忽然传来一道冷笑声。
　　"魔王？"
　　"任何魔王，在我地狱之主——撒旦面前，都是笑话，皆是虚妄。"
　　第三道身影。
　　缓缓走出。
　　"一眼横扫皆是亡魂，双掌一按永不超生！"
　　轰！
　　他一跃而出。
　　山崩地裂。
　　天雷滚滚。
　　他落在地上的瞬间。
　　呼呼呼！
　　这个世界，忽然吹起了冰冷刺骨的风。
　　人们都在恍惚中，听到了一片鬼哭狼嚎。
　　直播间里的观众，还有在场的玩家，现在已经全部呆住了。
　　都看麻了。
　　"这是地狱之主，撒旦！"
　　"他不也死了吗？"
　　"他献祭了妻子，换来了强大无比的黑暗力量，但最终还是被林神斩杀。"
　　"连这地狱都被林神摧毁了。"
　　"怎么也活过来了？"
　　"这是不是有点太恐怖了？"
　　身经百战的玩家现在都看得瑟瑟发抖。
　　更不要说周围刚刚骂林辰的人。
　　还有场上的校长、会长和熊天。
　　他们的脑子里已经白了一片。
　　眼前这三个存在，仅仅是看着，就能感受到他们体内涌动的强大力量。
　　那是远远超越了他们。
　　超越了最强王者这个级别的力量！
　　不是对手。
　　哪怕他们三个人联手，也绝不是随便一人的对手。
　　而现在，只有三个。
　　校长立刻转身，对林辰大喊："还愣着干什么，来帮我们？"
　　林辰笑呵呵的说道："有没有一种可能。"
　　"他们是我的手下？"
　　霎时。
　　所有人都不知所措了。
　　看起来这么狠的三个人，竟然全部都是林辰的手下？
　　怎么可能有这种事？
　　直到他们清楚的听到林辰说的话。
　　"杀。"
　　"除了玩家，在场所有人，一个不留。"
　　该死的人，已经全部被他拉进幻境中来了。
　　刚刚叫得欢的，在大笑的，一个都没有放过。
　　得到林辰的命令。
　　嗡！
　　宗主、魔主，还有地狱之主的眼睛，都亮起了骇人的红光。
　　这时候。
　　人群中的玩家都跑了出来。
　　看见这帮人。
　　很多人认出了玩家。
　　"都是熊天的手下！"
　　"太好了，有这么多猎魔人，我们得救了！"
　　"熊天的手下，快来救救我们。"
　　"快去打死那个废物！"
　　玩家的脚步，纷纷停住。
　　他们的拳头捏着，节骨发白。
　　忍不了了。
　　忍无可忍！现在无需再忍！
　　他们纷纷转身。
　　"你他妈。"
　　"谁是熊天的手下？"
　　"我们都是林辰的手下！"
　　"是林辰让我们对付妖魔鬼怪，保护你们。"
　　"林辰还消灭了鬼王，维护和平。"
　　"你们就这么回报林辰的？"


第1275章 下辈子注意点
　　轰隆！
　　听到玩家的这些话，在场的人，周围的人全部如遭雷击。
　　瞬间僵在原地。
　　一脸骇然。
　　"你们说什么？"
　　"怎有这种可能？"
　　"不该，不该如此啊！"
　　他们踉跄的倒退，最后腿一软，直接摔在了地上。
　　原来这些人，都不是熊天的手下。
　　全是林辰的！
　　而且还是林辰让他们去降妖除魔的。
　　甚至林辰他自己，还悄无声息的打败了一个鬼王，维护了和平。
　　结果现在。
　　他们这些人，刚刚竟然全在骂林辰是废物，是垃圾。
　　说他挑战熊天，是找死。
　　说这种人就该立刻原地去世！
　　刚刚所有的话语，历历在耳。
　　好像化作了一记记巴掌，狠狠的抽在了他们所有人的脸上，将他们抽的鼻青脸肿。
　　熊天没有帮过他们任何的忙。
　　他们只是在电视上见过熊天。
　　而林辰呢？
　　真真切切的帮助过这个城市的每一个人。
　　他们不帮林辰，反倒是全在帮熊天。
　　看见林辰被开除。
　　他们还用力鼓掌，大声叫好，放声大笑。
　　"我们做这种事情，还是人吗？"
　　"真正没有心的人，是我们吧？"
　　"怎么会这样，我们伤害了真正的英雄。"
　　他们全都后悔不已。
　　如果时光能重来，真想穿越回去，然后狠狠的打自己一巴掌。
　　林辰看着这帮瘫坐在地上，不知所措的人。
　　微微一笑。
　　问道："知道错了？"
　　好几个人用力点头。
　　真的知道错了。
　　林辰微笑着说道："知道错了是好事。"
　　"下辈子注意点，别再重复这种愚蠢的错误了。"
　　说罢。
　　林辰不再看他们。
　　而是淡漠的说道："动手。"
　　"一个不留。"
　　得到林辰的命令。
　　宗主、魔主，还有地狱之主，全部动手了。
　　轰！
　　纵身一跃，凌空而起，最终站立在虚空当中。
　　紧接着，他朝着昏暗的天空伸出手。
　　锵！
　　一把剑从他袖子中出现，指着天空。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　白色的天雷落下，狠狠的劈在他的长剑上。
　　一瞬间，他的长剑，以及身体，都带上了白色的闪电。
　　他仿佛雷神化身。
　　刷！
　　宗主低头，目光直逼校长。
　　对上那双白色的，闪电跳动的眼睛，校长浑身发抖，感觉自己好像触电了一般。
　　"不可能！"
　　"这是人能拥有的力量？"
　　"救命！"
　　"啊啊啊啊！"
　　"救救我，我不想死啊！"
　　一直以来，校长都觉得自己很强大，堪称天下无敌。
　　而现在，他终于意识到了自己的弱小。
　　什么天下无敌？
　　自己分明就是一只井底的青蛙。
　　看见了一角蓝天，就以为见到了真正的世界。
　　捡了海滩上的几个贝壳，就以为闯过了整片海洋。
　　"死来。"
　　宗主开口了。
　　他长剑往下一指。
　　剑尖对准了校长。
　　轰！
　　一道白色的电光，瞬间爆发而来。
　　这是一位修仙强者的攻击，这个世界里，除了林辰，没人能挡住。
　　校长惊恐的看着白光冲击而来。
　　他的脸越来越亮。
　　极度的恐惧席卷而来。
　　想逃。
　　但已经无法逃走了。
　　校长只能在无穷无尽的恐惧和悔恨当中，发出最后的惨叫。
　　他后悔了。
　　不该因为拥有一丁点实力而沾沾自喜。
　　更不该用开除来威胁林辰。
　　他以为林辰会被威胁到。
　　现在他明白了，这不可能。
　　他视之为珍宝的东西，在林辰的眼里，可能连路边的垃圾都比不上。
　　不是林辰需要银月的毕业证。
　　而是银月需要林辰啊。
　　"啊啊啊！"
　　校长被一片白色的电光淹没，彻底消失不见。
　　电光触及地面。
　　轰轰轰！
　　这里瞬间发生了恐怖的连环爆炸。
　　站在旁边的会长还有熊天，全部被炸飞，灰头土脸的在地上翻滚。
　　他们急忙从地上爬起来，朝刚刚校长所在的地方看去。
　　眼前一幕。
　　让他们差点把眼珠子吓掉。
　　校长消失了。
　　取而代之的，是地上的一个大坑。
　　十几米宽，两三米深。
　　校长死的连渣都没剩下。
　　滴答滴答。
　　他们脸上的冷汗，跟不要钱一样疯狂落下。
　　一招，连灰都没剩下，这你妈拿头打？
　　跑吧？
　　会长和熊天用力的咽了一下口水，然后起身，想要逃跑。
　　可是一转身。
　　他们就看见身后还站着两道伟岸的身影。
　　左边的是脚下魔气升腾的魔主，右边是双眼亮着红光的，目空一切的地狱之主。
　　轰！
　　魔主纵身一跃，高高飞起。
　　"人终有一死，现在我送你们一程。"
　　他举起手。
　　呼呼呼！
　　半空当中，黑风呼啸。
　　所有的风都在魔主的手中汇聚，渐渐的变成了一个黑色的巨型能量球。
　　随着黑球出现。
　　方圆十里内的敌人。
　　也就是会长、熊天，以及刚刚侮辱林辰的人。
　　都被一股可怕威压笼罩。
　　砰砰砰。
　　他们只感觉肩膀一重，直接无法承受这份重量，被压得跪在地上。
　　"在吾面前，众生只能跪下！"
　　周围的人瑟瑟发抖。
　　会长和熊天感觉浑身都在痛。
　　这又是哪位神仙啊？
　　比刚刚那位还要吓人。
　　那个黑球，看起来有一辆货车那么大，要是就这么砸下来，谁顶得住？
　　会长想跪在地上求饶了。
　　可是还不等他开口。
　　忽然！
　　刷！
　　他看见魔主的目光，落在了自己的身上。
　　会长心中猛然一跳。
　　不会吧？
　　自己被盯上了。
　　这个黑球，是来打自己的？
　　"不要！"
　　他惊恐的大叫。
　　"我错了。"
　　"别杀我啊！"
　　"我知道错了，再给我一次机会，不要杀我。"
　　"我是会长，我可以给你们最高贵的猎魔人身份。"
　　"我甚至可以把会长这个身份给你！"
　　"求求你，给我最后一次机会，不要杀我啊。"
　　魔主眼神冷漠。
　　他只听林辰的话。
　　林辰淡淡说道："现在知道错了？"
　　"早干嘛去了？"
　　"还有。"
　　"我对那个什么会长身份真不稀罕。"
　　"也就你这个孤儿喜欢了。"
　　"赶紧去死吧。"
　　会长听到这话，绝望的摇着头。
　　眼泪一下就从他的眼里滚出来了。
　　"不。"
　　"不要啊。"
　　在他绝望的哭喊中。
　　魔主将黑暗能量球砸下。
　　能量球还没完全落下，就有巨大重力爆发。
　　会长的膝盖，立刻被碾碎，地面也尽数裂开。
　　"啊！"
　　他凄厉大叫，但是声音也传不出去。
　　能量球越来越近。
　　重力再次反转。
　　地上的碎石缓缓飞起，朝着天上飞去，然后被能量球粉碎。
　　会长的心脏几乎要从嘴里跳出来了。
　　恐惧让他一边哭，一边干呕。
　　他什么都讲不出来。
　　只能眼睁睁的看着能量球落下。
　　轰！
　　黑光爆发。
　　会长被能量球淹没。
　　然后，一切都归于沉寂。


第1276章 又不是我动的手，跟我说有什么用
　　不远处的熊天，眼睁睁的看着会长被吞没。
　　耀眼的黑光扩散而出。
　　嗡！
　　熊天的耳边，猛地响起一片刺耳的声音。
　　听得他头痛欲裂。
　　还不等他缓解过来。
　　黑光消失。
　　熊天看见会长还站在原地。
　　但是他不动了，保持着一个跪在地上的姿势，身上有荧光闪闪发亮。
　　"怎，怎么了？"
　　熊天不知所措，以前从没有见过这种情况。
　　现在的他，感觉自己就像是一个刚刚从山里出来，走进最繁华的城市的孩子。
　　眼前所见的一切。
　　全是他闻所未闻，见所未见的东西。
　　什么最强王者？
　　什么史上最强的存在之一？
　　现在看来。
　　孤陋寡闻得可怕。
　　咔嚓。
　　会长的身体上，忽然传来清脆的声音。
　　那是玻璃碎裂的声音。
　　会长的身体，碎开了！
　　熊天的眼珠子在剧烈颤抖，这什么情况？
　　会长在接触到能量球的瞬间，就已经死掉了吗？
　　熊天还没回过神来。
　　轰隆隆！
　　会长的身体，忽然发生了连环爆炸。
　　碎片被炸得飞溅。
　　咻咻咻！
　　熊天的身体都被刮伤了。
　　有几个人就没这么好运了，当场被碎片击杀，横死当场。
　　剩下的人看见这个，都被吓得大哭起来。
　　"不要杀我们！"
　　"我们只是说错了话而已，没必要杀我们吧？"
　　"我们知道错了，可以放了我们了吧？"
　　林辰只是瞥了他们一眼。
　　"又不是我动的手，跟我说有什么用。"
　　这些人还想说点什么。
　　啪嗒。
　　地狱之主，一步站在了他们的面前。
　　冰冷的目光横扫。
　　他们顿时不敢说话了。
　　"卑微的蝼蚁，你们要为自己的错误付出代价。"
　　地狱之主抬脚，往地上一踏。
　　咔嚓。
　　地面碎裂。
　　紧接着，红色杀气从地下涌出，汇聚在他的手中。
　　地狱之主继续说道。
　　"逃吧。"
　　"本王允许你们先逃十秒。"
　　很多人纷纷从地上爬起来，转身就跑。
　　就连熊天也不例外。
　　他跑的最快。
　　可是刚刚跑出三米。
　　锵！
　　一把蓝色的长剑就抵在了他的喉咙前面。
　　熊天急忙停下，低头一看。
　　他的皮已经被剑尖刺破了。
　　只差一点。
　　这把剑就会刺入他的喉咙中。
　　往前看去。
　　他看见了星礼。
　　她还是那么漂亮，哪怕神情冰冷刺骨，也美得动人。
　　但是现在，熊天心里只有恐惧。
　　因为他发现，星礼手中的剑，并不是一把真正的剑。
　　这是一把由能量凝聚而成的长剑！
　　实力强到用能量凝聚成剑。
　　这也是一个怪物！
　　熊天踉跄的倒退。
　　逃不掉。
　　今天，完了。
　　"滚回去，等死。"
　　星礼手中的长剑消散，化作蓝色能量，一掌拍出。
　　砰。
　　熊天被一掌拍的倒飞出去，滚回到了会长死去的地方。
　　趴在地上，熊天又看见了更吓人的一幕。
　　四周的人都在逃窜。
　　速度快的，已经跑出五十米了。
　　而在不远处的地狱之主，却是缓缓抬起了手。
　　红色能量在他手中汇聚。
　　"地狱鬼哭爪！"
　　唰！
　　一爪子落下。
　　无数个红色的爪子，立刻出现在逃跑的人身后，然后像是一把巨大的斧头，狠狠劈下。
　　噗呲噗呲！
　　一时间。
　　许多道血肉被劈开的声音响起。
　　除此之外，再无其他声音。
　　就连惨叫都没有。
　　声音响过之后，地上就多出了很多的尸体。
　　熊天被吓得一个激灵爬了起来。
　　接着连滚带爬跑到林辰的脚下。
　　伸出手想要抱住林辰的大腿。
　　砰。
　　林辰一脚将他将他踹开。
　　"你想干什么？"
　　熊天哭着说道："不要杀我。"
　　"我知道错了。"
　　林辰打断了他的话。
　　"行了行了。"
　　"别说这些废话了。"
　　"刚刚一帮人求饶，全是你这些话，我听腻了。"
　　"他们的下场你没看见？"
　　"而且。"
　　"我为什么要放过你？"
　　"你能给我什么？"
　　熊天僵住。
　　我能给他什么？
　　什么？
　　越是往下想，他越是害怕。
　　因为，什么都给不了。
　　"我，我不知道……"
　　他绝望的跪在了地上。
　　"不知道还敢来找我麻烦？"
　　"你真可爱。"
　　林辰缓缓抬起手。
　　炽烈的光芒，立刻从林辰的手中迸射-出来。
　　与此同时，还有大量的白烟从他手里冒出。
　　看起来就像是烧开水时，水壶中冒出的白色蒸汽。
　　林辰抬着手，走到了熊天的面前。
　　"是你约我决一死战的。"
　　"现在，该分出一个胜负了。"
　　熊天抬头，痛哭流涕。
　　回想前天。
　　他意气风发，以为自己真的无敌。
　　还吃了鬼王，变得更加强大了，可以大杀四方。
　　结果一瞬间就被林辰打败了。
　　这个人真是强到离谱。
　　强到让人绝望，看不到半点希望。
　　输了。
　　输的一败涂地。
　　从他招惹到林辰的那一刻起，他就输了。
　　砰。
　　林辰一掌落下，打在熊天的额头上。
　　轰！
　　光芒穿过了熊天的头颅。
　　白烟升腾。
　　熊天没来得及发出半点声音，尸体就直挺挺的摔在了地上。
　　解决掉熊天之后，林辰目光横扫。
　　确定所有人都被解决掉之后，他关掉了幻梦天音。
　　唰！
　　天上的乌云立刻消失。
　　宗主、魔主，还有地狱之主的身影，也消散不见。
　　所有人都回到了广场当中。
　　只不过。
　　只有林辰，还有玩家还活着。
　　广场之外的众人，看见一地的尸体时，都被吓得摔在了地上。
　　"这是怎么了？"
　　"校长，会长和熊天呢？"
　　"怎么都不见了？"
　　他们都看傻了。
　　玩家，还有直播间里的观众，现在关注点都在另一件事情上。
　　"天怎么突然亮了？"
　　"刚刚的宗主、魔主他们呢？"
　　"怎么突然间好像换了个世界似的？"
　　"这一定是林神的神通！"
　　"林神牛逼！还能召唤一帮这么强力的打手。"
　　哒哒哒。
　　柳红妝跑了过来。
　　看见一地的尸体时，将当场傻眼，脑子里都白了一片。
　　但她很快就回过神来了。
　　"林前辈。"
　　"这是怎么一回事？"
　　"还有，熊天他们呢？"
　　林辰平静说道："死了。"
　　柳红妝瞪大眼睛："熊天死了？"
　　林辰说道："不止。"
　　"还有银月的校长，以及猎魔人总部的会长，一块死了。"
　　"啊？"
　　柳红妝懵了。
　　一下子来了三个传奇王者，还全都死了？
　　我靠。
　　那可是传奇王者。
　　你一打三，竟然完胜？
　　我靠。
　　做梦都不敢想这么离谱的事情。
　　柳红妝一连换了好几次气，才稍微缓过来一点。
　　她又问道："那地上的尸体，他们怎么了？"
　　林辰说道："他们要帮熊天，被人顺手解决掉了。"


第1277章 他是最强的猎魔人
　　柳红妝语塞。
　　但也不敢多说什么。
　　因为林辰的实力，她是看在眼里的。
　　现在三位传奇王者一起挑战林辰，非但没有伤到林辰半分，还把自己的命丢了。
　　这份实力。
　　已经远超她能想象的界限。
　　这不是她能管的。
　　不对。
　　这不是这个世界的人们，能够管的！
　　他现在就像是无上的神明。
　　无人能制衡。
　　"我会将这里的事情上报的。"
　　柳红妝低头说道："校长、会长还有熊天，与邪魔为伍，林前辈出手阻止，让三位传奇王者尽数伏诛。"
　　"还有这些人，全都是邪魔的傀儡，已经不能算是人了。"
　　"死有余辜。"
　　林辰笑道："你说的没错。"
　　"熊天真的与邪魔为伍。"
　　"鬼王的封印是他松动的，他还吃了鬼王，换取了非人的强大力量。"
　　柳红妝瞳孔一震。
　　"什么？"
　　"竟然还有这种事情！"
　　林辰说道："你自己去调查就知道了。"
　　正是因为知道熊天的打算。
　　林辰才会等他一天。
　　不然，当初在房间里就一巴掌把熊天拍死了。
　　就是等他吃了鬼王，变得更强，然后打败他，彻底终结这个游戏。
　　柳红妝激动的看着林辰。
　　"多谢林前辈提醒。"
　　"我这就去调查。"
　　她转过身，匆忙跑开。
　　这事情很严重，足以引发一场震动。
　　林辰看着她离开。
　　后续的事情，已经不需要他参与进去了。
　　那是猎魔人协会的事情了。
　　这场游戏，到此圆满结束。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位，提前通关《最后7日》游戏。"
　　"所有玩家，都将在半小时后离开当前游戏。"
　　林辰嘴角上扬。
　　领奖励的时候到了！
　　这个游戏，本来要发生的事情，应该是玩家成为猎魔人，到处降妖除魔。
　　暗中，鬼王还有7天复苏。
　　玩家要在7天内找到鬼王的封印，重新加固封印。
　　一旦失败。
　　鬼王就会出现，大杀四方，玩家会被无情的杀死。
　　整个城市，都会被毁灭，成为死城。
　　所以这个游戏名叫"最后7日"，预示时间紧迫，以及后果很严重。
　　不过在林辰面前。
　　7天？
　　都多余了。
　　3天就能解决！
　　四周的玩家缓缓走过来，很是不舍的看着林辰。
　　"唉，好不容易碰到林神，没想到这么快就要分别了。"
　　"呜呜呜，好想跟林神打一辈子游戏啊。"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　"别在这里发癫。"
　　半个小时转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰和所有玩家的身影，都一起消失不见。
　　在林辰离开后没多久。
　　哒哒哒。
　　柳红妝带着很多人跑了回来。
　　她刚刚打电话问过了，鬼王的尸体确实残缺了，上面有被啃食过的痕迹。
　　而最后接触鬼王尸体的人，就是熊天。
　　得知真相。
　　柳红妝立刻跑来寻找林辰，想感谢林辰，又在暗中平定了一场风波。
　　跑来之后，她发现林辰不见了。
　　不仅如此。
　　就连林辰的手下，也全部消失不见了。
　　消失得无影无踪。
　　好像从来没有到过这个世界上一样。
　　"林前辈呢？"
　　柳红妝立刻让人去寻找。
　　结果。
　　一连找了三天三夜，也没有找到林辰，以及玩家的身影。
　　全部消失了！
　　柳红妝怔怔的坐在办公室里。
　　"难道，他真的是神明？"
　　"他得知这个城市会有一场灾难，于是下凡来拯救我们。"
　　"完成任务之后，又消失不见。"
　　越是仔细想，越觉得有这个可能。
　　她立刻将所有情况上报。
　　从此。
　　这个世界上，就流传着这样一个传说。
　　曾有一个名叫林辰的神秘猎魔人，击杀了鬼王，打败了与鬼王联手的三位传奇王者，然后消失不见。
　　他是最强的猎魔人！
　　当灾难再次出现的时候，他就会出现！
　　这些事情，后来还被改编成了电视剧，大电影，好评不断，成为经典影视。
　　不过林辰并不知道这些事。
　　雪白的领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《最后7日》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　林辰平静的等了差不多半分钟。
　　恐怖游戏的声音终于再次响起。
　　"主线任务：3天内完成3个猎魔人任务，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"完成的支线任务，以及隐藏任务数量过多，将会进行统计。"
　　支线任务统计：
　　【完成数量：所有。
　　达成评价：完美。
　　奖励提升：20000%。】
　　隐藏任务统计：
　　【完成数量：所有。
　　达成评价：完美。
　　奖励提升：20000%。】
　　"恭喜玩家，成功解锁以下成就！"
　　【洞察一切！
　　将化作吸血食人魔的猎魔人变回人类，然后铲除恶毒的村民。
　　奖励提升：2000%。】
　　【我赶时间！
　　破开封印后，在5分钟内，以及鬼王没有离开大门，并且自身没有受伤的情况下，打败鬼王。
　　奖励提升：2000%】
　　【王者之上！
　　同时打败三位传奇王者级的猎魔人。
　　奖励提升：2000%。】
　　"评分结束。"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"累计奖励加成：49000%！"
　　"获得奖励：
　　49000经验点数。
　　技能《光芒一闪》，
　　河图洛书真品，
　　雷灵珠，
　　高级基因药剂。"
　　奖励丰富。
　　但是，还没有结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜，你已经成为首位通关《最后7日》，并且获得最高评价——超越完美的玩家。"
　　"我们接下来将对你进行全球公告。"
　　"是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　轰！
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚才，他成功以超越完美的终极评价，成为困难级游戏《最后7日》的首通玩家。"
　　"恭喜他获得以下奖励！"
　　"5000经验点数，技能《神速》。"
　　"请其他玩家，以林辰为目标，继续努力！"
　　恐怖游戏的声音消失不见。
　　而全球的人。
　　现在都不平静了。
　　外国。
　　"又是他！"
　　"好多经验，还有技能，真的羡慕死了。"
　　"我们要努力多久，才能赚到这么多经验。"
　　"我为什么就不是龙国的人呢？呜呜呜。"
　　而龙国的人。
　　各个激动不已。
　　仿佛通关游戏的不是林辰，而是他们。
　　"林神牛逼！"
　　"无敌！"
　　"我们一辈子都未必能触发一次公告，林神隔三差五就能触发，真的离谱。"
　　全世界都沸腾的时候。
　　林辰还在领奖空间中，领取最终奖励。


第1278章 这什么超级神级技能，是不是有点强过头了
　　"累计奖励：
　　49000+5000=54000经验点数。
　　技能《光芒一闪》，
　　河图洛书真品，
　　雷灵珠，
　　高级基因药剂，
　　技能《神速》。"
　　还有没见过的东西。
　　"雷灵珠？"
　　"让我看一眼。"
　　【雷灵珠：蕴含着强大雷霆之力的宝珠。
　　可以用来吸收，增强自身一些低级的雷属性技能、功法的效果。
　　也可以直接扔出去，引爆其中的雷霆力量。】
　　看完了。
　　林辰评价："一般。"
　　只能提升"低级"的技能和功法，还限定了雷属性。
　　也就后面那个当手雷的效果不错。
　　可这又比不上自己动手。
　　"看看之后能升级成什么样吧。"
　　林辰现在朝两个技能看去。
　　【光芒一闪：仿佛化作光芒，以极快的速度冲撞对方。】
　　【神速：提升一瞬间的行动速度。】
　　"也很一般。"
　　首先这个光芒一闪。
　　撞向对方！
　　这个技能，竟然是用来撞人的。
　　好垃圾啊。
　　另一个用法，就是拿来进行位移。
　　借助极速冲撞，避开对手的攻击，或者逃脱出某个范围。
　　不过。
　　"我基础速度750，还有星河倒转，这也没用。"
　　至于神速。
　　那更是一般中的一般。
　　提升一瞬间的行动速度，有什么用？
　　一瞬间，甚至还不到一秒钟。
　　是自己750的速度不够用，还是探云手提不动刀了？
　　"现在看来，这两个技能都很一般。"
　　"看看等下升级，能变成什么。"
　　林辰心中说道："系统。"
　　叮。
　　系统说道："激活系统奖励提升100%。"
　　"恭喜主人，现在所有奖励都发生了变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的奖励看去。
　　所有的奖励都升级了！
　　【累计奖励：
　　108000经验点数。
　　神级技能《神光一掠》，
　　造化经残卷，
　　天劫碎片，
　　基因药剂自动转化为经验点数：2000点。】
　　总共110000点经验。
　　还有神级技能！
　　林辰的眼睛都亮了。
　　"好！"
　　这次的奖励，真的太丰厚了。
　　每一样东西，都非常不简单。
　　"算上这份，我的造化经残卷已经收集到7份，还差2份就能收集齐全。"
　　到时候。
　　泄露天道的终极功法，将会再现人间！
　　然后是天劫碎片。
　　【天劫碎片：蕴含着可怕的天劫之力，可以用来淬体，以及帮助一些渡劫未能成功的物品渡劫。】
　　林辰立刻想到了龙珠。
　　之前也得到过一块碎片，被他用在龙珠上。
　　现在又获得一块。
　　龙珠距离成为真正的龙珠，已经不远！
　　最后是技能。
　　林辰的注意力落到了新的技能上。
　　【神光一掠（初级0/100）：
　　以光的速度施展一次攻击。】
　　看见这个效果的时候，林辰顿了一下。
　　"等会。"
　　"以什么级别的速度施展一次攻击？"
　　仔细一看。
　　没看错。
　　光速！
　　光的速度有多快：1秒，299,792,458米。
　　1秒3亿米。
　　以这么快的速度出招，真不会把这个世界都打爆吗？
　　"不愧是神技。"
　　有点吓人。
　　这绝对是有史以来，速度最快的技能了。
　　如果用这个速度切一个苹果。
　　可能切完了。
　　苹果都没反应过来，没意识到自己已经被切开了。
　　"这还是初级。"
　　"要是升到满级，会有什么效果？"
　　林辰对系统说道："系统，拉满。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"检测到《神光一掠》是神级技能，所以升级时消耗的经验会比寻常技能更多。"
　　"提升到满级，将消耗50000点经验。"
　　"是否确定？"
　　5万经验？
　　林辰微微一笑。
　　自己刚刚才赚了11万经验，区区5万，给得起。
　　"确定。"
　　随着林辰的回答。
　　叮！
　　"恭喜主人。"
　　"神级技能《神光一掠》已经提升到了最高级。"
　　"技能效果发生了巨大的变化。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝着最新的效果看去。
　　【神光一掠（天下无双）：
　　使用技能后，接下来的10次行动，速度都会达到让时间停止的级别。
　　行动包括但不限于：使用武器、技能、道具、身法。】
　　看完这个效果。
　　林辰都不由得说上一句。
　　"无敌。"
　　10次行动，时间停止！
　　现在也就《星河倒转》，以及《一念永恒》这两个融合出来的技能，能达这种效果了吧。
　　不过也有不同。
　　《神光一掠》是接下来的行动快到时间都停止了。
　　《星河倒转》是自己的移动速度能快到时间停止，或者时间倒流。
　　《一念永恒》是锁住一定范围内的时间，从而让时间停止。
　　都是顶级的技能。
　　"当之无愧的神级技能。"
　　这效果太给力了。
　　林辰将全部奖励收下，不过没有立刻离开。
　　他拿出龙珠以及天劫碎片。
　　"融合。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"将天劫碎片用在龙珠上，将消耗50000点经验，是否确定？"
　　林辰点头。
　　"确定。"
　　贵是贵了一点。
　　但是自己现在也不缺经验点数。
　　看一眼自己现在所拥有的经验。
　　1,165,270点。
　　116万经验！
　　这个分身支援功能，真的太能赚经验了。
　　几天没回来，经验都到一百万了。
　　太香了。
　　嗡！
　　随着林辰确定。
　　系统驱动天劫碎片，让碎片和龙珠一起飞到半空中，然后开始融合。
　　轰隆隆！
　　天劫碎片放出了狂暴的天雷能量。
　　但是尽数被龙珠吸收。
　　原本有些浑浊的龙珠，现在变得越发透明。
　　散发出来的光芒，也变得更加神圣和明亮。
　　"吼。"
　　林辰还听到了龙吟声。
　　融合结束之后。
　　龙珠散发着柔和的神圣光芒飘落而来，停在林辰的面前。
　　林辰看了一下。
　　"只差一块碎片，就能让其变成真正的龙珠了。"
　　白锦烟曾经说过。
　　如果有着真正的龙珠，那就可以成为真龙，打开龙门。
　　林辰对成为真龙不感兴趣。
　　还是当一个人，更逍遥自在。
　　"不过，倒是可以看看龙门，以及后面的东西。"
　　将升级后的龙珠收起。
　　刷。
　　他退出了恐怖游戏的领奖空间。
　　一道白光闪过。
　　林辰又看见了熟悉的客厅。
　　客厅里面灯火通明，而窗外一片漆黑，显然已经夜深。
　　侧目一看。
　　他看见沙发上，躺着一个熟悉的人。
　　梦千竹。
　　她又在沙发上睡着了。
　　不过，她的睡姿好像好看了不少，不像以前那么豪迈野蛮了。
　　一阵香味飘来。
　　林辰朝餐桌上看去，上面还有热腾腾的饭菜。


第1279章 一场距离地球18.75万亿千米的救援
　　她已经将晚饭准备好了。
　　不过看样子，她并没有吃饭，而是在等自己回来。
　　"还挺乖。"
　　林辰走到沙发旁边，说道："该起来了。"
　　梦千竹缓缓睁开眼眸，看见林辰之后，立刻坐了起来。
　　"回来啦。"
　　"吃饭吧，刚刚做好没多久的。"
　　林辰问道："你吃了没？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　"那就一起吃。"
　　这么多饭菜，自己一个人肯定是吃不完的。
　　"我去洗把脸。"
　　梦千竹朝着浴室走了过去。
　　片刻后，她就回来了。
　　"这次的恐怖游戏，真是凶险呢。"
　　她一直在看着林辰的直播，里面发生的事情，让她捏了一把汗。
　　整个城市都差点被毁灭了。
　　林辰说道："一般。"
　　吃过晚饭。
　　林辰将一些游戏里带出来的东西拿了出来。
　　银剑、符纸……
　　梦千竹看着这些东西，说道："这东西，可能不是很贵。"
　　林辰说道："我知道。"
　　因为这东西，在他眼里就是垃圾。
　　能卖2000经验都算赚到。
　　梦千竹看了好一会，说道："1万经验，怎么样？"
　　林辰说道："成交。"
　　本来在他的预想中，这些东西最多就2000经验。
　　现在翻了五倍！
　　简直血赚。
　　"那好。"
　　梦千竹说道："我这就让人送东西过来。"
　　只是1万经验的话，在当地新建的经验宝石仓库就能调用过来。
　　很快。
　　官方人员就将价值1万点经验的经验宝石送了过来。
　　林辰全部收下。
　　官方人员送完经验，立刻就走了，林辰和梦千竹又回到别墅中。
　　"有一件事情，我觉得很神奇。"
　　梦千竹一直看着林辰。
　　林辰说道："什么事情？"
　　她说道："星礼妹妹，竟然是一把剑变出来的。"
　　接着梦千竹又笑了一下说道。
　　"怪不得让她学做饭这么难。"
　　"而且，她总是能和你在同一个游戏里面。"
　　林辰淡淡说道："所以，以后还需要你继续做饭。"
　　梦千竹笑意盈盈。
　　"你的意思是说，我做的饭菜很好吃咯？"
　　林辰点头。
　　"你做的饭菜，是我目前为止吃到过的最好吃的。"
　　这不是假话。
　　游戏里的，不管是谁做的，都终究比不上梦千竹做的。
　　至于外面的餐馆和饭店，那更不要说了。
　　梦千竹笑得更加开心了。
　　"好了好了。"
　　"时候不早了，我要睡觉了。"
　　"晚安。"
　　说完，头也不回的跑掉了。
　　林辰洗了个澡，就回到了自己的房间中。
　　他并没有去睡觉，而是打开了系统。
　　现在自己手里的经验，已经超出100万不少。
　　可以解锁新的功能了。
　　看看这一次，有什么样的新功能呢？
　　"功能一：游戏中的重要角色，现在也可以向分身求援了。"
　　"功能二：自身可以进入到分身所在的游戏中。"
　　"功能三：自身将可以接收到游戏中的求救，并且优先收到没有进入过的游戏的求救。"
　　"注意：并不是三选一，此次解锁中没有选择的功能，之后还会出现，可以继续解锁。"
　　林辰看着这三个新功能。
　　该选哪一个呢？
　　思来想去，林辰最后决定解锁第三个功能。
　　因为这个功能，优先进入以前没有进过的游戏。
　　新游戏的经验，总是最多的。
　　获得的奖励，自然也就越多。
　　至于经验点数。
　　打通一次游戏，赚到的经验也已经有不少了。
　　比如这一次。
　　直接就攒了一百多万。
　　想到这里。
　　林辰心中对系统说道："解锁功能三。"
　　叮。
　　系统说道："解锁功能三将消耗100万经验点数，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　经验点数-100万。
　　"解锁成功。"
　　"恭喜主人，分身支援系统解锁了新的功能。"
　　【生死救援：
　　自身可以接收到游戏中的求救。
　　求救对象包括但不限于：游戏重要角色、其他玩家。
　　一定时间内，只能接收到一个救援，优先接收到从未进入过的游戏中。
　　进入游戏后，自身会成为中途加入的玩家。
　　游戏过程中，可以自由选择退出，也可以等到通关后退出。】
　　林辰满意的点了点头。
　　这个功能，看起来好像有什么问题。
　　比如：一定时间内，只能收到一个救援。
　　但其实，略为一想就能明白。
　　这个"一定时间"的时候，自己还在游戏里面。
　　等通关出来了，这时间早就过去了。
　　所以这个东西，对行动并没有任何的影响。
　　功能解锁完毕。
　　现在只需要等一个求救信号就完事了。
　　砰。
　　林辰躺到床上，开始睡觉。
　　在晚上十一点的时候。
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"收到求救。"
　　"以下是求救，以及游戏信息。"
　　【求救信息：
　　这里是黎明号，我们刚刚离开太阳系，现在遭到了未知生物的攻击。
　　请求支援！
　　重复一遍！
　　黎明号，请求支援！】
　　【游戏信息：
　　浩瀚的星辰大海，等着我们去征服！
　　黎明号，建造费用超过1000亿，凝聚了龙国所有科技结晶的最先进航天飞船。
　　此时，正承载着所有人的梦想，离开太阳系，进行第一次绕太阳系运行测试。
　　这将是人类征服星辰大海的又一大步！
　　但是。
　　刚刚离开太阳系，黎明号就遭到了未知的攻击。
　　全部引擎熄火，发动机异常，未知的危险充斥着整个黎明号。
　　这是一场距离地球18.75万亿千米的救援！】
　　林辰看完全部信息。
　　"这次的游戏，竟然在外太空。"
　　"而且，还是在太阳系边缘。"
　　以前都是在各种各样的地球上进行游戏。
　　这一次，直接就跑到太阳系边缘去了。
　　跨度真大。
　　不过。
　　正是如此，奖励才多！
　　林辰立刻对系统说道："答应救援。"
　　叮！
　　系统说道："接受成功。"
　　"主人将会在30秒后进入游戏中，请做好准备。"
　　30秒。
　　转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰的身影，立刻消失在房间里面。
　　光芒一闪。
　　他就已经进入了游戏中。
　　速度比恐怖游戏的传送快了不知道多少倍。
　　林辰睁开眼睛，发现自己正坐在一个小型飞船当中。
　　此时。
　　飞船正自动驾驶，朝着在太空搁浅的黎明号飞去。
　　林辰透过窗户，看见了外面的景象。
　　浩瀚的宇宙！
　　巨大的陨石，正在远处缓缓漂浮滚动。
　　太阳在后面，跟星星一样小。
　　而地球。
　　直接没影了。
　　对于人类来说，地球很大，但是对于宇宙而言，地球比尘埃还要渺小。


第1280章 挺厉害，但挡得住我吗
　　"发现黎明号。"
　　导航的声音响起，拉回了林辰的注意力。
　　朝前面看去。
　　黑暗的宇宙中，有一艘白色的飞船一动不动。
　　随着自己靠近，这飞船的体型越来越大。
　　到最后。
　　这飞船竟然有几百米长，上百米高！
　　黎明号！
　　在这艘巨型飞船面前，林辰的飞船，简直就像是橘猫面前的蚂蚁。
　　超级渺小。
　　……
　　几分钟前。
　　黎明号当中。
　　好几个宇航员正坐在通讯室中。
　　飞船出现问题的时候，引擎、发动机，还有通讯功能，全部出现了问题。
　　他们打开通讯的时候，听到了一片嘈杂的声音。
　　那样子。
　　就好像他们的信号，被干扰了。
　　在响了好一会之后，响声忽然消失。
　　好像接通了。
　　通讯器面前的，一头黑色长发，年轻漂亮的宇航员，屏息凝神，有些不敢说话。
　　真的接通了吗？
　　她深吸一口气，说道："这里是黎明号，我们遇到了问题，请求救援！"
　　"重复一遍！"
　　"请求救援！"
　　刚刚说完。
　　哗啦啦——
　　电流声又响了起来。
　　通讯再次被干扰了？
　　苏涵缓缓的关闭了通讯。
　　"没有用的。"
　　后面。
　　一个金色短发的男子，坐在椅子上，抖着腿说道："通讯一定是被干扰了。"
　　"而且，我怀疑干扰通讯的人，就在我们当中。"
　　苏涵看向这个男子。
　　他是来自丑国的宇航员。
　　因为黎明号的制造，有各个发达国家的支持。
　　所有飞船上，还有很多其他国家的宇航员。
　　苏涵说道："现在检修人员还没有回来，不能太早下定论。"
　　"而且我相信，在场的每一个人，都是希望人类能征服星辰大海的。"
　　杰克笑了一声。
　　"你相信有什么用？"
　　"我建议现在，立刻召集所有人，进行一次全面排查。"
　　"看看有没有人在秘密通信。"
　　可是他的话音刚刚落下。
　　嘟嘟。
　　苏涵腰上别着的对讲机就传来了声音。
　　是检修人员传话回来了。
　　"我检查过了。"
　　"通讯的线路，被破坏得很严重。"
　　"而且……"
　　检修人员沉默了。
　　苏涵问道："而且什么。"
　　"而且，这破坏的痕迹，不像是人类能弄出来的。"
　　远处。
　　检修人员的面前。
　　藏着通讯管道的墙壁，已经完全凹陷了。
　　好像被一个锤子，狠狠的砸中了。
　　里面所有官道都被完全破坏了。
　　想要维修。
　　这绝对是一个大工程。
　　没有半个月，根本没办法修好。
　　苏涵皱眉。
　　不是人？
　　那就意味着，不是飞船里的人员破坏的。
　　是什么破坏的？
　　她正想继续询问的时候。
　　"啊啊啊啊！"
　　对讲机里，忽然传出检修人员的惊恐大叫。
　　"不可能！"
　　"怎么可能会有这种事情？"
　　他的叫声，把通讯室里的所有人都给吓了一跳。
　　苏涵反应最快。
　　她急忙问道："你那边怎么了？"
　　"喂？"
　　"冷静点！"
　　"汇报你的发现！"
　　回应她的，只有……
　　"啊！"
　　检修人员的绝望叫喊。
　　紧接着。
　　啪！
　　奇怪的声音传来。
　　听起来，好像是什么东西炸开了。
　　紧接着对面就安静了。
　　苏涵喊了几声，对面都没有任何的回应。
　　"出问题了。"
　　苏涵咬牙。
　　通讯室里的其他人，现在都有些紧张起来。
　　刚刚那道惨叫声，真的太吓人了。
　　听的他们鸡皮疙瘩都出来了。
　　苏涵说道："我们过去看看。"
　　杰克立刻站起来拦住了她。
　　"你疯了？"
　　"现在那边发生了什么都不知道，你就敢过去？"
　　"你不怕遇到危险？"
　　苏涵认真的说道："所以我说了，我们一起过去。"
　　杰克眉头一皱。
　　他现在真不想从这里离开。
　　现在飞船里发生的事情，都太奇怪了。
　　"我不去。"
　　看见杰克拒绝了，其他国家的人，也纷纷说道："我们也不去。"
　　苏涵看着他们，柳眉紧皱。
　　如果自己一个人过去，面对未知的情况，会非常危险。
　　"你们都要留在这里等待救援？"
　　杰克沉默了一会。
　　他低着头说道："不可能的。"
　　"我们可能都死定了。"
　　苏涵问道："为什么？"
　　杰克深吸一口气，然后叹了一口气，继续说道。
　　"我知道一个，你们都不知道的消息。"
　　苏涵问道："什么消息？"
　　杰克抬起头，认真的看着所有人。
　　"太阳系，已经被封锁了。"
　　所有人的心中都是一震。
　　被封锁了？
　　什么意思？
　　杰克继续说道："早已经有强大的外星文明注意到了我们人类的存在。"
　　"于是他们将我们封锁在太阳系内。"
　　"一旦有人要离开太阳系，就会遭到杀害。"
　　"就像现在这样。"
　　这可是耗资千亿的超级航天飞船。
　　所有的地方都精细无比。
　　不可能会同时出现这么多问题的。
　　而现在这些问题就同时出现了。
　　这意味着，一定是外星文明出手了，阻止人类离开太阳系。
　　"你以为我们的通讯发出去了？"
　　"其实没有。"
　　"不可能有人能接受到我们的求救的。"
　　"我们现在已经完全与外界失联了。"
　　"我们都会被困死在这里。"
　　其他国家的人都沉默了。
　　如果这是真的，那真的无解，他们死定了。
　　而且退一万步来说。
　　就算地球真的收到了求救，那等人过来，他们都成白骨了。
　　而且，外星文明会不会阻拦还是另一件事。
　　苏涵坐在椅子上，说道："都精神一点。"
　　"我们一定会得救的。"
　　"刚刚已经有人收到我们的求救了。"
　　杰克说道："那是外星文明想看热闹也说不定。"
　　"因为对方根本没说话。"
　　苏涵眼里满是坚定。
　　"不。"
　　"我相信一定会有人来救我们的。"
　　杰克苦笑。
　　也不知道苏涵从哪里来的自信。
　　"那就等吧。"
　　杰克起身，说道："等到死去吧。"
　　他打算离开这里，试图和外星文明沟通，只要求饶，就有可能被送回去。
　　而这个时候。
　　黎明号外面。
　　林辰驾驶着飞船，来到了黎明号的舱门旁边。
　　"滴滴滴。"
　　飞船的人工智能说道："正在联系黎明号，请求进入。"
　　不过下一秒。
　　沙沙沙。
　　一阵电流声响起。
　　人工智能没声音了。
　　林辰一看，立刻明白，这是信号被干扰了。
　　有什么东西，正在阻止他跟黎明号取得联络。
　　"挺厉害的手段。"
　　"不过，真的挡得住我吗？"
　　林辰淡淡一笑。
　　自己对这些东西，也是略懂一二的。
　　他直接调出键盘，进行人工操作。


第1281章 无所谓，我来出手
　　"我看看是谁在干扰我的信号。"
　　滴滴滴滴——
　　林辰的手速超级快，以至于电子键盘都差点反应不过来。
　　"嗯？"
　　林辰确定了干扰的信号，然后进行反追踪。
　　最后发现，发出干扰信号的东西，在黎明号当中。
　　而且那个东西还在以匀定的速度移动。
　　"有意思。"
　　现在看来，有两个可能。
　　要么是有入侵者，而且入侵者进行了信号干扰。
　　要么就是黎明号里面有叛徒。
　　林辰没有继续锁定对方的位置。
　　他将信号干扰破解掉，让飞船的通讯功能恢复正常。
　　"黎明号的信号估计也被干扰了，顺手帮他们解锁一下。"
　　得叫他们开门才行。
　　滴滴滴！
　　林辰立刻开始操作。
　　开始进攻封锁住黎明号通讯系统的干扰信号。
　　黎明号的通讯线路被未知的东西破坏了，无法将信息传回地球。
　　但是，还可以将信息传传递到方圆百里的范围。
　　就在此时。
　　黎明号当中。
　　走廊的一处地方，空气忽然扭动了一下。
　　仔细看。
　　扭动的空气，呈现出一颗横着的水滴形状。
　　这水滴有两米多长，一米左右的高度，伪装能力极强，肉眼几乎无法看见它的存在。
　　水滴正漂浮在半空中，缓缓前行。
　　这是来自外星文明的一个探测器，专门盯着太阳系的。
　　一旦发现人类要离开太阳系，水滴就会立刻出动，破坏全部通讯，以及动力系统。
　　将所有人困死在这里。
　　发送水滴过来的外星文明，被称之为沙比文明，里面的统治者被叫做沙比星人。
　　他们的科技，比人类先进了数万年！
　　现在。
　　沙比星人正通过水滴的探测功能，看着飞船内的情况。
　　"他们躲得真快。"
　　"哈哈哈，虽然躲得挺快，但是可逃不掉。"
　　"享受这种猎杀的快感吧。"
　　他们启动生物探测功能，很快就发现了躲在黎明号各种的人。
　　就在他们准备控制水滴杀死距离最近的人时。
　　水滴忽然紧急的传回一条消息。
　　"防火墙遭到攻击。"
　　"有人试图恢复通讯室的通讯功能！"
　　沙比星人一愣。
　　"没听错吧？有人在攻击水滴的防火墙？"
　　"呵呵，想不到这些人里，还有会网络的。"
　　"不过，这又有什么用？技术再好，也不可能是水滴的对手。"
　　沙比星人非常自信。
　　水滴虽然只是一个探测器，但是制造的时候，用的都是最高级别的科技。
　　什么无缝技术。
　　什么强相互作用力。
　　还有无摩擦处理……
　　搭载的防火墙，自然也是最厉害的。
　　别说地球人了。
　　就算是他们沙比文明的顶级黑客出手，也不可能攻破水滴的防火墙。
　　结果沙比星人的话刚说完。
　　水滴忽然传来急促的警报声。
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"该网络攻击无法阻挡，防火墙已经被破解50%，预计1分钟后防火墙会被攻破。"
　　听到水滴的警告声。
　　刚刚说完话的，自信无比的沙比星人，瞬间僵住。
　　不是？
　　听错了？
　　水滴的防火墙挡不住对方的攻击？
　　防火墙还被破解了50%？
　　50%！整整一半啊！
　　这可是他们的顶级黑客都绝对办不到的事情。
　　"警告！"
　　"计算错误！"
　　"防火墙已经被攻陷90%！"
　　"预计3秒后被攻陷。"
　　"3！"
　　水滴开始倒计时了。
　　"2！"
　　就差最后一秒。
　　忽然有个沙比星人站了出来，大喊一声。
　　"无所谓，我来出手！”
　　"放开权限，让我来会会他！"
　　其他沙比星人一看。
　　"是至尊黑客王！"
　　"太好了，如果是至尊黑客王出手的话，一定能挡住这次攻击的。"
　　"至尊黑客王，尽情出手吧，让地球人知道我们的厉害！"
　　至尊黑客王是沙比星人当中，黑客技术最强大的存在。
　　传说他的脑域开发已经达到了惊人的300%！
　　计算速度，比高级电脑还快。
　　如果他出手的话，没有人能突破他的防火墙。
　　至尊黑客王坐了下来，戴上一个头盔。
　　用意识与防火墙融合！
　　"让我看看，是谁敢与我为敌？"
　　网络当中。
　　一道高大的城墙上。
　　至尊黑客王缓缓睁开双眼。
　　一双黑色的眼眸里，有精光闪过。
　　可是当他看见面前的景象时。
　　瞬间呆住。
　　不知所措！
　　因为，他看见了一个巨人。
　　一个顶天立地，高耸入云，看不见模样的超级无敌巨人，就站在自己的面前！
　　在这道身影的面前。
　　他脚下的防火墙，简直就像是人类面前蝼蚁一样渺小！
　　只要一脚！
　　这道防火墙就会直接被踩碎。
　　"错了！"
　　"我们都猜错了！"
　　"不是被攻克！"
　　"防火墙会被直接破坏！"
　　"他能直接操控网络，让水滴的防火墙硬件彻底报废！"
　　这种力量。
　　别说水滴和他——至尊黑客王了。
　　就算整个沙比文明的所有黑客，跟所有计算机联手，也不可能挡得住！
　　只要瞬间。
　　对方就能将他们击溃。
　　轰隆隆。
　　网络世界在剧烈震动。
　　因为，林辰抬起了脚，朝着防火墙踩下。
　　至尊黑客王尖叫。
　　"啊啊啊！"
　　"我要立刻逃出去！"
　　现在他以意识进入网络中，如果这道防火墙被破坏，他的大脑也会受到伤害。
　　轻则变成脑瘫、傻子、白痴。
　　重则当场死亡！
　　现实当中，他的身体已经因为极度恐惧而颤抖不已。
　　其他沙比星人看见他的反应。
　　都激动的说道。
　　"至尊黑客王已经动手了啊。"
　　"看得出来，至尊黑客王很高兴啊，应该是把对面虐杀得不成样子了。"
　　"那是必须的，区区地球，怎么可能有人是我们的对手？"
　　"嘎嘎嘎。"
　　他们的笑声都有点不一样了。
　　而事实上。
　　网络世界当中。
　　至尊黑客王浑身颤抖，疯狂想着一件事情。
　　"退出！"
　　"让我退出！"
　　"快点给我退出！"
　　结果回应他的。
　　只有水滴已经出现剧烈卡顿的声音。
　　"退出失败！"
　　"退出失败！"
　　"退出失败！"
　　退路？
　　早就被林辰锁住了。
　　逃不掉！
　　至尊黑客王抬头，看着大脚落下。
　　"啊——"
　　轰隆隆！
　　城墙被一脚踩碎。
　　至尊黑客王的意识，被一脚踩死。
　　现实当中。
　　至尊黑客王的头盔，忽然发出红光。
　　紧接着。
　　噼里啪啦轰隆隆！
　　又是火星，又是闪电，还有火焰喷射。
　　头盔报废。
　　至尊黑客王的身体瞬间绷直。
　　然后直挺挺的往后倒去。
　　砰。
　　他摔在了地上，头盔被摔开。
　　"嘿嘿。"
　　至尊黑客王躺在地上，满脸黑炭，傻傻的笑着。
　　一双眼睛，都成了斗鸡眼，好像充满了"智慧"。
　　他被林辰一脚踩成了傻子。
　　还是永远都无法被治好的那种。


第1282章 从太阳系边缘发回来的消息
　　看见至尊黑客王摔在地上了，周围的沙比星人都是一愣。
　　过了好一会才反应过来。
　　"我靠！"
　　"救人救人！"
　　他们立刻跑过去，发现至尊黑客王变成了傻子。
　　"不可能！"
　　"怎么变成傻子了？"
　　"至尊黑客王输了？"
　　"怎么会有这种事情？"
　　也是此时。
　　水滴的警告声响起。
　　"防火墙已经被破坏。"
　　"网络干扰装置被彻底破坏。"
　　"已经无法继续干扰对方网络。"
　　沙比星人一听。
　　都懵了。
　　防火墙真的被破坏了。
　　而最恐怖的是。
　　硬件都被破坏了。
　　"至尊黑客王出手，都拦不住？"
　　"对面是什么神仙对手？"
　　"我们不会碰到高级文明了吧？"
　　他们都有一点慌了。
　　太阳系边缘。
　　林辰的飞船，通讯功能恢复正常了。
　　"好弱的防火墙。"
　　"还没热完身，就已经结束了。"
　　林辰继续操作。
　　开始联系黎明号的通讯。
　　黎明号。
　　通讯室中。
　　许多人都绝望的坐在凳子上。
　　通讯、动力都被外星文明破坏了，他们连对方长什么样都不知道。
　　完蛋了。
　　外星文明的科技太发达了。
　　他们根本不是对手。
　　只能等死了。
　　杰克对苏涵说道："放弃吧。"
　　"不可能会有人能来救我们的。"
　　"别忘记了，我们在什么地方。"
　　"太阳系边缘，距离地球18.75万亿千米！"
　　要是在火星上的话，他们还可以期待一下火星救援。
　　但在太阳系的边缘。
　　他们怎么得救？
　　等人过来，他们都已经饿死了。
　　苏涵捏了捏粉拳，说道："永远不要放弃希望，相信地球，相信祖国。"
　　杰克冷笑一声。
　　"你以为龙国的人会救你？"
　　"告诉你，不可能。"
　　"别痴心妄想了。"
　　可就在此时。
　　咔擦。
　　通讯的屏幕，忽然亮了起来。
　　屏幕当中，出现了林辰的脸。
　　"喂喂喂，听得到吗？"
　　林辰的声音，从屏幕中传了出来。
　　通讯室内。
　　所有人都猛然抬头，一脸震惊的看向林辰。
　　哗啦。
　　杰克更是被吓得站了起来，呆呆的说道："怎么可能！"
　　苏涵急忙跑到屏幕前，抓着话筒说道："听得到！我们听得到。"
　　林辰说道："看得出来你们听得到。"
　　苏涵欣喜的问道："你在说龙国的语言，你是龙国的人？"
　　林辰说道："是。"
　　苏涵立刻说道："快。"
　　"麻烦你找到官方的人员，告诉他们：黎明号出现意外，急需救援。"
　　林辰说道："我知道。"
　　"你们开一下黎明号的舱门。"
　　"我就在外面。"
　　苏涵："？"
　　在场的所有人："？？？"
　　都呆住了。
　　不是。
　　让你去求援。
　　怎么你都到门口了？
　　我靠。
　　这个人，是光速从地球飞过来的吗？
　　苏涵调动了一下舱门的镜头，然后真的看见了一艘飞船。
　　她又看向林辰。
　　"你真的是龙国的人吗？"
　　毕竟这里是太阳系边缘。
　　她刚刚求救，就有一个人出现在这里。
　　苏涵有些担心，这是外星人变的。
　　林辰淡淡说道："龙国人不骗龙国人。"
　　一听这话。
　　苏涵确定了。
　　这就是龙国的人。
　　"我马上开门。"
　　她按下按钮，打开了舱门。
　　林辰驾驶飞船，进入了黎明号当中。
　　通讯室内。
　　每一个人都在看着另一个镜头。
　　上面有对林辰的各种扫描。
　　温度，正常。
　　器官位置，正常。
　　骨骼位置，正常……
　　鉴定结果：人类。
　　看见最后的结果之后，大家都忍不住松了一口气。
　　如果是之前，他们都不会有这方面的想法。
　　但从杰克这里得知真相后，都有点怕了。
　　苏涵则是直接跑出了通讯室。
　　杰克起身大喊："你去哪里？"
　　没有回应。
　　看见林辰进来，苏涵立刻朝登录室跑去，要第一时间见到林辰。
　　这个人是刚刚来的。
　　而且还有独立的飞船。
　　也许，他有什么办法解决现在的问题。
　　林辰下了飞船，打量了一眼黎明号的内部。
　　一个飞船着陆的地方，就有几十米高。
　　简直就像是一个停机场。
　　哒哒哒。
　　脚步声从远处传来。
　　林辰朝声音传来的方向看去，一眼看见了苏涵。
　　看见林辰。
　　苏涵停了下来，微微弯腰，大口的喘-气。
　　累死了。
　　林辰上下打量她一眼，然后说道："你好。"
　　"你好。"
　　苏涵说道："我叫苏涵，是黎明号的船长。"
　　"请问你是？"
　　"林辰。"
　　他说道："我收到了你们的求救信号，所以过来了。"
　　苏涵立刻明白了。
　　之前通讯被短暂的接通过。
　　现在看来。
　　就是林辰接受到了求救信号。
　　林辰问道："飞船出了什么问题？"
　　苏涵说道："问题有一点多，而且还没有完全确认。"
　　"就目前知道的，就有：通讯被破坏，引擎被破坏。"
　　接着她看向林辰的飞船。
　　"黎明号的通讯系统被破坏了。"
　　"能借用你的飞船，让我向地球求援吗？"
　　林辰说道："随便。"
　　求援？
　　随便叫。
　　不过估计，在他们到来之前，这里的事情就已经被圆满解决了。
　　叫了也白叫。
　　"太好了。"
　　苏涵立刻进入飞船中，打开通讯功能，然后向地球求救。
　　这个时候。
　　地球。
　　龙国的总指挥部当中。
　　很多工作人员都在着急的操作着电脑，识图重新连上黎明号。
　　黎明号突然失去联络，他们都被吓得不轻。
　　在一个大屏幕面前。
　　还有好几个人，着急的走来走去。
　　他们的年纪都很大，白发苍苍，还戴着眼镜。
　　有的是龙国的人，还有的是丑国的。
　　"还没连上吗？"
　　一位穿着有些松垮衣服的老人问道。
　　他是一位教授，别人都叫他李教授。
　　同时也是黎明号的设计者之一。
　　他此生的梦想，就是将人类送出太阳系。
　　结果现在马上就要成功了，却跟黎明号失去了联络。
　　他心急如焚。
　　"李教授，别太着急了。"
　　旁边，另一位教授开口，别人都喊他张教授。
　　李教授说道："怎么可能不着急？"
　　"黎明号怎么样了？"
　　"里面的孩子们，又是否安全？"
　　"收不到结果，我饭都吃不下。"
　　其余几位教授都叹了口气。
　　他们又何尝不是？
　　此时。
　　一位工作人员忽然大喊："我们接到一条陌生的通讯请求。"
　　"是否接通？"
　　李教授本想拒绝。
　　现在什么时候，还有时间接受？
　　但旁边的张教授速度更快，问道："是从什么地方发回来的？"
　　工作人员操作了一下。
　　然后震惊的站了起来。
　　"距离这里18.75万亿千米！"
　　"是太阳系边缘发回来的！"


第1283章 这里是太空，太空不会主动配合你
　　"什么！"
　　这个消息一出，几位教授都被吓了一跳。
　　从太阳系边缘发回来的，陌生的通讯？
　　肯定不是黎明号。
　　那是谁？
　　太阳系的边缘，除了黎明号，还会有谁？
　　李教授马上说道："接通。"
　　工作人员伸出略微颤抖的手，点击接通。
　　啪嗒。
　　面前巨大的屏幕亮起，出现了画面。
　　画面当中，苏涵一脸焦急。
　　当画面接通的时候，苏涵的眸子顿时亮了，急忙说道："太好了，接通了！"
　　几位教授看见苏涵的时候，都愣了一下。
　　竟然是苏涵！
　　黎明号的船长，他发送通讯回来，为什么不用黎明号的通讯系统？
　　而且。
　　现在她又是从哪里弄来的其他通讯设备？
　　李教授问道："苏涵？"
　　苏涵点头，说道："我是苏涵。"
　　"黎明号遇到了问题。"
　　"在走出太阳系之后，我们的通讯系统、动力系统，全部被破坏了。"
　　几位教授心中一惊。
　　"怎么可能！"
　　黎明号可是倾尽心血的杰作。
　　谁会破坏？
　　苏涵说道："去检修的工人，似乎也遭遇了意外。"
　　"现在我们初步怀疑，破坏黎明号的存在，并不是人类。"
　　李教授和张教授眉头紧锁。
　　不是人类？
　　那是什么？
　　这时。
　　旁边的一位，来自丑国的教授开口了。
　　别人都称呼他为比尔教授。
　　他问道："是外星文明？"
　　苏涵摇了摇头，说道："我不知道。"
　　比尔教授说道："不出所料的话，应该是外星文明在阻止我们走出太阳系了。"
　　"没想到那个传言，竟然是真的。"
　　其他人纷纷朝着比尔教授看去。
　　张教授问道："你知道些什么？"
　　比尔教授叹了一口气。
　　然后缓缓说道："我们的地球，还有人类文明，都早已经被一个更强大的外星文明发现了。"
　　"并且他们禁止我们走出太阳系，要将我们困在太阳系中。"
　　李教授难以置信的说道："怎么会有这种事情？"
　　比尔教授苦笑。
　　"这是事实。"
　　张教授问道："外星文明的目的是什么？"
　　比尔教授摇头。
　　"不知道。"
　　"也许是在观察我们，也许是准备用我们进行实验，也许是为了保护我们。"
　　"我们不得而知。"
　　"就像蚂蚁猜不透人类所想一样，我们也猜不到他们的打算。"
　　听到比尔的话。
　　大家都沉默了。
　　他们确实难以猜测到外星文明的想法。
　　张教授深吸一口气，说道："现在当务之急，是救援黎明号。"
　　李教授抬头看向苏涵。
　　"黎明号的通讯系统被破坏了。"
　　"那你是怎么跟我们通讯的？"
　　苏涵站起来，神情有些复杂，因为这事情不好解释。
　　"我要说的事情，可能会超出你们的预料。"
　　"你们都冷静一点啊。"
　　几位教授都看着苏涵。
　　她是遇到了什么事情？
　　苏涵说道："我刚刚试着给地球发送救援信号。"
　　"但是信号没能传回地球，而是传递到了另一艘飞船里面。"
　　"是的，没错。"
　　"太阳系边缘，距离黎明号不到50里的地方，有另一艘飞船。"
　　"并且飞船的主人，名叫林辰，也是一位龙国人。"
　　"接到救援信号后，他就立刻赶过来了。"
　　"他的飞船，通讯系统是正常的。"
　　说完。
　　几个教授，还有在场的所有工作人员，都一下子沉默了。
　　准确来说，是懵了。
　　他们大眼瞪小眼，面面相觑，不知所措。
　　什么鬼情况？
　　捋一捋。
　　首先，黎明号被外星文明拦截，搁浅在距离地球18.75万亿千米外的太阳系边缘。
　　然后，一个名叫林辰的人，出现在太阳系边缘，向他们伸出了援手？
　　"怪。"
　　"太怪了。"
　　比尔教授没忍住问道："这个叫林辰的，不会是外星人变的吧？"
　　这也太巧了？
　　张教授说道："让我们看看这位林辰同志？"
　　苏涵看向外面的林辰。
　　"林辰。"
　　苏涵说道："我们的教授，说想要看看你。"
　　林辰走过来，跟屏幕中的几位教授对视。
　　"有什么好看的？"
　　看见屏幕中出现了一个帅气的男人，几位教授心中一惊。
　　这么帅？
　　他们年轻的时候，都没有这么帅的。
　　"林辰同志？"
　　李教授问了一声。
　　"是我。"
　　林辰说道："我知道你们在想什么。"
　　"你们肯定也想知道我是怎么过来的。"
　　无非是猜测自己可能是外星人的事情。
　　毕竟自己忽然出现在黎明号周围，这事情确实挺奇怪的。
　　林辰平静说道："你们要知道。"
　　"人们是会互相帮助的。"
　　"有人爬山时迷路了，会有人组织搜救。"
　　"火车出事故了，人们会排着队去献血。"
　　"有城市被地震夷为平地，全世界的人都会输送应急物资。"
　　"而现在。"
　　"这艘飞船，黎明号，搁浅在太阳系边缘了，所以我就来了。"
　　"明白吗？"
　　总不能说自己是突然出现在这里的吧？
　　反正乱扯就完事了。
　　听到这些话。
　　教授也好，苏涵也罢，此时都感动无比的看着林辰。
　　"懂！"
　　"我们明白了！"
　　他们更是立定站好，向林辰敬礼。
　　为了救人，不惜让自己置身险地。
　　这是什么精神？
　　从不为己，专门为人啊！
　　几位教授都感觉要哭了。
　　"麻烦你将他们送回来吧。"
　　林辰被他们的话逗笑了。
　　"等飞回去，他们都饿成骨头了。"
　　"而且，这里的人很多，这小飞船可塞不下这么多。"
　　林辰继续说道："我们现在能做的，只有打败入侵者，这才有活下去的机会。"
　　教授和苏涵都一下子沉默了。
　　仔细一想，确实这样。
　　等救援飞船过去，黎明号的人可能都死光了。
　　只有打败入侵者，才有一线生机。
　　但是这个难度。
　　何其之大？
　　跟高等外星文明对抗，无异于以卵击石。
　　林辰说道："行了。"
　　"许久的事情以后再说。"
　　"我们还有很多的事情要做。"
　　"这里是太空，太空不会主动配合你。"
　　苏涵一听。
　　神情瞬间严肃起来。
　　对啊。
　　现在情况危急。
　　必须要争分夺秒。
　　她对几位教授说道："我们先结束通讯。"
　　啪嗒。
　　屏幕变得漆黑起来。
　　通讯结束了。
　　几位教授互相对视，一时间不知道说什么了。
　　关掉通讯后，苏涵无奈的叹了一口气。
　　也不知道这次结束通讯后，以后还有没有机会继续通讯。
　　这次的情况，九死一生。
　　可能再也没有机会回到地球了。


第1284章 你比外星文明还强？
　　苏涵看着林辰，问道："我们现在要先做什么？"
　　林辰立刻说道："先修复通讯系统。"
　　苏涵一愣。
　　随即问道："我们的信号被干扰了。"
　　"而且硬件还可能遭到了破坏。"
　　"想要修复的话，难度可能很大。"
　　林辰说道："看过才知道。"
　　"带我去通讯室。"
　　苏涵点了点头，带着林辰回到了通讯室中。
　　此时，大家都还在通讯室中。
　　看见林辰出现在这里，他们都站了起来，上下打量着林辰。
　　杰克走了上来，问苏涵："你怎么将他带进来了？"
　　苏涵说道："他帮了我们。"
　　"而且现在我们都是一队人，为什么不能带进来？"
　　杰克皱眉，说道："万一他是外星人通过人类dna制作的生物兵器，你怎么办？"
　　"我们这里的人都会陷入危险当中。"
　　苏涵说道："如果他是外星人派来杀我们的，我们逃不掉。"
　　"如果不是，我们同样是在这里等死。"
　　"有什么区别吗？"
　　"还不如试着努力一下。"
　　杰克顿时哑口无言。
　　仔细一想。
　　确实。
　　横竖都是死，事到如今，只能放林辰进来了。
　　林辰看了在场的这帮人一眼。
　　这些人都有些紧张的看着林辰。
　　生怕林辰突然出手。
　　林辰并没有理会他们，自己来这里的目的只有一个，打败外星人，然后通关游戏，走人。
　　来到通讯台前。
　　林辰操作了一下，通讯是可以正常使用的，就是没有信号。
　　硬件被破坏掉了。
　　苏涵也在旁边说道："我们的信号被干扰了。"
　　"然后设备，好像还被破坏了。"
　　林辰问道："被破坏的设备，在什么地方？"
　　苏涵说道："我可以带你去！"
　　她早就想去检查了，但是没人陪自己去，怕出现意外，所以她也没去。
　　现在有人要去检查，这是好事！
　　"带路吧。"
　　林辰跟在苏涵后面。
　　"你们不要命啦？"
　　杰克在后面喊道。
　　苏涵头也没回，懒得理他。
　　胆小鬼。
　　自己怕死，还要阻拦别人。
　　杰克看着苏涵远去的背影，咬了咬牙，也急忙跟上。
　　他暗恋苏涵很久了，现在不能眼睁睁的看着苏涵去送死。
　　更何况还是跟着一个来历不明的男人一块走。
　　杰克没有跑到苏涵旁边，而是看着林辰。
　　"你到底是什么人？"
　　林辰看了他一眼，说道："我叫林辰，是个普通人。"
　　"普通人？"
　　杰克不信。
　　"普通人，怎么会出现在我们周围？"
　　林辰说道："因为我接收到了你们的求救信号。"
　　这话是真的。
　　他就是收到了求救才过来的。
　　杰克上下打量着林辰，但是找不到半点破绽。
　　"别看了。"
　　林辰说道："我要杀你们的话，你根本没机会看见我。"
　　杰克皱眉说道："万一是阴谋诡计呢？"
　　"哈哈。"
　　林辰忍不住笑出声来。
　　"阴谋诡计？"
　　"你还不够我玩。"
　　"别太看得起自己。"
　　杰克的拳头立刻捏了起来，自己就这么弱小吗？
　　"我们快到地方了。"
　　苏涵在前面说话。
　　几分钟后。
　　他们来到了一条走廊前。
　　往里面一看，苏涵和杰克都瞬间僵在原地。
　　地上有一片血。
　　然后，还有扁了的，残破的尸体。
　　根据尸体上的衣服来看，这是之前失联的检修人员。
　　"怎么会这样？"
　　苏涵的瞳孔剧烈震动着。
　　检修人员死了。
　　而且死得这么凄惨！
　　她捂住了嘴巴，忍住想吐的冲动。
　　而林辰则是走了过来。
　　看了一眼墙上。
　　墙面凹陷了，里面的通讯线路全部被摧毁，然后旁边还有一个坑。
　　里面还有检修人员的血肉。
　　"他是被某种圆形的东西撞死的。"
　　苏涵颤抖着走过来，问道："飞船里，怎么会有这种东西？"
　　林辰说道："是外来的。"
　　估计是外星文明投放的。
　　杰克颤抖着说道："那个东西一定还在飞船里面。"
　　"说不定，就在其他地方看着我们。"
　　林辰看了一眼小地图。
　　周围并没有什么危险。
　　何况。
　　要是对方出现了，那更好。
　　求之不得。
　　"放心，他不在这里。"
　　林辰看着墙里的线路，在想应该怎么接上。
　　"我看懂了。"
　　解析完毕。
　　林辰就动手维修。
　　旁边的苏涵问道："你还会修线路？"
　　林辰说道："不会，这也是第一次修。"
　　苏涵："……"
　　"我们现在没有相应的维修设备，修不好的。"
　　"我们先离开这里吧。"
　　她现在有点怕这里了。
　　说不定杀人的机器还没有远离。
　　林辰没有说话。
　　他抓住两条电线，然后轻轻一捏。
　　再松开手。
　　两条电线就融合到一块去了。
　　直接被林辰捏成一体的了！
　　后面的苏涵和杰克看见这一幕，直接瞪大了双眼，下巴都差点被吓掉了。
　　这什么操作？
　　用手将电线捏到一块了？
　　"怎么可能会有这种事情？"
　　杰克的声音都在颤抖。
　　林辰淡淡说道："你办不到，是因为你的纯度太低了。"
　　别说将电线捏到一起。
　　让他把炭捏成钻石，那也是简简单单的事情。
　　林辰继续动手，将其他的线路全部重新连好。
　　啪啪。
　　拍了拍手上的灰尘，林辰说道："走，回去看看。"
　　说完，转身就走。
　　苏涵和杰克都怔怔的看着墙上的线路。
　　检修工人都要专业设备，还要半个月才能修好的东西。
　　林辰用手，用一分钟不到的时间就修好了。
　　这……
　　我靠。
　　现在他们开始有点怀疑，林辰是不是真的人类了。
　　他们都不知道自己是怎么跟着林辰回到通讯室的。
　　回到通讯室后。
　　林辰一拍通讯设备。
　　啪！
　　声音响亮。
　　紧接着，屏幕就亮了起来。
　　几位教授的身影，又一次出现在镜头前。
　　画面当中。
　　几位教授一脸懵逼。
　　林辰后面的人员，也是傻傻站着。
　　"又见面了。"
　　林辰跟几位教授打了个招呼，说道："我将黎明号的通讯系统修好了。"
　　李教授怔怔的问道："就，就修好了？"
　　这才过去多久？
　　有半个小时吗？
　　被外星文明干扰破坏的通讯系统，竟然就这么修好了。
　　你比外星文明还强？
　　苏涵走过来，一脸骇然的说道："竟然还真的能用！"
　　这多少有点颠覆她对这个世界的认知了。
　　用手将线路捏在一起就算了。
　　完了，还真的能正常使用。
　　难以相信。
　　让他们痛苦、绝望的事情。
　　竟然被林辰这么简单的解决了。
　　简直就像是吃饭喝水一样简单。


第1285章 你的手不够稳
　　林辰调出通讯室的操作面板。
　　"现在通讯恢复正常了，所有摄像头都能调动了。"
　　"让我看看，入侵者在什么地方。"
　　林辰迅速切换黎明号内的摄像头。
　　各个房间、走廊，一一排查。
　　大屏幕当中。
　　李教授说道："林辰兄弟，你这么排查的速度太慢了，让我们来吧。"
　　"我们人多。"
　　林辰说道："也行。"
　　李教授立刻让工作人员接手黎明号的摄像头。
　　然后二十多个人一起搜寻。
　　很快。
　　他们就有所发现。
　　哗啦。
　　一个工作人员站了起来。
　　"报告。"
　　"负责监管2号大厅的摄像头，发现异常。"
　　李教授立刻说道："放。"
　　"是！"
　　工作人员将画面调出来。
　　大屏幕上，出现了2号大厅内的情况。
　　此时，只见大厅里寂静无比，大厅中央有一根黑色的，方形的柱子。
　　然后在柱子四周，围着一圈的人。
　　他们都跪在地上，不断的朝着方形黑色柱子朝拜。
　　看样子，就好像是在跪拜自己的皇帝。
　　见此一幕。
　　几位教授，还有通讯室里的众人，眉头都一下子锁了起来。
　　"怎么回事？"
　　"为什么一帮人在跪拜？"
　　"他们在干什么？"
　　林辰看了一眼，当机立断。
　　"走。"
　　"我们亲自过去看看。"
　　大屏幕里，张教授急忙说道："不妥。"
　　"看周围这么多人在跪拜，说明那东西可能是外星文明留下的，具有洗脑的功能。"
　　"你们要是过去的话，极有可能被洗脑，成为跪拜的一员。"
　　林辰说道："别人确实有可能被洗脑。"
　　"但是，我不一样。"
　　"这个东西对我无效。"
　　他转身就要离开。
　　张教授深吸一口气，心想这年轻人怎么就这么不听劝呢？
　　但仔细一想。
　　这个年轻人，也是为了拯救这艘飞船里的人。
　　"唉。"
　　"我们都对不起你啊。"
　　林辰不是黎明号的成员，也跟官方没有关系，却被卷入其中。
　　接下来要面对的事情谁也不知道会有多凶险。
　　但绝对是九死一生。
　　看见林辰要走。
　　苏涵急忙喊道："我也要去。"
　　"我要给你带路。"
　　林辰点了点头，有人带路那最好不过。
　　杰克本来也想跟上的，但是看见屏幕中一帮人在跪拜，磕得头破血流的画面后。
　　他腿软了。
　　不敢跟上林辰和苏涵，眼睁睁的看着他们消失不见。
　　李教授对工作人员说道："调用摄像头，跟着他们。"
　　"明白！"
　　镜头切换。
　　每一个人的目光，都跟着林辰一起行动。
　　在苏涵的带路下。
　　林辰很快就来到了2号大厅。
　　刚刚走到门口，就看见了那个黑色方形柱子，以及跪了一地的人。
　　"你们有没有什么异常感觉？"
　　摄像头里传来张教授的说话声。
　　"如果感觉不适，立刻撤退。"
　　苏涵摇了摇头，说道："我们现在都感觉很好。"
　　深吸一口气。
　　她对着那些人大喊："喂！你们快醒醒！"
　　结果那帮人都不为所动。
　　好像根本听不到苏涵的声音。
　　苏涵说道："我们要接近黑色物体了。"
　　说着。
　　她的脚步缓缓向前迈出一步。
　　砰。
　　她的脚步刚刚落下，身体就忽然晃动了一下。
　　紧接着她眼里的光芒缓缓黯淡。
　　身体渐渐失去力气，变得软绵。
　　她低着头，开始朝黑色方形柱子走过去。
　　林辰看着她的身影，一眼就看出来她被洗脑了。
　　他走上前去。
　　伸手在苏涵的肩膀上一拍。
　　"没事别走太快。"
　　苏涵浑身一抖，停在了原地。
　　她有些错愕的转身看向林辰，问道："我走的很快吗？"
　　苏涵并不知道，她刚刚进了洗脑的状态，被林辰救回来了。
　　林辰往前走，说道："跟在后面。"
　　走到跪拜的人群外围。
　　这帮人只是在跪拜，嘴里什么话也没有，静悄悄的。
　　砰。
　　林辰将一个人踢翻在地。
　　不过这个人爬起来，又继续跪拜起来。
　　苏涵走上去抓着这个人的双肩，用力摇晃他。
　　"你快醒醒。"
　　但同样无效。
　　林辰说道："他们听不到你的声音。"
　　他将前面挡路的人全部踢开，然后径直走到黑色石柱前。
　　近距离观察。
　　林辰发现，这石柱看起来非常光滑，表面宛若一面镜子。
　　伸手一摸。
　　有些冷。
　　同时也确实很光滑，仿佛毫无摩擦力。
　　这不是人类能制造出来的东西。
　　打开系统扫描查看。
　　【洗脑灭杀装置：
　　方圆20米内，精神低于200点的人，会被引诱过来跪拜，然后被杀死。
　　该装置是沙比文明的科技结晶。
　　使用了强相互作用力合成，异常坚固，几乎无法用外力打破。
　　并且还使用了绝对光滑打磨技术，以及镜面反射技术，任何攻击都会被轻松的弹开。】
　　这不仅是沙比星人的高科技装置。
　　而且还是高科技中的高科技。
　　可不是什么东西都能被叫做科技结晶的。
　　苏涵也走到了柱子前。
　　她上下打量着这根柱子，然后伸手碰了一下。
　　冰冷，光滑。
　　"哇。"
　　"这到底是什么东西？"
　　摄像头里传来张教授的声音。
　　"你们还好吗？"
　　苏涵立刻看向摄像头，说道："我们一切正常。"
　　几位教授顿时觉得有点奇怪。
　　周围一帮人跪着，就你们两个正常，这是不是有点不对劲？
　　要说刚刚发生了什么。
　　那就只有林辰碰了苏涵一下了。
　　但这应该不足以让苏涵和林辰都免疫洗脑。
　　毕竟那可是外星文明留下的高科技装置。
　　最有可能的就是：这个装置洗脑的人数有上限，现在地上跪着的已经到了上限。
　　所以林辰和苏涵都平安无事。
　　"运气真不错。"
　　比尔教授说道："机会难得，找东西测量一下这个柱子吧。"
　　"也许能有什么发现。"
　　苏涵点头，跑去寻找测量用的物品。
　　很快她就带着一些东西回来了。
　　最新研发的显微镜，合金电钻，体积测量器，物质分析仪……
　　"我先用合金电钻弄下来一点东西进行物质分析。"
　　苏涵拿起电钻，对准这个柱子，然后按住扳机。
　　电钻启动！
　　哗啦！
　　苏涵用力一按，电钻就滑开了。
　　"嗯？"
　　她重新调整，重新尝试，结果还是滑开。
　　"不行。"
　　"这根柱子太滑了。"
　　站在旁边的林辰心想：当然滑，这根柱子都没有摩擦力的。
　　但这并不意味无解。
　　林辰说道："你的手不够稳，让我来。"
　　他拿过电钻，稳稳的放在柱子上，然后按下扳机。
　　轰隆隆！
　　电钻没有滑开，竟然真的在柱子上旋转起来。
　　苏涵睁大双眼，一脸震惊。
　　"怎么可能？"


第1286章 放大一千倍，比例还是2:2:7
　　她刚刚是亲自试过的，柱子太滑了。
　　根本没办法对准。
　　怎么林辰一只手就能办到了？
　　林辰说道："手稳就行。"
　　这个电钻的前后左右，还有后面都被限制住了，所以它无法打滑。
　　因为没地方滑。
　　就跟在冰面上行走一样。
　　只是自己穿着鞋走，那很容易摔倒。
　　如果你的左右两边，还有后面都是峡谷，几乎把你压得喘不过气来那种。
　　你怎么滑？
　　哗啦啦！
　　钻头上火星四溅。
　　但是钻头没有往里哪怕一毫米。
　　而现在。
　　钻头的显示器上清楚的显示着此时钻头的压力。
　　约每平方厘米500公斤！
　　在三秒之后。
　　咔擦！
　　钻头折断，断裂的钻头呼啸着从林辰的脑袋旁边飞过，还带起了一阵旋风。
　　林辰松开扳机，将钻头还给苏涵。
　　"显然，钻头没办法破坏这根柱子。"
　　苏涵怔怔的看着怀里的钻头。
　　又看了一眼柱子。
　　光滑平整，完好无损。
　　"怎么会这样？"
　　这可是合金钻头。
　　结果这都没办法伤害到这根柱子？
　　她向教授报告。
　　"钻头无法伤害到柱子，我们没办法进行物资分析了。"
　　几位教授都沉默了。
　　这么硬的东西。
　　合金钻头能破坏太阳系内的所有物质。
　　"这根柱子的硬度，已经超出了太阳系内的所有物质了。"
　　"我们现在没有办法破坏这根柱子，只能用显微镜，和体积测量仪了。"
　　"继续测量吧。"
　　苏涵点了点头。
　　她拿出显微镜。
　　这是最高级的显微镜，不需要放东西到镜片上观察，也能将物质放大观察。
　　她将镜头对准柱子，然后启动显微镜。
　　随着镜头拉近。
　　10倍！
　　苏涵柳眉微皱，说道："放大10倍，这个柱子没有空隙。"
　　"现在尝试30倍！"
　　继续放大，达到30倍！
　　结果她发现，柱子上还是没有出现空隙。
　　这个柱子，没有空隙的吗？
　　"还是没有空隙！"
　　比尔教授说道："放大到50倍！"
　　苏涵调整倍数。
　　现在是50倍！
　　"已经可以看见分子了，但是……"
　　"还是没有发现空隙！"
　　哪怕是分子，都是紧紧相连，一点空隙都没有。
　　这些分子都没有地方进行运动了。
　　要知道，现实中很多物质，在分子层面上都是有巨大空隙的。
　　因此这些物质可以产生形变，甚至是表现出柔软、流动的状态，还能进行分子热运动，以及热胀冷缩。
　　现在这个东西没有空隙，也就意味着，他的形态永远不会改变，高温、寒冷也奈何不了它。
　　这有些超出苏涵对现实世界的物理法则认知了。
　　这个世界上，怎么会有这种东西？
　　几位教授也都有些震惊。
　　放大50倍，竟然也没有空隙吗？
　　"那就70倍！"
　　比尔教授说道。
　　苏涵深吸一口气，调整到70倍。
　　她眼中的分子放大了许多，但她并不在意这些分子，而是看向分子与分子之间的连接处。
　　有没有空隙？
　　仔细看！
　　没有！
　　"不可能！"
　　苏涵惊呼："放大70倍，还是没有空隙！"
　　她的脸已经白了三分。
　　这是何等的科技？
　　竟然能让一个物体没有空隙。
　　这密度太惊人了。
　　绝对是他们所见过的，密度最高的东西。
　　教授的脸色变得越发凝重。
　　70倍还没有空隙？
　　比尔教授几乎是喊出来的："放大到最倍数，100倍！"
　　苏涵用力的咽了一下口水。
　　放大100倍！
　　苏涵还特意将显微镜对准了刚刚钻头跟柱子接触的地方。
　　然而，眼中所见的，仍旧是……
　　所有分子都贴在一起，仍旧没有看见丝毫空隙。
　　砰。
　　她再也拿不住手里的显微镜了。
　　蹬蹬。
　　苏涵面无血色，踉跄倒退，惊恐的说道："还是没有空隙。"
　　几位教授都惊叫起来。
　　"怎么可能？"
　　"真的，没有空隙。"
　　苏涵的脑子里白了一片，她用尽了所有办法，都没有在柱子上找到哪怕一点空隙。
　　这个东西，直接挑战了所有人对物理法则的认知。
　　光滑物体的表面最容易被划伤，而这根柱子被电钻攻击的表面却没有留下任何划痕。
　　这一刻。
　　苏涵和几位教授都意识到了，这意味着什么。
　　这根柱子。
　　是整个太阳系内，最坚硬的物体！
　　硬到可以轻松击穿地球，就像是子弹打穿豆腐一样简单。
　　甚至还不会在柱子的表面上，留下半点划痕！
　　此时。
　　沙比星人正在通过水滴看着这一幕。
　　看见苏涵被震惊得踉跄后退的画面。
　　他们都放声大笑起来。
　　"真是好笑。"
　　"就喜欢他们这些没见过世面的样子。"
　　"不就是强相互作用力吗，我们这里的小学生都能说两句的东西。"
　　他们看苏涵和林辰的眼神，就像是在看一个傻子。
　　张教授很快冷静下来。
　　他对苏涵说道："继续测量，这一次我们测量体积比例。"
　　听到张教授的声音，苏涵深吸一口气，缓过来一点了。
　　拿起体积测量器。
　　对着一看。
　　"长宽高的比例是2:2:7。"
　　苏涵调整测量器。
　　"现在放大100倍。"
　　结果一看，还是2:2:7。
　　没有变化。
　　苏涵的脸色，顿时变得凝重起来。
　　不会吧？
　　难道，外星文明的科技已经发达到，就连物质的体积，也能精确控制了吗？
　　"放大500倍！"
　　还是2:2:7。
　　滴答滴答。
　　冷汗从苏涵，以及所有教授、直播间里的观众脸上滑落下来。
　　都分子层面了。
　　还是2:2:7。
　　一点不多，一点不少！
　　苏涵说道："最大倍率。"
　　"放大1000倍！"
　　结果。
　　仍旧是2:2:7。
　　已经到原子层面了。
　　还是没有变化。
　　这个比例，宛若梦魇。
　　这一日。
　　人类用尽了一切的测量办法，但外星文明留下的这根黑色柱子。
　　长宽高的比例，始终是2:2:7。
　　这个外星文明。
　　就用这种最简单的方法，狂妄的，毫无忌惮的展示着自己的科技力量。
　　无法理解。
　　无法解释。
　　无法形容。
　　无法观测。
　　人类的一切手段，在这一根黑色柱子面前，显得多么的脆弱和渺小。
　　几位教授都绝望了。
　　"我们跟外星文明的科技差距，真的太大了。"
　　"这到底是多高的科技？"
　　苏涵无力的摔坐在地上。
　　教授全部沉默。
　　无解。
　　他们拿这个东西，毫无办法。
　　或者说。
　　他们对这次的外星文明入侵，毫无办法！
　　沙比星人看着这一幕，满意无比。
　　"嘎嘎嘎。"
　　"他们都崩溃了。"
　　"他们似乎意识到了自己的弱小，哈哈哈。"
　　"可以送他们去死了。"


第1287章 我们观察了人类这么久，都不知道人类有这么强
　　滴！
　　沙比星人按下一个红色的按钮。
　　"让杀戮开始吧，嘎嘎嘎。"
　　黎明号飞船。
　　大厅当中。
　　轰隆！
　　黑色的柱子，陡然震动了一下，同时发出了一声巨响。
　　苏涵被这突如其来的动静吓了一跳，急忙退开。
　　几位教授，还有直播间里的观众，都神情凝重的看着眼前这根柱子。
　　"发生什么事情了？"
　　"怎么突然震动了一下？"
　　"快看，柱子裂开了！"
　　黑色的柱子上，出现了好几道裂开的痕迹。
　　但那并不是裂开了。
　　而是柱子打开了！
　　柱子打开瞬间，有白色的雾气喷-发出来，周围的视线都被干扰了。
　　而地上那帮人，还在用力磕头。
　　根本不知道周围的事情。
　　咔擦咔擦。
　　柱子迅速展开，变换形态。
　　只是几秒钟的时间，这根柱子竟然变成了一尊黑色的机器人！
　　不过他的手脚看起来都细。
　　只有一根钢管连接着。
　　而他的脑袋，只是一截钢管。
　　看起来就好像一个易拉罐被钻出2个洞，然后里面放射着红色的诡异光芒。
　　"怎么还能变形？"
　　苏涵被吓得惊叫。
　　一根柱子，竟然变成了一个两米多高的骇人机器。
　　这是什么科技？
　　闻所未闻，见所未见。
　　甚至是做梦，都不敢梦到这么离谱的事情！
　　教授，还有通讯室里的人，见到这一幕时，也是一脸惊恐。
　　"机器人！"
　　"这是来灭杀我们的，完蛋了，我们死定了。"
　　通讯室里，有人蹲着哭了起来。
　　杰克也是脸色煞白。
　　完了。
　　全都完了。
　　张教授更是大喊："孩子们，快跑啊！"
　　外星文明动手了。
　　而且要杀死他们！
　　必须要立刻逃走，这样才有一线生机。
　　听到张教授的声音，苏涵回过神来。
　　她一把抓住林辰的手腕，说道："我们快走。"
　　说着。
　　她用力的想要拉走林辰。
　　结果她的手反倒被扯了一下。
　　因为她没能拉动林辰。
　　苏涵转身看向林辰，说道："不要愣住了，我们得快点走。"
　　她还以为林辰是被吓得呆住了。
　　都不会逃走了。
　　可是下一秒。
　　林辰对她说道："逃？"
　　"也许你们之前确实是需要逃走。"
　　"但是现在不用了。"
　　"因为，我来了。"
　　苏涵僵住。
　　她不知道林辰为什么会说出这种话。
　　但她明白。
　　林辰绝对是想跟这个机器人对抗。
　　"你冷静点。"
　　"你只是一个人，血肉之躯，不可能是机器人的对手。"
　　"趁他还没有注意到我们，我们快走。"
　　她的话音刚刚落下。
　　嗡！
　　机器人的双眼红光闪烁，看向了林辰和苏涵。
　　苏涵面色大变，被吓得惨白如纸。
　　"不好！"
　　"我们被发现了！"
　　她想要拉开林辰，但是无济于事。
　　机器人的双眼中，红光越来越亮，那是在集聚热能。
　　热能射线！
　　发射！
　　轰！
　　两道红色的光线，立刻朝着林辰和苏涵飞去。
　　苏涵被吓得睁大了双眼。
　　通讯室里的人，被吓得忘记了呼吸。
　　几位教授，一脸悲痛。
　　他们死定了。
　　热能射线，蕴含着太多的能量，钢板都顶不住，别说人体了。
　　只会在瞬间被击穿。
　　绝无第二种可能。
　　沙比星人都笑呵呵的看着这个画面。
　　"嘎嘎嘎，这两个傻子，都被吓得不会走路了。"
　　"没见过这种科技吧，真是笑死。"
　　"这两发高热射线，感觉能直接打穿这个飞船呢。"
　　高热射线越来越近。
　　林辰神色仍旧很平静。
　　只是两道高热射线而已。
　　以前还见过比这种攻击，更加厉害的存在。
　　他直接抬起手。
　　滋啦！
　　高热射线打在了他的手臂上。
　　然后迅速消融，眨眼消失不见。
　　林辰的手上冒出了一阵白烟，没有留下半点伤痕。
　　这个画面一出。
　　震撼全场！
　　苏涵僵住。
　　通讯室的人们傻眼。
　　教授愣住。
　　沙比星人发呆。
　　苏涵松开了抓住林辰的手，用力的捂住嘴巴，阻止自己震惊的叫出来。
　　"什么？"
　　"刚刚没看错吧，他用手挡住了高热射线？"
　　"怎么会有这种事情？"
　　这一幕。
　　让教授都不知所措了。
　　比刚刚研究黑色柱子时遭遇到的，更加难以用科学解释。
　　不对。
　　这就是无法用科学解释了！
　　黑色柱子的分子之间没有空隙，比例永远保持着2:2:7，也没有林辰用手挡住高热射线这么魔幻。
　　这一刻。
　　别说是教授。
　　就是沙比星人都想不明白。
　　"他怎么做到的？"
　　"这是怎么一回事？"
　　"智脑，快计算，弄清楚他怎么挡住高热射线的？"
　　后面一台主机电脑，极速运转起来。
　　但十秒后。
　　传来的是冰冷的机械音。
　　"无法分析。"
　　人类，血肉之躯，碳基生物，高温是他们的克星。
　　遭遇高温，他们应该会变成焦炭才对。
　　怎么可能用手臂挡住高热射线？
　　智脑都懵了。
　　这种事情，太荒谬了。
　　沙比星人深吸一口气，继续看向大屏幕。
　　这一刻。
　　所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　画面当中。
　　林辰看着这个机器人。
　　"就是你要杀我？"
　　一拳轰出。
　　机器人迅速计算出林辰的行动，他的动作也很迅速，想要提前挡住林辰的拳头。
　　结果他的手还没靠过来。
　　砰！
　　林辰的拳头，就已经落到了他的胸膛上。
　　巨大的力量爆发，周围的空气都扭曲了一下。
　　机器人被震得踉跄倒退，一直退了七八米才堪堪站住。
　　现在。
　　沙比星人终于再也忍不住了。
　　"我靠！"
　　"我眼睛出问题了？"
　　"他刚刚那一拳，是不是让周围的介质都扭曲了一下？"
　　"离谱。"
　　"这他妈是人类？"
　　"我们观察了人类这么久，都不知道人类有这么强！"
　　"血肉之躯，比肩机械！"
　　震撼的不止是他们。
　　教授、通讯室里的人，现在都在发懵。
　　一拳，打到周围空气都扭曲了。
　　这瞬间的力量得有多强？
　　要是打在人的身上，岂不是能把人给打死？
　　而且没记错的话。
　　这个机器人的本体，也就是那根柱子，是密度非常恐怖的存在。
　　那重量绝对很惊人。
　　结果林辰一拳，能把他打的倒退七八米。
　　"他真的是地球人吗？"
　　他们都有点怀疑了。
　　机器人抬头看向林辰。
　　"计算错误。"
　　"目标速度过快，重新计算。"
　　"计算成功，目标极限速度：70。"
　　"调整模式：极速模式！"
　　刷！
　　机器人双眼亮起了蓝色的光芒。
　　噗呲。
　　他的双手变换，出现了两个炮口，然后抬起来对准了林辰。


第1288章 一帧
　　刷——
　　两个炮口都在集聚能量。
　　林辰目光平静，不躲不闪。
　　最喜欢的就是这种能量攻击了。
　　尽管来。
　　轰！
　　两道能量炮发射，极速朝林辰飞去。
　　林辰直接抬手抓住。
　　收！
　　化！
　　运！
　　能量炮被林辰收走，化为己用。
　　他迅速往前，身体微侧，一脚朝着机器人的胸膛踢去。
　　机器人迅速计算出林辰的攻击方向。
　　"要往左边闪躲。"
　　机器人的身体立刻朝左边横移。
　　结果。
　　砰！
　　他的胸膛，正好落在了林辰的脚上。
　　不是林辰踢中了他。
　　而是他接住了林辰的脚！
　　"算？"
　　"天都算不过我。"
　　"你觉得，你能赢我吗？"
　　反本归源最后一步！
　　发！
　　红色的能量从林辰双手上流转而下，迅速通过林辰的身体，来到了他的脚上。
　　能量炮的全部能量！
　　5倍奉还！
　　轰！
　　机器人的胸膛爆炸。
　　什么强相互作用力做的材料，都在瞬间被炸碎。
　　零件飞溅。
　　机器人被一脚踢飞出去几十米远。
　　直接飞进了走廊里，然后滚了十几圈才停下来。
　　林辰放下脚，淡漠的看着走廊里的机器人。
　　咔擦咔擦。
　　机器人躺在地上，身体在冒着火星，好像站不起来了。
　　哗啦啦。
　　所有的沙比星人，都猛地站了起来。
　　惊呼："不可能！"
　　他们的瞳孔在剧烈震动，嘴唇在发抖，双脚在打颤。
　　他用手接住了能量炮！
　　完了还一脚踢出了爆炸。
　　机器人的胸口都被踢坏了。
　　那可是强相互作用力的材料啊！
　　被人踢坏了。
　　这他妈……说出去谁信？
　　绝对光滑，强相互作用力，每平方厘米承受500公斤的力量都毫无影响。
　　结果挡不住人类的一脚。
　　这一脚。
　　差点把他们踢回了原始时代。
　　那个时候的他们，什么都不懂，看见什么都觉得很震撼。
　　就和现在差不多。
　　他们不能理解，更无法理解现在的情况。
　　苏涵、通讯室的成员，还有教授们，现在都讲不出话来了。
　　现在的情况。
　　真的超出他们的预料。
　　或者说。
　　超出了他们所能承受的范围。
　　看见机器人的时候，他们都觉得自己死定了。
　　在外星文明的机器人面前，他们都脆弱无比。
　　结果这个让他们绝望的机器人，被一脚踹飞了，几乎报废。
　　沙比星人的司令咬牙说道："将功率拉到最大。"
　　"一定要杀了这个人！"
　　沙比星人按下第二个红色的按钮。
　　嗡！
　　机器人的双眼发出了白色的光芒。
　　哗啦。
　　他直接站了起来，好像身上有一根绳子将他拉了起来一样。
　　机器人全身上下都在发光。
　　全部功率打开！
　　接下来的将会是，最强攻击！
　　"杀！"
　　机器人发出冰冷骇人的声音。
　　林辰看着机器人，没有说话。
　　轰！
　　机器人动了。
　　一脚，让地板凹陷，整个人都如同一支脱弦的箭，极速飞来。
　　能量攻击无法伤害到这个人类。
　　那就用最原始的物理攻击！
　　沙比最强冲击！
　　轰轰轰！
　　他的双手喷射出火焰，瞬间将速度提升到1000米每秒的速度！
　　然后以这个速度，朝林辰撞过来。
　　近了。
　　林辰抬起了手。
　　神级技能！
　　神光一掠！
　　锵。
　　剑气在林辰的手中出现，一剑落下。
　　噗呲。
　　强相互作用力材料，断！
　　机器人，裂！
　　被劈成两半的机器人，直接从林辰的左右两边飞过，然后重重的摔在地上。
　　哗啦啦——
　　火星喷-涌。
　　再也不能动弹。
　　死了。
　　一瞬间，机器人被林辰斩杀。
　　通讯室，地球指挥室，沙比星人指挥室，都一片寂静。
　　不知所措。
　　不知道该有怎样的反应。
　　教授怔怔的说道："强无敌的机器人，竟然就这么死了？"
　　本来以为是人类要被虐杀。
　　结果，是机器人被人类反杀了。
　　而且，还是吊打！
　　沙比星人的总司令，僵硬的转身，就好像一个几百年没有运转过的机器人。
　　他问智脑。
　　"水滴记录到刚刚的画面了吗？"
　　智脑搜索了一下，回答："记录到了。"
　　"回放。"
　　哗啦。
　　大屏幕上出现刚刚林辰一剑斩机器人的画面。
　　"太快了。"
　　一瞬间。
　　可能连一秒都没有。
　　机器人就被劈开了。
　　司令问道："他劈开机器人，用了多少时间？"
　　智脑反复检查之后，回答。
　　一帧。
　　沙比星人司令深吸一口气，说道："放慢10万倍。"
　　画面减速。
　　他继续问："现在，用了多少时间。"
　　智脑的回答还是同一个。
　　一帧。
　　全体沙比星人都面面相觑。
　　放慢了10万倍，还是一帧？
　　他刚刚那一招的速度，究竟有多快？
　　司令的声音已经有些发抖。
　　"放慢100万倍！"
　　一帧。
　　"300万倍！"
　　一帧。
　　"500万倍！"
　　一帧。
　　"800万倍！"
　　一帧。
　　司令几乎是吼出来的："1000万倍！"
　　而回答。
　　永远都是同一个。
　　一帧。
　　噔噔蹬——
　　司令站不稳了，踉跄的往后倒退了好几步。
　　旁边却是没有任何一个沙比星人来扶他。
　　因为都回不过神来。
　　司令鼓足了勇气，说道："2000万倍！"
　　智脑回答："1000万倍，已经是我们放慢的最大极限了。"
　　砰。
　　司令终于再也坚持不住，一下子摔在地上，眼睛呆愣无神。
　　一帧！
　　那个男人，用一帧的时间，将机器人劈成了两半！
　　这是何等的速度？
　　他无法理解。
　　就像……
　　他们用强相互作用力材料，还有永远的2:2:7的比例，在人类面前展现科技一样。
　　现在这个人类。
　　用一种更加恐怖，更加吓人的方式，展现了他的力量。
　　什么强相互作用力材料？
　　用手，再给一帧的时间，就能劈开！
　　所有沙比星人都说不出话。
　　这件事情，真的超出了他们对物理法则，对宇宙规则的认知。
　　能破坏强相互作用力材料的办法不多。
　　无非就那几种。
　　用同样是强相互作用力的物质攻击。
　　或者。
　　用反物质攻击。
　　而现在。
　　他们见到了最不可能，也是最可怕的一种。
　　用血肉之躯劈开。
　　就在所有人都说不出话来的时候。
　　林辰侧目。
　　看向了躲在角落里的水滴。
　　"沙比文明。"
　　"我现在代表地球，与你们对话。"
　　所有沙比星人都豁然抬头，惊恐的看着林辰。
　　这个人类。
　　他看见了水滴！
　　水滴使用了最强的隐身装置。
　　在这个隐身面前，别说肉眼，任何仪器和科技，都无法发现水滴的。
　　可是这个人。
　　他真真切切的用肉眼看见了水滴！


第1289章 林神让我看到了生活中更美好的方式
　　沙比星人感觉脊背发寒，通体冰凉。
　　这种情况，以往只有在沙比星人死亡的时候才会出现。
　　现在他们直接被吓成了这样。
　　林辰看着水滴，说道："把你们能叫的人都叫过来。"
　　"只是你们的话，还不够我杀的。"
　　听到这话。
　　沙比星人都震惊的瞪大了双眼。
　　我的天。
　　一个人类，竟然敢说出这种话。
　　他是在向沙比文明宣战吗？
　　"司令！"
　　"这怎么能忍？"
　　"直接启动水滴，把他杀了。"
　　司令心中也是愤怒无比。
　　这个人根本没有将沙比文明放在眼里，这是在侮辱沙比文明。
　　而且这个人实力太强了。
　　必须杀了。
　　留着的话，以后绝对会成为威胁沙比文明的可怕存在。
　　想到这里。
　　司令一声令下。
　　"启动水滴。"
　　滴！
　　透明的水滴解除隐身，出现在角落中。
　　人们终于得以看清楚水滴的模样。
　　通体银色，反射着亮光，看起来像是一滴横着的眼泪。
　　苏涵看着水滴，惊讶的说道："好美。"
　　"就像是圣母的眼泪一样。"
　　教授提醒她。
　　"别看他美，但这可是沙比文明的造物，充满了危险的。"
　　"是会要人命的。"
　　苏涵这才回过神来。
　　这个东西，可不是什么圣母的眼泪。
　　刚刚那根柱子能轻松的击穿地球。
　　那么眼前这个水滴，照样也可以，打穿地球的同时，还不在身上留下半点伤痕。
　　水滴启动，对准了林辰。
　　轰！
　　一声巨响。
　　水滴猛地朝着林辰冲过来。
　　这是想直接撞死林辰。
　　"感受来自强相互作用力材料的可怕冲击吧！"
　　沙比星人激动的大叫。
　　可是下一秒。
　　咚。
　　林辰一拳打出。
　　拳头直接在水滴光滑的，坚硬的表面上，留下了一个深坑。
　　水滴被林辰一拳，硬生生的打的停了下来。
　　那帮沙比星人，下巴都差点掉了下来。
　　"你妈！"
　　"为什么？"
　　"他的拳头，比强相互作用力材料还强？"
　　"救命啊，还有王法吗，还有规则吗？"
　　"这太不讲理了！"
　　他们都要崩溃了。
　　今天碰到的事情，一次又一次的挑战着他们对这个宇宙法则的认知。
　　司令一口牙都快咬碎了。
　　他深吸一口气。
　　然后大喊道："让水滴启动那一招吧！"
　　"将飞船击毁。"
　　"这个人再强，飞船被毁了，他也死定了。"
　　水滴收到了命令。
　　滴！
　　水滴身上发出一道红光，接着迅速倒退。
　　轰！
　　他直接撞碎了飞船的墙壁，飞进了太空中。
　　与此同时。
　　一股巨大的吸引力，猛然从破洞中冲进来，要将这里所有东西都吸出去。
　　"啊！"
　　苏涵被吸力抓住，大声尖叫起来，眼看就要飞出去了。
　　就在此时。
　　元素轮回！
　　寒冰！
　　林辰伸出手，一掌拍出，一道寒冰瞬间堵住了这个洞口。
　　这寒冰坚固无比。
　　强大的吸力都无法将之打破。
　　飞船内部立刻恢复了稳定。
　　砰砰砰——
　　很多人从半空中掉落，狼狈的摔在了地上。
　　"啊！"
　　苏涵也要摔在地上了。
　　不过就在她的脸距离地面还有二十厘米的时候。
　　砰。
　　林辰伸手拉住了她的衣领。
　　一把将她拉住了。
　　苏涵急忙从地上爬起来，激动的跟林辰说："谢谢，谢谢。"
　　她心有余悸。
　　要是被吸出去，她就是有一百条命也不够死的。
　　因为太空中的环境，是非常恶劣的。
　　被太阳晒到的地方，会瞬间被烤成焦炭。
　　然后没有太阳照射的地方，会被零下二百五十多度的低温摧毁。
　　冰与火的双重毁灭。
　　苏涵回头看了一眼墙上的洞。
　　看见那一层散发着寒气的冰块时，她顿时一愣。
　　什么情况？
　　怎么突然就出现了一层寒冰？
　　是林辰制造的吗？
　　她怔怔的看着林辰，忍不住问道："你，你到底是什么人？"
　　林辰平静的看着她。
　　"我说过了，我叫林辰。"
　　水滴飞出去很远很远。
　　然后在太空中，水滴直接调转方向，对准了飞船。
　　一个180°的转弯！
　　而且还能保持速度不变！
　　仿佛惯性这种东西，并不存在一样。
　　水滴极速朝着飞船冲去。
　　同时。
　　司令通过水滴，问了林辰一个问题。
　　"你太强了。"
　　"你与这些人类格格不入。"
　　"你就像是一尊神明。"
　　"像你这么强大的存在，为什么要帮助这些弱小的生命？"
　　听到这个问题，林辰都忍不住笑了。
　　"我确实不属于这里。"
　　"我来自距离这里很远的地方，也有是10万光年，也有可能有1000亿光年。"
　　"不过这些并不重要。"
　　"我只是听到了一个女孩的求救声，所以，我来了。"
　　"就是这么简单。"
　　旁边的苏涵愣住。
　　随即。
　　眼眶通红，泪流满面。
　　通讯室的人们，此时都讲不出话。
　　地球的基地当中，教授也好，工作人员也罢，此时都震撼的看着林辰。
　　原来。
　　他真的不是这个地球的人。
　　而且，他也并不是凑巧出现在黎明号附近的。
　　他是听到了苏涵的求救声，所以才出现的！
　　这个男人！
　　跨域了时间与空间，只为拯救这个需要帮助的女孩？
　　直播间里。
　　很多观众都哽咽了。
　　"林神……"
　　"当逆风吹起，林神应邀而来，人人得以生存！"
　　"我们都已经被林神改变了。"
　　林辰出现之后，他们都过上了一种更美好的生活。
　　并不是说看林神的直播，看见外星人和太空飞船，还有强大的妖魔鬼怪。
　　这些根本不重要。
　　重要的是……
　　"林神让我看到了生活中更美好的方式，你们知道吗？"
　　"他也展现给你们看了。"
　　"那就是：永远不要轻易放弃，学会抗争！"
　　"当每个人都在逃跑时，你无所畏惧的，去做正确的事情！"
　　观众纷纷沉默。
　　默默的擦着眼泪。
　　"哪怕他有一刻放弃，所有世界的所有天空，都会即刻变得黑暗。"
　　此时此刻。
　　沙比星人的司令，死死的捏紧了拳头。
　　这一击！
　　绝对要打中飞船。
　　一定要将飞船击毁！
　　要让林辰死在这冰冷无情的太空当中！
　　水滴的速度越来越快。
　　眼看着，马上就要撞上飞船了。
　　林辰却是好不着急。
　　他的神识在看着水滴。
　　近了。
　　就是现在！
　　他的神识抓住了飞船。
　　隔空御物！
　　林辰直接将飞船的船体扭动。
　　看起来，就好像这艘飞船在施展神龙摆尾。
　　刷！
　　水滴几乎是贴着飞船的，从飞船旁边飞了过去，飞进了远处的黑暗中。
　　这一瞬间。
　　全场死寂。


第1290章 报告，那个人类在太阳系边缘玩漂移
　　滴答滴答。
　　地球基地当中。
　　一帮教授和工作人员的脸上，出现了一层汗水。
　　汗水滴落。
　　他们都忘记了去擦。
　　一帮教授和员工，都目瞪口呆，面面相觑。
　　每一个人的脸上，都写满了惊骇！
　　不敢相信！
　　而在沙比星人的基地中。
　　一帮沙比星人全部目瞪口呆。
　　他们的脸上同样出现了一层汗水。
　　不止如此。
　　他们的脑电波都没有波动了。
　　这种情况，以前只发生过一次。
　　那就是一个房间的沙比星人都脑死亡的时候。
　　现在他们都还活着。
　　只不过，他们的脑子里白了一片。
　　不敢相信眼前所见。
　　"报告。"
　　智脑打破了房间里的沉静。
　　"那个人类。"
　　"他开着400万吨的黎明号，在距离地球18.75万亿千米的太阳系边缘玩漂移。"
　　司令的手在颤抖。
　　心更是抖个不停。
　　400万吨啊！
　　太阳系边缘啊！
　　漂移！
　　你他妈！
　　你把黎明号当什么了，赛车吗？还是别的什么？
　　为什么你还能用这种方法躲开水滴的攻击啊？
　　为什么！
　　司令的道心已经崩溃了。
　　从小到大的，对这个世界的，对这个宇宙的认知，这一刻都被毁灭得一干二净。
　　在太阳系边缘漂移。
　　太离谱了。
　　这个时候。
　　林辰看着水滴飞走，然后再一次180°掉头折返，继续冲来。
　　他拿出了一枚宝石。
　　坐骑进化升级宝石！
　　砰。
　　他将宝石扔到了地板上。
　　瞬间。
　　宝石融入黎明号当中。
　　轰！
　　黎明号爆发出了一道绚烂至极的光芒。
　　这光芒好像比太阳还要明亮。
　　以至于沙比星人都连忙捂住了眼睛，无法直视。
　　光芒很快消失。
　　一艘新的黎明号出现！
　　这是来自未来的，超级太空战舰！
　　外壳通体白色，闪闪发亮。
　　那是强相互作用力的外壳！
　　水滴也无法攻破的外壳！
　　不止。
　　在黎明号的外围，还有两层肉眼无法看见的护盾。
　　15级等离子护盾。
　　15级粒子护盾。
　　可以抵挡能量攻击，以及物理层面的攻击！
　　就算是沙比文明的杀伤性武器来攻击，也没办法直接将这些护盾摧毁。
　　更不要说这个只是用来探测的水滴了。
　　让他变强100倍，也撞不开这两层护盾！
　　护盾之外。
　　还有一层"光域减速带"。
　　在光域减速带的范围内，速度会有一些细微的差距，速度会比外面更慢一点。
　　也就是说。
　　当某个东西进入这个范围后，不同的地方，速度是不一样的。
　　后面速度快的，就会撞上前面速度慢的，然后直接被摧毁。
　　比如水滴。
　　如果水滴撞过来，他就会尾巴撞上脑袋，然后自己把自己撞坏。
　　黎明号的能源系统也被升级了。
　　如今。
　　黎明号由正反物质湮灭提供能量！
　　这种方式产生的能量，比核聚变强大了不知道多少倍！
　　因为有了强大的能源支撑。
　　所以黎明号的动力系统，被直接迭代了。
　　现在的动力系统，是曲率引擎！
　　比光更快的速度！
　　一旦启动曲率引擎，任何地方，都能瞬间抵达。
　　就好像宇宙变成了一张纸。
　　出发点和终点很遥远，直线前进的话可能要几百光年。
　　但如果将这张纸折叠起来，让出发点和终点重合的话。
　　那么瞬间就抵达了终点！
　　这还不是全部。
　　黎明号还添加了武器系统。
　　反物质能量炮！
　　有着只需一炮，就能毁灭一个星球，或者沙比文明一支舰队的恐怖威力！
　　还有切割光刃。
　　哪怕是强相互作用力的材料，也能一刀切开。
　　饱和打击激光雨。
　　以超高频率发射激光，让前方180°内的所有敌对单位，都难以躲避。
　　地球基地的教授和工作人员也好。
　　沙比星人也罢。
　　看见此时的黎明号模样时，都被吓了一跳。
　　"怎么了？"
　　司令的脸都贴到了屏幕上。
　　"为什么他们的飞船，样子改变了？"
　　这简直就像是换了一艘飞船。
　　刚刚在太空漂移就算了。
　　怎么现在还能换飞船的？
　　而且看起来这么强大。
　　根本不像是人类能够制造出来的飞船！
　　滴滴滴！
　　飞船内部。
　　传来人工智能的声音。
　　"检测到未知探测机在靠近，已经锁定对方，摧毁还是捕获？"
　　林辰想了一下。
　　捕获也没用。
　　因为这东西，现在的人类科技还没办法破解。
　　太硬了。
　　所以他说道："摧毁。"
　　咻！
　　一道切割光刃直接飞了出去。
　　水滴连躲闪的机会都没有。
　　太快了。
　　智脑都来不及反应。
　　噗呲！
　　水滴就直接被切成了七八块！
　　一道切割光刃而已！
　　轰轰轰！
　　水滴在外太空炸开，不过火焰很快就熄灭了。
　　太空又恢复到了黑暗当中。
　　所有沙比星人都摔在了地上。
　　"怎么可能？"
　　"刚刚发生了什么，怎么水滴就被毁掉了？"
　　"智脑！智脑你找到水滴被毁坏的原因了吗？"
　　智脑计算了一下。
　　"毁坏原因：来自高能武器的切割。"
　　"初步计算。"
　　"对方的科技文明，比我们高一个级别。"
　　咕噜。
　　所有沙比星人都用力的咽了一下口水。
　　人类的科技，比他们还强一个级别？
　　"这……"
　　司令颤抖着说道："把所有人都叫回来。"
　　"我们要封闭星球三百年。"
　　"绝对不能让人类找到我们的位置。"
　　"不然我们就死定了。"
　　领先一个级别！
　　这什么概念？
　　就这艘飞船，一炮，他们星球就起码得裂成八块。
　　赶紧躲起来！
　　不要回答！
　　不要回答！
　　不要回答！
　　水滴被毁灭之后。
　　沙比星人就没有任何的消息了。
　　与此同时。
　　林辰还听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家。"
　　"成功通关游戏。"
　　"所有玩家，都将在12小时后离开当前游戏。"
　　林辰一顿。
　　"嗯？"
　　就结束了？
　　不是。
　　沙比文明呢？
　　自己打坏了他的水滴，他们不该派舰队过来找回面子吗？
　　怎么任务就结束了？
　　不会是怕了，躲起来了吧？
　　"没想到他们这么胆小。"
　　"就这点胆量，也敢来入侵地球？"
　　早知道就不该把升级宝石拿出来的。
　　应该先把他们骗过来再出手。
　　"算了。"
　　"以后可能还有后续任务。"
　　现在还有点时间。
　　而飞船距离恢复原状，也还有24个小时。
　　机会难得。
　　林辰打算去遨游太空。
　　"结束了。"
　　林辰对旁边的苏涵说道。
　　"啊？"
　　苏涵这才回过神来。
　　完了？
　　让她紧张害怕这么久的事情。
　　被林辰就这么三两下解决了？


第1291章 你不该叫星空的礼物，你应该叫宇宙的化身
　　通讯室内的人，还有地球基地的人，全都僵在原地。
　　就结束了？
　　强大的外星科技，在林辰的面前，竟然这么的弱小？
　　还有。
　　为什么黎明号的样子，还变化了？
　　看起来就像是突然升级进化了！
　　几位教授急忙说道："谢谢林辰。"
　　"这次真的太感谢你了。"
　　苏涵也急忙向林辰道谢。
　　林辰点了点头。
　　刚刚跪在地上磕头的那帮人，现在都摔在地上，晕死过去了。
　　通讯室里的人都走了过来。
　　一来到这里。
　　他们就认真的给林辰鞠躬。
　　"多谢林辰！"
　　杰克也向林辰低头了。
　　"抱歉。"
　　"我之前还怀疑过你。"
　　"是我不对。"
　　"请你原谅。"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　对于这些人，林辰并不在意。
　　而现在，他们都有些局促不安。
　　因为这一刻，在他们的眼里，林辰就是神明。
　　举世无双。
　　天下第一。
　　不对。
　　是宇宙第一！
　　就连强大的外星文明，都被他轻松打败了。
　　他似乎还不属于这片时空。
　　是隔着时空，听到了苏涵的求救声才降临的。
　　果然是神明！
　　就连教授们，也让工作人员录像，记录下林辰的身姿。
　　在一帮人都紧张无比的时候。
　　苏涵小心翼翼的问林辰："林辰，你救了我们，是不是就要离开了？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"不过，并不是现在。"
　　"机会难得，我打算去看一些漂亮的风景。"
　　可不是每一个任务，都能跑到太空中，然后驾驶超级强大的宇宙飞船的。
　　宇宙浩瀚。
　　有些地方，林辰早就想去看一看了。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手掌。
　　哗啦啦。
　　四周的墙壁，立刻变得透明，除了脚下的地板还维持原样，其他地方都变成了玻璃的样子。
　　哪怕是在飞船里，他也能清楚的看见外面的景象。
　　直播间里的观众纷纷惊呼。
　　"林神牛逼！"
　　"这就是太阳系边缘啊！"
　　"不是照片，不是电脑虚拟的，是真真正正的太阳系边缘啊！"
　　"我看见太阳了，地球在哪里？"
　　"看不到地球了，哇，太阳系好大好大啊。"
　　"还愣着干什么，快录像，快录像啊！"
　　飞船大厅内。
　　其他船员，也都震惊的看着周围的景象。
　　哪怕坐着飞船来到这里，他们也没见过外面的浩瀚星空。
　　漫天都是星辰。
　　星光点点。
　　好像被无数的萤火虫包围了。
　　林辰看了周围一圈。
　　太阳系边缘的星空！
　　这个地方，无数人终其一生也无法到达。
　　这些景象，人类从古至今，都没有真正见过。
　　"话说回来，我在宇宙里，是不是应该把她喊出来。"
　　"她对宇宙的了解，应该不少。"
　　意念一动。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　这个响动，引起了所有人的注意。
　　纷纷朝林辰看去。
　　刚刚的剑鸣声，好像就是从林辰身上响起来的。
　　奇怪。
　　他的手中也没有什么剑啊。
　　为什么会有剑鸣声？
　　在所有人都想不明白的时候。
　　哗啦。
　　林辰的身边，忽然打开了一个蓝色的光门。
　　里面藏着比太阳系边缘的星空还要美丽的星辰。
　　所有人的眼睛，都一下子瞪圆了。
　　大厅里一帮人惊呼："这是什么？"
　　地球基地中，教授也都用手扶住了眼镜。
　　怎么了？
　　怎么旁边突然出现了这么漂亮的东西？
　　在他们震惊的时候。
　　哒。
　　一只脚从光芒中伸出，天蓝色的高跟鞋轻巧的踩在地上，发出一道清脆的响声。
　　紧接着。
　　星礼从中走了出来。
　　她一出现。
　　在场所有人，都看呆了。
　　我靠。
　　好美的女人。
　　她出现的瞬间，整个宇宙，整片星空，都失去了光芒与色彩。
　　仿佛世间只剩下她一人！
　　直播间里的观众纷纷惊呼。
　　"女神！"
　　"是星礼女神！"
　　"这一刻，我就是原地去世都没有问题啊！"
　　观众都激动无比。
　　星礼转身面对林辰，微微鞠躬："主人~"
　　周围的人再次大惊。
　　这么漂亮的，从光芒中走出来的女孩，竟然称呼林辰为主人。
　　我超。
　　他真的是神！
　　不对。
　　他绝对是神！
　　林辰问星礼："你知道这里是什么地方吗？"
　　星礼看了一眼，微笑道："当然知道，这里是太阳系边缘。"
　　她还伸出玉手，指着远处的太阳系。
　　"那个是太阳，那个是木星，地球在这里。"
　　其他人睁大了眼睛，那里乌漆嘛黑的，真的看不见地球啊。
　　林辰说道："机会难得，你知道什么地方有不错的风景吗？"
　　星礼点了点头。
　　"我们可以先去参宿四吧。"
　　"那是银河系内最亮的恒星之一，非常美丽。"
　　林辰微微一笑。
　　这个地方，正好也是他想去看的地方。
　　看来星礼对宇宙确实有不低的认知。
　　星礼又说道："不过，参宿四距离这里很遥远，主人需要我送过去吗？"
　　旁边一位船员，忍不住问道："有多遥远。"
　　"要飞很久吗？"
　　星礼看向他，说道："哪怕用光速，飞到你死，也飞不到。"
　　参宿四距离地球有700光年。
　　意思就是，用光速飞行的话，也需要700年！
　　光速很快，但是放在宇宙中，光速就显得很慢很慢。
　　以光的速度经过地球，需要0.042秒。
　　经过木星，需要0.466秒。
　　经过太阳，需要4.98秒。
　　经过太阳系，需要9600秒。
　　经过银河系，需要18万年。
　　船员被吓得咋舌。
　　飞到死都飞不到，那确实超级遥远。
　　林辰问星礼："你怎么送我们？"
　　星礼说道："我可以将主人所在的飞船，送到指定的星辰附近。"
　　顿了一下。
　　她补充道："主人不想动的话，我还能把参宿四拉过来。"
　　林辰沉默了。
　　这一刻，就算是他，也想要说一声：牛逼。
　　什么虫洞，黑洞，曲率引擎，在星礼的能力面前，都是小儿科了。
　　"拉过来就算了。"
　　那玩意比太阳大900倍！
　　真过来了，太阳系就乱套了。
　　不过这也充分体现出了星礼的可怕。
　　参宿四这么巨大的恒星，她都能随意移动，那地球，还有沙比文明的母星，也不能随便移动吗？
　　只要她想，她能直接把沙比文明的母星扔进黑洞里吧？
　　想到这里。
　　林辰对星礼说道："参宿四你不用动。"
　　"你知道沙比文明吗？"
　　星礼微微低头，回想了一下，说道："知道。"
　　"沙比文明已经存在38000年。"
　　"母星大小堪比太阳，有两颗卫星，陆地与海洋占比为5:5。"
　　"以海平面为参考系，最高山为+48273米，最深处为-178622米。"
　　"距离地球有1972光年。"
　　林辰："你是把沙比文明的户口本都看完了？"
　　怎么知道的一清二楚的？
　　星礼说道："我有所有文明的记录。"


第1292章 好痛啊，啊哈哈哈哈
　　林辰认真的看着星礼。
　　这就是灵剑的恐怖之处吗？
　　涉及整个宇宙的威能！
　　现在想来。
　　无双剑被他拿来劈柴、开路。
　　焚霄被他拿来烧火。
　　冰魄是空调。
　　格局小了！
　　这些剑的真实威力，足以烧毁一个世界，或者是冻结一个世界，甚至是一个星系。
　　不过。
　　想要发挥这些兵器的全部实力，自身的实力也要跟上。
　　这么一看。
　　"我还是好弱啊。"
　　太缺经验了。
　　也就只有星礼这样的，能化身为人的，自己使用自己的，能较好的发挥出威能了。
　　至于其他剑。
　　要么自身的实力要变得更强。
　　要么，就让她们也变成美少女，自己战斗，自己使用自己。
　　"主人。"
　　星礼在旁边问道："你询问沙比文明，是要做什么？"
　　林辰说道："把他们的母星扔黑洞里。"
　　星礼点头，说道："明白了。"
　　她缓缓闭上双眼。
　　遥远的星空当中。
　　沙比文明。
　　刚刚离开母星，准备去攻打地球的飞船、战舰，全部被喊了回来。
　　他们要封闭三百年，只希望林辰不要追究。
　　其他在外太空的沙比星人，也全都被叫了回来，禁止外出。
　　但当他们刚刚封闭了母星的时候。
　　轰隆隆！
　　母星忽然剧烈的震动起来。
　　司令被吓得大叫："怎么了？"
　　智脑立刻说道："母星周围的时空变得极度不稳定。"
　　"我们可能会被碾碎。"
　　消息一出。
　　许多沙比星人被吓得坐上飞船就要逃离。
　　结果还没出大气层呢。
　　就忽然在半空中炸开，化作绚烂的火焰。
　　好像撞在了什么无形的东西上。
　　智脑说道："母星周围的时空，已经和宇宙分离开来了。"
　　"我们无法逃离了。"
　　刷！
　　沙比文明的母星，陡然在宇宙中消失了。
　　一秒之后。
　　刷！
　　他们出现在黑洞前方。
　　巨大的吸引力，立刻捕获了他们。
　　"啊啊啊！"
　　他们就连声音都被吸进了黑洞里。
　　短短三秒之后。
　　沙比文明，就此毁灭。
　　飞船当中。
　　星礼缓缓睁开漂亮的眸子，对林辰微笑道："沙比文明已经被毁灭了。"
　　林辰说道："这么快？"
　　星礼开心的笑了起来："嘻嘻~"
　　林辰接着说道。
　　"那接下来，我们就前往参宿四。"
　　他准备让飞船前往参宿四。
　　但就在此时。
　　他的手机忽然响了起来。
　　自己在太阳系边缘，是谁给自己打电话？
　　信号这么好？
　　拿出来一看。
　　熟悉的来电显示。
　　梦千竹。
　　林辰接通电话。
　　"打，打通了？"
　　手机里，传来了梦千竹不敢置信的声音。
　　她也是胡乱的试着拨打而已，本来以为打不通的。
　　毕竟林辰在恐怖游戏里。
　　还在太阳系边缘。
　　这怎么可能打得通？
　　但没想到，竟然打通了！
　　林辰说道："所以，打电话给我干什么？"
　　他心中想着：看来梦千竹是真的没想过手上的戒指有多强大。
　　什么叫天道也无可奈何的终极道具啊？
　　梦千竹回过神来了。
　　"哦哦。"
　　"我也想看宇宙星空。"
　　她在直播间里看着，觉得一点意思都没有。
　　这些美丽的风景，真想能站在林辰的身边，然后亲眼看见啊。
　　"就这事情啊？"
　　林辰说道："你等一下。"
　　说着，他挂断了电话。
　　然后对系统说道："拉一下梦千竹。"
　　梦千竹刚准备放下手机，就看见屏幕上跳出一个弹窗。
　　"林辰邀请你进入当前游戏。"
　　"是否同意？"
　　梦千竹瞬间愣住："？？？"
　　不过她很快就回过神来，连忙爬起来，没有点同意，而是跑去翻箱倒柜。
　　"我现在一定很丑。"
　　"得快点梳理一下。"
　　林辰在游戏里等了5分钟，都没看见人。
　　"系统，她人呢？"
　　系统说道："她在梳妆打扮。"
　　林辰心想，女人真是麻烦。
　　你永远都想不明白女人到底在想些什么东西。
　　在差不多10分钟的时候。
　　哗啦。
　　林辰面前又出现了一个白色的光门。
　　一只玉手先从里面伸了出来，抓住边缘。
　　然后梦千竹从里面走了出来。
　　此时的梦千竹，换了一身淡紫色的长裙，比童话里的公主还要漂亮万倍。
　　看见她出现的时候。
　　在场所有人，心中又是一惊。
　　"还有？"
　　"又是仙女！"
　　"两个都好漂亮，这就是女神啊！"
　　直播间里的观众当场尖叫起来。
　　"我的天啊，两位女神同框！还愣着干什么？截图截图，拍照拍照！"
　　不过他们的截图，拍的照片，还有录制的画面，全是模糊的。
　　系统直接干预了。
　　禁止记录！
　　林辰上下打量了梦千竹一眼，问道："穿这么好看干什么？"
　　"宇宙又没长眼睛，看不到你。"
　　梦千竹顿时瞥了林辰一眼。
　　"我要上直播，穿的好看一点不行吗？"
　　她走到星礼旁边，开心的说道："是吧，星礼妹妹~"
　　星礼浅浅笑着，也不说话。
　　林辰看人到齐了，就对飞船说道："出发，去参宿四。"
　　飞船的人工智能回应。
　　"目标锁定：参宿四。"
　　"正在启动曲率引擎。"
　　"预计到达时间：30秒！"
　　话音落下。
　　周围的景色，瞬间变得模糊起来。
　　仔细看，所有的星辰都被拉长了。
　　从一个光点，被拉成了一条光线！
　　船员激动的趴在墙壁上，贴着脸看外面的景象。
　　"这就是传说中的曲率引擎！"
　　"我靠，我做梦都不敢想这种事情，你打我一巴掌，看看痛不痛。"
　　啪！
　　很多人都紧张的看过来，问道："痛不痛？"
　　他们都怕这是一场梦。
　　那捂着脸的船员激动大喊："痛！"
　　"啊哈哈哈哈！"
　　"好痛啊！"
　　"哈哈哈哈！"
　　他高兴地手舞足蹈。
　　林辰都没眼看了。
　　一边喊痛，一边高兴地手舞足蹈。
　　教授都目瞪口呆。
　　"这就是我们的终极追求！"
　　"我们也一定可以研发出曲率引擎的！"
　　"好快，这样的速度，才是真正的快速啊。"
　　光要700年才能抵达的地方。
　　现在。
　　只需要30秒！
　　短短30秒之后。
　　一个明亮的，散发着白色光芒的超级巨大太阳，出现在所有人的面前。
　　光芒在经过墙壁的削弱之后，显得非常好看。
　　梦千竹高兴的抓住了林辰的手，拉着他跑到墙壁前面。
　　"这就是参宿四啊！"
　　"好大啊！"
　　"也好漂亮！"
　　她急忙拿出手机，开始拍照。
　　林辰看了一眼，太亮了，照片并不好看。
　　于是他把时空相机拿了出来，递给梦千竹，说道："用这个。"


第1293章 你平时没有欺负星礼吧
　　梦千竹欣喜的接过时空相机。
　　"你竟然还有相机，谢谢。"
　　她拿起相机，对着参宿四咔咔拍照。
　　拍了好几张照片之后，她放下相机，说道："真的好美啊。"
　　"参宿四散发出来的热量，一定比地球还要高。"
　　"如果能将这些热量收集起来，再利用的话，能不能解决地球能源枯竭的问题呢？"
　　林辰瞥了她一眼。
　　好家伙。
　　不愧是官方的人。
　　在旅游度假的时候，竟然还在想着怎么收集利用资源。
　　林辰看过参宿四之后，就问星礼。
　　"下一站，是什么地方？"
　　星礼微笑道："NGC6302。"
　　林辰知道这个名称。
　　这并不是一个星球的名字，而是一个星云的名称。
　　而这个星云还有一个更美丽的名字：蝴蝶星云。
　　因为形状像蝴蝶而得名。
　　同时，这个星云还是宇宙中最漂亮的星云之一。
　　林辰对人工智能说道："出发，目标NGC6302。"
　　滴！
　　"目标锁定。"
　　"正在前往！"
　　刷！
　　飞船外面的景象，又被拉长了。
　　就连巨大的参宿四，也在瞬间变成一道明亮的白色丝线。
　　船员、教授，还有直播间里的观众，都一脸不舍的看着远去的参宿四。
　　如此近距离的看见比太阳还大的恒星。
　　这是此生唯一的机会啊！
　　根本看不够。
　　不过等飞船的速度减缓的时候，他们又都睁大了双眼。
　　绚烂的光芒，穿过了飞船的玻璃，透过了屏幕，落到了每一个人的脸上。
　　他们全都睁大了双眼。
　　因为眼前的一幕，震撼他们一万年！
　　星光点点的宇宙当中，一只七彩的蝴蝶，张开了巨大的翅膀！
　　"好美。"
　　"还愣着干什么，拍照啊，截图啊！"
　　所有人都行动起来，拍照的拍照，截图的截图，录像的录像。
　　生怕浪费任何1秒钟。
　　梦千竹也跑到墙壁前面，激动的给蝴蝶拍照。
　　"这就是蝴蝶星云吗，真的太漂亮了。"
　　这是一只栩栩如生的蝴蝶。
　　巨大的翅膀，还有微微流光在翅膀末端流淌，看着就像是被煽动的气流。
　　林辰走到她的身边，静静看着这片美丽的星云。
　　星礼站在林辰的身后，柔声说道："这就是蝴蝶星云。"
　　"这是一个行星状星云，距离地球4000光年。"
　　"她的翅膀，长达3光年。"
　　"并且，她的温度高达19000度。"
　　"她的中心是一颗即将死去的恒星，这颗恒星表面的温度高达24000度。"
　　梦千竹转身，诧异的看着星礼。
　　"你知道的好多。"
　　星礼浅浅笑道："不值一提。"
　　这些东西，是她从诞生那一刻就知道了。
　　而且在她的印象中，这些知识还是她的主人，也就是林辰告诉她的。
　　因此她的心中，对林辰充满了崇拜。
　　梦千竹看着时空相机，看了一眼星礼，又看了一眼林辰。
　　"机会难得，来合个影吧？"
　　说着，她将相机递给苏涵，说道："朋友，帮拍个照。"
　　她拉住星礼的手，把星礼拉到林辰的左边，然后自己跑到右边。
　　让林辰站在中间之后，她挽住了林辰的手臂。
　　接着她探头看了星礼一眼。
　　发现星礼只是俏生生的站在林辰旁边，都不敢碰林辰的样子。
　　"这怎么行？"
　　她立刻走到星礼旁边，抓住星礼的手，然后让星礼抱住林辰的手臂。
　　星礼着急道："我不能。"
　　"我这样对主人，非常无礼。"
　　因为她很清楚，自己只是一把剑，一件杀戮的兵器。
　　怎么能触碰高贵的主人呢？
　　梦千竹说道："你可以。"
　　"你这么年轻漂亮，他不会嫌弃你的。"
　　梦千竹看了林辰一眼。
　　林辰对着星礼点了点头。
　　不过星礼的触感确实有些不一样，有点冷，又非常的柔软。
　　难以相信，这是一把剑化身而成的。
　　看见林辰点头了，星礼悬着的心才落了下来，她真的怕被林辰一把推开，然后说"别碰我"之类的话。
　　"抱好了。"
　　梦千竹嘱咐完，就跑回了林辰的右边，再次抱住林辰的手臂。
　　这样一来。
　　林辰就好像是坐揽右抱的，抱着全世界最漂亮的两个女人。
　　但实际上，是她们抱住了林辰。
　　梦千竹开心的说道："茄子~"
　　这一幕，让直播间里的观众尖叫。
　　"快拍照啊！"
　　"我要拿来当电脑壁纸。"
　　"好帅，好美，快记录下来！"
　　拿着时空相机的苏涵，在这一刻也看的呆住了。
　　好帅。
　　好漂亮。
　　这一瞬间，三人身后的蝴蝶星云，都好像失去了光彩。
　　咔擦。
　　她接连拍了照几张照片。
　　看见拍完了，梦千竹立刻走过来，凑到相机前面，说道："让我看看效果。"
　　一看。
　　"真好看。"
　　她对着苏涵说道："谢谢啦。"
　　然后拿着相机，跑到林辰的面前，跟林辰分享起来。
　　"你笑起来真好看。"
　　"平时为什么不多笑一笑？"
　　林辰淡淡说道："我天天都在笑。"
　　被一些愚蠢的人逗笑。
　　梦千竹把相片拿了出来，自己收下一张，递给林辰一张，又给星礼一张。
　　星礼有些紧张的接过。
　　自己也能跟主人合照？
　　甚至还能拿到照片？
　　这让她心中激动无比，手都在微微颤抖。
　　梦千竹见她这个反应，忍不住小声的问林辰："你平时没有欺负星礼吧？"
　　"我看她好像很怕你。"
　　林辰说道："我也看出来了。"
　　"等习惯就好了。"
　　他估计，是因为星礼才诞生不久，所以对自己很是畏惧。
　　林辰转身看向星礼。
　　"我们接下来，要去哪里？"
　　星礼的注意力从照片上收了回来，说道："玫瑰星云。"
　　接下来的11个小时里。
　　星礼指路，黎明号带着两个世界的人，在宇宙中尽情遨游。
　　他们见到了诸多美丽的景象。
　　参宿四、蝴蝶星云、玫瑰星云、创生之柱。
　　还见到了恒星爆炸的瞬间。
　　也见到了黑洞吞噬一个星球的画面。
　　更有意思的是。
　　他们见到了其他的外星人飞船。
　　那个飞船颇具特色。
　　因为长得就像是一个蓝色的电话亭。
　　看见这个蓝色的电话亭时，很多人都以为见到了太空垃圾。
　　12个小时，很快就过去了。
　　离开的时间到了。
　　林辰对苏涵说道："时候不早了，我们该走了。"
　　苏涵不舍的点了点头，然后问道："我们还能再见面吗？"
　　林辰说道："会的。"
　　他的身体开始发光。
　　林辰又补充道："黎明号还有12个小时的时间，你别忘记了回家的路。"
　　说完。
　　刷！
　　他化作光芒消失不见。
　　所有船员，纷纷敬礼，恭送林辰。
　　地球基地内的人们，也都站直身体，恭送林辰。


第1294章 我恨啊，我为什么不是女人
　　在林辰离开之后。
　　星礼和梦千竹，也纷纷化作光芒消散。
　　刷。
　　星礼重新化作长剑，回到了剑谱当中。
　　梦千竹则是回到了房间里。
　　船员们看着刚刚林辰站立，而现在空空如也的大厅，都感觉怅然若失。
　　好像有什么东西，从他们的身体中抽离出来了。
　　感觉就像是做了一场很长的梦。
　　不过眼前。
　　美丽的飞船，还有外面的，散发着七彩光芒的美丽星球。
　　都在告诉他们，这一切都不是梦。
　　是真实的。
　　刚刚，真的有一个人将他们从外星人的毁灭中拯救出来，还带领他们，一起遨游太空。
　　见到了诸多，人们终其一生也难以亲眼见证的东西。
　　苏涵低头，看着手里的照片。
　　上面站着两个人。
　　她，还有林辰。
　　这是梦千竹帮她拍下来的，说是给她留念。
　　"不是梦。"
　　苏涵缓缓将照片收起来。
　　杰克看着林辰消失的地方。
　　砰。
　　他突然跪了下来。
　　"我明白了。"
　　"从现在开始，我要为了人类能征服星辰大海而努力。"
　　苏涵？
　　他已经不暗恋了。
　　因为他从林辰的身上，学到了更重要的东西。
　　其次。
　　他觉得，见过了完美无双的林辰，苏涵怎么可能还看的上他这个凡人？
　　杰克都有点恨自己为什么不是女人。
　　不过再仔细一想。
　　就算自己变成了女人，林辰也肯定看不上吧。
　　他身边的那两个女人，都是一等一的漂亮。
　　恐怕全宇宙都很难找到第三个这个级别的女人。
　　在飞船的船员，还有地球基地的人们，都对林辰充满不舍的时候。
　　领奖空间中。
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《太空救援》。"
　　"正在统计评分。"
　　"请稍等……"
　　过了一会。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：至少救下一名黎明号的船员，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：恢复通讯，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：恢复飞船动力，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：打败机器人，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：打败水滴，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务……错误！错误！错误！"
　　恐怖游戏忽然发出了一串急促的警告声。
　　一连响了半分钟。
　　恐怖游戏的声音才稳定下来。
　　"重新检测完毕。"
　　"检测到沙比文明已经被玩家毁灭。"
　　"后续任务提前结束。"
　　"所有奖励，将会一并发放，奖励提升：70000%！"
　　"恭喜玩家，解锁成就：速通玩家（在一场游戏中，将最终boss击杀，提前结束后续游戏），奖励提升5000%。"
　　林辰一听。
　　"竟然把后续游戏都解决掉了。"
　　星礼这一手，确实有点猛。
　　不过这也正合他意。
　　"累计奖励加成：96000%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"获得以下奖励。"
　　"96000经验点数。"
　　"强相互作用力材质压缩机（使用次数：100次）。"
　　"电磁炮蓝图（最低级）。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图（最低级）。"
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，成功取得《太空救援》任务的首通，并且还取得了超越完美的最高级评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否要隐藏信息？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚才，他成功在困难级游戏《太空救援》中，取得首通和超越完美的评价。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　"重力发生器（实验形）。"
　　全球的人听到之后，都被震撼到了。
　　"等会！"
　　"我没听错吧？"
　　"重力发生器！"
　　"我超，他拿到了重力发生器？"
　　"如果龙国购买了，那龙国距离掌控重力，不就又近了一步吗？"
　　掌控重力啊！
　　这用处可太多了。
　　首先是，可以让一些行动不便的病人能变得灵活。
　　还有搬运重物的难度大大下降。
　　以及在宇宙飞船中模拟出重力！
　　重力与人们的生活息息相关。
　　因此这个东西，对人类而言，意义是划时代的！
　　丑国第一个坐不住了。
　　"快快快！"
　　"让人找到林辰，一定要把这个重力发生器买过来！"
　　"不行就抢。"
　　"绝对不能让这个东西落到龙国的手里。"
　　"就算毁掉也无所谓！"
　　丑国是这么想的：得不到，宁愿毁掉，大家都得不到，那自己就不会亏。
　　其他国家也都心动无比。
　　纷纷开始行动。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖空间中，继续领取奖励。
　　"累计奖励。"
　　"106000经验点数。"
　　"强相互作用力材质压缩机（使用次数：100次）。"
　　"电磁炮蓝图（最低级）。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图（最低级）。"
　　"重力发生器（实验形）。"
　　林辰看了一下奖励。
　　"挺丰厚。"
　　"就是，怎么都是科技的东西？"
　　这些东西，对自己而言，只有出售的价值。
　　"估计因为这次游戏，就跟太空有关，所以容易出科技的奖励。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励提升100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励都获得了提升，请主人留意。"
　　林辰再看向最新的奖励。
　　"212000经验点数。"
　　"强相互作用力材质压缩机（基础型）。"
　　"电磁步槍蓝图（基础型）。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图（基础型）。"
　　"重力发生器（基础型）。"
　　全部都升级过了。
　　压缩机的使用次数被抹除了，还变成了基础款。
　　其他的东西，也都从最低级，变成了基础型。
　　都是很不错的提升。
　　"这样一来，价格至少翻两倍。"
　　林辰将全部奖励收下，退出了领奖空间。
　　刷！
　　他瞬间回到了别墅当中。
　　此时的别墅里，非常明亮，朝窗户外面看了一眼，天已经亮了。
　　又是打游戏通宵的一个晚上。
　　哒哒。
　　楼梯上传来脚步声。
　　林辰转身看去，就看见梦千竹穿着高跟鞋，还有那一身淡紫色的裙裳缓缓走下来。
　　"欢迎回来。"
　　梦千竹说道："现在是八点，我去准备早餐，稍等一下。"
　　然后她就穿着高跟鞋，穿着漂亮的衣服，跑进厨房做早餐了。
　　看起来是刚刚回来，还没来得及换。
　　在梦千竹心里，给林辰做饭比什么都重要。


第1295章 谁急谁就是狗
　　当梦千竹正在忙活早餐的时候。
　　林辰打算回房间睡一觉，但就在此时。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰朝房门方向看去。
　　叮咚。
　　门铃声再度响起。
　　他走过去开门。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一个金发碧眼的，有几分姿色的女人站在门前。
　　见到林辰的时候，她立刻露出笑容，并且朝林辰伸出手。
　　"你好。"
　　她用英文说道："我来自丑国，想要购买你的重力发生器。"
　　林辰淡淡说道："在这里，用中文。"
　　雪莉一愣。
　　没想到林辰会这么跟她说话。
　　要知道，自己在丑国的时候，可是非常有名的。
　　很多人见到自己，不是想要握手，就是递上名片的。
　　结果眼前这个男人，竟然要让自己讲中文！
　　自己可是高贵的丑国人。
　　这个身份，能让她在任何地方开车，在任何地方做想做的事情。
　　包括在这里讲英文。
　　她继续用英文说道："就算我来自丑国，你也仍旧坚持要我讲中文吗？"
　　话音刚落。
　　砰。
　　她面前的大门，就关上了。
　　关门时产生的风吹在她的脸上，把她头发都吹乱了。
　　雪莉一下子僵在原地。
　　在她本来的预想当中，林辰应该会很客气把她请进房子里。
　　然后老老实实，双手将重力发生器奉上。
　　结果现在。
　　这个男人，竟然直接把大门关上了！
　　让自己吃了闭门羹！
　　这种事情。
　　从她出生到现在，都没有发生过啊。
　　他也太无礼，太大胆了吧？
　　雪莉气的伸手，一阵狂按门铃。
　　你给我出来！
　　你怎么能这么对我？
　　别墅当中。
　　梦千竹在厨房里问道："谁来找你啊？"
　　林辰淡淡说道："一个傻子，不用管她。"
　　梦千竹乖巧的应了一声："哦。"
　　"准备一下吧，早餐要好了。"
　　忽然。
　　叮咚叮咚叮咚！
　　门铃声大作。
　　梦千竹柳眉一皱，问道："有人要拆房子吗？"
　　林辰说道："我看一眼。"
　　都不用想，肯定是刚刚那个丑国的女人。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　雪莉看着林辰，刚想说话。
　　啪！
　　一道清脆的声音，先一步响了起来。
　　雪莉直接摔倒在地，然后从楼梯上滚了下去。
　　林辰缓缓放下手。
　　说道："别在我家门口发癫。"
　　"连话都不会说，你哪来的勇气来找我买东西？"
　　"滚。"
　　砰。
　　房门再次关上。
　　留下雪莉一个人，呆呆的坐在地上，披头散发，眼睛无神，脸上还有一个鲜红的手印。
　　她浑身颤抖，不敢相信刚刚发生的事情。
　　自己竟然被打了！
　　他怎么敢？
　　雪莉气的拿出手机，拨通丑国官方的电话，向他们举报这件事情。
　　"我在龙国被林辰打了。"
　　"快点把飞机坦克叫过来，帮我出气。"
　　丑国的官方直接无语。
　　"那是龙国，不是你家。"
　　"现在的龙国，也不是我们能轻易招惹的存在。"
　　"被打就被打了，任务要紧，别忘记你的目的！"
　　雪莉沉默了。
　　她挂断电话，然后深吸了一口气。
　　忍了！
　　不过还不等她从地上爬起来。
　　"滋滋滋。"
　　旁边，忽然传来另一道女声。
　　"看看这是谁啊？"
　　"这不是丑国的著名美女外交，雪莉吗？"
　　"怎么现在披头散发，跟个怨妇似的坐在林辰的家门口啊？"
　　雪莉扭头朝旁边看去。
　　一个穿着一袭白色裙裳，梳着长长秀发，皮肤白皙的漂亮女人，正撑着伞在旁边嗤笑着。
　　雪莉一眼就认出了她。
　　海岛国知名的美女外交：雪代沙！
　　传说她为了达成目的，不择手段，甚至会用身体做交易。
　　雪莉眉头紧皱。
　　该死。
　　这个女人怎么也来了？
　　莫非，也是为了重力发生器？
　　那绝对不能让海岛国获得这个东西。
　　雪莉捂着脸从地上爬起来。
　　她看着雪代沙，冷哼一声："你也是为了重力发生器来的吧。"
　　"呵呵。"
　　"海岛国研究得透这种高级设备吗？"
　　雪代沙脸上的笑容淡了一下。
　　要论科技。
　　现在就两个国家最为厉害。
　　丑国，这个国家科技发展迅速，传说背后还有外星文明帮忙。
　　然后另一个，是最近才有资格和丑国比肩的。
　　那就是龙国。
　　在林辰的支持下，龙国现在也拥有了诸多顶尖科技。
　　装甲勇士。
　　机甲猎人。
　　机械身体。
　　超精密追踪子弹。
　　甚至可能还有核聚变的掌控办法。
　　每一样东西，都让其他发达国家眼馋不已。
　　要是能得到其中一种，那战斗力绝对大涨。
　　"不要小看海岛国。"
　　雪代沙说道："我们的实力，可不比丑国弱多少。"
　　"哼。"
　　冷哼一声后，她朝着别墅的门口走去。
　　林辰回到客厅中，看见梦千竹正在端早餐出来。
　　梦千竹笑道："早餐做好啦，洗个脸就来吃早餐吧。"
　　她给林辰盛好肉粥。
　　但还不等林辰吃上一口。
　　叮咚。
　　门铃声再次响起。
　　这一次。
　　是雪代沙按响了门铃。
　　林辰放下碗筷，准备过去看看。
　　不过这次，梦千竹先站了起来，说道："让我去吧。"
　　说着小跑过去。
　　开门一看。
　　两个年轻漂亮的女人。
　　一个金发碧眼，身材高挑，一个墨发及腰，柳眉如刀，满眼秋水。
　　梦千竹瞬间认出这两个人。
　　因为梦千竹本身就是官方的人，并且有时候还要出面外交。
　　比如最近好几次拒绝丑国的无理要求，都是梦千竹出面拒绝的。
　　同为外交官。
　　她们三人都彼此认识。
　　见到开门的是梦千竹，雪莉和雪代沙都愣了一下。
　　随即惊呼："他娘的，怎么是你？"
　　中文都出来了。
　　因为她们对梦千竹的印象都很不好。
　　这个该死的女人，在之前的外交中，两次三番的坏她们的好事。
　　没想到现在又见面。
　　而且！
　　这个女人竟然是从林辰的房子里走出来的。
　　她跟林辰什么关系？
　　该不会，她已经用身体，将重力发生器骗到手了吧？
　　"我说大清早怎么就听到有狗在叫。"
　　梦千竹冷笑一声："原来是你们啊。"
　　"你骂谁是狗？"
　　雪莉忍不住了。
　　梦千竹淡淡说道："谁急了谁就是狗。"
　　雪莉气的捏紧拳头，差点就动手了。
　　好在雪代沙拦住了她。
　　"别激动。"
　　"不要忘记我们来这里的目的。"
　　见到梦千竹的瞬间，雪莉和雪代沙就成了同一条战线的队友。
　　雪代沙说道："你让开，我们要找林辰。"
　　梦千竹说道："他没空，他在吃早餐。"
　　"有什么事情，就等他吃完早餐再来。"
　　砰。
　　房门直接被她砸上。


第1296章 她比你好看，比你白，身材也比你好
　　雪莉和雪代沙怔怔的站在原地。
　　两人互相对视了一眼，都从对方的眼里看见了懵逼。
　　她们竟然都被梦千竹拒之门外了！
　　关键是。
　　这个房子，还不是梦千竹的，这是林辰的房子啊！
　　她凭什么？
　　两个女人都被气的咬牙切齿。
　　雪莉又想动手砸门了。
　　但是脸上的疼痛，忽然提醒了她，别乱动，免得等会又被抽。
　　雪代沙没有贸然行动。
　　她心里清楚，现在林辰在吃早餐。
　　要是惹恼了林辰，那这重力发生器，就别想拿到了。
　　两个全球知名的美女外交官，现在只能站在林辰的别墅门外，什么也干不了。
　　这消息要是传回丑国和海岛国。
　　绝对能吓坏一帮人。
　　别墅当中。
　　梦千竹回到餐桌前坐下。
　　"晦气。"
　　她说道："大清早的，来了两条野狗。"
　　"两条？"
　　林辰立刻明白了，又有新的人来了。
　　他淡笑道："你跟她们很熟？"
　　梦千竹连忙说道："别开玩笑啦。"
　　"我恨不得开车撞死她们。"
　　"她们整天想着从龙国中捞取好处。"
　　林辰懂了。
　　外面的两个人，都是梦千竹的对手。
　　梦千竹说道："她们之所以回来，估计是为了你的重力发生器。"
　　林辰问道："难道你没有想法吗？"
　　梦千竹顿时笑了一下。
　　"当然是有的。"
　　重力发生器这种划时代的装置，她身为龙国官方的人员，怎么可能没有想法。
　　她问道："你要卖给我吗？"
　　林辰淡淡说道："不急。"
　　"等会让我看看，她们能给我什么好处。"
　　梦千竹点了点头，她一直都很尊重林辰的决定。
　　她能做的。
　　就是出最高的价格，给最多的好处，让林辰心动，将重力发生器卖给自己。
　　吃了早餐。
　　梦千竹收拾好碗筷之后，走过去开门。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　她瞥了雪莉和雪代沙一眼，说道："进来吧。"
　　雪莉和雪代沙都感觉有点奇怪。
　　这明明是林辰的房子。
　　为什么要听你的话？
　　不过进不进吧？
　　还是要进的。
　　两人走进房子里，一眼就看见坐在沙发上，正在喝茶的林辰。
　　她们匆忙的走过去。
　　雪莉开口就用英文说道："思考地怎么样了，要不要将重力发生器买给我。"
　　林辰都懒得看她了。
　　雪代沙倒是很聪明。
　　她收起了伞，先是向林辰鞠了个躬，然后用流利的中文说话。
　　"天下第一，林辰你好。"
　　"我是来自海岛国的雪代沙。"
　　"我久仰您的大名，而且还是你的粉丝，一直想要见你一面。"
　　"今天终于见到你了。"
　　"你比视频、图片里的还要帅气呢。"
　　"看的小女子春心荡漾了。"
　　林辰看了她一眼。
　　小子。
　　挺会说话。
　　不过很可惜，这些话对自己没有用。
　　原因无他。
　　自己的粉丝太多了，比她漂亮的，身份高贵的，比比皆是。
　　比如现在，旁边还站着一个咬牙切齿，眼睛快要喷出火来的梦千竹。
　　梦千竹听得鸡皮疙瘩都出来了。
　　烧货！
　　狐狸精！
　　想要重力发生器，结果先要用身体吸引林辰是吧。
　　不要脸！
　　为了达到目的，真的是什么事情都能做得出来。
　　雪莉此时一脸震惊的看着雪代沙。
　　不讲武德？
　　竟然装成林辰的迷妹，还一阵拍马屁。
　　海岛国知道你这么不要脸吗？
　　林辰看着雪代沙，说道："你挺会说话。"
　　"所以，你来找我的目的，是什么？"
　　雪代沙腼腆的笑道："听闻你得到了一个重力发生器。"
　　"我们海岛国打算出资收购。"
　　林辰问道："多少钱？"
　　"一个亿的龙国币。"
　　林辰顿时笑了。
　　这点钱，就想买到一个具有划时代意义的重力发生器？
　　雪莉听到这里，顿时急了。
　　"我们也可以出钱。"
　　急的她冒出了中文，终于不再用英文了。
　　因为现在她深知，继续用英文的话，别说赢的重力发生器了。
　　她会被雪代沙秒杀！
　　这个女人，妩媚动人，还很会说话。
　　想要赢她，非常困难。
　　雪莉说道："我们愿意出一个亿的美金。"
　　雪代沙的柳眉立刻皱了起来。
　　一个亿的美金！
　　这可比一个亿的龙国币多太多了。
　　至少六倍。
　　不愧是丑国，竟然这么多钱，一个亿的美金说拿就拿。
　　雪莉看见雪代沙那微微皱着的眉头，心中得意起来。
　　"哼哼。"
　　"想跟我斗，还太年轻了。"
　　"这辈子你们都赢不了我。"
　　林辰点了点头。
　　"一个亿美金啊，还行。"
　　接着他扭头看向梦千竹，问道："你打算出多少？"
　　梦千竹说道："30万经验。"
　　与众不同的单位。
　　以至于，雪莉和雪代沙听到的时候，都愣了一下。
　　经验？
　　那是什么东西？
　　该不会是恐怖游戏结算的时候，发放的经验奖励吧？
　　那东西，还能提取出来给别人的吗？
　　林辰看向雪莉和雪代沙。
　　"如果只是这点钱的话，你们可以回去了。"
　　"30万经验，显然更诱人一点。"
　　雪莉更急了。
　　"我们出2个亿的美金！"
　　而雪代沙呢。
　　她的眸子变得温润如水，里面好像有碧波荡漾。
　　哗啦。
　　她肩膀上的衣服，微微往下滑了一点，露出了一片雪白。
　　紧接着。
　　雪代沙缓缓凑近林辰。
　　"林辰大人。"
　　"你知道我为什么被叫做雪代沙吗？"
　　"因为我的皮肤像雪一样白，而且无比的顺滑。"
　　"要试试吗？"
　　她伸出手，朝林辰的衣襟伸去。
　　雪莉睁大了双眼。
　　这什么手段？
　　老奸巨猾！
　　但还不等林辰一脚将她踹开。
　　啪嗒。
　　旁边的梦千竹先忍不住了。
　　她一把抓住了雪代沙的手，咬牙切齿的说道："差不多得了啊，你这个烧货。"
　　"要论皮肤，我的比你更白，比你更滑。"
　　"要比容颜，我更是碾压你。"
　　"在我面前玩美人计，你算什么东西？"
　　说完。
　　她直接用力，将雪代沙的手推开。
　　"哎呀~"
　　雪代沙故作柔弱，跌坐在地。
　　"林辰哥哥。"
　　"她好凶哦。"
　　"跟她住在一起，一定天天被凶吧？"
　　"不像我，只会心疼哥哥~"
　　林辰都看不下去了。
　　这些招式，她用的炉火纯青，毫无疑问她绝对是身经百战了。
　　用这些手段对付一下舔狗还行。
　　对付自己？
　　那多少是太看不起自己了。
　　"你想太多了。"
　　林辰淡淡说道："平日的时候，她比现在的你还要乖。"
　　"而且她说的没错。"
　　"她比你好看，比你白，身材也比你好。"
　　"做饭也好吃。"
　　还会给自己更多的经验。
　　"雪代沙是吧，你没钱的话，可以滚出去了。"


第1297章 问一下能不能分期付款
　　雪代沙如遭雷击。
　　她不敢置信的看着林辰，没想到林辰竟然会说出这种话。
　　以前面对自己的攻势，没有任何一个男人能撑过十秒。
　　更不要说将自己驱赶出去了。
　　眼前这个男人。
　　他真的还是男人吗？
　　哪有男人嫌弃女人多的？
　　"听到没有？"
　　梦千竹在旁边，得意的说道："你输了。"
　　她现在的心情超级无敌好。
　　因为刚刚林辰夸她了。
　　虽然她的容貌、身材等，天天都能得到夸奖。
　　但是那些比珠穆朗玛峰还高的夸奖，都不如林辰的一句夸奖。
　　雪代沙回过神来，气得不行。
　　她说道："我可以增加更多的钱。"
　　雪莉说道："你省省吧。"
　　"你加的再多，也没有我们多。"
　　雪莉继续说道。
　　"我们丑国，愿意出3个亿的美金！"
　　梦千竹不甘示弱。
　　"我们愿意出50万经验点数！"
　　这绝对是一个天文数字！
　　雪莉和雪代沙都震惊的捂住了嘴巴。
　　50万经验啊！
　　这足以培养出一个绝世强者了。
　　甚至是拿来跟林辰抗衡都不是问题。
　　结果，全部送给林辰？
　　疯了？
　　林辰看着雪莉和雪代沙，说道："你们应该很清楚。"
　　"你们赢不了梦千竹。"
　　两个女人都不甘心的低下了头。
　　作弊啊！
　　她们都用钱，结果梦千竹用的是经验！
　　这不是跨纬度碾压了吗？
　　雪代沙叹了一口气，知道得到重力发生器是绝无可能了。
　　哗啦。
　　雪莉缓缓的站了起来。
　　她深吸一口气，然后看向梦千竹。
　　接着又看向林辰。
　　"你应该知道，上帝之手一直在找你。"
　　林辰说道："我不知道。"
　　雪莉说道："你杀死了上帝之手的弟弟，这是血海深仇，上帝之手是不会放过你的。"
　　"而上帝之手的实力更在你之上。"
　　"如果他找到你，你不会好过。"
　　她继续说道："如果你愿意将重力发生器卖给我们。"
　　"我们丑国，就愿意出手干预，劝说他放过你。"
　　林辰被她的话逗笑了。
　　"让他尽管来。"
　　"我就怕他不来。"
　　雪莉盯着林辰。
　　"上帝之手无敌天下，和他为敌，你会输得很惨。"
　　说完。
　　她转身离开。
　　雪莉今天来，有两个目的。
　　第一，收购重力发生器。
　　第二，如果收购失败，那就将消息上报，让人来毁掉重力发生器。
　　现在第一个目的失败了。
　　她要离开，然后开始第二个计划。
　　雪代沙也起身，一脸遗憾的离开。
　　"慢走，不送。"
　　梦千竹得意的哼哼道。
　　这话让雪莉和雪代沙更加扎心。
　　不就是长得好看点，皮肤白点，身材好点吗，你得意什么？
　　可恶。
　　输的遍体鳞伤了。
　　砰。
　　房门被关上了。
　　梦千竹高兴的给林辰倒茶。
　　林辰说道："50万经验，重力发生器，成交。"
　　"等经验送来，我再将东西给你。"
　　重力发生器的体积不小，而且很沉。
　　现在给梦千竹的话，地板都会被破坏掉。
　　梦千竹高兴的点头，然后拿出手机，准备拨打电话告诉官方。
　　林辰阻止了她。
　　"别急。"
　　"我知道你很急，但是你先别急。"
　　"我这里还有一些别的东西。"
　　梦千竹立刻一脸欣喜的看着林辰："还有什么宝贝？"
　　她半跪在林辰的腿边，一边帮林辰锤腿，一边期待的看着林辰。
　　林辰想了一下。
　　"除了重力发生器，还有……"
　　"强相互作用力材质压缩机。"
　　"电磁步槍蓝图。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图。"
　　梦千竹一下僵住。
　　过了大概半分钟，她猛地跳了起来，惊呼一声："我靠！"
　　"这！"
　　"这么多宝贵的东西！"
　　她激动得一时间不知道该怎么反应了。
　　就在原地打转。
　　这随便一样东西，都是有着划时代意义的。
　　现在一下子冒出来三样。
　　幸福来得太突然了。
　　梦千竹拿出手机，跑到旁边给官方打电话。
　　"现在库里有多少经验？"
　　官方查询了一下，说道："100万。"
　　"怎么才这么点？"
　　梦千竹着急的说道："喊多点人，多刷点经验，现在林辰这边有一堆宝贝啊。"
　　"不止重力发生器，还有电磁步枪蓝图、强相互作用力材料合成器啥的。"
　　"50万经验一个。"
　　"经验，搞快点！"
　　官方的人也被惊动了。
　　"我超！"
　　"这么多好东西？"
　　"经验明天就到，现在差多少经验？"
　　梦千竹说道："100万。"
　　官方急忙说道："让林神等一下，很快就凑够的，实在不行问一下能不能分期付款啥的。"
　　"千万不能卖给别人啊。"
　　林辰听到这些话，笑出声来。
　　想不到。
　　不止是别人买房买车需要分期付款。
　　官方也有要分期付款的一天。
　　梦千竹挂断电话，急匆匆的走回来。
　　"现在我们只能拿出100万。"
　　"还差100万，你先等几天，可以吗？"
　　她扑闪着大眼睛，一脸哀求的看着林辰，真是我见犹怜。
　　林辰说道："你先选两个，剩下两个，等经验够了再来拿。"
　　梦千竹说道："好！"
　　然后小声的说道："剩下的我已经预定了，不可以卖给别人哦？"
　　林辰笑着点头。
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴得转圈。
　　但紧接着，她又犯了难。
　　两样东西。
　　一样是重力发生器，另一样该选什么呢？
　　她问林辰："你觉得，我应该先拿哪一样呢？"
　　遇到问题。
　　她没想过问官方，只想听从林辰的意见。
　　林辰说道："强相互作用力材料合成器。"
　　梦千竹说道："那就这个吧。"
　　"经验明天就到。"
　　她笑吟吟的看着林辰。
　　"你真好。"
　　"真想亲你一大口。"
　　林辰说道："那就算了，以后多给我经验就行。"
　　梦千竹坐在旁边。
　　"最近好消息不少。"
　　"机甲猎人的研发，有了新的进展啦。"
　　"我们的第一个机甲猎人，马上就可以投入测试了。"
　　林辰说道："确实是好事。"
　　梦千竹靠着沙发，看着天花板。
　　"这些事情，以前想都不敢想的。"
　　"现在，多亏了你。"
　　"如果没有你，我都不知道活着有什么意义了。"
　　顿了一下。
　　她又问道："如果。"
　　"我是说如果。"
　　"有一天我不见了，你会不会想我？"
　　林辰淡淡说道："别想太多，你丢不了。"
　　地球爆炸了。
　　她，梦千竹都死不了。
　　祝福之戒，可不只是好看而已。
　　天道都已经杀不死她了！


第1298章 上帝之手
　　梦千竹笑了一下。
　　"真不愧是你的回答。"
　　很快。
　　新的一天到来。
　　一大清早。
　　咚咚咚！
　　林辰就听到了敲门声。
　　还不等他睁开眼睛，就听到了熟悉的，梦千竹的声音。
　　"起床吃早餐啦。"
　　"等吃了早餐，经验也差不多送过来了。"
　　等吃了早餐。
　　梦千竹的电话响起，她接通一听，是送经验的来了。
　　她迅速收拾好碗筷，然后开车去接人。
　　在将近半个小时后。
　　她带着一排大货车回来。
　　哒哒哒！
　　武装直升机还在附近徘徊。
　　里面还有装甲勇士进行驻守。
　　排场十足。
　　梦千竹找到林辰，说道："清点一下经验吧。"
　　林辰用系统扫描一下，确实是100万经验。
　　拿走经验之后，他随便找两辆货车，将重力发生器，还有强相互作用力材料合成器放进去。
　　梦千竹对林辰说道："我先把东西送回去。"
　　"大概明天能回来。"
　　"别太想我。"
　　说完，就急匆匆的走了。
　　这次运送的东西，实在是太贵重了，她必须要亲自运送。
　　来到机场。
　　一辆巨大的武装运输机，正停靠在机场中。
　　现在所有航班都取消了，这辆运输机没起飞之前，谁都不能离开。
　　上飞机的时候。
　　每一个人都要刷身份证，对照信息。
　　梦千竹看着两样东西被运送进仓库里。
　　十个装甲勇士端着槍走在最后面。
　　等所有人都上了运输机，舱门缓缓关闭。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵晃动，运输机起飞了。
　　运输机的引擎还是特制的，速度非常快。
　　十多分钟，就离开了苍穹市，飞进了后面的群山中。
　　不过在飞到群山中间的时候。
　　仓库外面。
　　"啊！"
　　忽然传来一道惨叫声。
　　紧接着武装战士严肃的声音响起。
　　"站住！"
　　下一秒。
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　但是很快，又传来武装战士的惨叫声。
　　驻守在仓库中的梦千竹和十位装甲勇士霍然起身。
　　有四位装甲勇士立刻护在梦千竹的身前，防止她出现意外。
　　队长站在最前面，说道："全员戒备！"
　　哒哒哒。
　　门口位置，脚步声响起。
　　下一秒。
　　一个金发碧眼，帅气不凡的年轻男子，缓缓的走到门口。
　　看见他的时候，梦千竹神色瞬间变得凝重起来。
　　"上帝之手。"
　　上帝之手嘴角上扬。
　　他用英文说道："你竟然认得我。"
　　"不过，你还是得死。"
　　梦千竹说道："你敢劫机？"
　　上帝之手说道："有何不敢？"
　　"林辰杀死了我的弟弟，我要找他报仇。"
　　"而你是跟他关系最好的人，我要先从你开始动手。"
　　"我要让他也体会一下，失去亲朋的痛苦！"
　　哗啦。
　　他从口袋中拿出一个黑色的圆球。
　　"这是黑洞球。"
　　"只要我将它释放，这艘运输机，就会被吞进黑洞中。"
　　"到时候，你们生不见人，死不见尸。"
　　"谁能知道是我杀的你们？"
　　这个黑洞球，还是丑国花费大量人力物力才研发出来的。
　　全球只此一个！
　　一旦使用，就会产生一个笼罩方圆3米，持续1秒钟的小型黑洞。
　　这个时间，能恰好将运输机吞掉，而不影响地球。
　　"黑洞！"
　　梦千竹说道："你疯了！"
　　"你们对丑国，一无所知。"
　　上帝之手微微一笑，就要动手。
　　装甲勇士队长却是突然大喊一声："动手！"
　　轰！
　　他猛地朝上帝之手冲过去。
　　一拳轰出！
　　上帝之手冷哼一声："不自量力。"
　　轰！
　　他也打出一拳。
　　在两个拳头即将碰撞的瞬间。
　　哗啦。
　　上帝之手的拳头，出现了一层装甲！
　　和队长的装甲一模一样！
　　而且。
　　更加高级！
　　砰！
　　两个拳头碰撞之后，队长惨叫一声，被一拳打飞出去。
　　眼看又有两个装甲勇士冲来。
　　上帝之手一脚踹出。
　　咔擦。
　　他的脚上也出现了更高级的装甲，而且还携带着红色的闪电，一脚将一位装甲勇士的胸膛踢碎。
　　这位装甲勇士的尸体飞回去，撞在墙壁上，让钢铁墙壁都凹陷了。
　　上帝之手伸出手，抓住另一个装甲勇士的脖子，将他举了起来。
　　"什么装甲勇士？"
　　"就这点水平？"
　　"想要跟我对抗，你们还差得太远了。"
　　手一用力。
　　咔擦。
　　这个装甲勇士的脖子直接被拧断。
　　砰。
　　他将尸体丢在地上，接着说道："就这样吧。"
　　"没时间陪你们玩了。"
　　"我迫不及待想要看见林辰绝望痛苦和后悔的表情了。"
　　"哈哈哈哈！"
　　他大笑着，将黑洞球扔了起来。
　　在黑洞球还没落地的时候。
　　上帝之手一拳打在地上。
　　轰！
　　地板被他击穿。
　　接着他一把抓住边缘，然后用力将自己弹了出去。
　　刷！
　　他瞬间就冲出了50米的高度，远离了黑洞的范围。
　　"不要啊！"
　　一位装甲勇士大喊，冲上去想要用手接住黑洞球。
　　可就在即将触碰到黑洞球的瞬间。
　　轰！
　　黑洞球炸了。
　　一瞬间的黑暗，席卷了方圆50米。
　　因为这50米内的所有光，都被黑洞吸走了。
　　那个距离最近的装甲勇士，瞬间被撕碎。
　　梦千竹的戒指发光，产生一道屏障，挡住了撕碎的力量。
　　刷！
　　正在飞行的运输机，在一秒钟内消失不见了。
　　上帝之手回头看着空空如也的天空，冷冷的笑了。
　　"我的复仇，才刚刚开始。"
　　"林辰，等死吧。"
　　运输机消失。
　　所有指挥部，都联系不上运输机了。
　　运输机失联了！
　　官方立刻派出搜寻直升机去信号最后传来的地方寻找，结果什么都没有。
　　地上没有坠毁的痕迹。
　　前面航线上也没有运输机的身影。
　　就好像。
　　运输机凭空不见了。
　　林辰坐在客厅里，正想着今天中午吃什么。
　　忽然，他的电话响起。
　　拿起来一看。
　　陌生来电。
　　接通。
　　"是林大师吗？"
　　林辰说道："是。"
　　"对不起。"
　　官方忽然开口道歉："我们对不起你。"
　　林辰问道："怎么回事？"
　　干嘛突然道歉？
　　官方的人深吸一口气，然后紧张又小声的说道。
　　"运输机出事了。"
　　"在飞过群山的时候，运输机失去了联系，我们进行了三次搜查，都一无所获。"
　　"运输机内的43名成员，包括梦千竹在内，都失踪了。"
　　林辰动作一顿。
　　等会。
　　梦千竹失踪了？
　　不过转念一想，她死不了。
　　有祝福之戒，没人能杀她，估计过段时间就会打电话回来报平安了。
　　所以林辰应了一声："哦。"


第1299章 黑洞表面
　　平淡的反应。
　　官方的人都愣住了。
　　没想到林辰会是这样的反应。
　　还以为，梦千竹对他而言会非常重要的。
　　没想到失踪了，生死未卜，他却一点都不着急。
　　看来，是他们想太多了。
　　对他而言，梦千竹应该也只是一个可以利用的工具罢了。
　　林辰说道："没什么事情，就挂了。"
　　说完。
　　咔嚓。
　　林辰挂断电话。
　　与其担心梦千竹的情况，还不如想一下今天中午吃什么。
　　"老规矩，泡面吧。"
　　而另一边。
　　官方的人员，还在大力搜寻失踪的运输机。
　　等林辰泡好了面，随手拿出手机，准备找个视频下饭。
　　不过一开电视，他就看见一条新闻头条。
　　"就在刚才。"
　　"装载着重力发生器，以及梦千竹搭乘在其中的运输机，在飞过群山时失去联系。"
　　"全员失踪。"
　　"官方正在紧急搜救中。"
　　林辰往下看了一下。
　　很多评论。
　　"希望人平安。"
　　"不！女神！"
　　"这是意外，还是有人故意为之？一定要严查啊！女神你不能有事啊！"
　　林辰吃了一口泡面，感觉味道很一般。
　　看了一眼口味。
　　是自己之前最喜欢的口味。
　　但现在，感觉并不是很好吃。
　　是变质了？
　　林辰吃了两口，就没继续吃了。
　　一直到傍晚。
　　越来越多的新闻出现。
　　"已经搜寻9个小时，但是运输机仍旧毫无踪迹。"
　　林辰划开新闻。
　　今天晚上点外卖！
　　不过等外卖送上门来，林辰试了一下，味道也挺一般。
　　"还得让我亲自来。"
　　林辰久违的亲自下厨，简单的做了个番茄炒蛋，味道相当不错。
　　当林辰正在吃晚饭的时候。
　　运输机中。
　　嗡嗡嗡——
　　红色的警告灯光，一闪一闪的。
　　梦千竹伸手撑住地面，缓缓站起身来。
　　朝面前看去。
　　重力发生器，还有强相互作用力材料合成器都还在。
　　而且没有受到什么损伤的样子。
　　看见这两样东西完好无损，梦千竹心中松了一口气。
　　接着她看向自己。
　　确定自己没有缺胳膊少腿的，她悬着的心放了下来。
　　"得给他打个电话。"
　　她想拿出手机，结果发现手机不见了。
　　"找别人借个手机才行。"
　　她朝旁边看去，想看看其他人的情况。
　　结果一转身。
　　她的瞳孔猛然一缩。
　　因为她清楚的看见，有五个装甲勇士的尸体，正漂浮在半空中，缓缓旋转着。
　　其中两个，是被上帝之手杀死的。
　　一个是距离黑洞球太近了，直接被黑洞撕开的。
　　还有两个。
　　他们死去的样子，太过于诡异了。
　　左边那个。
　　他的脑袋不是在脖子上的，而是从肚子里长出来的。
　　他的一条腿和一条手臂，都长在后背上！
　　右边那个。
　　他的脑袋还在脖子上。
　　但是双手和双脚，都换了位置。
　　手取代了脚，脚变成了手。
　　样子也是非常吓人。
　　梦千竹皱着眉头，这一幕难以理解。
　　之前还好好的两个人，现在怎么死的这么诡异？
　　她率先想到了黑洞。
　　"难道说，黑洞扭曲了这里的时空，导致他们的身体都发生了变化？"
　　梦千竹朝四周看去。
　　除了这五具尸体之外，其他人都消失不见了。
　　他们不在这里。
　　"难道，因为时空扭曲，他们都被传送到其他地方了？"
　　"还能留在这里的话，只有我一个人。"
　　梦千竹心想，是自己运气还不错吗？
　　事实上。
　　是祝福之戒保护了她。
　　梦千竹朝着门口方向走去。
　　刚刚走到门口位置，她就听到远处的走廊里，传来了隐约的呼喊声。
　　仔细听。
　　"救，救命。"
　　"谁，谁来救救我啊。"
　　有人求救！
　　梦千竹目光一凝，小心翼翼的朝着声音传来的方向走去。
　　近了。
　　求救声越来越大。
　　在一个拐角之后，梦千竹终于看见了求救的人。
　　不过当她看见求救的人时，柳眉立刻皱了起来。
　　因为这不能算是一个人。
　　只能说，这是半个人。
　　因为他的半边身体，都在运输机的墙壁里。
　　似乎是时空的扭曲，导致他的身体和运输机的墙壁重合了。
　　现在他腰部的位置，鲜血直流，根本停不下来。
　　"我来帮你。"
　　梦千竹上前，想试试看能不能把这个人救下来。
　　可是这个人好像听不到她的声音。
　　嘴里还在重复着一句话。
　　"谁来救救我啊。"
　　梦千竹觉得有些奇怪。
　　等她走近的时候，发现这个人的耳朵不见了。
　　两个耳朵的位置，都只留下两个大洞。
　　奇怪的是，里面不流血，还能看见脑子里的东西，非常恶心。
　　紧接着。
　　她还发现这人的双眼不见了。
　　好像被扣掉了。
　　鲜血横流，留下两个血肉大洞。
　　梦千竹抓住这个人的双肩，想要将他拉出来。
　　撕拉！
　　她一拉，墙壁扭曲，对方的身体直接脱落下来。
　　"啊啊啊！"
　　这人凄惨的大叫起来，声音响彻整个运输机。
　　梦千竹这才看见，这个人的身体并不是跟运输机重合了。
　　而是……
　　他的身体，变成了运输机。
　　骨头都连在运输机上了。
　　现在被自己一拉，他的骨头断裂，身体没了一半，活不了多久了。
　　"啊啊啊。"
　　这个人大叫着，浑身颤抖，但是声音很快就变得微弱了。
　　四周变得静悄悄的。
　　梦千竹将这人的尸体放在地上，接着起身打量四周。
　　嗡嗡嗡！
　　红色的灯光一闪一灭。
　　"有点不对劲。"
　　上运输机的时候，算上自己，一共有43个人。
　　但是现在，自己只看见了6具尸体。
　　运输机就这么点大小，现在其他人呢？
　　"我要去驾驶室看一看。"
　　梦千竹立刻朝驾驶室跑过去。
　　"希望那边的通讯设备还能使用，看看能不能联系上总部。"
　　不过当她往前跑了一段距离后，发现运输机的内部结构，也发生了变化。
　　这里的道路、房间，全部都移动了位置。
　　她迷路了！
　　梦千竹没有慌张，她始终保持着冷静。
　　跟林辰一起生活久了，她的思考和行动方式都有些像林辰了。
　　这种时候，必须要保持冷静。
　　慌张、害怕，只会害死自己。
　　她从地上捡起一条手臂那么长的铁管，然后在墙壁上用力的划了一个记号。
　　证明自己从这边走过。
　　咔咔。
　　四周的墙壁都传来钢铁扭曲的声音。
　　好像有什么东西，正在挤压这艘运输机。
　　梦千竹抬头看了一眼，看不出什么，拿着钢管就往前走。
　　现在她有三个目的。
　　第一：找到一台可以使用的手机，想办法联系上林辰。
　　第二：进入驾驶室，联系上总部。
　　第三：找到其他幸存者。


第1300章 这不是运输机，而是地狱
　　梦千竹沿着一条走廊往前走。
　　在走到一半的时候，她找到了一个窗户。
　　通过窗户往外看。
　　一片漆黑！
　　什么都看不见，根本不知道自己在什么地方。
　　"这鬼地方，不知道会不会有信号。"
　　她沿着走廊继续往前走。
　　在即将走完这段走廊的时候，她忽然见到前方有一个人跑了过去。
　　没有穿着装甲，也没有特战服装。
　　那是一个普通的飞机成员。
　　但这也是梦千竹在这里碰到的第一个活人。
　　她立刻喊道："等等！"
　　然后快步追了上去。
　　来到刚刚对方经过的地方，梦千竹发现这是一个十字路口。
　　"之前的运输机里，绝对没有这种路口。"
　　"而且，运输机没有这么大。"
　　现在的运输机，感觉比以前大了十倍不止。
　　她朝对方跑向的地方看去。
　　现在梦千竹没有贸然追上去。
　　"飞船发生了巨大的变化。"
　　"我刚刚看见的人，真的是一个人吗？"
　　"有没有可能，是某些东西制造出来的诱饵，想骗我过去。"
　　梦千竹没有跟上去，而是朝着反方向走。
　　她很清楚。
　　想要追上刚刚那个一路狂奔的人，根本是不可能的。
　　到时候人没追上，自己迷路得更厉害了，那就糟糕了。
　　"计划有变。"
　　"现在不能说是找到幸存者，而是要找到：正常的幸存者。"
　　疯疯癫癫，到处乱跑的就算了。
　　也就是刚刚那个人出现的方向！
　　往前走了一段路。
　　哗啦啦！
　　梦千竹听到前方传来了一阵嘈杂的声音。
　　好像是有大量机械在转动的声音。
　　梦千竹缓缓走过去一看，发现前面一段通道，完全变了模样。
　　整个通道，都是在旋转的，在绞肉的刀。
　　看着就像是一个装满了刀片的滚筒洗衣机。
　　然后在最中间，有一条仅容一个人通过的走道。
　　这走道还没有扶手。
　　梦千竹看着这段路，当机立断，转身离开。
　　找别的路。
　　不出意外的话，走这一条路，一定会出现意外。
　　比如走到一边，运输机忽然剧烈震动，或者走道突然断裂之类的。
　　可是她刚刚转身，没走几步。
　　砰！
　　她面前的头顶上，突然有个人砸了下来，就摔死在她的面前。
　　梦千竹的身体绷紧了一下。
　　不过很快就反应过来，低头朝地上的尸体看去。
　　"果然。"
　　这个人，就是刚刚从自己面前跑过的人。
　　自己没有追上去，然后他就摔死在自己的面前了。
　　如果当时自己追上去了，摔死的有没有可能就是自己？
　　她从尸体旁边走过。
　　这条路走不通，她选了另一条路。
　　走了一会，她看见了一段往下延伸的楼梯。
　　"甚至连第二层都出现了？"
　　"这运输机，到底发生了什么样的变化？"
　　这已经不能算是运输机了。
　　根本就是一个迷宫。
　　不久前，梦千竹还亲眼见过黑洞吞噬星球的画面。
　　当时她就觉得黑洞很强大。
　　现在亲身体会到了。
　　确实强的离谱。
　　周围都没有其他的路，梦千竹只能沿着楼梯往下走。
　　走下楼梯之后，梦千竹发现自己来到了一片非常昏暗的环境中。
　　走廊里的灯，闪烁着昏黄的光芒。
　　根本照不了多远。
　　能见度极低，最远只有10米！
　　咔叽咔叽。
　　梦千竹一脚踩在地板上的时候，地板，还有周围的墙壁，都发出一阵好像钢铁扭曲的声音。
　　仿佛这里随时都有可能会塌陷和爆炸。
　　梦千竹深吸一口气，小心翼翼的往前走去。
　　在经过一扇大门的时候。
　　咚！
　　大门忽然传来猛烈的撞击声。
　　梦千竹差点跳了起来，她立刻朝门口看去。
　　然后她就隔着门口的窗户，看见了一具尸体。
　　门后面的尸体，脸都变成了青蓝色，浑身都是白色的冰霜，皮肤也全数裂开了。
　　好像是在一瞬间被冻死的。
　　梦千竹缓缓靠到门前，眯着眼睛往里面看。
　　房间里的尸体不止一具。
　　一眼看过去。
　　至少有6具尸体！
　　看见一片漂浮在半空中，还在轻轻旋转的尸体，梦千竹眉头紧锁。
　　咔咔。
　　这些尸体周围的虚空中，有黑色的闪电在跳动。
　　梦千竹隐隐能看见，尸体的周围好像有黑色的雷云在漂浮。
　　"我的速度得快点了。"
　　谁也不知道时间越久，会不会出现新的危险。
　　她转身看向昏暗的走道，继续往前走。
　　咔咔。
　　她刚刚走出去几步，身后忽然传来钢铁扭曲的声音。
　　这个声音很熟悉。
　　是有人踩在走道上，引发的声音。
　　身后有人？
　　梦千竹立刻转身。
　　可是身后一片昏暗，什么人都没有看见。
　　"谁在哪里？"
　　她问了一声。
　　没有回应。
　　梦千竹缓缓往后退，退了七八步之后，转身就跑。
　　她敢肯定，那里绝对有东西。
　　梦千竹一路狂奔，拿出了最快的速度。
　　不过身后并没有传来其他的声音。
　　一连跑了近十分钟，梦千竹的速度才慢了下来。
　　因为她发现了另一件奇怪的事情。
　　"不对劲。"
　　"我直线跑了这么久，怎么还没有到尽头？"
　　出现在眼前的，是一片房间。
　　走道的两边，有许多的房间，有的房门紧锁，有的门口大开。
　　梦千竹往前走了一步。
　　砰！
　　右边的一个房门，忽然重重关上。
　　声音巨响。
　　好像有一道惊雷在这里炸开了。
　　梦千竹被吓得一个哆嗦。
　　"这些门怎么连样子都变了。"
　　"好像潜水艇的舱门。"
　　看着就有几百斤的重量。
　　门上只有一个篮球大小的，圆形玻璃。
　　一旦被关在房间里，没有钥匙的话，是绝对出不来的。
　　梦千竹继续往前走。
　　砰！
　　左边一个敞开着的房门，也重重关上。
　　梦千竹有了些心理准备，没有很害怕。
　　她缓缓的往前走去。
　　砰砰砰！
　　随着她往前走，房间一个接着一个的关上。
　　她朝两边房间里面看去。
　　透过窗户，她感觉自己看见了人的影子。
　　好像有人正站在窗户后面，冷冰冰的看着自己。
　　而且不止一个人。
　　梦千竹感觉自己的身体都有一点寒冷了。
　　仿佛这一段路，并不是什么运输机里的走廊。
　　而是通往地狱的通道。
　　两边的房子里，都站着一些孤魂野鬼。
　　咚！
　　旁边的房间，忽然传来一声巨响。
　　有东西撞在上面了。
　　梦千竹立刻扭头朝这个房间看去。
　　然后她就看见了一张脸。
　　一位装甲勇士！
　　此时，这个装甲勇士也看见了她。
　　见到梦千竹的瞬间，他好像看见了希望，着急的用手拍着大门。
　　"救救我！"
　　"救救我啊!"
　　"我不想死！"


第1301章 房门，被敲响了四下
　　梦千竹走到窗户前，往里面看去。
　　这位装甲勇士身后的黑暗当中。
　　缓缓走出来两道白色的身影。
　　看见这两道身影时，梦千竹浑身一震。
　　这是两个白色的，长着翅膀的雕像。
　　天使雕像！
　　他们拥有死而复生的能力，几乎是不死不灭的存在。
　　然后，他们的行动异常迅速。
　　只有用眼睛一直看着他们，才能减缓他们的速度。
　　一旦目光移开，包括眨眼，他们都会瞬间来到你的面前，直接把人的脖子拧断！
　　梦千竹第一次看见天使雕像，还是在林辰的游戏里。
　　当时在一艘巨轮上。
　　船上到处都是这些骇人的天使雕像。
　　最后是林辰将巨轮炸掉，才将这些天使雕像毁掉。
　　两个天使雕像都捂着脸。
　　好像在哭泣。
　　同时一步一步的朝着装甲勇士走过来。
　　距离这个装甲勇士越来越近了。
　　梦千竹迅速靠到门前，伸手抓住门把手，想要将门口拉开。
　　可就在此时。
　　咔咔。
　　后面的走道上，传来了怪异的声响。
　　梦千竹立刻转身。
　　眼前的一幕，顿时让她头皮发麻。
　　那条昏暗的走道上，爬出了一些身体呈现白色，并且半透明的东西。
　　看起来有人那么大，长着双手和双脚，体型也和人接近。
　　但是他们的脑袋！
　　绝对不是人的脑袋！
　　走道上面的，长着蚊子一样的头颅，嘴巴是一根很长的尖刺。
　　右边，在墙壁缓缓爬行的，长着乌鸦的脑袋，一双眼睛又黑又大。
　　左边墙壁上的，长着一个圆形的脑袋，眼睛最大，里面全是黑色的瞳孔，看起来就好像是毛毛虫的脑袋被放大了几百倍。
　　然后天花板上，也有一个！
　　他长着一个反过来的，脸色苍白的老婆婆脑袋！
　　"嘻嘻嘻——"
　　他们一边爬行，一边发出渗人的笑声。
　　梦千竹被吓得一个激灵。
　　原来自己的身后，就是这些东西在跟着自己！
　　房间里的装甲勇士，此时也看见了这些东西。
　　他立刻喊道："你快跑！"
　　刚刚他确实是希望梦千竹来救他。
　　但是现在，梦千竹自身也遇到危险了。
　　梦千竹的身份比自己高贵太多了。
　　绝对不能让梦千竹出事！
　　装甲勇士用尽全部力气大喊："快跑！"
　　"千万不要进到房……"
　　他的话还没说完，天使雕像出现在了他的身后，一把抓住他，将他拽进了黑暗当中。
　　"啊啊啊！"
　　凄厉的惨叫声响起。
　　梦千竹看了一眼那片黑暗，救人已经来不及了。
　　她毫不犹豫，转身就跑。
　　哒哒哒。
　　她在走道上，用尽全力奔跑。
　　走道两边的房间。
　　砰砰砰！
　　一个接一个的重重关上。
　　房门窗户里的人影，越来越清晰了。
　　梦千竹甚至感觉到，那些影子在议论自己，在对自己指指点点。
　　啪嗒啪嗒。
　　怪异的声音响起。
　　梦千竹朝旁边的墙壁一看。
　　那个长着反过来的老奶奶脑袋的怪物，正贴着墙壁，追在自己的旁边！
　　"好快的速度！"
　　这些东西手脚并用，简直就像猎豹一样速度飞快。
　　梦千竹心急如焚。
　　忽然。
　　她看见前面有一个房间门口没有关上。
　　生机！
　　梦千竹迅速跑进了房间里，然后重重将房间门关上。
　　轰！
　　四个怪物撞在了门上，让门口晃动了一下，但是没有将门口撞开。
　　他们都在门口徘徊了一下，然后纷纷四散离开。
　　看见他们消失不见了，梦千竹忍不住松了一口气。
　　但是下一秒。
　　她忽然意识到了什么。
　　"坏了。"
　　"我进房间里了。"
　　刚刚那位装甲勇士死去之前，那没喊完的话，一定是让她别进房间里。
　　但是现在，自己还是进了房间。
　　"这一路上，所有房门都关上了，这意味着那些房间不属于我。"
　　"而现在这个没有关上……"
　　这个房间，是她的。
　　或者说。
　　是她的葬身之地。
　　"没有猜错的话，房间里的东西，一定是房主最害怕的东西。"
　　比如说刚刚那个装甲勇士。
　　他一定是害怕天使雕像，所以房间里就出现了天使雕像。
　　"我最害怕的，会是什么？"
　　梦千竹僵硬着身体，缓缓转身。
　　当她转身的瞬间。
　　昏暗的房间，立刻变得明亮起来。
　　灯火通明。
　　好像回到家里了一样。
　　朝四周看，这地方太眼熟了，就是林辰的别墅客厅！
　　而在客厅的最中央，坐着一道眼熟无比的背影。
　　林辰。
　　"不可能！"
　　梦千竹的脸瞬间白了一片。
　　她最害怕的，就是林辰被杀死。
　　"假的！"
　　梦千竹抓住门把手，说道："这一切都是假的。"
　　"只要我不看！"
　　"我不能看！"
　　她将门把手用力往外一拉。
　　咔擦。
　　几百斤的钢铁大门，直接被梦千竹拉开，门框都裂开了。
　　梦千竹没察觉到自己这巨大的力量。
　　她急忙跑了出去，然后重重将房门关上。
　　刚刚关上房门，房间里面就传来了敲门声。
　　咚。
　　一下。
　　咚。
　　两下。
　　咚。
　　三下。
　　梦千竹靠着门口，屏住了呼吸。
　　这个敲门声不是从自己面前这扇大门里发出来的。
　　是从更远处。
　　别墅大厅里的大门发出来的！
　　是谁在敲门？
　　咚！
　　第四下！
　　咔擦。
　　房间里的灯光，忽然熄灭了，整个房间又重新陷入昏暗当中。
　　梦千竹的心猛地跳了一下。
　　她缓缓抬头，透过窗户，朝里面看去。
　　血！
　　地上，有一滩血在缓缓流淌。
　　沿着血迹往上看。
　　"不！"
　　梦千竹惊恐的往后倒退了好几步。
　　因为她看见，林辰躺在了血泊当中，死不瞑目！
　　林辰死了！
　　就死在她的面前！
　　"假的。"
　　梦千竹不断的深呼吸，压制自己的恐惧，维持自己的理智。
　　"这都是假的。"
　　"真正的林辰不在这里。"
　　"这只是房间制造出来的幻想！"
　　如此想着。
　　梦千竹的心态稍微好了一些。
　　但是看见一个和林辰长得一模一样的人死去，她还是觉得很吓人。
　　"我得赶紧离开这里。"
　　这条走廊，这些房间，全都是吃人不吐骨头的怪物！
　　周围房间里面，影子越来越多。
　　梦千竹脚步匆匆，不敢看房间里面的影子。
　　此时此刻。
　　现实当中。
　　天已经亮了，新的一天到来。
　　林辰一觉睡到九点多。
　　"今天怎么这么安静？"
　　梦千竹没有来砸门啊。
　　坐起来之后，他才想起来梦千竹失踪了，现在还下落不明。
　　"她昨天说，今天能回来。"
　　有祝福之戒的话，她想要回来的话是没有问题的。
　　不过现在还没见人，就意味着一件事情。
　　"今天的早餐，还得我自己做。"


第1302章 拥有生命的运输机
　　吃了早餐，林辰出去走了一圈。
　　没有遇到什么任务。
　　恐怖游戏也没有出现。
　　等到中午的时候才回到别墅里。
　　梦千竹不仅没有回来，甚至连个电话也没有。
　　房子里静悄悄的，林辰感觉一时半会还真有点奇怪。
　　好像少了点什么。
　　而这个时候。
　　运输机中。
　　哒哒哒。
　　梦千竹正在走道上狂奔。
　　在她的身后，那四个怪物正趴在墙壁上，快速的追赶着梦千竹。
　　经过一个拐角的时候。
　　哗啦。
　　旁边忽然伸出一只手，一把抓住了梦千竹的手臂，将她拉了过去。
　　"不要出声。"
　　一道女声在梦千竹旁边响起。
　　梦千竹心领神会，立刻屏住呼吸。
　　四个怪物从她的身边跑了过去，直直往前跑，并没有发现她。
　　看着怪物跑远了，梦千竹这才松了一口气。
　　扭头朝旁边一看。
　　眼前站着的，是一位装甲勇士。
　　她穿着一身黑色的装甲，这装甲将她的身材凹陷出来，凹凸有致，非常好看。
　　不过让梦千竹在意的是，她的头盔。
　　她的头盔碎裂了一半。
　　此时半张脸已经暴露出来了。
　　那是一张很漂亮的脸，比之现在一些有名的女明星还要好看几十倍。
　　"终于找到你了。"
　　看见梦千竹平安无事，这位装甲勇士长长的出了一口气。
　　"我们发现你失踪了，都被吓得不轻。"
　　"还好你没事。"
　　"不然，我们没办法和林神，还有官方交代。"
　　他们上运输机的目的只有两个。
　　第一，保护梦千竹。
　　第二，保护重力发生器，以及强相互作用力材料合成器。
　　如果两个任务发生冲突。
　　那么优先保护梦千竹。
　　梦千竹说道："你们的情况怎么样了？"
　　"还有，你的头盔怎么坏了？"
　　装甲勇士说道："我们遭遇了袭击。"
　　"我的头盔被打坏了。"
　　梦千竹问道："是刚刚那四个吗？"
　　对方轻轻摇头。
　　"这里不是说话的地方，我们先离开。"
　　离开的路上。
　　她跟梦千竹说了一下现在的情况。
　　"我叫张晴。"
　　"我们现在，只剩下三个装甲勇士了。"
　　"另外两个，是队长和副队长。"
　　梦千竹惊讶道："只剩下三个了？"
　　上飞机的时候，一共10个装甲勇士，然后在仓库里死了5个。
　　没想到现在，只剩下3个了。
　　张晴继续说道："这个地方现在很奇怪。"
　　"队长怀疑，这艘运输机已经活了过来。"
　　"然后运输机里面，有许多的怪物。"
　　"至今为止，我们已经见到了爬墙的半透明怪物、天使雕像、被控制的死尸、丧尸。"
　　"可能黑暗当中，还有其他的怪物。"
　　梦千竹心中出现了许多疑问。
　　为什么，这个地方会聚集着这么多的怪物？
　　她们不是被吸进黑洞里了吗？
　　黑洞里面，藏着的都是怪物吗？
　　在张晴的带路下，十多分钟后，梦千竹进入了一个房间里面。
　　这个房间里面，挂着一盏橙黄色的灯。
　　灯光微弱。
　　不过梦千竹能看见，地上正坐着两个装甲勇士。
　　一个体型高大，穿着红色的装甲，是装甲勇士的队长。
　　另一个有些消瘦，穿着蓝色的装甲，是副队长。
　　看见梦千竹走进来后。
　　这两个人都急忙站了起来！
　　"长官！"
　　他们立刻给梦千竹敬礼。
　　梦千竹点了点头。
　　她上下打量这两个装甲勇士的情况。
　　身上的装甲，都有很多白色的伤痕，显然都是从大战中留下的。
　　队长问道："长官，你没有受伤吧？"
　　梦千竹说道："没有。"
　　"反倒是你们，情况怎么样？"
　　队长和副队长都连忙说道："我们还好。"
　　张晴最后走进来。
　　队长和副队长对张晴说道："辛苦了。"
　　张晴摇了摇头，然后靠着墙壁，缓缓坐在地上。
　　队长又看向梦千竹，说道："长官，请下达指令吧。"
　　"需要我们做什么？"
　　梦千竹摇头，说道："先不着急。"
　　"你们的身上，有没有手机？"
　　三个人都摇了摇头。
　　装甲自带通讯功能，不过现在这些功能全部无效。
　　一点信号都没有。
　　梦千竹想了一下，说道："你们知不知道驾驶室在哪里？"
　　队长说道："我们之前，已经用雷达对现在的运输机进行过扫描。"
　　"现在运输机的结构，和我们进来时完全不一样。"
　　他拿出一块玻璃，然后在上面点了两下。
　　玻璃亮了起来，出现了一副地图。
　　梦千竹拿过来一看。
　　这正是现在运输机的3D结构图。
　　雷达将运输机的结构扫了一遍，大致弄清楚这里的房间和走廊分布。
　　看见这个结构图的时候，梦千竹才知道这地方现在有多复杂。
　　这已经不能算是运输机了。
　　根本就是一个迷宫城堡！
　　虽然只有两层楼的高度，但是超级长，房间也超级多。
　　不仅原有的房间被打乱了。
　　还增加了许多新的房间。
　　梦千竹认真的在结构图上寻找着。
　　"驾驶室在什么地方？"
　　怎么每个房间看着都像是驾驶室。
　　队长在旁边说道："只靠结构图去寻找的话。"
　　"我们可能永远都找不到驾驶室。"
　　"因为，这个运输机是活的。"
　　这个话，梦千竹之前也听说过。
　　她抬头看向队长，问道："为什么这么说？"
　　队长认真的说道："因为，这里会让我们产生幻觉，看见自己害怕的东西。"
　　梦千竹想起了之前的超级长廊。
　　还有房间里面的东西。
　　"还有。"
　　"当时有一位队员说要拆了这运输机。"
　　"然后，他就被黑暗淹没了，生不见人，死不见尸。"
　　现在这个运输机，拥有了属于自己的意志。
　　梦千竹沉默了。
　　如果这是真的，那么她们在这里停留得越久，那就会越危险。
　　要是运输机告诉那些怪物，她们躲在这里，就完蛋了。
　　她紧紧的看着结构图。
　　"在哪？"
　　"驾驶室，究竟在什么地方？"
　　她心中迫切的想要找到驾驶室的位置。
　　此时。
　　祝福之戒微微发光。
　　结构图上，一个房间的边框发出了明亮的光。
　　光芒闪烁，引起了梦千竹的注意。
　　"就是这个！"
　　"在二楼，我们现在就出发。"
　　队长、副队长还有张晴，都在用不可思议的目光看着梦千竹。
　　刚刚是发生了什么？
　　怎么结构图突然发光，告知了梦千竹位置？
　　就好像。
　　这个结构图听到了梦千竹的话一样。
　　"让我走在前面。"
　　队长说道："副队，你走在最后面。"
　　"张晴，你陪在长官身边，时刻保护好长官。"


第1303章 我们安全了，暂时的
　　队长靠在门边朝外面观察着。
　　确定没有危险之后，他才缓缓打开门。
　　"走。"
　　他走在前面开路。
　　梦千竹拿着结构图，走在后面，负责指路。
　　还没走多远。
　　前面的队长忽然压低了声音说道："快躲起来！"
　　他迅速朝旁边的岔路跑去，然后躲在黑暗当中。
　　张晴反应极快，立刻拉着梦千竹跟上。
　　副队长也一个闪身跟了过来。
　　砰砰砰。
　　前面的路上，缓缓传来沉重的脚步声。
　　梦千竹屏住呼吸往前看。
　　半分钟后。
　　一个人，出现在前面。
　　看他身上的穿着，这还是一个装甲勇士。
　　不过梦千竹很快就察觉到了他身上的不对劲。
　　这是一个死人。
　　他的脸色惨白，脸上还有划痕，血肉都往外翻了出来。
　　但他好像不知道疼。
　　还挂着一抹诡异的笑容。
　　砰砰砰。
　　他向前迈步，装甲与地面碰撞，发出很沉闷的声响。
　　脚步声越来越远。
　　等完全消失了，队长他们也不敢贸然行动。
　　等消失一分钟了，他们这才敢站起身来。
　　梦千竹问道："刚刚的人，是怎么一回事？"
　　队长说道："那是被控制的队员。"
　　"他已经死了。"
　　"现在控制着他身体的，是其他的东西。"
　　"至于是谁，我们也不知道。"
　　"我们只知道，他会攻击我们。"
　　梦千竹一时间不知道该说什么好了。
　　这个鬼地方。
　　不止有外来的敌人。
　　现在就连同伴的尸体，都成了敌人。
　　"我们继续走吧。"
　　队长说着，继续在前面带路。
　　一路上，他们都不敢出声，就连脚步也要轻抬轻放。
　　生怕发出一点响声，然后把怪物吸引过来。
　　在准备来到二楼的时候。
　　队长又拦住了梦千竹。
　　梦千竹小心翼翼的探头一看，看见远处的墙上，挂着四个半透明的怪物。
　　他们就和蝙蝠一样倒挂在天花板上，轻轻晃动着。
　　不能往前走了！
　　一旦往前走，绝对会引起这些怪物的注意。
　　就在队长准备带人折返，然后绕路的时候。
　　哒哒哒。
　　后面，又传来了脚步声。
　　这个脚步声不是装甲勇士的。
　　仔细听！
　　那是石头和地板碰撞的声音。
　　四个人顿时互相对视了一眼。
　　只有一个可能了。
　　天使雕像！
　　那些不该存在于这个世界的东西，从房间里面出来了！
　　完了。
　　前面有怪物在挂着，后面还有天使雕像在逼近。
　　队长深吸一口气。
　　"我上去引开那些怪物。"
　　"你们抓住机会，立刻逃去驾驶室。"
　　张晴和副队长都想说点什么。
　　但是队长立刻打断了他们要说的话。
　　"就按照我说的做。"
　　"别忘记我们的任务！"
　　"保护好长官！"
　　说完。
　　他就站起身来，大步朝着那四个怪物走近。
　　"天！"
　　"是天要灭忠良，是天要灭忠良啊！"
　　本来以为这只是一次简单的护送任务。
　　但是没有想到……
　　"英雄性命，如花美眷，竟成尸首。"
　　"朝有微笑，夕葬埃尘！"
　　队长的声音都有些哽咽了。
　　早上还能看见队友的笑容，晚上这些队友就都死了。
　　队长愤怒的看着那四个怪物。
　　"我跟你们拼了！"
　　他大喊一声，吸引四个怪物的注意之后，立刻朝一条通道跑去。
　　四个怪物瞬间动了。
　　砰。
　　他们宛若脱弦的利箭，立刻朝着队长追去。
　　张晴和副队长捂着嘴巴，看见队长将怪物引开后，立刻站起身来。
　　"我们快点走。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　如果这一次能活着回去，她一定要将这些事情上报。
　　为这些战士追加功勋。
　　还要找到这些战士的亲人，出钱赡养他们。
　　她看着结构图，跟张晴和副队长快速的在走道上奔跑过。
　　砰砰砰。
　　忽然。
　　她们听到后面传来沉重的脚步声。
　　梦千竹回头看去。
　　瞳孔顿时一震。
　　那个被控制的装甲勇士，就在后面！
　　而且还在朝着这边狂奔而来！
　　被发现了。
　　"找到你们了。"
　　"哈哈哈。"
　　他发出骇人的笑声，在走道上狂奔的时候，整个走道都在轻轻晃动。
　　天花板上的昏黄灯光在摇晃。
　　沙沙。
　　灰尘在簌簌落下。
　　副队长一咬牙，说道："你们跑前面！"
　　他的任务就是，在后面拖延对方的脚步。
　　轰！
　　副队长一脚将旁边房间的大门踢下来，然后用力朝着对方扔去。
　　而对方一拳，直接将大门打碎。
　　他的脚下速度不减，距离梦千竹她们越来越近。
　　副队长一脚踏在地上。
　　哗啦啦。
　　地板破碎，碎掉的石头形成一道浪潮，狠狠的朝着怪物拍去。
　　嗡！
　　怪物身上的装甲发光，直接震开了拍来的石头浪潮。
　　副队长咬了咬牙，转身就跑。
　　他一边跑，一边将道路两边的东西弄翻在地，以此来减低怪物的速度。
　　前面，梦千竹一边奔跑，一边对照着结构图，一边看着路。
　　"前面拐角就是！"
　　"快点！"
　　她不看结构图了，全速狂奔。
　　驾驶室的大门敞开着。
　　她和张晴直接冲了进去，然后两人抓住门边，对副队长喊道："快点！"
　　副队长纵身一跃，想要冲进驾驶室里。
　　但这个时候。
　　啪嗒。
　　他的脚被怪物的手抓住了。
　　"啊！"
　　副队长惊叫一声，狼狈的摔在地上。
　　砰。
　　他重重的摔在地上，翻身一看，怪物就站在他的面前，嘿嘿直笑。
　　"不好！"
　　梦千竹心中一紧，不采取救援行动的话，副队长必死无疑。
　　她立刻朝周围看了一眼。
　　没有什么能扔的东西。
　　除了方向盘！
　　梦千竹一咬牙，抓住了方向盘，然后用力往外一抽。
　　咔擦。
　　方向盘连着的钢铁全部断裂。
　　她拎着方向盘，用力朝着怪物扔过去。
　　怪物刚想动手杀死副队长。
　　忽然。
　　他身上的鸡皮疙瘩全部暴起！
　　危险！
　　他的身体本能在警告他，前面有危险！
　　急忙抬头。
　　他看见一个方向盘呼啸着，笔直的飞过来。
　　那速度超级快。
　　周围的空气都好像扭曲了。
　　怪物心中惊悚。
　　这哪是方向盘，这根本就是一发大炮。
　　坏了。
　　这里有高手！
　　他急忙松开副队长，然后匆忙避开这个方向盘。
　　看着驾驶室，怪物缓缓后退。
　　不能随便行动了。
　　驾驶室里面，可能藏着强大的高手。
　　得观察一下，才能继续行动。
　　怪物倒退进黑暗里，消失不见。
　　副队长愣神，不知道怪物为什么逃走了。
　　"好机会。"
　　他急忙爬起来，躲进了驾驶室里。
　　砰。
　　一声巨响。
　　驾驶室的大门被重重关上。
　　梦千竹靠着墙壁，说道："我们安全了，暂时的。"


第1304章 我们超进化了，无敌了
　　梦千竹缓了一下之后，开始检查这个驾驶室。
　　两个驾驶座上的人已经消失不见。
　　可能是被怪物杀死了，也可能是被传送到其他地方了。
　　唯一可以肯定的是，他们凶多吉少。
　　梦千竹找到通讯设备，试着打开，但是毫无反应。
　　砰砰。
　　她伸手拍了两下。
　　但通讯设备还是一点反应都没有。
　　别说搜索信号了。
　　现在是根本没办法开机。
　　"不对。"
　　张晴走上来，一拳打爆了控制台。
　　当她将手抽出来后，控制台里的景象，让她们不由得倒吸一口凉气。
　　控制台里面空了。
　　所有的零件、装置都消失不见了。
　　取而代之的，一片黑色的，正在微微跳动的肉。
　　这块肉上面还有很多白色的，鸡蛋大小的圆形肉块。
　　看着就像是某种生物的卵。
　　也像是肉病变了。
　　臭味从控制台里冲出来，她们三个人都忍不住捂住鼻子，踉跄后退。
　　"驾驶室被毁掉了。"
　　现在这个驾驶室，只剩一个名字了。
　　这里的设备，都被完全破坏了。
　　通讯设备只剩下一个空壳。
　　没有通讯设备，就没有办法联系总部，更没办法求援。
　　咚。
　　副队长一拳打在墙上，低着头，一言不发。
　　张晴难以接受这个事实。
　　"难道我们的牺牲，都是没有意义的吗？"
　　"队长……"
　　队长为了让她们有机会前往通讯室，孤身一人引开怪物。
　　现在生死未卜。
　　如果他有什么三长两短，而她们又没能联系上总部。
　　自己死了之后，有什么颜面见他？
　　这个时候。
　　哒哒哒。
　　队长被四个怪物追杀，逃进了仓库当中。
　　看见重力发生器，还有强相互作用力材料合成器的时候，队长心中"咯噔"一跳。
　　坏了。
　　"跑错地方了。"
　　"要是这些东西被破坏了，我就成千古罪人了。"
　　他立刻转身，想要离开。
　　结果一转身，就看见那四个半透明的怪物，已经堵住了大门。
　　"我跟你们拼了。"
　　队长咬牙，直接朝着四个怪物冲过去。
　　嗡！
　　他腰间的手机亮起，流出一道红色的光芒。
　　这道光芒沿着装甲，迅速来到他的拳头上。
　　一拳轰出。
　　必杀技！
　　"一拳开山！"
　　他用尽全力，朝着四个怪物打去。
　　但是他的拳头，忽然从怪物的身上穿了过去！
　　没有打中。
　　这些怪物，好像是空气，没有实体！
　　队长踉跄的往前走去，差点摔倒。
　　"没有实体，物理攻击无法奏效，该死的，这些东西是鬼！"
　　他急忙想要往前逃去。
　　怪物看穿了他的想法。
　　那长着蚊子头的怪物，纵身飞出，狠狠的朝着队长撞去。
　　呼！
　　他的身体，忽然从队长的腹部穿了出来。
　　"啊！"
　　队长凄惨的喊叫起来。
　　被怪物穿过的时候，他感觉自己的肚子好像被撕开了一样。
　　疼痛无比。
　　砰。
　　他站不稳了，半跪在地上。
　　低头朝腹部看去，并没有伤口，但是疼痛还在。
　　咔咔。
　　装甲也有火星和闪电迸射而出。
　　就连装甲都受到了攻击！
　　四个怪物都一脸轻蔑的看着队长。
　　人类真弱啊。
　　连攻击手段都不需要，就能够将他们打败。
　　杀他们，就跟踩死一只蚂蚁那么简单。
　　门框上的怪物都懒得看队长了。
　　他们的目光，都落到了重力发生器和强相互作用力材料合成器上。
　　"这两个东西，蕴含着强大的力量。"
　　"也许我们能利用一下。"
　　刷！
　　门框上有两个怪物，立刻朝着两个装置爬去。
　　队长看见这一幕，顿时忍着疼痛从地上爬起。
　　"别碰这东西！"
　　队长大喊，同时朝他们跑过去。
　　两个怪物伸手在装置上一摸。
　　咔擦咔擦。
　　他们的身上，闪电迸发，身体产生了一些变化。
　　"我变强了！"
　　那个长着反转过来的老奶奶的头颅的怪物从重力发生器上跳了下来。
　　轰！
　　他落下的瞬间，地板被他踩碎了。
　　好像他的身体变重了许多。
　　他抬手往队长一按。
　　咔擦。
　　队长脚下的地板碎裂，膝盖喷血。
　　"啊！"
　　队长的腿部装甲炸裂，双脚直接跪在了地上。
　　重力！
　　他感觉到一股巨大的力量压制着他，让他起不来。
　　砰。
　　另外一个，长着乌鸦脑袋的怪物跳下来。
　　轰！
　　他落在地上后，震起大片的石头。
　　接着他用手往前一推。
　　这些石头全部变成了强相互作用力材料的碎片。
　　刷刷刷！
　　所有碎片，朝着队长飞去。
　　"啊！"
　　队长被许多碎片击穿。
　　装甲根本挡不住，在一秒钟的时间，变得跟他的身体一样，全是破洞。
　　砰。
　　队长脸朝下，直挺挺的摔在了地上。
　　他的身上很快流出了一滩血，身体还时不时的抽搐一下。
　　"这力量果然够强。"
　　两个怪物都欣喜的看着自己的手脚。
　　长着老奶奶脑袋的怪物，获得了掌控重力的力量。
　　长着乌鸦脑袋的怪物，获得了控制强相互作用力的力量。
　　"我还能变换自己的身体材质。"
　　乌鸦脑袋的怪物说道："让自己的身体变成这种特殊材质，从而刀枪不入，震死对手。"
　　"哈哈哈哈。"
　　"我们无敌了。"
　　蚊子头走回来，说道："先把这个人类弄死吧。"
　　"我眼馋他很久了，想吃他的大腿。"
　　他弯下腰，准备将队长手撕了。
　　但这个时候。
　　"等一下。"
　　一道冷漠的声音响起。
　　四个怪物浑身一震。
　　纷纷朝着门口方向看去。
　　一个穿着满是血迹的装甲勇士，不知何时站在了门前。
　　他那苍白的脸上，挂着一抹邪异的笑容。
　　看见他的瞬间。
　　四个怪物都认出了他。
　　"船长。"
　　这个人，就是这艘运输机的主人。
　　或者说。
　　他就是运输机。
　　运输机来到这个现实与黑洞的夹缝之中时，瞥见了地狱，从此拥有了意识。
　　这个意识占据了一具尸体，成为了船长。
　　船长看着重伤的队长，说道："他还有用，暂时不能死。"
　　四个怪物也不多说什么。
　　因为他们很清楚，在运输机里，没人是船长的对手。
　　而且。
　　他们还想让船长带着前往去地狱呢！
　　传说里，地狱是他们的世外桃-源，那里什么都有。
　　吃不完的人，享不尽的荣华富贵！
　　"要来干什么？"
　　乌鸦脑袋的怪物问道。
　　船长说道："引几个人出来。"
　　他怀疑驾驶室里有高手。
　　所以想用队长把他们引出来，从而观察一下那位高手。
　　船长一把抓住队长的脑袋，将他拎了起来。
　　"全体都有，来驾驶室的门前集合！"
　　船长下令，召唤运输机内的所有怪物。


第1305章 梦千竹失踪的第三天
　　当怪物正在聚集的时候。
　　现实世界。
　　林辰从床上睁开眼睛，摸过手机一看，已经十点半。
　　屏幕上有很多信息。
　　防诈骗短信。
　　近期热点新闻。
　　什么都有。
　　唯独，没有一个未接电话。
　　今天是梦千竹失踪的第三天。
　　林辰看见一条新闻。
　　官方搜寻了运输机失联地点周围两百公里，但是都没有找到运输机的残骸。
　　现在官方已经撤了一大半的搜寻人员。
　　大家都很清楚，运输机失踪了，三天时间找不到人，估计也是凶多吉少。
　　他们都准备放弃了。
　　林辰放下手机，准备去洗把脸，然后做早餐，或者午餐。
　　不过刚刚下床，手机就响了起来。
　　林辰看向手机，是一个陌生来电。
　　接通。
　　电话里传来的，并不是熟悉的声音。
　　"林大师。"
　　是官方人员的声音。
　　对方紧张的说道："梦千竹失踪，生死未卜。"
　　"我们现在准备安排新的人员，负责照顾林大师的生活起居，以及购买其他物品。"
　　林辰明白。
　　这是官方想找一个代替梦千竹了。
　　"关于候选人员的信息，我们会立刻发送给林大师。"
　　"如果有林大师看上的，可以联系我们。"
　　"我们就不多打扰林大师了。"
　　电话挂断。
　　接着林辰的手机收到了一封邮件。
　　邮件的名字就叫："林大师亲启，候选人员信息。"
　　林辰点进邮件里查看。
　　邮件有份简介，说里面有27个人的信息，都是愿意伺服林辰一生一世的。
　　往下看。
　　第一个人，就是一个美少女，而且看起来非常的年轻。
　　大概只有十七八岁的模样。
　　容貌能达到校花的级别。
　　后面还有详细的信息，什么一家几口，她排名多少，有没有交过男朋友。
　　还有擅长什么运动，会不会做饭之类的。
　　"啰里啰嗦。"
　　林辰继续往后面看。
　　第二个，也是一个人见人爱的美少女。
　　年纪看起来比前面那个稍微大一点。
　　看一眼信息。
　　家里是开公司的，家财万贯，是一位非常有名的大小姐。
　　还在学习怎么做饭和洗衣服。
　　林辰直接掠过。
　　他随便看了几个。
　　根本没有看完这27个人的信息，就直接把邮件删除了。
　　垃圾邮件。
　　林辰拨通了刚刚的那个手机。
　　官方人员一直在紧张的等待着。
　　"林大师已经选好人员了吗？"
　　林辰说道："选好了。"
　　"早就选好了。"
　　官方人员连忙问道："是谁？"
　　"我们立刻就通知她，让她今天下午抵达林大师家里。"
　　林辰说道："梦千竹。"
　　官方的人员顿时愣住。
　　不是。
　　梦千竹都失踪了。
　　现在估计都成尸体了。
　　怎么还是她？
　　官方人员小心翼翼的说道："梦小姐，她已经失踪了。"
　　失踪三天，一点消息都没有。
　　现在对外宣告死亡都没有任何的问题。
　　林辰缓缓说道："我能找到她。"
　　梦千竹肯定不能换啊。
　　先不说确实长得好看，全球第一美人不是乱说的。
　　然后做饭好吃，还能洗衣服，端茶递水的，非常乖巧。
　　但这些都不是最重要的。
　　真正重要的事情，只有一点！
　　那就是……
　　她给能自己涨价。
　　不是谁都能每次多给自己塞好几万，甚至是十几万经验的。
　　生怕自己的经验不够用。
　　专门坑官方，来帮自己。
　　咔擦。
　　电话挂断。
　　官方的人员都懵了。
　　等上面的人来询问的时候。
　　他们都怔怔的回答："林大师，不肯换人。"
　　上面的人也都傻了。
　　"呃呃。"
　　"还是先等等吧。"
　　"可能林大师也一时半会没办法接受这个事实。"
　　"唉。"
　　官方的人忍不住叹息。
　　"世界上最无奈的事情，是即便刀剑在手，或者天下无敌，仍是救不了想救的人。"
　　"甚至是至亲之人。"
　　别墅。
　　房间中。
　　林辰放下手机，也不去做饭了。
　　三天了！
　　该让梦千竹回来做饭了。
　　林辰闭上眼睛，感应祝福之戒的所在。
　　他才是祝福之戒的真正主人。
　　梦千竹，只能算是一个祝福之戒的效果放大器。
　　稍微一感应。
　　林辰就找到了祝福之戒的位置。
　　"不在当前的时空里。"
　　"在黑洞与现实的间隙中。"
　　"她在黑洞表面。"
　　不过。
　　这点距离，还挡不住祝福之戒的力量。
　　林辰说："我要过去。"
　　祝福之戒的一个效果就是——
　　戒指的主人，永远可以传送到祝福之戒的附近。
　　刷！
　　林辰的身影，陡然从别墅中消失不见。
　　黑洞表面。
　　运输机当中。
　　怪物齐聚在驾驶室大门前的空地当中。
　　副队长透过门上的窗户看见外面站着的怪物后，缓缓的坐在了地上。
　　他抬头看着天花板，神情凝重的说道。
　　"我们这次，估计真的要死了。"
　　"外面有好多怪物。"
　　"我们见过的都在，还有我们没见过的。"
　　张晴和梦千竹也朝外面看了一眼。
　　除了之前的四个半透明怪物、天使雕像、船长，还有两个新的怪物。
　　一摊黑色的肉块。
　　这肉块有着眼睛和嘴巴，看起来就像是一个小土包。
　　但是身上长满了白色的圆球。
　　和控制台下面的肉一模一样！
　　另一个，是一条狗。
　　这条狗的体型很大，比老虎还大一圈，头上有一个锋利的尖角。
　　嘴里是锋利，且黑色的牙齿。
　　然后他的身上，长着很多锋利的小刺。
　　最后是他的尾巴，有手臂那么粗，尾巴末端还有一个流星锤模样的东西。
　　上面同样长满了尖刺。
　　好像能一锤将钢铁破坏！
　　梦千竹还注意到，那四个半透明的怪物，身体都有了一些变化。
　　似乎这四个怪物，都接触到了某种强大的力量，而升级进化了！
　　"这可不是什么好事。"
　　梦千竹开始思索怎么突围。
　　这个时候。
　　"里面的人听着。"
　　船长缓缓走出，说道："给你们一分钟的时间，全部出来。"
　　"否则，我就杀死他。"
　　话音落下。
　　长着乌鸦脑袋的怪物将重伤倒地的队长扔了出来。
　　砰。
　　队长摔在门前，疼的喷出了一口血。
　　驾驶室里的三人看见这一幕，眉头立刻皱了起来。
　　张晴说道："是队长！"
　　"队长在他们的手里，怎么办？"
　　副队长说道："一切都听从长官的命令。"
　　梦千竹想了一下，说道："别开门。"
　　"现在我们出去，非但救不了人，还自身难保。"
　　"看看周围还有没有其他的出口。"
　　"我们不能跟这些怪物正面交锋。"


第1306章 人类，你们不自量力
　　梦千竹朝四周看去，可是墙上一个窗户也没有。
　　根本没有离开的地方。
　　他们都被困在这个驾驶室里了。
　　船长缓缓走出，说道："你们逃不了。"
　　"没有人比我更清楚这里的结构。"
　　"现在你们只能从这个门里出来！"
　　"赶紧出来吧。"
　　船长嘿嘿笑道："让我将你们吃掉。"
　　"只有这样，我才能获得足够的力量，开启地狱之门。"
　　副队长和张晴都看向梦千竹。
　　"长官，我们现在该怎么办？"
　　梦千竹想了一下，说道："事到如今，只有一个选择了。"
　　这里没有其他逃走的通道。
　　想要离开，只能从大门出去。
　　所以。
　　"我们杀出去。"
　　梦千竹说道："就算是死，也要死的壮烈一点。"
　　这一刻，她想到了林辰。
　　"呵呵。"
　　她无奈的笑了一下。
　　"真的想不到，那最后一眼，竟然就是永别。"
　　"希望官方之后能给他分配更优秀的女孩。"
　　咔嚓。
　　她伸出手，握住门把手。
　　"准备好。"
　　副队长和张晴都深吸一口气。
　　这个结果，从一开始他们就预料到了。
　　从被吸入黑洞的时候，结果就已经注定了。
　　所有人都会死在这里。
　　再无生还的可能。
　　梦千竹缓缓的拉开了铁门。
　　船长神情紧张，死死的盯着里面，同时做好逃离的准备。
　　一旦里面的高手出击，就立刻躲起来。
　　随着铁门打开。
　　船长看见了里面的三个人。
　　副队长走在最前面，然后是张晴，他们为了保护梦千竹而挡在前面。
　　梦千竹最后才缓缓走出来。
　　"只有三个？"
　　船长心中惊喜，难道从一开始，就没有什么所谓的高手？
　　当时那个方向盘飞这么快，纯粹是被打到了，被什么东西挤压飞出来了而已？
　　"一定是这样。"
　　船长心中高兴。
　　吓了他半天的高手，其实并不存在。
　　现在这艘船里，就属他最厉害了。
　　"嗯？"
　　船长的目光，忽然落到了梦千竹的戒指上。
　　"这个戒指，蕴含着很强的力量。"
　　"如果我能夺走这个戒指，将里面的力量吸收，那我一定可以进入地狱。"
　　想到这里。
　　船长的眼睛，闪闪发亮。
　　他一挥手。
　　"上。"
　　"抓住后面那个女人！"
　　船长话音落下。
　　怪物就行动起来了。
　　先是那条狗，他的速度最快，四条腿用力一跳，直接朝梦千竹飞来。
　　半空中，他的尾巴甩动，狠狠朝梦千竹砸去。
　　副队长立刻挡在梦千竹面前，一拳轰出。
　　一道蓝色的光芒从他的手机中流出，来到拳头上。
　　滴滴滴！
　　他的拳头上发出警告声。
　　"开山拳！"
　　轰！
　　拳头和流星锤碰撞。
　　狗形怪物被一拳震退，在半空中转了一圈，然后平稳落地。
　　"呃啊。"
　　副队长被震得踉跄倒退，差点摔在地上，好不容易才站稳。
　　"让我来。"
　　乌鸦头怪物冲出，像是一条蜥蜴迅速朝梦千竹爬来。
　　张晴立刻跃起，一记飞踢杀去。
　　滴滴滴！
　　她的脚上发出了黑色的光芒。
　　"夺命飞踢！"
　　她的身体在半空中加速，迅速落下，要击穿这个怪物。
　　乌鸦头怪物站起来，看见张晴飞来，不屑的冷笑一声。
　　"不自量力。"
　　咔嚓。
　　他的身上，结构迅速改变。
　　短短一瞬间，他的身体变成了强相互作用力的材料。
　　咚！
　　张晴一脚踢在他的身体上，引发一声巨响。
　　"啊！"
　　坚硬的身体，强大的反作用力震得她的右腿疼痛无比。
　　好像里面的骨头都裂开了。
　　张晴在半空中转了两圈，然后跌倒在地。
　　"死来！"
　　乌鸦头怪物贴着地面爬来。
　　锵！
　　他抬起手，手就变成了一把刀，狠狠朝张晴劈去。
　　张晴不甘的瞪着怪物。
　　但就在此时。
　　梦千竹冲上来，一把抓住了乌鸦头的手。
　　"休想。"
　　梦千竹说道："让我来当你的对手。"
　　乌鸦头抬起头，愕然的看着梦千竹。
　　没想到这个看着柔弱的女人，竟然还能接住自己的手臂。
　　不过。
　　想要打败自己，这还不够！
　　他抬起右手，化作一个锤子，狠狠朝梦千竹的脑袋砸去。
　　梦千竹立刻侧身，避开这一击，然后反手一拳打在乌鸦头的胸膛上。
　　咚！
　　声音巨响。
　　乌鸦头被一拳打得踉跄倒退。
　　而梦千竹，还平安无事的站在原地。
　　"嘶。"
　　疼痛让乌鸦头倒吸一口凉气。
　　"兄弟们。"
　　"这个女人有些手段。"
　　"一起上。"
　　哗啦。
　　后面站着的三个半透明怪物，现在都动了。
　　控制着重力的老人头怪物，还有蚊子头怪物。
　　控制着强相互作用力材质转换的乌鸦头怪物，还有毛毛虫头的怪物。
　　四个怪物都掌控着强大的力量。
　　他们一走出来。
　　老人头的怪物，就双手一压，用重力压制梦千竹。
　　不过梦千竹并没有感受到任何异样。
　　她趁此机会，将张晴拉了起来。
　　"嗯？"
　　老人头的怪物觉得诧异。
　　"跟我一起杀。"
　　乌鸦头怪物出声，他双手都变成了刀，踏步朝梦千竹冲去。
　　后面的毛毛虫头的怪物，也跟着一起变出双刀。
　　咔叽咔叽。
　　天花板上的黄色灯泡在摇晃。
　　昏黄的灯光一闪一灭。
　　四把强相互作用力的刀，在黑暗中闪闪发亮，直接朝梦千竹的腹部砍去。
　　"住手！"
　　副队长一声大喊，冲过来撞在乌鸦头怪物的身上，减缓了他的动作。
　　"长官，小心！"
　　张晴大喊一声，用力将梦千竹推开。
　　唰！
　　毛毛虫头的怪物，一刀从张晴的左手上砍过。
　　咔嚓。
　　装甲被轻松切开。
　　张晴的手腕被砍中，鲜血当即喷了出来。
　　"啊！"
　　张晴被一刀砍断左手的经脉。
　　左手报废，垂落下来，鲜血直流。
　　她的脸白了一片，急忙用手捂住伤口，然后倒退。
　　"咕噜咕噜。"
　　那个由黑色肉块组成的怪物挪动而来。
　　他张开血盆大口，吐出了一片黑色的烟雾。
　　这团烟雾迅速笼罩了梦千竹。
　　副队长和张晴一看，瞳孔巨震。
　　"不好！"
　　"是磷粉！"
　　这种东西碰到火星就能燃烧，会将梦千竹烧死的！
　　副队长和张晴立刻朝梦千竹跑过去，想要将她带到安全的地方。
　　可是副队长刚跑两步。
　　轰！
　　一股浩瀚重力镇压而来，让他跪在了地上，膝盖粉碎。
　　"呃！"
　　副队长疼到双眼充血。
　　乌鸦头怪物从他身边掠过，说道："等会再杀你。"
　　他提着刀，直逼梦千竹。
　　张晴急忙冲到梦千竹的面前，用还能行动的右手抓住她的肩膀，将她推出了磷粉的范围。
　　结果一转身，她就看见乌鸦头怪物一刀砍下来。


第1307章 我不是，我没有，我什么都不知道啊
　　张晴下意识的抬手抵挡。
　　当！
　　刀锋和装甲碰撞的瞬间，一缕火星迸射-出来。
　　接着砍刀从张晴的手臂上劈过。
　　轰！
　　火星碰到磷粉，瞬间爆炸。
　　火焰席卷，从张晴那破碎的头盔中灌入，正面扑在她的脸上。
　　一瞬间。
　　手臂被砍断，还有脸上被火烧的双重绝望疼痛袭来。
　　"啊啊啊啊！"
　　张晴凄厉的大叫，被火焰掀飞出去。
　　砰。
　　她狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　啪嗒。
　　她的断手摔在旁边地上，还冒着热气，皮肤已经被烧焦了。
　　"张晴！"
　　梦千竹急忙上前查看张晴的伤势。
　　见到张晴的脸时，梦千竹心中一颤。
　　一片焦黑。
　　她的脸、眼睛，都被毁掉了。
　　血肉都被烧得熟透了，正散发着一股焦炭味。
　　张晴什么也看不见了。
　　她只能叫道："长官，快逃！快逃啊！"
　　梦千竹想要将她抱起来。
　　事到如今。
　　还能逃到什么地方去？
　　已经无处可逃了。
　　咔叽咔叽。
　　天花板上的灯泡还在摇晃。
　　灯光熄灭的时间越来越长。
　　刷！
　　那个长着毛毛虫头的怪物，趁着黑暗时，爬到了梦千竹的身后。
　　"好机会！"
　　"杀！"
　　然后他举起刀，一刀朝梦千竹的脖子砍去！
　　跪在地上的副队长看见这一幕。
　　惊恐的大叫："长官！"
　　听到这声尖叫，梦千竹抱着张晴，缓缓转身。
　　这一瞬间。
　　时间好像变慢了。
　　灯泡摇晃得厉害。
　　昏黄的灯光，正在缓缓熄灭。
　　梦千竹一点点的看见那把砍来的锋利长刀。
　　冰冷的刀光，已经照在了她的脸上。
　　完了。
　　梦千竹的眼里，好像看见了死神。
　　这一刀，无法避开。
　　一旦被砍中，自己必死无疑。
　　自己，好像只能到这里了。
　　她心中又想到了林辰，但是此刻，只能一声苦笑。
　　"对不起。"
　　"说好明天回去的，我食言了。"
　　"请原谅我这一次。"
　　嗡！
　　长刀劈开空气，嗡嗡作响。
　　天花板上的灯泡，在这一瞬间熄灭。
　　整个走廊，都陷入了黑暗当中。
　　所有人都能清楚的看见，那一抹刀光，携风带浪，一往无前！
　　但就在此时！
　　当！
　　一声脆响。
　　刀光熄灭。
　　最后一抹亮光也消失了。
　　所有人都失去了视野，不知道黑暗当中发生了什么。
　　直到下一秒。
　　灯泡亮起。
　　昏黄的灯光再现。
　　眼前一幕，让在场所有人，都神色大变。
　　因为。
　　梦千竹的身前，出现了另一道身影！
　　那是一个男人。
　　毛毛虫头怪物的长刀，被他的左手抓在了手里。
　　强劲的刀风吹在他的身上，让他的衣袍微微作响。
　　他的头发也被轻轻吹动。
　　梦千竹看见这人坚毅的侧脸时，小嘴微涨，感觉不可思议。
　　林辰！
　　是真正的林辰！
　　时间好像又恢复了正常的流速。
　　灯泡摇晃。
　　昏黄的灯光在林辰的身上摆动。
　　毛毛虫头怪物诧异的看着林辰。
　　"你是谁？"
　　林辰抓着刀，说道："你还不够资格问我的名字。"
　　左手一用力。
　　咔擦！
　　强相互作用力材料形成的长刀，断！
　　断裂的碎片飞溅。
　　气浪翻涌。
　　毛毛虫头怪物的头发，都被这股风吹乱了。
　　地上的垃圾，也被吹得不断翻滚。
　　林辰右手捏拳，一拳轰出。
　　轰！
　　毛毛虫头怪物根本来不及反应，就被这一拳结结实实打中。
　　他的强相互作用力材质的胸膛，被一拳打得凹陷下去。
　　噗呲！
　　怪物一口血喷在了天花板上。
　　林辰还没停下。
　　他的左手抓住那半把长刀，一刀刺出。
　　噗呲！
　　断刀直接刺穿了怪物的胸膛。
　　接着林辰松开了手。
　　毛毛虫头怪物僵硬的站在地上，浑身颤抖，已经无法动弹。
　　当着所有怪物的面，林辰缓缓举起右手。
　　元素轮回。
　　闪电。
　　咔擦咔擦。
　　一个篮球大小的，蓝色闪电球，迅速在林辰的手中形成。
　　毛毛虫头怪物抬头，惊恐无比的看着那个电球。
　　他眼睁睁的看着林辰一球砸下。
　　轰！
　　整个运输机都晃动了一下。
　　一片烟尘扬起，毛毛虫头怪物的身影消失不见。
　　等硝烟散去。
　　毛毛虫头再现。
　　现在，他只剩下一个焦黑的头颅，睁大双眼，满脸惊恐的停留在地上。
　　他的身体不见了。
　　不知道是被打碎了，还是被砸进土里了。
　　但是可以肯定的是，他死了。
　　死得凄惨！
　　在场所有怪物都被吓了一跳。
　　乌鸦头怪物更是惊叫："四弟！"
　　"可恶！"
　　他愤怒的大喊，怒气爆发。
　　"死来！"
　　他动用全力，朝着林辰冲去。
　　林辰缓缓转身，看向梦千竹，见到她平安无事之后，轻轻点了点头。
　　然后他迈步，从梦千竹身边走过。
　　"是谁欺负梦千竹？"
　　"你吗？"
　　他身影闪烁，一步就走到了乌鸦头怪物的面前，然后一拳打出。
　　朴实无华的一拳。
　　重重的落在乌鸦头怪物的胸膛。
　　轰！
　　周围的空气都被震动了。
　　肉眼可见的涟漪扩散！
　　"啊！"
　　乌鸦头怪物惨叫，被一拳轰飞出去二十多米远，强相互作用力材质的胸膛裂开了。
　　"还是你？"
　　林辰的目光，落到了老人头的怪物身上。
　　老人头怪物浑身一颤。
　　鸡皮疙瘩瞬间爬了一身。
　　在这一刻。
　　他的灵魂，感受到了恐惧。
　　"快！"
　　"用重力镇压他！"
　　老人头怪物立刻就想动用重力压制林辰。
　　结果他的手刚刚抬起来。
　　刷！
　　林辰已经站在了他的面前。
　　老人头怪物连出手的机会都没有，就被林辰一拳打在胸膛上。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，口鼻喷血，被一拳轰飞三十多米，后背狠狠砸在墙上。
　　其他怪物看着这个画面。
　　冷汗，已经不受控制的从额头上流下来了。
　　林辰缓缓转身，看向蚊子头怪物。
　　"你有没有份？"
　　蚊子头怪物惊叫："啊！"
　　"不是我！"
　　"我没有，我没有欺负她啊！"
　　"是他！"
　　他伸手指向狗形怪物，然后又指向黑色肉块怪物："还有他！"
　　"我的幕后主使，是他！"
　　蚊子头怪物双手都指着船长。
　　他已经被吓尿了。
　　这个人的战斗力，太离谱了。
　　一拳一个。
　　这他妈，怎么打？
　　"你长得太丑，吓到她了。"
　　林辰伸出手，一把捏住蚊子头的脸，然后手上出现可怕的火焰。
　　"啊啊啊啊！"
　　蚊子头凄厉的大叫起来。
　　在所有的怪物面前，他被活活烧死。
　　"三弟！"
　　乌鸦头怪物爬起来，看见这一幕，眼珠子都要炸开了。
　　一瞬间。
　　两位兄弟死去。
　　"我要你死！"


第1308章 我你想知道我是谁，那我就告诉你，我是谁
　　乌鸦头怪物的眼里几乎要喷出火来了。
　　"我要你死啊！"
　　他大步朝着林辰杀去。
　　林辰直接看向他。
　　"错了。"
　　"是我要你死。"
　　林辰一点也不让着他，同样朝他走去，然后一拳轰出。
　　咚！
　　乌鸦头怪物再次被林辰打中。
　　他双脚绷直，拖着地面，笔直的划出去七八米远。
　　一边倒退，一边喷血。
　　"金刚不坏！"
　　乌鸦头怪物大喊一声。
　　双脚猛地在地上站稳，然后全身上下的结构都发生了改变。
　　全面变成了强相互作用力材料。
　　一瞬之间，他的防御力极大程度的提升了。
　　变得刀枪不入，水火不容。
　　之前他就是用这一招，将张晴的战士飞踢给挡住，同时震碎张晴的脚掌的。
　　现在他故技重施。
　　想要用这坚硬的身体挡住林辰攻击。
　　再把林辰的手脚震碎。
　　但是这一次……
　　林辰看穿了他的想法。
　　"想接我一招？"
　　"好胆。"
　　他抬起右手。
　　轰！
　　一道闪电在他的手中爆发出来，击穿了天花板。
　　"元素轮回！"
　　"复原神掌！"
　　林辰眼中寒光闪过。
　　你想用强相互作用力材料挡住我的攻击？
　　那你就试试我的技能！
　　林辰一步冲出，在瞬间杀到了乌鸦头怪物的面前。
　　然后一掌，重重拍出。
　　咚！
　　这一掌，结结实实的打在了乌鸦头怪物的胸口上。
　　所有威力，全盘承受！
　　轰隆隆——
　　蓝色的闪电，凶猛的从乌鸦头怪物的后背爆发而出，击向远处。
　　一面钢铁墙壁，当场被打穿，墙上还有蓝色的闪电跳动。
　　"哇啊啊啊！"
　　乌鸦头怪物的胸膛被这一掌击碎。
　　他的身体布满了裂纹。
　　一边倒飞，一边瓦解，身上还满是蓝色的电流。
　　"啊！"
　　乌鸦头怪物撞在了一堵墙上，然后钢铁墙壁被撞碎，他的身影冲进黑暗里，消失不见。
　　其他怪物都怔怔的看着乌鸦头怪物消失的地方。
　　虽然他不见了。
　　但是他们都很清楚。
　　乌鸦头怪物死了。
　　这一路上，还有他的身体碎块呢。
　　死无全尸！
　　被这个人类，一掌拍死！
　　他们都惊恐无比的看着林辰。
　　这真的是人类吗？
　　怎么有这么强大的力量？
　　还有，他是怎么来到这里的？
　　根本没看见他出现的方式。
　　只知道灯光全部熄灭之后，他就从黑暗里，从那个男人的面前出现了。
　　一掌打死乌鸦头怪物之后。
　　林辰侧目，看向墙边的老人头怪物。
　　"该你了。"
　　跟林辰的目光对上，老人头怪物浑身战栗，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　"重力压制！"
　　他双手用力一按。
　　调动最强重力，朝着林辰镇压而去，想要将林辰压死！
　　"雕虫小技还敢在这？"
　　"根本没把我放在眼里！"
　　林辰一挥手。
　　咔嚓。
　　镇压而下的重力被拍的粉碎。
　　林辰意念一动。
　　咻！
　　老人头怪物身体飞起，直直的朝着林辰飞来，脖子正好卡进林辰的手里。、
　　这突如其来的一幕。
　　把所有怪物吓得面无血色。
　　老人头怪物颤抖着说道："为什么我的攻击对你没有效果？"
　　"因为你的死期到了。"
　　林辰抓住他的脖子，将他拎起。
　　接着又抬起右手。
　　元素轮回。
　　咔嚓。
　　又一个闪电球出现在林辰的手里。
　　林辰拿着闪电球，直接朝老人头怪物的脑袋拍下。
　　"啊！"
　　最后一声惨叫响起。
　　老人头怪物，被林辰一掌拍在了地上。
　　等硝烟散去。
　　地上只剩一个脑袋。
　　满脸焦黑，"一表人才"。
　　林辰缓缓站起。
　　"下一个是谁？"
　　他的目光从剩下所有怪物身上掠过。
　　伸手一指天使雕像。
　　"是你？"
　　天使雕像低头，然后匆匆后退。
　　林辰又指向那坨黑色肉块。
　　"还是你？"
　　黑色肉块急忙往后挪动。
　　看不见。
　　听不到。
　　不是我，我什么也不知道。
　　我只是路过。
　　你们继续。
　　黑色肉块和天使雕像都缓缓的退进黑暗里，想要逃离这里了。
　　船长也神情惊惧的看着林辰。
　　这个男人好强。
　　厉鬼四兄弟，被他一个人单方面杀死。
　　而最恐怖的是。
　　每一个，他都只用了一招！
　　林辰目光落到了船长的身上。
　　"你站着不动，那下一个，就是你。"
　　船长身子抖了一下。
　　他咬了咬牙。
　　"你很强。"
　　"但是，就算是你，也阻止不了我们前往地狱的决心！"
　　前往地狱？
　　林辰停下脚步。
　　"你要前往地狱？"
　　船长点头说道："是的。"
　　"地狱，是我们的世外桃-源，那里有我们需要的一切。"
　　"你要不要加入我们，一起前往？"
　　他试图说服林辰，让他加入。
　　林辰轻笑一声。
　　"没有去的必要了。"
　　"因为，地狱已经没了。"
　　地狱？
　　早就被林辰杀穿了。
　　船长心中一震。
　　地狱没有了？
　　他神情凝重的说道："你在胡说八道些什么？"
　　"我曾见过地狱的一角。"
　　"那里美妙极了。"
　　"你胡说八道，你到底是什么人？"
　　林辰淡漠的看着船长。
　　"我就让你知道，我是什么人。"
　　称号！
　　展现！
　　轰！
　　一道只有怪物才能看见的，璀璨的，耀眼的金光，陡然从林辰的身上爆发出来。
　　"啊！"
　　他们被光芒照到，忍不住闭上了双眼。
　　再次睁开眼睛。
　　他们看见，四周的环境都变了。
　　天空是红色的。
　　地面上黑色的血在流淌。
　　这血恶臭无比，让他们感觉反胃。
　　这是什么地方？
　　天使雕像、肉块，还有野狗，都不解的，紧张的看着四周。
　　只有船长待在原地。
　　因为他知道这是哪里。
　　地狱！
　　他朝思暮想都渴望抵达的地方。
　　不过。
　　现在的地狱，有一点奇怪。
　　地上怎么有这么多黑色的，散发恶臭的血？
　　不应该是红色的，人类的血吗？
　　就在他们奇怪的时候。
　　"杀啊！"
　　身后，喊杀声震天。
　　他们诧异的转身，然后就看见了此生都无法忘记的一幕。
　　无数恶魔，正在朝一个男人发起冲锋。
　　那道背影，有些熟悉。
　　船长认出了他。
　　"是杀死恶鬼四兄弟的男人！"
　　也就是林辰。
　　"他怎么也在地狱里？"
　　"恶魔都要杀了他！"
　　他们期望看见恶魔将林辰撕碎的一幕。
　　可是。
　　轰！
　　林辰一拳轰出。
　　拳风席卷面前一大片，成百上千的恶魔就此被炸死。
　　所有恶魔，都被他一个人单方面镇压。
　　哪怕是最高科技的机甲。
　　还有泰坦恶魔联手，也不是林辰的对手。
　　地狱里下雨了。
　　下的黑色的，恶魔的血雨。
　　地狱之主亲临，结果也远不是林辰的对手。
　　浩大的地狱，被林辰一个人杀穿。


第1309章 走，带你去杀怪
　　他们向往了许久。
　　做梦都想抵达的地狱。
　　在这一瞬间，轰然破碎。
　　"啊啊啊！"
　　这帮怪物惨叫着，摔回现实当中。
　　他们摔了一地。
　　再看向林辰。
　　他们的眼神，乃至灵魂，都不受控制的带上了恐惧与绝望。
　　现在他们不会再问林辰是谁了。
　　因为他们知道知晓了。
　　这个男人。
　　是毁灭了地狱的存在！
　　船长哆哆嗦嗦，大喊一声："逃！"
　　逃！
　　这是他们最后的机会。
　　他们从地上爬起来，毫不犹豫，转身就逃。
　　速度有多快，就跑多快。
　　林辰淡漠的看着他们逃走的背影，并没有追上去。
　　让他们先逃一会。
　　等下再追也不迟。
　　他转身走到梦千竹的面前。
　　梦千竹激动的看着林辰，问道："你怎么会出现在这里？"
　　林辰没有回答。
　　而是问道："你知道，你在这里待了多久吗？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　她没有手机，看不了时间，这里昏暗无比，她的时间观念都消失了。
　　"消失了，大概半天？"
　　林辰说道："错了。"
　　"是三天。"
　　"啊？"
　　梦千竹震惊得倒吸一口凉气。
　　"这么久？"
　　林辰说道："三天，你知道这三天我是吃什么过的吗？"
　　梦千竹有些不好意思的低下头。
　　"抱歉啊。"
　　"我也不是故意的。"
　　"等回去了，我给你做大餐，好好补偿你吧。"
　　林辰说道："行。"
　　他看了一眼其他人。
　　重伤的队长、副队长，还有张晴。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，然后倒在自己的手上。
　　哗啦。
　　药水变成了药粉。
　　接着林辰一撒。
　　张晴、队长和副队长的身上，都散发出了一道绿色的光芒。
　　紧接着他们的伤痕以肉眼可见的速度恢复着。
　　梦千竹看见这一幕。
　　她欣喜的对林辰说道："谢谢！"
　　张晴脸上的伤疤消失，双眼也恢复明亮了。
　　"啊。"
　　"我又能看见了。"
　　她那断掉的双手，都恢复正常了。
　　视力恢复，她就看见了林辰。
　　见到林辰的一瞬间，她浑身一震，激动的说道："林神！"
　　"你，你你你！"
　　一直很冷静的她，现在说话都哆嗦了。
　　"你怎么在这里？"
　　队长和副队长都从地上爬了起来。
　　队长看见林辰的时候，同样震惊无比。
　　"林神！"
　　林辰看了梦千竹一眼，说道："我来找个人。"
　　梦千竹笑盈盈的看着林辰。
　　"你们在这里等一会。"
　　"我先把那几个东西解决掉。"
　　说完，他转身就要离开。
　　还不等他走开，梦千竹就立刻说道："等等。"
　　"我也要去。"
　　她快步走到林辰的身边。
　　队长、副队长和张晴都不敢说话，更不敢跟上去。
　　林辰看着梦千竹，问道："谁一直在欺负你？"
　　梦千竹说道："被你打爆的那四个，追了我好几条街。"
　　林辰说道："那一招打死他们，真便宜他们了。"
　　"剩下那几个呢？"
　　梦千竹想了一下，说道："天使雕像，在我面前杀过人。"
　　"那下一个，就是他死了。"
　　林辰说道："走，带你去杀怪。"
　　他朝着怪物逃走的方向追去。
　　咚。
　　一步落下。
　　林辰直接化作一阵风，卷着梦千竹来到了这些怪物的身后。
　　船长、天使雕像等怪物，看见忽然出现在后面的林辰，都被吓得尖叫。
　　"啊！"
　　"快逃啊！"
　　"他追上来了！"
　　他们慌不择路，也不管面前是通往什么地方的，直接就跑过去。
　　跑了一会儿后，他们发现了不对劲。
　　因为面前，出现了一条笔直的，一眼看不到尽头的路。
　　在道路的两边，排满了整齐的房间。
　　这些房间门口全部打开了。
　　房门厚重，好像是潜水艇的房门。
　　当他们靠近的时候。
　　砰。
　　房门重重的关上，动静很大，把他们都吓了一跳。
　　梦千竹对这些画面可太熟悉了。
　　她当初也来过这里。
　　而且还被四个恶鬼追杀着逃命。
　　而现在。
　　情况反过来了。
　　是怪物被追杀，绝望的跑到了这里。
　　砰砰砰！
　　道路两边的房门，不断重重的关上。
　　怪物被这些动静吓得头皮发麻。
　　后面有死神在追赶，两边的房门还在不断关上，这场面他们真的没有见过。
　　太恐怖了。
　　"救命啊！"
　　船长绝望的大叫。
　　现在两个天使雕像的速度最慢。
　　因为林辰在看着他们，被目光注视着，他们的行动速度大幅度的降低了。
　　忽然。
　　他们看见旁边有一个房间没有关上。
　　就好像是特意开着，让他们进去避难的！
　　他们想到了梦千竹。
　　之前梦千竹也是躲进房间里，逃过一劫的。
　　现在他们也可以重现这个奇迹！
　　两个天使雕像毫不犹豫的逃进了房间里面。
　　砰。
　　房间门口重重的关上。
　　他们试着拉一下门把手，大门不为所动。
　　"安全了。"
　　天使雕像心中松了一口气。
　　不过下一秒。
　　刷。
　　林辰的脸，就出现在窗户的另一边。
　　这把两个天使雕像吓了一跳，差点摔倒在地。
　　不过他们很快就想到，这里是安全的。
　　"嘿嘿。"
　　梦千竹凑到门口前面，笑呵呵的看着两个天使雕像。
　　"你们知道，这些房间是用来干什么的吗？"
　　天使雕像一愣。
　　用来干嘛的？
　　还真不知道。
　　他们都摇了摇头。
　　梦千竹继续说道："这个房间能看出你们最恐惧的存在。"
　　"然后让这些存在具象化，再把你们杀死。"
　　两个天使雕像惊恐的瞪大双眼。
　　什么！
　　有这种事！
　　最恐怖的存在，不就在他们的眼前吗？
　　这个房间，要将他们怎么办？
　　当天使雕像不知所措的时候。
　　咔擦。
　　厚重的房门，缓缓的自动打开了。
　　林辰的身影，就站在他们的面前。
　　外面灯光照在林辰的身上，让他的影子盖住了两个瑟瑟发抖的天使雕像。
　　因为他们最害怕林辰。
　　所以现在，房间将林辰放了进来！
　　哒。
　　林辰迈步，走进了房间里面。
　　天使雕像崩溃的哭了。
　　现在，他们变成了哭泣天使。
　　看见近在眼前的林辰，他们发出了这辈子能喊出来的，最大的声音。
　　"不要啊！"
　　前面还在逃跑的船长、野狗和肉块，都被吓得差点摔倒。
　　"快点快点再快点！"
　　"不快点，我们就要没命了。"
　　船长已经跑得呼吸节奏都乱了。
　　能跑多快，就跑多快。
　　不过半分钟后。
　　哒哒哒。
　　诡异的脚步声，又在他们身后响起，如影随形，怎么也甩不掉。
　　转身一看。
　　林辰和梦千竹，就站在后面！


第1310章 我赔给你三个月
　　砰。
　　野狗被吓得摔倒在地，在地上滚了两圈。
　　船长和肉块直接从他的身上踩了过去。
　　踩的野狗"汪汪"直叫。
　　不过野狗的反应速度也很快，他立刻就想从地上爬起来。
　　可是刚站起来，他就看见面前站着两道身影。
　　抬头一看。
　　林辰，还有梦千竹。
　　野狗被吓得连忙后退，不敢跑，也不敢看林辰的眼睛。
　　他之前威风凛凛。
　　但站在林辰的面前时，他就蜷缩着身体，委屈巴巴。
　　林辰没有说话。
　　跟要死的东西，没有什么话好说的。
　　他抬起手，闪电在他的手中奔腾。
　　野狗一看，转身就跑，四条腿撒开了狂奔。
　　速度已经是极限突破极限。
　　从小到大都没跑过这么快。
　　然而。
　　林辰的闪电，比他更快。
　　轰！
　　闪电打在野狗的身上，瞬间将他的皮肤血肉全部击碎，露出里面的骨架。
　　然后骨头也断裂粉碎。
　　连一声悲鸣也没有。
　　野狗的身体被打成碎块，旋转着从船长和肉块的身边飞过。
　　在这一秒钟里。
　　他们都看见了野狗的脑袋，还有眼睛。
　　那个眼球里。
　　充满了绝望、恐惧和悔恨。
　　不该来的。
　　就不该来的！
　　看见野狗惨死的样子，船长和肉块浑身发软，险些摔倒。
　　忽然。
　　一只手从后面伸来，恐怖无比，一把抓住了肉块的肩膀。
　　刷。
　　肉块的身影，从船长的眼中消失不见了。
　　紧接着，后面传来惨叫声。
　　撕心裂肺。
　　船长不敢看了。
　　他低着头往前跑。
　　生怕看见林辰撕碎肉块的那一幕。
　　魔鬼。
　　不对。
　　这个人类，他比魔鬼还要可怕。
　　魔鬼见到他，也要变成他的粉丝。
　　"神啊！"
　　"救救我吧！"
　　"我真的不想死啊！"
　　他向神明祈求拯救。
　　而回应他的，只有林辰。
　　啪嗒。
　　脚步声，从船长的前方响起。
　　船长抬头一看，差点魂飞魄散。
　　林辰就在前面！
　　不知何时。
　　他已经去到了前面。
　　船长急忙停下脚步，可怜兮兮的问道："你究竟要怎么样，才愿意放过我？"
　　林辰说道："你死，或者我死。"
　　"不过唯一的可能，就是你死。"
　　船长颤抖着说道："我们第一次见面，没必要做这么绝吧？"
　　"凡事留一线，以后好相见。"
　　林辰问道："那你留了吗？"
　　船长讲不出话来。
　　"行了。"
　　林辰说道："你是去不了地狱了。"
　　"不过你可以去地府。"
　　刷！
　　林辰直接来到了船长的面前。
　　船长瞳孔一震，想要出手，但是手还没来得及抬起，林辰的手掌就已经落到了他的胸膛上。
　　轰！
　　周围空气在震动。
　　"啊！"
　　船长被一掌拍飞三四十米。
　　林辰迈步，竟然跟上了正在倒飞的船长。
　　第二掌！
　　轰！
　　"啊！"
　　船长口鼻喷血，浑身裂开，装甲早就爆炸了。
　　承受不住林辰的攻击。
　　还没落地。
　　船长就已经断了气息。
　　林辰刚准备第三掌，就看见船长死了。
　　"真是不经打。"
　　"随手两掌都顶不住。"
　　他发出一道火球，将船长的身体炸碎，保证他死透了。
　　梦千竹走过来，问道："他死了？"
　　林辰点了点头。
　　"太好了。"
　　梦千竹松了一口气。
　　这样一来，全部怪物都死了，大家安全了。
　　"要是没有你，我们可就要死在这里了。"
　　林辰转身看着她，说道："那不可能。"
　　梦千竹眼睛一亮，说道："是因为，你一定会出现救我吗？"
　　林辰面无表情的说道："做梦。"
　　"只有这一次。"
　　梦千竹僵住。
　　林辰继续说道："看看你手里的戒指。"
　　梦千竹低头看着戒指，问道："怎么了？"
　　林辰抬起手，忽然一掌朝着梦千竹的胸膛打出。
　　刷！
　　林辰的手掌在距离梦千竹的胸口还有一厘米的地方停下。
　　"你防备一下。"
　　这一掌下去，竟然没有触发戒指的防护。
　　林辰肯定是把戒指的防护功能打开了的。
　　之所以没有触发防护。
　　只有一个可能。
　　那就是梦千竹，她根本没想过防备林辰。
　　不管林辰杀来的是刀，是剑，她都没有打算躲。
　　梦千竹不解的问道："为什么要防备你？"
　　林辰："……"
　　"我给你演示一下戒指的功能。"
　　梦千竹还是有点不明白。
　　"好吧。"
　　"我试一下。"
　　她深吸一口气，然后紧张的对林辰说道："你动手吧。"
　　刷！
　　林辰再次出掌。
　　这一次，林辰的手掌在距离梦千竹还有半米地方，撞上了一道空气墙。
　　戒指发光。
　　一道无形的屏障，挡住了林辰的攻击。
　　轰隆隆！
　　周围的空气都在震动。
　　温度也在急剧升高。
　　林辰收了手。
　　轰！
　　空气墙震动，似乎是想要逼退林辰。
　　不过这对林辰无效，他脚下的地板凹陷，衣服晃了一下，再无其他反应。
　　梦千竹急忙问道："你没受伤吧？"
　　林辰说道："你不奇怪，为什么我打不到你吗？"
　　梦千竹摇头。
　　"我更担心的是你有没有受伤。"
　　林辰笑了一下，说道："想太多。"
　　这个戒指固然强大。
　　但是。
　　有一件事永远无法改变。
　　那就是，林辰才是这个戒指的主人。
　　因此这个戒指的力量再强大，也无法伤害到林辰。
　　只要他想。
　　戒指的力量就会被封印，除了他，没人能解封。
　　而且。
　　现在戴着这个戒指的人，还是一个傻丫头。
　　从不对自己设防。
　　所以这强大的力量，在林辰的面前，就好像根本不存在。
　　当然。
　　如果刚刚他动用全力的话，还是可以将梦千竹一掌打死的。
　　祝福戒指都保不住她。
　　她终究只是一个祝福戒指效果放大器。
　　"我得跟你说清楚一点。"
　　林辰对梦千竹说道："这个戒指里有强大的力量。"
　　"不仅可以保护你不受伤害。"
　　"还能赐予你强大的力量。"
　　梦千竹惊讶的看着戒指，说道："原来是这样。"
　　忽然间。
　　她想到自己为什么没有被黑洞影响。
　　还能轻松的拆开钢铁大门，以及把驾驶室的方向盘拆下来了。
　　是这个戒指的力量！
　　她走到旁边的墙上，深吸一口气，然后一拳打出。
　　轰！
　　运输机猛烈的晃动了一下。
　　墙壁凹了一个四米多宽的大坑！
　　梦千竹震惊得踉跄倒退。
　　"这是我打出来的？"
　　"如果我当时用这份力量去对付那些怪物。"
　　"岂不是就不用你来帮忙了？"
　　"啊！"
　　梦千竹叫道："我做错了！"
　　"我竟然浪费了三天的时间，才弄明白这个事情。"
　　她转过身，委屈巴巴的看着林辰。
　　"这次是我太蠢了。"
　　梦千竹想了一下，说道："这样吧。"
　　"我三天没有服务你。"
　　"我赔给你三个月，怎么样？"
　　林辰微微一笑，说道："成交。"
　　3天赚90天。
　　赢！


第1311章 有超级美女大厨帮自己做饭的感觉真不错
　　几分钟后。
　　林辰和梦千竹回到驾驶室的门前。
　　张晴他们三人还在这里等着。
　　林辰神识扫过整艘运输机，没有找到其他幸存者。
　　他发现这艘运输机有了生命。
　　只要这艘运输机还在，那么就会有下一个船长诞生。
　　"我带你们离开。"
　　林辰说着，将无双剑拿了出来。
　　锵！
　　一剑斩下。
　　黑洞表面被劈开，一条连接着现实的通道出现。
　　林辰说道："走。"
　　队长他们走在前面，等他们三人都离开了，梦千竹紧随其后。
　　林辰最后一个离开。
　　但在走之前，他将重力发生器，还有强相互作用力材料发生器收了回来。
　　接着扔出一个火球。
　　刷。
　　他走进通道里，消失不见。
　　与此同时。
　　火球轻飘飘的落在地上。
　　一瞬间。
　　轰！
　　凶猛的火焰，立刻吞噬了整个运输机。
　　"啊——"
　　运输机好像传来了凄厉的惨叫声。
　　砰。
　　别墅里。
　　一个光门打开。
　　队长，副队长，还有张晴他们摔落下来。
　　一抬头。
　　"我们好像回来了？"
　　他们欣喜无比。
　　本来都以为自己死定了，没想到还能活着回来。
　　砰。
　　梦千竹落在后面，看见熟悉的客厅，她的俏脸上露出了一抹微笑。
　　真的是，世界再大，也没有任何一个地方能比得上这里让人心安。
　　林辰也走了出来，落在地上。
　　他看向梦千竹，说道："是谁将你们弄进去的？"
　　梦千竹脸上的笑容消失。
　　她咬牙说道："上帝之手。"
　　熟悉的称呼。
　　林辰想起，雪莉之前提起过这个人。
　　一瞬间，他明白了。
　　"是丑国。"
　　"他们没能得到重力发生器，所以就打算毁掉。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　"这个事情，交给我来处理吧。"
　　梦千竹对林辰说道："这次的事情，是在挑衅龙国了。"
　　林辰淡淡说道："你随意。"
　　他接着说道："你喊人过来，再次把重力发生器这些东西带走吧。"
　　梦千竹点了点头。
　　"我这就去叫人。"
　　她跑去打电话了。
　　队长、副队长还有张晴，都解除了装甲模式。
　　他们感激的看着林辰，说道："谢谢林神，救了我们。"
　　林辰淡淡说道："我只是去找人。"
　　至于这三个人。
　　顺手而已。
　　"你们可以离开了。"
　　砰。
　　他们跪在地上，给林辰磕了三个响头，然后才起身离开。
　　此时，梦千竹已经跟官方联系上了。
　　得知梦千竹没死，被林辰救回来，官方的人都懵了。
　　现在他们终于明白了林辰当时说的"我选梦千竹"是什么意思了。
　　他知道梦千竹没死。
　　还能将梦千竹救回来！
　　梦千竹说道："这次事件，伤亡惨重，整个运输机只有四个幸存者。"
　　"这事情对我的打击很大，我需要休假一段时间。"
　　"然后。"
　　"林神还将重力发生器等重要仪器带了回来。"
　　"他需要20万经验的出手费用。"
　　"你们赶紧带经验过来拿货。"
　　官方急忙答应。
　　咔擦。
　　电话挂断。
　　梦千竹笑嘻嘻的走到林辰面前，说道："我拿到休假咯。"
　　"等下我洗个澡，再给你做饭。"
　　一想到自己三天没洗澡。
　　她闻了一下自己身上的味道。
　　闻不到什么。
　　"估计我已经臭了。"
　　她赶紧跑上楼拿衣服，然后冲进浴室洗澡。
　　其他的事情，等之后她会上报官方。
　　现在，最重要的是给林辰做饭。
　　天塌下来也不能阻止这件事情！
　　砰。
　　林辰坐在沙发上。
　　梦千竹回来之后，这偌大的别墅，又恢复了生气。
　　林辰打开系统。
　　将三天前收到的100万经验宝石使用。
　　自己的经验立刻+100万。
　　看一眼现在现在拥有多少经验。
　　122万。
　　超级多经验。
　　林辰微笑，心中想到：又可以解锁新的功能了。
　　"先看看功能。"
　　叮。
　　系统提示。
　　"功能一：游戏中的重要角色，现在也可以向分身求援了。"
　　"功能二：自身可以进入到分身所在的游戏中。"
　　"功能三：同一个游戏中，可以召唤更多的分身。"
　　三个功能，可以选择其中一个，没有被选中的那两个，之后还会出现。
　　直到全部功能解锁。
　　林辰看过这三个功能，心里已经有了想法。
　　"这一次，先选功能二。"
　　"然后再选功能一。"
　　这样一来，这两个功能就能联合起来，发挥出最大的作用。
　　自己就可以进入到更多的游戏中了。
　　想到这里。
　　林辰心中对系统说道："解锁功能二。"
　　叮。
　　"解锁功能二将消耗100万经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰点头："确定。"
　　经验点数-100万。
　　林辰的经验，立刻只剩下22万。
　　"新功能解锁，请主人留意。"
　　【本体降临：
　　本体可以"无视游戏规则"、"无任何损耗"的进入分身所在的游戏，取代该游戏中的分身。
　　进入游戏后，触发"中途加入"模式。
　　成功通关后，仍旧能获得全部游戏奖励与成就。】
　　现在林辰可以查看所有身份所在的游戏了。
　　并且可以按照难度进行划分查找。
　　"查看分身所在的游戏。"
　　一个只有林辰能看见的光幕出现。
　　上面有好几个列表。
　　【难度与分身数量：
　　中等（21）
　　普通（170）。
　　简单（2975）。
　　最低（28754）。】
　　一眼看过去。
　　"一个困难级的都没有。"
　　"就连中等这个级别的游戏，竟然数量都这么少。"
　　中等的游戏数量，只有最低难度的0.1%啊！
　　"没想到困难级游戏，竟然这么稀有。"
　　这些级别的游戏，林辰根本就不打算进去，纯属是浪费时间。
　　可以等一手困难级的游戏出现。
　　这时候，就能体现出游戏重要角色也能召唤分身的好处了。
　　不是每一天，都有玩家进入困难级游戏里的。
　　但是每一秒，困难级游戏里都有重要的游戏角色！
　　只要他们喊一声，召唤了林辰的分身。
　　那林辰就能进去。
　　找到困难级游戏的概率，可以极大程度的增加！
　　林辰刚刚退出系统。
　　"饭好啦。"
　　梦千竹的声音响起。
　　她已经洗完澡，换了一身宽松的衣服，跑进厨房里做好了饭菜。
　　"我做了你喜欢的蛋炒饭，还有麻婆豆腐。"
　　"番茄炒蛋，丝瓜鸡蛋汤，红烧排骨。"
　　"快来吃饭吧。"
　　等林辰走过去的时候，她已经帮忙盛好了饭。
　　林辰坐下，有超级美女大厨帮自己做饭的感觉，真是想当的不错。


第1312章 暴走的巨人
　　吃了晚饭。
　　梦千竹收拾好餐桌之后，就开始跟官方上报失踪这三天以来的事情。
　　林辰洗了澡后回到房间里。
　　这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"收到新的求救。"
　　"请问主人是否要查看求救信息？"
　　林辰立刻说道："查看。"
　　【求救信息：
　　巨人毁灭了两个孩子的家园。
　　两个孩子在荒原上迷了路，还缺水少粮，生命垂危。
　　现在巨人发现了他们。
　　死亡距离他们只有一步之遥。】
　　看完这求救信息。
　　林辰从中得到了一些信息。
　　首先，发送求救信号的是两个孩子，他们身处荒原。
　　追杀他们的存在，是巨人。
　　"那估计这个游戏里的怪物，就是巨人了。"
　　自己也有三天没有进入恐怖游戏了。
　　现在缺经验开新的功能了。
　　这个恐怖游戏，来的正是时候。
　　林辰说道："实现愿望，接受请求。"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间从房间中消失不见。
　　……
　　傍晚。
　　村子。
　　正在熊熊燃烧。
　　一个少年，正拉着妹妹的手，站在远处的山坡上，用哭红的眼眶看着在村子里手舞足蹈，狂欢无比的巨人。
　　这些巨人是从二十多年前突然出现的。
　　他们大多数只有七八米高，但也有一些十几米高，最厉害的有着四十米高。
　　但无一例外。
　　巨人残忍嗜血，喜欢生吃人类。
　　少年用力的擦干眼泪。
　　他和妹妹，就是这个村子的最后幸存者。
　　少年扭头对妹妹说道："我们走。"
　　妹妹哭个不停，哽咽着问道："我们要去哪里？"
　　少年坚定地说道："去高墙。"
　　"如果我们能抵达高墙，就能活下去了。"
　　妹妹又问道："高墙在什么地方？"
　　少年沉默了。
　　过了好一会，他说道："往太阳升起的方向走。"
　　"村长说过，高墙在太阳升起的地方。"
　　他想了一下太阳升起的方向后，就带着妹妹，连夜启程。
　　夜深的时候。
　　荒原上的风特别的冷。
　　因为这里没有太多的树木去抵挡从地平线那边刮来的寒风。
　　风吹在这两个孩子的身上，冻得他们瑟瑟发抖。
　　妹妹那原本可爱的小脸被冻得通红。
　　嘴唇也干了。
　　"哥哥，我好冷啊。"
　　少年咬了咬牙，将外套脱了下来，给妹妹披上。
　　"哥哥，你穿。"
　　少年说道："我不冷。"
　　但他的嘴唇，已经被冻得裂开了。
　　"我们要走快点。"
　　他们距离村子并不遥远。
　　以巨人的行走速度，他们很容易就被巨人追上。
　　一定要快点离开这里。
　　周围二十里都是危险的！
　　两个孩子忍着寒冷，走了一整个晚上，直到第二天，天边亮起。
　　他们的脸上，一点血色都没有。
　　"天亮了。"
　　少年说道："太阳出来了，就没这么冷了。"
　　妹妹没有说话，只是点了点头。
　　两个孩子继续往前走，朝着太阳升起的方向往前走！
　　没有水，少年就带着妹妹来到一条小溪边，一起喝冰冷的水。
　　饿了。
　　他就去采集野菜。
　　这片荒原上，野菜的数量不算少。
　　他弄到双手出现水泡，然后水泡裂开，流出血水，才终于升起了火。
　　接着又用一块石头当做大锅，炒好野菜，和妹妹一起吃。
　　没有任何调味料的野菜。
　　哽塞刺喉，难以下咽。
　　妹妹吃的哭了起来。
　　少年安慰道："多吃点，吃了就有力气了。"
　　"今天晚上，我们可以睡一觉。"
　　睡觉的地方是一个背风的陡坡，没有床，没有被子，甚至连墙壁都没有。
　　他给妹妹穿上自己的外套，然后抱着妹妹一起睡。
　　这天晚上，他睡得并不好。
　　可能只睡着了十分钟。
　　没有早餐。
　　他想叫醒妹妹，然后继续赶路。
　　可是喊了几声，都没听到妹妹的回应。
　　少年注意到妹妹的脸色很白。
　　伸手一抹。
　　烫手！
　　"发烧了！"
　　少年心神一震，这种时候发烧，怎么医治？
　　没有办法。
　　"要快点抵达高墙。"
　　他深吸一口气，跑去打了一点水，给妹妹喝下之后，就背起妹妹，继续赶路。
　　走了十多分钟后，他捡到了两个瓶子。
　　他将瓶子装满水，然后从自己的衣服上撕下来一块布。
　　用水打湿之后，包在妹妹的额头上。
　　防止高烧将妹妹的脑子烧坏。
　　一路上。
　　他不断的将水瓶里的水倒出来，重新将布冷却，然后给妹妹的额头盖上。
　　等到傍晚的时候。
　　他见到了一片树林。
　　少年在树林里找到了很多的野菜，还找了竹子。
　　他把竹子弄成一个小锅，往里面倒水，然后煮野菜。
　　但是妹妹的情况很差。
　　只吃了两口，就已经吃不下了。
　　少年又在树林里收集了很多树干，用藤蔓系紧，弄成一个木排。
　　将妹妹放在上面，这样就有了一张床。
　　"等到明天，我就能拉着这个木排，带妹妹去高墙。"
　　木排还能让他更方便的携带水和野菜。
　　今天晚上，他睡得仍旧不好。
　　因为有照看火堆。
　　基本上半个小时就要起来添一次柴火。
　　一个晚上下来，睡着的时间还不到十分钟。
　　第二天早上，他先看了看妹妹的情况。
　　她的嘴唇干的裂开了。
　　还有很严重的眼袋。
　　情况越来越糟了。
　　少年急忙烧了热水，给妹妹喂了一点。
　　"坚持住。"
　　"我们很快就能到高墙了。"
　　少年喝了剩下的热水，然后拉过木排上的藤条，拉着木排一起往前走。
　　木排上面，放着他的一切。
　　妹妹、水、餐具、生火的工具，还有野菜。
　　到傍晚的时候。
　　他的面前，出现了一个很高的斜坡。
　　爬上这个斜坡，也许能缩短很多路程。
　　少年深吸一口气，拉着木排往上走。
　　可是刚刚爬到一半，他的身体就坚持不住了，被木排拖着回到最底下。
　　一连试了几次，他都失败了。
　　除非抛弃妹妹，独自离开，不然他绝对没办法爬上这个斜坡。
　　少年坐在木排旁边。
　　自己对自己说道："也许，这个斜坡后面，还有更多陡峭的斜坡。"
　　说到这里，他决定绕路。
　　等到天黑的时候。
　　他站在一片平原上。
　　这里寒风瑟瑟，周围却没有任何挡风的地方。
　　少年只能将妹妹放下，然后将木排立起，当做一道屏障。
　　接着生火，用水煮野菜。
　　妹妹今天能吃下去的野菜更少了。
　　少年只能多给她喝一点汤。
　　等妹妹睡下。
　　少年靠在木排上，照看着火堆。
　　抬头看向天空。
　　月明星稀。
　　"神啊。"
　　"你们能听到我的声音吗？"
　　"请你们救救我们。"
　　"救救我的妹妹。"
　　"我给你们磕头了。"


第1313章 神明，降临了
　　新的一天。
　　少年起来第一件事，就是查看妹妹的情况。
　　现在妹妹的情况已经越来越糟。
　　水瓶里的水，也所剩无几。
　　最后一碗野菜汤。
　　给妹妹喝下之后，他就带着妹妹继续出发。
　　不过几分钟后。
　　他就看见很远的地方，有一个山头。
　　而在山头上面，站着一头狮子！
　　那头狮子，正远远的看着他和妹妹。
　　少年急忙加快速度，要快点离开这个地方！
　　在中午，他快渴出幻觉的时候，看见了一个有些脏的水潭。
　　他立刻上前，用衣服当过滤器，装了两瓶水。
　　然后急匆匆的带妹妹离开。
　　天快黑的时候，他找到了一个山洞。
　　洞里面并不大，只能放下一个木排，他将妹妹安顿好，自己在外面生火煮野菜。
　　野菜也快吃完了。
　　而且水似乎有些问题，煮出来的野菜汤有一股怪味。
　　还不等他想太多。
　　"吼。"
　　远处，传来狮子的低吼声。
　　原来是那头狮子一直跟着他，现在终于要动手，将少年和妹妹一块扑杀了。
　　少年被吓得野菜汤都翻了。
　　拿起燃烧着木棍，就往狮子身上扔。
　　狮子知道火焰的力量，被吓得连忙逃走。
　　男子看着地上的野菜，心疼不已。
　　给妹妹吃肯定是不行的。
　　他将野菜捡起来，含着眼泪，跟泥土一起吃下。
　　之后又重新给妹妹煮了一点。
　　这天晚上，他根本没敢睡觉，任何一点风吹草动都会引起他的警惕。
　　他要防止那头狮子再次出现。
　　一直到早上。
　　那头狮子都没有再次出现过。
　　似乎是已经离开了。
　　他给妹妹喝了一点热水，就再次上路。
　　这天风很大，吹在他的脸上，好像有刀子刮过一样，疼痛无比。
　　少年龇牙咧嘴的，继续往前走。
　　"咳咳咳。"
　　妹妹的情况无比糟糕，开始剧烈咳嗽了。
　　她开始浑身乏力。
　　少年喊她的名字，她也没有任何反应了。
　　走了大半天，这狂风没有半点要停下来的迹象。
　　而所谓的高墙。
　　他至今没有看见。
　　绝望笼罩着他，让他几近崩溃。
　　轰！
　　忽然。
　　他脚下一松，竟然摔进了一条沟里。
　　咔擦。
　　他的腿被卡进石头里面，疼的他冷汗直流。
　　少年看着天空，感觉自己没有力气爬出去了。
　　干脆放弃吧？
　　可这个时候，他看见旁边的缝隙里面，开着一朵紫色的花。
　　看见这朵花，少年沉默了一会。
　　这朵花，在这么艰苦的地方也能绽放。
　　自己不能就这么放弃！
　　"啊！"
　　他用力的拔出自己的脚。
　　咔咔。
　　他的腿上传来骨头的声音。
　　这疼的他几乎晕厥过去。
　　上来之后，他撕开衣服，绑住木棍固定自己的腿。
　　他来到妹妹身边，用力的握着妹妹的手。
　　"我们不会有事的。"
　　无论怎样，他要拼进最后一丝力气。
　　水瓶和当锅的竹筒被大风刮走，但是他已经没有力气去追赶了。
　　在下午的时候。
　　少年又看见了一个斜坡。
　　这是一个必须要跨越的斜坡。
　　如果不翻过这个斜坡，他就没办法前往高塔。
　　少年拉着木排，咬牙往上走着。
　　可是爬到一半的时候，他开始顶不住了，不管怎样都无法往前再走一步。
　　没有办法。
　　少年开始扔掉木排上多余的东西。
　　瓶子。
　　柴火。
　　生火的东西。
　　木排上多余的木头。
　　最后木排上只剩下了被衣服包裹得严严实实的妹妹。
　　少年的腿疼痛无比。
　　好像断了。
　　脚已经麻木，快失去知觉了。
　　妹妹的呼吸也越来越弱。
　　现在不管喊多大声，她都不会有反应了。
　　少年抬头，眼前的山坡挡住了太阳，好像有几万米那么高。
　　他心想。
　　等翻过这个山坡，就不走了。
　　他将木排和妹妹留在原地，自己手脚并用，一点一点的爬上原地。
　　少年想看看这个山坡上面，是不是一片风水宝地。
　　死也要和妹妹一起死在有阳光的地方。
　　爬上山坡后。
　　突然。
　　他看见前面，两百多米外的地方，有两匹正在吃草的马。
　　而在马的旁边，还站着两个人。
　　看他们的穿着。
　　他们似乎是高墙的战士。
　　少年迅速滚下山坡，在这一瞬间暴发出了全部力量，没有停歇的将木排拉到了山坡上。
　　然后他用一根木头，撑起自己的衣服。
　　"救命！"
　　"我们在这里！"
　　他用力的挥舞着木头跟衣服。
　　"啊啊啊！"
　　"快看这边啊！"
　　"我们在这里！"
　　然而。
　　那两个人看了这边一眼，却忽然翻身骑上马，然后头也不回的跑掉了。
　　少年将妹妹抱起来，用尽全力大喊："她在这里！"
　　"她在这里啊！"
　　两个人都没停下。
　　他们的身影，很快就消失矮坡后面。
　　少年沉默了。
　　他彻底心碎了，绝望了。
　　少年也很清楚，在这种狂风呼啸的日子里，他的声音传不了太远。
　　咚咚咚！
　　身后传来沉重的声音。
　　同时，地面还在轻轻震动。
　　少年缓缓回头，看见好几个巨人，正在大步而来。
　　一瞬间，少年明白了。
　　那两个人看见了巨人，所以逃走了。
　　而且这些巨人，已经发现了兄妹二人。
　　他们追上了。
　　少年苦涩一笑。
　　他没有力气带着妹妹逃走了。
　　轻轻将妹妹放在地上，他握着妹妹的手说道："妹妹，你不孤单。"
　　"不要害怕。"
　　"哥哥永远会守护在你身边的。"
　　说着。
　　他失去了全部的力气，和妹妹拉着手，缓缓的倒在了地上。
　　陪着妹妹，一起等待死亡的来临。
　　少年睁着眼睛，看着那几个巨人越来越近。
　　他好像看见了死神的样子。
　　逃了这么多天。
　　终究是徒劳。
　　累了。
　　少年轻轻的闭上了眼睛。
　　但就在此时！
　　呼呼呼——
　　狂风撩动了少年和妹妹的头发。
　　少年与妹妹的身后，一双脚缓缓走来，就停在兄妹身后三米的地方。
　　所有巨人，都在这一刻停下了脚步。
　　死神也一脸愕然。
　　镜头缓缓向上。
　　站在他们身后的人是……
　　林辰！
　　林辰低头看着倒在地上的这两个孩子。
　　"发出救援信号的，应该就是这两个孩子了。"
　　打开系统一看。
　　两个孩子的身体情况都糟糕到了极点。
　　尤其是那个女孩。
　　就剩最后一口气了。
　　他又抬头，看向远处那些止住脚步的巨人。
　　林辰没有说话，隔空一掌。
　　轰！
　　一个二十多米高的巨人，当场炸开，死无全尸。
　　其他巨人见此一幕，被吓得魂飞天外，头也不回的逃走了。
　　林辰懒得追杀他们。
　　因为最终，这些巨人，全都得死。
　　得死到灭绝！
　　他拿出两瓶治疗药水。
　　先给妹妹喝下。
　　妹妹的高烧立刻消退，脸色变得红润，缓缓的睁开双眼。


第1314章 是谁在伤害这么可爱的萝莉
　　妹妹看见林辰的时候，愣了一下。
　　因为没想到面前会出现一个陌生的男子。
　　而且看起来好帅气。
　　林辰说道："自己起来。"
　　说着，他拿着药水走到少年身边，将药水给他灌下。
　　药水入口。
　　少年失去的力气，还有重伤的腿，立刻就恢复了。
　　他睁开眼睛后看见林辰，同样愣住。
　　"这里是地狱吗？"
　　少年刚刚看见好几个巨人在朝这边跑来。
　　而现在巨人不见了。
　　面前却多出了一个英俊帅气的男子。
　　最重要的是，自己身上又充满了力量，浑身的疼痛都消失了。
　　这不是死了，进地狱了是什么？
　　眼前这个男子。
　　一定是地狱的使者，来接引他们的。
　　林辰站起身，淡淡说道："你们都没死。"
　　"还活得好好的。"
　　没死？
　　少年起身，拍了拍脸，又掐了一下。
　　"嘶。"
　　果然疼痛。
　　没死，也不是做梦。
　　他真的还活着！
　　少年急忙看向旁边，见到妹妹也恢复过来了。
　　他立刻看向林辰。
　　刚刚他和妹妹都快死了，但现在恢复过来了，而周围只有眼前这个男子。
　　少年心中立刻就明白了。
　　一定是面前这个男子，将巨人赶走了，还救了他们。
　　砰。
　　少年立刻跪在了林辰的面前。
　　"多谢大哥救命之恩。"
　　"妹妹，你也跪下。"
　　"和我一起感谢大哥的救命之恩。"
　　妹妹不太清楚发生了什么。
　　但是见到少年这么做，她也立刻跟着。
　　兄妹给林辰磕了几个响头才站起身来。
　　"咕噜噜。"
　　妹妹的肚子忽然叫了起来。
　　大病痊愈。
　　她感受到饥饿了。
　　这一路上，一直在吃野菜，而且也没吃多少。
　　现在兄妹二人都觉得饥饿不已。
　　林辰直接从系统仓库中拿出两个面包，然后一人一个。
　　"这是什么？"
　　少年和妹妹拿着面包，却不知道如何下口。
　　林辰说道："撕掉外面的包装，吃里面柔软的部分。"
　　少年试了一下。
　　塑料袋被打开的瞬间，面包的香气扑鼻而来，差点将他迷晕了。
　　"好香啊！"
　　"这是什么？"
　　他急忙把面包递给妹妹，让妹妹吃这个打开的。
　　吃上一口气。
　　兄妹二人，都感觉自己飘到了天堂！
　　香！
　　甜！
　　美味无比。
　　少年根本想不到用来形容这份美味的词语。
　　林辰站在旁边，问道："接下来，你们打算去什么地方？"
　　少年毫不犹豫的说道："高墙。"
　　高墙？
　　一个新的地点。
　　林辰说道："那现在出发。"
　　前往高墙，应该可以获得更多的游戏情报。
　　这对通关这个游戏，是非常有好处的。
　　林辰没有看到其他玩家，所以随手打开了直播。
　　叮。
　　系统出声。
　　"进入直播间的观众，将会观看到这对兄妹的经历。"
　　林辰的直播间一开。
　　瞬间涌入上百万观众。
　　观众一进来，还没说话，就看见一段记录。
　　高大的巨人出现，毁灭了村子，只有一对兄妹能艰难逃离。
　　为了躲避巨人的追杀，还有生活下去，哥哥决定前往高墙。
　　但这一路上。
　　风吹日晒，妹妹患了重病，情况一天比一天差。
　　直播间里的观众看到这里，眼眶都红了。
　　"妹妹好可怜。"
　　"呜呜呜，他们好惨，家破人亡，还要流浪。"
　　"真想进去帮他们啊。"
　　等后面看见狮子的时候，观众的心都悬了起来。
　　"我的天啊，狮子！"
　　"快跑啊，不要被狮子追上！"
　　天黑的时候，他们最担心的事情还是发生了。
　　狮子追了上来，不过好在哥哥将狮子赶跑了。
　　但看见哥哥将地上满是泥沙的野菜捡起来吃，他们又看哭了。
　　"我靠，我的心好痛。"
　　"呜呜呜，一想到我今天早上还浪费食物，我真是混蛋。"
　　"别吃这个，我这里有好吃的，为什么不能送进去！"
　　"这些巨人都该死啊！"
　　他们又看见哥哥在平原上，用木排挡风，痛苦的度过一晚。
　　然后拉着妹妹上斜坡，想要走近路，结果却没有力气。
　　最后。
　　他们看见了远处的两匹骏马，还有两个人。
　　"快看这边！"
　　观众都忍不住跟哥哥一起大喊起来。
　　"我们在这边！"
　　"看这里啊！"
　　然而，等待他们的，就是那两个人上马离开。
　　随着哥哥转身。
　　观众又看见好几个巨人，在浩浩荡荡的跑过来。
　　一瞬间。
　　观众都绝望了。
　　"不！"
　　"怎么会这样？"
　　"这对兄妹，也太可怜了吧。"
　　"巨人，你敢碰他们，你们就死定了！啊啊啊啊！"
　　"为什么要让我看见这种事情？"
　　"救命啊！"
　　观众们绝望的看着哥哥拉着妹妹的手，一起倒在了地上，等待死亡的来临。
　　巨人越来越近。
　　地面在轻轻晃动。
　　但就在此时。
　　一阵风吹起，撩动了哥哥与妹妹的头发。
　　紧接着，所有观众都清楚的看见，一双脚从镜头的外面，从屏幕的边缘走进来。
　　然后就停在兄妹身后三米的地方。
　　看见这一双脚的时候。
　　所有观众都睁大了双眼。
　　鸡皮疙瘩爬了一身。
　　"是他！"
　　很多观众激动得呼吸都变得急促起来。
　　话都不利索了。
　　"是他，一定是他！"
　　画面缓缓向上移动。
　　林辰，出现在所有人的面前。
　　"好啊啊啊啊！"
　　"林神！！！"
　　"林神，你是我爹啊！"
　　观众惊喜万分的大喊大叫起来。
　　高兴地手舞足蹈。
　　片段播放结束。
　　观众正式进入了直播间。
　　他们第一眼，就看见林辰走在这对兄妹的中间。
　　妹妹正高兴的拉着林辰的手，一边吃着面包，一边时不时的看林辰一眼。
　　"都没事！"
　　"太好了，我就爱看这种，林神牛逼！"
　　"林神：无所谓，我会出手。"
　　"刚刚真的吓死我了，还好，还有林神。"
　　"林神！给个机会，让我们爆杀那些巨人吧！"
　　"是谁在伤害这么可爱的萝莉？是谁？让我杀杀杀！"
　　原野上。
　　少年吃完面包，再次向林辰表达感谢。
　　之后他忍不住好奇的问道。
　　"大哥，你找到我们的时候，有没有看见巨人？"
　　林辰点头。
　　"看见了。"
　　"不过我把他们打跑了。"
　　少年睁大眼睛看着林辰。
　　"大哥，你一定是强大的巨人猎手吧！"
　　不过上下打量林辰一眼。
　　并没有看见林辰的装备啊。
　　传说中，巨人猎手会在大腿旁边绑着两个装置。
　　装置可以发射出很长的绳子，带动巨人猎手，让人快速移动。
　　只有这样，才能让人迅速接近巨人的弱点，也就是后颈，然后给巨人致命一击。
　　眼前这个男人。
　　是巨人猎手。
　　但是却没有装备。


第1315章 第一台机甲猎人已经制作完毕
　　少年问道："大哥，我也想成为巨人猎手。"
　　林辰淡淡说道："那就想。"
　　"跟我说这东西也没用。"
　　"因为我并不是什么巨人猎手。"
　　少年一下愣住。
　　不是？
　　不是巨人猎手，那怎么可能打败巨人呢？
　　少年心中不解。
　　但还不等他问出其他问题。
　　远处。
　　一堵高大的城墙，缓缓出现。
　　这堵墙超级高。
　　有三十多米高！
　　少年见到这堵墙，立刻喊道："高墙！"
　　等走到高墙的大门前，上面守门的人看了一下林辰他们。
　　并没有询问什么，就直接让人开门。
　　咔擦。
　　厚重的木头大门缓缓敞开，放林辰和兄妹进去。
　　走进高墙中。
　　林辰看见了一个有几分繁华的城镇。
　　"住在高墙里？"
　　林辰看见这一幕，第一时间想到一个词。
　　养猪。
　　把人类当猪，圈起来养。
　　"也不知道是哪位天才，想出的这么天才的办法。"
　　面对巨人的袭击。
　　不想着怎么制造出高杀伤力武器，反倒是消耗大量人力物力，将自己圈起来。
　　防守永远都是被动的。
　　"不出意外的话，这城墙马上就要出意外了。"
　　毕竟一堵墙，不可能挡得住巨人的进攻。
　　林辰看向少年，问道："接下来，你打算干些什么？"
　　少年想了一下，说道："找一份工作，然后把妹妹养大。"
　　林辰上下打量了他一眼。
　　看起来最多不到十五岁。
　　林辰心想："这个游戏世界，还是很落后啊。"
　　少年又忽然说道："对了。"
　　"我想起来了。"
　　"我们好像有一位远房表亲，住在高墙里。"
　　"也许我们可以去投靠他。"
　　林辰淡淡说道："带路。"
　　他正打算找一个年纪大点的本地人，询问一下有关于巨人的事情。
　　在少年的带领下。
　　很快。
　　林辰来到墙边，看见了一个三层楼的小房子。
　　这房子还带着一个院子。
　　现在，一个有些肥胖的男子，正在院子中晒太阳。
　　少年看见他，立刻大喊："六伯！"
　　院子里的男子立刻站起身来，朝着门口方向看过来。
　　见到少年和妹妹后，男子走了过来。
　　咔擦。
　　他打开门，好奇的看着少年和妹妹。
　　"你们两个怎么来了？"
　　"来了也不提前说一声。"
　　"你们的父母呢？"
　　一听到这个。
　　少年和妹妹的眼眶都红了。
　　"我们的村子，被巨人毁掉了，只有我们逃了出来。"
　　六伯心中一惊："什么！"
　　"这……"
　　他都有些不知所措了。
　　没想到眼前这两个孩子，就是村子最后的幸存者。
　　"唉。"
　　一声叹息。
　　他对兄妹说道："先进来吧。"
　　"你们是怎么过来的，一路上吃了不少苦吧？"
　　少年看向林辰，说道："是这位大哥哥救了我们，带我们过来的。"
　　六伯急忙抓住林辰的手，感激的说道："谢谢大兄弟。"
　　"要不是你，我百年以后，都不知道怎么面对他们的父母。"
　　"谢谢你，谢谢你啊。"
　　"你也进来休息休息吧。"
　　林辰也不客气。
　　有地方住，那当然是最好的了。
　　正好，他还有一些问题要问。
　　六伯带着林辰和兄妹进了房子里。
　　接着他喊来一名佣人。
　　这是一名男佣人，身形消瘦，嘴巴还有点尖。
　　看起来尖嘴猴腮的。
　　"老爷，找我什么事情？"
　　说话的时候，他低着头，眼睛却是在乱瞟。
　　最后他的目光落到了妹妹的身上。
　　六伯说道："去收拾两个房间。"
　　"好的。"
　　佣人转身离开，去收拾房间了。
　　接着六伯又叫人去做午饭，还叮嘱道："多做一点。"
　　他担心不够两个孩子，还有林辰吃的。
　　林辰坐在一张椅子上，对六伯说道："我有些问题要问你。"
　　六伯也坐下，说道："什么问题，尽管问吧。"
　　林辰是两个孩子的救命恩人，六伯心里感激林辰，说话非常的客气。
　　"你对巨人，了解多少？"
　　听到这个问题，六伯愣了一下。
　　接着他认真的想了一下。
　　"巨人是从几十年前出现的。"
　　"谁也不知道他们是从哪里出现的，就好像是凭空诞生的一样。"
　　"然后他们有不同的体型，还有不同的种类。"
　　"大部分巨人只有七八米高，少部分有十多米，二十多米高，然后还有几个四十米高的超级巨人！"
　　"种类上，大部分巨人都是遵从本能的普通巨人。"
　　"然后有一些，拥有着智慧。"
　　"还有浑身都是僵硬肌肉的铠甲巨人。"
　　"但不管是哪一种巨人，他们都有一个弱点。"
　　"那就是后颈。"
　　"只有切断他们后颈的神经，才能将他们彻底杀死。"
　　林辰点了点头。
　　接着问道："巨人的数量多不多。"
　　"是不是随处可见？"
　　六伯摇了摇头。
　　"并不是。"
　　"巨人的行踪都很隐秘。"
　　"基本上发现他们的时候，他们已经距离城镇很近了。"
　　听完这些信息。
　　林辰稍微想了一下。
　　平时看不见。
　　等看见的时候，已经在城墙旁边了。
　　那么大一个巨人，守卫不可能看不见。
　　他之前过来的时候，还隔着一百多米，就被守卫发现了。
　　能瞒过守卫的眼睛。
　　那只有一种可能。
　　巨人。
　　是人变的。
　　这样一来，所有疑点都能被破解。
　　为什么巨人是最近几十年出现的？
　　为什么只有巨人靠近了城墙才能发现他们？
　　应该是有人研制出了某种东西，也有可能是发现了一些东西。
　　从而让人拥有了变成巨人的能力。
　　林辰心想，说不定这个城镇里面，就藏着不止一个巨人。
　　"有趣。"
　　六伯不知道林辰为什么会突然说这两个字。
　　他问道："大兄弟，你不是这个城镇的人吗？"
　　林辰微笑道："不是。"
　　"我从很远的地方来。"
　　"哦。"
　　六伯小心翼翼的问道："难道你的家乡，也被巨人摧毁了？"
　　林辰当即被他的话逗笑了。
　　"你真会开玩笑。"
　　巨人摧毁地球？
　　巨人的祖宗，甚至是始祖来了，也得死无全尸。
　　再强。
　　也不过肉身凡胎。
　　怎么跟人类的热武器打？
　　步槍就能碾压他们，坦克更是把他们吊起来打。
　　然后飞机，那是降维打击了。
　　最后还有终极武器，核武器。
　　不过以现在的情况来说。
　　不需要动用武器，玩家就能将这些巨人打出屎。
　　时代变了。
　　现在还有装甲勇士，机甲猎人。
　　林辰还记得梦千竹说过，第一台机甲猎人已经制作完毕，可以投入使用测试中了。


第1316章 你变，你倒是变啊
　　半个小时后。
　　佣人端着饭菜上来了。
　　六伯笑道："都饿了吧，来吃饭。"
　　"别客气，就当是在自己家里面一样。"
　　林辰试了一下这饭菜的味道，还可以。
　　而少年和妹妹，则是在狼吞虎咽。
　　这些天来，这两个人一直在吃野菜，也就遇到林辰的时候吃了个面包。
　　等吃过饭，时候已经不早了。
　　天色渐渐黯淡。
　　快要黑了。
　　那个尖嘴猴腮的佣人回来了，说道："房间收拾好了。"
　　六伯说道："带他们去休息。"
　　两个客房。
　　都不算大，就一张床，还有一张桌子。
　　窗户还是纸糊的。
　　不过保暖能力还算可以。
　　那兄妹洗过澡后，很快就躺下睡觉了。
　　林辰也回到房间里面休息。
　　但在半夜十二点的时候，林辰缓缓的睁开了双眼。
　　他看见窗户外面，有一道漆黑的身影，在缓缓走过。
　　看起来很像是一个人。
　　林辰起身，看着那道人影。
　　从小地图上来看，这是一个红点，也就是敌人。
　　直播间里的观众看着影子，都觉得这一幕有些渗人。
　　"这个房子里面，不会闹鬼吧？"
　　"外面是谁啊，看起来好吓人。"
　　"我不敢看了。"
　　林辰倒是神情平静，一个闪身，悄无声息的出现在走廊中。
　　他朝着刚刚影子飘过的方向走去。
　　很快。
　　他就看见一道身影，正鬼鬼祟祟的站在兄妹休息的房间前，伸手捅破了窗户。
　　然后拿出一根竹管，准备伸进去。
　　林辰明白了他的行为。
　　他是看中了妹妹，想要将房间里面的人弄晕，然后对妹妹下手。
　　林辰走过去，说道："大晚上不睡觉，跑来这里干这种事。"
　　"你真是精力旺盛。"
　　这个佣人被吓了一跳，浑身一哆嗦，手里的竹管都差点掉了。
　　他急忙将东西收起来，然后惊慌的看向林辰。
　　"你怎么在这里？"
　　林辰说道："这话不该我问你吗？"
　　佣人眼珠子一转。
　　"我是在巡逻。"
　　"你这个外来人，一定是想来偷东西！"
　　他忽然提高了声音，用力大喊。
　　"大家快来啊！"
　　"抓小偷啊！"
　　他转了一圈，用尽全力的呐喊，吵醒了所有的人。
　　不过当他转过身来的时候，林辰的身影已经不见了。
　　佣人一愣。
　　人呢？
　　不等他跑去寻找，其他人已经醒来，拿着棍棒和菜刀等东西冲过来了。
　　"小偷在哪？"
　　听到这个问题。
　　佣人感觉头皮发麻。
　　"他刚刚就在这里。"
　　"在哪？"
　　林辰的声音响起。
　　他从人群后面挤了进来，问道："小偷在哪？"
　　佣人瞳孔一震。
　　林辰怎么在后面？
　　不过他立刻伸手指向林辰："大家快把他抓起来，他就是小偷。"
　　人们纷纷看向林辰。
　　然后，用一种很奇怪，很莫名其妙的眼神看着佣人。
　　"你脑子坏了吧？"
　　"我们刚刚看见他打着哈欠从房间出来的，他是小偷？"
　　"你是不是看人家长得帅，想要陷害人家啊？"
　　佣人僵住。
　　"什么！"
　　林辰刚刚从房间里走出来？
　　不可能！
　　他怎么可能在这么短的时间内回到房间？
　　就算会飞，也没这么快啊。
　　何况他不可能会飞。
　　佣人看着林辰，他从林辰的眼神里看见了一抹轻蔑的笑容。
　　这种手段，林辰见多了。
　　"既然你想玩，我不介意跟你玩一玩。"
　　只有佣人才能听到的声音响起。
　　佣人咽了一下口水。
　　他流着冷汗说道："应该是我看错了。"
　　"看错了？"
　　林辰说道："那你可得还我一个清白。"
　　"跪下，对所有人大声说，你刚刚看错了，是你眼瞎。"
　　佣人立刻捏紧了拳头。
　　六伯也走了出来，说道："还不跪下？"
　　砰。
　　佣人咬着牙跪在了地上。
　　"对不起。"
　　"刚刚是我看错了。"
　　"是我眼瞎！"
　　佣人本来以为林辰会原谅他，让他起来。
　　但没想到，他一抬头，就看见林辰嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑。
　　"大家快看。"
　　"窗户上这是什么？"
　　"一个洞。"
　　众人朝窗户看过去，果然有一个洞。
　　"是谁弄的洞呢？"
　　林辰看向佣人。
　　佣人身上的冷汗越来越多。
　　他知道林辰要干什么。
　　但他现在，没有办法多说什么。
　　林辰又说道："你们快看，他身上带着一根竹管，还有一包白色的粉末啊。"
　　不等佣人反应过来，林辰直接当着所有人的面，将这些东西拿了出来。
　　"谁看看，认不认识这些东西。"
　　六伯拿过一看，脸直接黑了。
　　这是让人昏迷的药。
　　窗户上的洞。
　　竹管。
　　粉末。
　　全部都连上了！
　　"你这个混账东西！"
　　六伯大骂道："把他给我打成残废，然后扔出去！"
　　周围的人瞬间一拥而上，按住他就是一顿暴打。
　　"啊啊啊！"
　　佣人被打的惨叫不断。
　　十多分钟后，他被一帮人拖着离开，然后扔出了门外。
　　佣人趴在地上，浑身都是血，鼻青脸肿的。
　　看着重重关上的大门，他眼里满是杀气。
　　"我要杀光你们。"
　　他艰难的从地上站起，然后走进了一个巷子中。
　　然后他从口袋里面拿出了一根银白色的棍子。
　　这根棍子只有手掌那么长。
　　两根手指并起来那么粗。
　　他将棍子紧紧抓着，准备启动。
　　就在此时。
　　哒哒。
　　脚步声在旁边响起。
　　紧接着，林辰的声音传来。
　　"你们变成巨人，用的就是这个东西吗。"
　　佣人顿时被吓了一跳。
　　急忙扭头，他看见了林辰。
　　"你为什么会出现在这里。"
　　"还有，你怎么知道我能变成巨人？"
　　林辰淡淡说道："因为我就是为了灭绝你们而来的。"
　　佣人忍不住笑了。
　　"你说要灭绝巨人？"
　　"哈哈哈哈。"
　　"我看，你是根本不知道我们的力量啊。"
　　"告诉你也没关系。"
　　"明天，我们就会对这个城镇发起攻击，到时候所有人都要死。"
　　"不过你看不见了，因为你现在就要死了。"
　　说完。
　　他用力一捏这根棍子。
　　咔擦。
　　棍子发出了一道金光。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道闪电从天而降，劈在他的身上，让他的身体开始变高变大。
　　不过还不等他完成变身。
　　林辰直接拔出百花剑，一剑将他的胸膛刺穿。
　　下一秒。
　　佣人的身体开始变小，很快恢复了原状。
　　他不敢置信的看着林辰。
　　"你对我做了什么？"
　　"为什么我不能变身了？"
　　变身巨人，这是一种强化状态。
　　而百花剑有一个效果，就是强制清除所有强化状态。
　　你变。
　　你变啊。


第1317章 让巨人感受绝望
　　佣人不敢相信，他又用力的捏了几下棍子。
　　棍子冒出几道火星，然后再无其他的反应。
　　无法变身了！
　　"你！"
　　佣人惊恐的看向林辰，失声问道："你究竟是什么人？"
　　林辰说道："我再说一遍。"
　　"我是来灭绝你们的人。"
　　意念一动。
　　唰！
　　棍子立刻飞了过来，落到林辰的手里。
　　林辰打量着这根棍子。
　　上面有一些古老的纹路。
　　"看来，这是一件来自古代的东西。"
　　那就证明了一件事情。
　　变成巨人的力量，是时代遗留下来的。
　　咔嚓。
　　林辰捏了一下。
　　一道火星迸射，紧接着就有一道闪电从天而降，劈在林辰的身上。
　　下一秒钟。
　　林辰身上电光跳动，但是什么事情也没有发生。
　　"看来，我没办法变成巨人。"
　　佣人哪里见过这种事情。
　　在他的认知中。
　　不论是谁，只要激活了棍子，就一定会变成巨人。
　　眼前这个男人。
　　激活了棍子，却什么变化也没有。
　　林辰看向佣人，问他："你想活命吗？"
　　佣人想也不想，疯狂点头。
　　"想。"
　　"我不想死。"
　　"求求你放过我，我真的知道错了。"
　　林辰说道："那就看你表现了。"
　　"告诉我，明天会有多少巨人攻击这个城镇？"
　　佣人摇头。
　　"我不知道。"
　　"我唯一知道的就是，明天等待指令，然后行动。"
　　林辰又问道："什么指令？"
　　"一道闪电。"
　　"明天城外会有一道闪电落下，然后我们就要变成巨人。"
　　林辰继续问道："是谁将棍子刚给你的？"
　　佣人说道："我不知道那个人的名字。"
　　"只知道那是一个青年，有一头栗色的头发，十七八岁的样子。"
　　"他一边把棍子给我，一边说什么吃掉我妈，这种怪话。"
　　青年？
　　林辰想了一下。
　　这范围也太大了。
　　要问的问题，已经全数问完。
　　之后，林辰说道："你的表现不太行。"
　　"想要活命，有点难办呀。"
　　佣人急忙给林辰磕头。
　　额头撞在地上，"砰砰"的响。
　　噗呲。
　　林辰将百花剑拔了出来，然后收起来。
　　他一把抓住佣人的脖子，纵身一跃，眨眼消失在黑暗当中。
　　十多秒钟后。
　　砰。
　　林辰来到了一个营地前。
　　这是这个城镇的守卫训练的地方。
　　林辰抓着佣人就进去了。
　　随着他的忽然闯入，立刻有守卫冲上前来拦住他。
　　"站住！"
　　"你是什么人？"
　　"你要干什么？"
　　林辰将佣人丢到他们面前的地上。
　　"这个人，是一个巨人。"
　　"明天，巨人将会攻城。"
　　听到林辰的话。
　　守卫都懵了。
　　他们警惕的看向佣人。
　　看起来只是一个普通人，他怎么会是巨人呢？
　　而且还说什么巨人会攻城？
　　几个守卫上下打量着林辰。
　　"你跟我们走，跟我们的兵长说吧。"
　　他们带着林辰来到一个木屋前。
　　这是兵长休息的房子。
　　等林辰来到这里的时候，兵长已经被人叫醒，正在大厅中等待着林辰。
　　兵长看起来年纪并不大，二十岁出头，年轻又帅气。
　　他打量着林辰和佣人。
　　"你说，这个人是巨人？"
　　林辰点头。
　　"这些人可以通过某种道具，变身成为巨人。"
　　"所以，你们每次发现巨人的时候，他们都已经兵临城下。"
　　"还有。"
　　"为什么最近几十年才有巨人出现？"
　　兵长眉头一皱。
　　对！
　　"如果人类能变成巨人，那一切就说得通了。"
　　"不过，这还是有点太荒谬了。"
　　难以接受。
　　兵长问道："你有找到那个变身的道具吗？"
　　林辰拿出了棍子。
　　随手丢给兵长，说道："从他身上拿过来的。"
　　"你可以让他再给你变身一次看看。"
　　兵长认真的看着棍子。
　　入手有些沉重。
　　上面雕刻着古老的纹路。
　　不是钢，也不是铁。
　　这种材质，见所未见。
　　他看向佣人，然后喊来守卫："把他带出去。"
　　将佣人带到空地之后，他将棍子交给佣人，说道："再变一次。"
　　兵长的心脏在这一刻，剧烈的跳动着。
　　他的使命是消灭巨人，守护人类。
　　如果人类能变成巨人。
　　那他的使命……
　　冲突了。
　　他希望这一切都是假的。
　　可是当佣人用力一握棍子的时候。
　　咔擦！
　　金色电光爆发。
　　一个七米多高的巨人，凭空出现在这里。
　　这道闪电，好像也劈中了兵长。
　　"竟然是真的。"
　　自己守护的人类，能变成巨人。
　　这岂不是说。
　　他一直在守护着巨人？
　　那他这些行动的意义，究竟是什么？
　　巨人出现，营地中许多巨人猎手跑了过来，准备围剿这个巨人。
　　不过还不等他们动手。
　　巨人先动了。
　　他死死的看着林辰，对林辰的杀意，已经压抑不住。
　　杀杀杀！
　　"你去动其他人，还能多活一分钟。"
　　"来找我，你现在就得死。"
　　林辰一掌拍出。
　　轰隆！
　　白色的闪电从他掌心爆发，当场击穿巨人的胸膛。
　　什么后颈才是弱点？
　　在林辰面前。
　　巨人浑身都是弱点。
　　砰。
　　巨人倒在地上，直接死亡。
　　所有巨人猎手，都一下愣住，呆呆的看着林辰。
　　林辰看向兵长，说道："看见了？"
　　兵长回过神来，点了点头，说道："看见了。"
　　"我没想到。"
　　林辰说道："迷茫了？"
　　"那我要告诉你，明天还有巨人攻城，你要怎么办？"
　　兵长低下了头。
　　"当他们拥有变身成巨人的能力时，他们就已经不再是人类了。"
　　"有句话怎么说来着。"
　　"他一天是巨人，他一辈子就都是巨人。"
　　"烂橘子就是烂橘子。"
　　兵长抬起头，震惊的看着林辰。
　　"你说的有道理。"
　　"而且，你的实力这么强大。"
　　"比我还强。"
　　"所以我想，让你成为新的兵长。"
　　"你愿意吗？"
　　林辰问道："别问我愿不愿意，你先说说薪水。"
　　"当兵长，我有什么好处。"
　　"呃呃。"
　　兵长愣住。
　　"没，没有薪水。"
　　"那免谈。"
　　林辰毫不犹豫的拒绝。
　　兵长没想到林辰拒绝得这么干脆。
　　"前辈。"
　　他对林辰的态度，变得客气和尊重无比。
　　因为是林辰挖掘出了事件的真相。
　　还有。
　　他隔空一掌拍死了巨人。
　　这些事情，他想都不敢想。
　　"明天巨人来袭，你有什么好的应对办法吗？"
　　林辰淡淡说道："很简单。"
　　"他们想来，那就让他们过来。"
　　"从现在开始，你们不需要害怕，是那些巨人该感受绝望了。"
　　兵长不能理解。
　　但他相信，林辰肯定有自己的打算。
　　他对其他巨人猎手说道："现在开始，听从前辈的指挥。"


第1318章 你离我们远点，你身上有股味
　　在场的巨人猎手，现在都对林辰充满了崇拜。
　　因为大家刚刚都看得一清二楚。
　　林辰一掌，竟然打出了闪电，活活将一个巨人打死了。
　　这种战力。
　　他们见所未见，闻所未闻。
　　简直就像传说中的神明一样。
　　林辰看了这些人一眼。
　　然后说道："明天巨人攻城，你们以前怎么做，明天就怎么做。"
　　"其他事情，我另有安排。"
　　说完。
　　林辰准备转身离开。
　　不过还不等林辰走开，后面忽然传来一道动听的女声。
　　"前辈！"
　　林辰停下脚步，转身看去。
　　说话的是一个留着短发的年轻女孩。
　　她看起来十七八岁的模样，年轻漂亮，脸上还有一抹坚毅与干练。
　　"前辈，我叫三莉，你可以尽管使用我们。"
　　"我们本来就是用来杀死巨人的武器。"
　　林辰看着她，说道："你们是人。"
　　"从来都不是什么武器。"
　　"你们想找点事做的话，明天就盯着各个地方，看是什么人离开了城镇。"
　　"那些人，多半就是会变成巨人的人。"
　　"现在。"
　　他说道："你们都回去睡觉吧。"
　　林辰再次转身，径直离开。
　　三莉立刻右手捏拳，然后放在心脏前面，说道："遵命！"
　　其他人也做出了同样的动作，然后一起大喊："明白！"
　　最后是兵长发话了。
　　"都听到前辈的话了吧？"
　　"回去睡觉。"
　　"凌晨五点的时候，开始行动！"
　　所有人迅速离开，抓紧时间休息。
　　而这个时候。
　　林辰悄无声息的离开了这个城镇，来到了外面。
　　明天巨人就要攻城。
　　此时此刻，应该找点人来赚经验了。
　　林辰对系统说道："开启通道。"
　　叮！
　　"通道开启完毕，正在等待玩家加入。"
　　一瞬间。
　　直播间里的所有观众面前，都跳出了一个弹窗。
　　"是否加入当前游戏，与林辰一起战斗？"
　　"加入要求：总战力大于500点。"
　　"人数限制：100人。"
　　看见这个弹窗。
　　所有观众都激动起来了。
　　"加入加入加入！"
　　也不管能不能加入，先申请再说。
　　他们都不知道自己的战斗力是多少。
　　只有林辰能清楚的看见每一个人的战斗力。
　　500点战斗力。
　　不算速度的话，那么体质、力量、精神，每一种都平均有170点！
　　这个数据不算低了。
　　在一个月以前的话，找遍龙国，也未必能找到10个这样的人。
　　但是现在。
　　在为时一周的爆杀亚当重锤活动，以及长期的经验获取提升的加成，还有林辰的分身支援带通关。
　　现在龙国的玩家，战斗力大涨。
　　当世十大高手，现在的总战斗力，已经高达800点了。
　　也就是不算速度时，平均270点的属性。
　　很快。
　　系统就选好了100个玩家。
　　这个时候。
　　地球。
　　官方。
　　机甲研究基地中。
　　忽然有一个人激动得大叫："我被选中了！"
　　"我能进入林神的游戏中了！"
　　这个消息，立刻传到了基地的部长耳中。
　　得知这个消息。
　　部长当即找到了这个玩家。
　　"你小子，干得不错！"
　　玩家兴奋得有些不知所措。
　　跟林辰在同一个游戏里战斗，这可能是此生唯一的机会啊。
　　部长思考了一下，然后说道："刚好，我们的机甲也研发完毕了。"
　　"你开过去测试一下。"
　　"那边不是有各种各样的巨人吗？"
　　"正好试试我们的机甲的实力。"
　　玩家用了点头，说道："好！"
　　在部长的带领下，玩家很快就来到了一台高大的人形机甲面前。
　　部长介绍道："这台机甲，高90米。"
　　"一根手指，就能发挥出20吨的力量。"
　　"他的右手装备了链剑，左手装备了火炮。"
　　"最重要的是，我们经过多次改进后，现在可以由单人驾驶与操作了。"
　　玩家激动得浑身颤抖。
　　驾驶90米高的机甲！
　　他问部长："这台机甲，名叫什么？"
　　部长得意一笑。
　　缓缓说出了巨人的名字。
　　"危险流浪者。"
　　玩家双眼都亮了起来："好帅的名字，好猛的名字。"
　　"不过，我们现在进去的话，只怕会吓到普通人。"
　　"所以我打算等巨人发起攻击的时候再进去。"
　　部长点了点头，同意这个观点。
　　此时。
　　游戏中。
　　林辰开启通道之后。
　　立刻就有许多玩家从天而降。
　　刷刷刷！
　　他们化作光芒，从天而降，稳稳的落到了地上。
　　光芒消散。
　　玩家的身影出现。
　　"林神！"
　　看见林辰，他们都激动不已，纷纷跑上前来。
　　"呜呜呜，是真正的林神，能距离林神这么近，真的死而无憾了。"
　　"我的手都在颤抖。"
　　"林神，你是我爹！"
　　什么样的玩家都有。
　　林辰看了他们一眼，说道："接下来会发生的事情，你们应该很清楚吧。"
　　玩家纷纷点头。
　　"巨人入侵是吧，我们保证把他们杀的一干二净！"
　　此时。
　　一个头上绑着头带的男子走了出来。
　　这个的穿着，非常引人注目。
　　只是一眼，就让人难以忘记他。
　　因为他头上的带子上写着两个字"萝莉"！
　　身上的衣服是粉红色的。
　　然后上面还有一个活泼可爱的卡通小女孩。
　　旁边也有两个大字。
　　"萝莉！"
　　看见他的瞬间。
　　周围的人，纷纷往后退了十米。
　　而他对林辰说道："林神你放心。"
　　"我是萝莉保会协会的会长。"
　　"这些巨人敢欺负萝莉，我们协会是绝对不会放过他们的！"
　　林辰看着他，说道："挺好。"
　　"行了。"
　　他继续说道："都散了吧。"
　　"明天的事情，你们都应该知道要怎么做了。"
　　大家纷纷点头。
　　"明白！"
　　林辰交代完毕，转身离去。
　　时候还早，继续睡觉。
　　在场的玩家，在林辰离开之后，都纷纷散开了。
　　有一些玩家直接跑去偷看兄妹二人。
　　看着睡得香甜的妹妹。
　　他们心情大好。
　　"好可爱哦，还好没死。"
　　"多亏了林神啊。"
　　"哈哈哈，你们让开，让我进去送点礼物。"
　　那个协会的会长站出来说道："都让一下。"
　　其他人都打量着他，看见他身上大包小包的。
　　"你要干什么？"
　　"不是说了吗，送礼物啊。"
　　"她是上天赐予我们的瑰宝，我们一定要让她们过的开心幸福快乐。"
　　其他玩家纷纷后退。
　　"咦惹。"
　　"你离我们远点。"
　　"你身上有股味。"
　　会长毫不在意，小心翼翼的摸进了房间里面。
　　然后在许多玩家的目光下，从袋子里拿出了玩偶小熊，塑料皇冠，水果蛋糕……
　　外面的玩家都看呆了。
　　"我靠！"


第1319章 让你们看看现代科技
　　等会长出来的时候，一帮玩家围住了他。
　　"你们协会还收人吗？"
　　"其实我们也想守护萌萌哒的萝莉。"
　　会长认真的说道："等回去之后，你们再来申请吧，因为要经过很多严格的考核。"
　　"完了还要上课。"
　　几个玩家心中震惊。
　　"这么严格？"
　　会长说道："那是当然。"
　　他回头看了一眼正在熟睡的妹妹。
　　等到明天，她将会收到这个惊喜。
　　有玩家说道："感觉妹妹要睡到中午才能醒了。"
　　会长点了点头，说道："估计也是。"
　　他们可是看着兄妹二人跋山涉水的。
　　可能早就累坏了。
　　第二天早上。
　　巨人猎手，已经全部出动，盯着各个出口。
　　看有没有什么人出去。
　　从凌晨5点，到早上8点，他们看见至少出去了100多个人。
　　多到快数不清楚了。
　　三莉柳眉紧皱。
　　"这一百多个人里，有多少能变身巨人？"
　　"情况对我们不算太好啊。"
　　这个时候。
　　许多玩家都已经做好战斗的准备了。
　　就等巨人出现！
　　林辰也早已经醒来。
　　此时，他正站在围墙的最高处，平静的看着下方。
　　在他的神识横扫之下，他看见很多人鬼鬼祟祟的走到围墙旁边，准备变身。
　　早上八点半。
　　城镇里的人们都醒来了。
　　太阳从外面洒落下来，落在每一个人的脸上。
　　大家心情愉快，又是温暖的一天。
　　可就在此时。
　　轰！
　　城墙外面，忽然传来一声巨响。
　　所有人纷纷抬头，朝着声音传来的方向看去。
　　那是一道闪电！
　　从天而降，狠狠的劈在了围墙外面。
　　还不等大家反应过来。
　　一个猩红的大手，从围墙下面缓缓伸了出来，然后落在围墙上。
　　轰隆隆！
　　围墙上的砖头都被拍碎，碎片飞溅。
　　乌黑的烟，浓重的飘起。
　　一刹那。
　　城镇内的所有人，都呆住了。
　　这个手！
　　"巨人！"
　　人们的脸上，都不受控制的露出了惊恐和绝望的神色。
　　几秒之后。
　　一个巨大的脑袋，缓缓从围墙后面探出来。
　　这个脑袋上，没有皮肤。
　　能看见牙齿、眼球，还有红色的肌肉。
　　他的身上似乎无比的滚烫，身体周围的空气都扭曲了，嘴边还漏着白色的气体。
　　这个巨人，正双手抓着围墙，然后居高临下的看着城镇里的人。
　　那模样。
　　就像是在看一群待宰的羔羊。
　　这一天。
　　人类又回想起了被巨人支配的恐惧。
　　玩家也都震惊了。
　　"好大的巨人。"
　　"真是人类变的？真的牛。"
　　"这么大的巨人，也不知道我顶不顶得住哦。"
　　"大家快看，巨人前面！"
　　城镇内的每一个人，此时都看得清清楚楚。
　　在超大型巨人的脑袋面前，站着一道渺小的身影。
　　太远了。
　　看不清楚他是谁。
　　三莉眯着眼睛看。
　　"是前辈！"
　　"前辈怎么在那里？"
　　她被吓了一跳。
　　林辰竟然站在围墙上，而且距离巨人这么近。
　　这就算不被巨人打死，也会被巨人的热浪烧伤的！
　　"糟糕了。"
　　"前辈有危险！"
　　太远了。
　　所以她没看见。
　　那澎湃的热浪，根本没办法靠近林辰一分一毫。
　　林辰平静的看着面前这个巨大的脑袋。
　　超大型巨人也看见了林辰。
　　一只蚂蚁，竟然敢爬到自己的面前？
　　找死！
　　给你一掌。
　　让你知道，死字怎么写。
　　超大型巨人缓缓的抬起了右手，准备像拍蚂蚁一样，将林辰拍死。
　　面对这个手掌。
　　林辰只是淡淡一笑。
　　"古代科技，还挺有意思。"
　　"不过……"
　　"跟现代科技相比，还是差的太远了。"
　　"让你们这些沉浸在古代落后手段的可怜人看看，我们现代的科技吧。"
　　此时此刻。
　　地球。
　　机甲研发基地。
　　玩家进入了危险流浪者的驾驶室。
　　"进入游戏！"
　　刷！
　　在所有工作人员，还有部长的目送之下，危险流浪者瞬间消失！
　　超大型巨人的手缓缓抬起。
　　但还不等他落下。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个城镇都摇晃了一下。
　　紧接着。
　　超大型巨人，被一片阴暗遮住了。
　　什么东西挡住了太阳？
　　乌云吗？
　　超大型巨人缓缓抬头。
　　等他看见眼前的一幕时，当场僵住，手悬在半空中，半天落不下来。
　　因为他看见了，一个比他更高的巨人！
　　高！
　　超级高！
　　他，超大型巨人，现在全身站直了，都不到对方的腰！
　　超大型巨人懵了。
　　危险流浪者低下头，看着眼前这矮小的超大型巨人。
　　机甲没有表情，也没有办法说话。
　　但这一刻。
　　巨人分明感受到了一抹轻蔑。
　　在对方的眼里，他这个超大型巨人，就像是砧板上的肉块！
　　任人宰割！
　　怎么会有这种东西？
　　他不知所措。
　　而在围墙外面的其他巨人。
　　现在也都呆在了原地，努力的抬着头，满脸惊恐的看着围墙里面的恐怖巨人。
　　这是什么东西？
　　这一瞬间。
　　巨人明白了和人类为敌的恐怖。
　　咚。
　　危险流浪者抬腿，一步就走出了围墙，然后伸出手，捏住了超大型巨人的脑袋。
　　"就你这个东西，也想伤害林神？"
　　"看我不弄死你。"
　　让这个游戏世界内无数人闻风丧胆、屁滚尿流的超大型巨人。
　　现在就跟个老鼠似的，被危险流浪者拎了起来，捏在手里。
　　什么可怕热浪？
　　在熔点高达几千度的特制钢铁面前，都是渣渣。
　　什么强悍力量？
　　在硬度能挡住坦克轰炸的特制钢铁面前，都是垃圾。
　　咔擦。
　　危险流浪者的手部用力，直接当着所有人类，所有巨人的面，将超大型巨人的脑袋捏碎了。
　　一根手指就有着高达20吨的力量。
　　超大型巨人的头盖骨，拿什么抵挡？
　　还有什么能抵挡？
　　砰！
　　他的脑袋跟西瓜似的炸开。
　　然后无头的尸体，重重的摔在地上，一动不动了。
　　危险流浪者抬起脚，一脚将尸体踩爆。
　　超大型巨人，死！
　　战斗还没结束。
　　在所有巨人都没回过神来的时候。
　　危险流浪者缓缓抬起右手。
　　咔擦。
　　他的右手上，瞬间冒出了好几挺全自动加特林。
　　哒哒哒！
　　子弹倾斜。
　　枪火所过之处，所有巨人，都被射成了马蜂窝。
　　巨人堆里，有一个骨头长在外面，坚硬无比的铠甲巨人。
　　他今天的目的只有一个。
　　就是撞开城门，进去吃人。
　　但是现在。
　　他的目的变了。
　　当他看见左边的巨人，不断爆炸，而且还在朝着自己这边爆炸而来的时候。
　　他就知道，现在他的目的是……
　　跑！
　　铠甲巨人摆出冲-刺的动作，全速朝着前面奔跑。
　　快跑啊！
　　跑到这个可怕巨人看不见的地方，然后重新变回人类。
　　只有这样，才能活下来！
　　太恐怖了。
　　这个巨人，到底是怎么回事啊？


第1320章 不要杀我，我其实是一个人类
　　城镇当中。
　　所有人都看呆了。
　　没有人能想到，可怕的巨人也会有这么一天。
　　被单方面的碾杀。
　　毫无还手之力。
　　在大家还在发呆的时候，人群当中，忽然传来一声大喊。
　　"我靠！"
　　"你别杀光了，给我们留点啊！"
　　话音落下。
　　一帮人，陡然从人群中冲了出来。
　　他们一个个的，速度极快，宛若闪电，迅速的在人群中穿梭。
　　还有的纵身一跃十几米高，落到楼顶上，然后快速朝着城门方向跑去。
　　他们的行动太敏捷了。
　　速度也太快了。
　　以至于城镇内的人们，还有守在四周的巨人猎手，都看得不知所措。
　　三莉和兵长一脸骇然。
　　"怎么可能？"
　　"他们没有借助任何装备，怎么有这么快的速度，还能跳到楼顶上的？"
　　那是纯靠身体的力量。
　　这真的是人类能办到的事情吗？
　　玩家冲到城门，将大门打开，然后一窝蜂的跑了出去。
　　昨晚期待了这么久。
　　本来想着今天大杀四方的。
　　"居然有人开机甲猎人过来！不要脸啊！"
　　"冲冲冲，不能输给机甲猎人！"
　　"我不知道我是谁，我不知道我在哪，但我知道，我要大开杀戒了！"
　　玩家冲出城镇后，看见巨人的时候，眼里闪闪发亮。
　　这哪里是巨人啊？
　　简直就是宝藏。
　　"这个是我的！"
　　有玩家一跃而起，跳起三十多米高，然后一脚踢下来。
　　"月光飞踢！"
　　光芒在他的脚上凝聚，形成一个弧形的光刃，看起来就像是皎洁的月亮。
　　一脚踢来，巨人想像以前那样抓住人，然后塞进嘴里。
　　可是当他的手碰到这道光芒的时候。
　　噗呲！
　　他的手掌，当场被切开。
　　月光飞踢，直接将这个巨人劈成了两半。
　　砰。
　　玩家落到地上，惯性让他双脚插在地上，然后往前滑了一段距离。
　　他保持着一个很帅气的半蹲姿势，没有回头。
　　在他身后二十多米的地方。
　　轰隆隆！
　　巨人从头到脚，一路炸开。
　　真玩家，从不回头看爆炸。
　　"吃我一棍！"
　　另一个玩家一跃而起，双手之中，忽然出现了一道闪电。
　　他抓住闪电，往两边一拉，就变成了一根闪电组成的棍子。
　　电棍！
　　他拿着电棍，像是扔标枪一样，用力将电棍朝一个巨人扔去。
　　咔擦！
　　巨人连一秒钟都顶不住，被当场击穿，死成两段。
　　啪嗒！
　　又一个玩家，向着天空伸手，然后抓住了一把金光闪闪，火焰燃烧的左轮手炮。
　　黄金枪！
　　里面一共六发子弹，每一发子弹，都是由强大能量凝聚而来的。
　　砰砰砰！
　　这个玩家看也不看，瞬间打完六枪。
　　他的身边，六个高大的巨人，心脏位置都出现了一个巨大的窟窿。
　　里面的血肉都被烤焦了。
　　还在冒着一股黑气。
　　"呼。"
　　玩家吹掉槍口上的黑气。
　　六个巨人尸体，缓缓倒下。
　　六发夺命！
　　"我是萝莉保护协会的会长！"
　　"是谁毁了萝莉的家乡？"
　　"啊啊啊啊！"
　　会长见到巨人，那就跟见了杀父仇人一样，战力直线暴涨。
　　他的头发都立起来了。
　　还有金色的闪电在他的头发中跳动！
　　一帮想跟他拼命的，没有智商，只凭本能的巨人，现在都停下了脚步。
　　因为怕了。
　　他们身上的每一个细胞，都在尖叫。
　　快跑啊！
　　"爱的力量，是无限的！"
　　会长大喊，然后朝着最近的巨人冲过去。
　　一拳！
　　他的拳头与空气摩擦，竟然冒出了火焰。
　　那个巨人当场被打碎了上半身。
　　旁边的玩家看了，都被吓了一跳。
　　"我靠，二次元好猛啊。"
　　"加入二次元就能变得这么强大吗？整得我也想加入了。"
　　"你是想加入吗？我看你就是想接近萝莉！"
　　"错的不是我，错的是这个世界！"
　　铠甲巨人亡命狂奔。
　　看见身边、身后的巨人，被玩家抓住，然后一个个惨死之后。
　　他心中更加害怕了。
　　"怎么会这样？"
　　"为什么会这样？"
　　他不明白。
　　这个城镇里，怎么会有这么多可怕的存在？
　　他在这里长大，都不知道这种事情。
　　什么比超大型巨人还要高一倍的钢铁巨人。
　　然后还有战力比巨人还强大的人类。
　　这帮人。
　　简直就他妈的是神仙。
　　哗啦。
　　铠甲巨人的脚步猛地停了下来。
　　不是不想跑了。
　　是因为，没地方跑了。
　　在他的前方，出现了一位玩家。
　　这个玩家双手插兜，戴着墨镜和耳机，一副来这里散步的模样。
　　铠甲巨人用力的咽了一下口水。
　　玩家缓缓摘下眼镜。
　　同时说道："狗东西，完啦你的劫数吧！"
　　他随手将墨镜往身后丢去。
　　在墨镜还在半空中旋转的时候，他从口袋中拿出了手机。
　　这台手机还连着耳机。
　　"林神，赐予我力量！"
　　玩家打了一个响指，然后轻声说道："装甲合体！"
　　手机亮起。
　　一条腰带出现在他的腰上。
　　咔擦。
　　他将手机插到腰带上。
　　一瞬间。
　　装甲勇士，合体成功！
　　铠甲巨人目瞪口呆，这又是什么东西？
　　是超古代的遗物？
　　不该啊。
　　超古代，难道还有比变身巨人更厉害的东西？
　　来不及多想了。
　　"必须要杀了他，不然我没办法离开。"
　　铠甲巨人迈开腿，好像一头犀牛，全速朝着装甲勇士撞过去。
　　装甲勇士站在原地，没有闪躲，任由他撞过来。
　　轰！
　　铠甲巨人狠狠的撞在了装甲勇士的身上。
　　地面震动。
　　四周不断爆炸。
　　飞沙走石。
　　但是等烟雾消散，铠甲巨人傻眼了。
　　装甲勇士还在眼前！
　　他接住了铠甲巨人的全力重装，没有受伤，只是被撞的往后划了一段距离。
　　"怎么可能？"
　　铠甲巨人不知所措。
　　他是最坚硬的巨人。
　　但是眼下，一个人类，比他更硬。
　　这把铠甲巨人整不会了，不自信了。
　　"不过如此。"
　　玩家说道："就这点实力，也敢追杀萝莉？"
　　蹬蹬。
　　铠甲巨人惊恐的倒退。
　　怪物！
　　这帮人，已经不是人类了。
　　这是怪物。
　　"不要杀我！"
　　铠甲巨人被吓得屁滚尿流，急忙变回人类。
　　希望这样，能够活下去。
　　毕竟自己是一个人类。
　　对方应该不会杀自己了吧。
　　"我叫来纳，不要杀我，我其实是一个人类。"
　　玩家早就知道了这个情况。
　　看着面前这个金色头发的中年男子，他只是冷笑一声。
　　"天意！"
　　一声天意，装甲勇士单足一顿。
　　装甲发光。
　　顿时，四周黄沙如狂浪，风沙打在来纳的脸上，疼痛不已。


第1321章 高墙不是用来保护人类的，是用来保护巨人的
　　砰。
　　装甲勇士向前迈步，一脚踩下，他周围两米内的地面都在颤抖。
　　地上有好几处地方沙土喷-涌。
　　呼呼呼！
　　风卷起地上的落叶，从来纳的身边吹过。
　　"我早就知晓你是一个人类。"
　　装甲勇士说道："但那又如何？"
　　"你一天是巨人，你这一辈子都是巨人。"
　　"烂橘子就是烂橘子。"
　　听到这句话。
　　来纳一脸的惊恐。
　　这是什么意思？
　　他不打算放过自己！
　　来纳浑身发抖，想要从地上爬起来逃走，可是手脚发软，根本站不起来。
　　看着一步步走近的装甲勇士。
　　两行眼泪，不受控制的从来纳的脸上滚落下来。
　　"我们一直以为，只要变身成巨人，就能吃掉所有的人类，成为世界的主宰，幸福快乐的生活下去。"
　　"直到今天……"
　　比超大型巨人还要高一倍的钢铁巨人从城镇中出现。
　　和人类没有区别，但是战力爆表，能一脚踢死巨人，甚至有将自然元素变成武器的强者从城镇中走出。
　　还有眼前这个，瞬间将钢铁化作身躯，刀枪不入，力大无穷的可怕存在。
　　"城门打开，巨人被打碎。"
　　来纳明白了。
　　所有的巨人都领悟到了。
　　高墙。
　　从来都不是用来保护人类的。
　　那是用来保护巨人的！
　　现在他们要破坏高墙，于是人类就出手了。
　　直接横推在场所有巨人！
　　而且这帮人，意志坚定，杀伐果断。
　　哪怕得知巨人是人类所变化，也会毫不犹豫的动手。
　　来纳绝望的看着站在眼前的装甲勇士。
　　他问道："我们，为什么要战斗？"
　　"都是你们自己找的。"
　　轰！
　　装甲勇士一拳轰出。
　　来纳的正脸被打中，身体瞬间折断，脑袋转了一圈，然后被一拳打进了土里。
　　地面瞬间被炸出了一个坑。
　　四周的土壤还和波浪一样起伏扩散。
　　咔嚓。
　　装甲勇士站起来，看了一眼地上的尸体。
　　"就这？"
　　他目光横扫，看向其他的巨人。
　　嗡！
　　战术目镜亮起。
　　"杀！"
　　他瞬间化作一阵风冲了出去。
　　在玩家的单方面碾杀之下，巨人开始溃逃。
　　还有一些巨人被吓得变回了人类，想要活命。
　　然而等待他们的，是玩家冰冷的拳头。
　　"你们还配当人？"
　　"我呸。"
　　他们往这些尸体上吐口水。
　　一脸嫌弃。
　　当玩家都在忙活的时候。
　　城墙上面。
　　林辰纵身一跃，从上面跳了起来，平稳落地。
　　"这些巨人比我预想的还弱。"
　　"甚至不需要我出手。"
　　太弱了。
　　三莉和兵长走到林辰的面前，不知所措的看着林辰。
　　"前辈，你从上面跳下来都没事？"
　　他们的脑子里白了一片。
　　已经不知道该怎么反应了。
　　他们就算借助工具，也不一定敢从这么高的地方往下跳。
　　而林辰呢？
　　他连工具都不用。
　　"外面那些人，都是前辈叫来的吗？"
　　三莉看了一眼那台高大的机甲。
　　"还有这个巨人。"
　　林辰点了点头，说道："是我喊来的。"
　　三莉现在明白，为什么林辰不需要巨人猎手来对付巨人了。
　　跟外面那帮人，还有那个超级无敌巨人比起来。
　　巨人猎手？
　　太垃圾了。
　　林辰问道："你们记清楚那些离开城镇的人了吗？"
　　三莉点了了点头。
　　"前辈要我们记这个干什么？"
　　"难道要我们去找他们的家人？"
　　林辰说道："当然要找。"
　　"不过要先等一下。"
　　就在此时。
　　"林神！"
　　一个玩家激动的喊着，然后飞速跑过来。
　　"我们研制出了可以辨明人类和巨人身份的东西了！"
　　他拿着一根针跑了过来。
　　这根针的针头不大，但是末端很粗，还有一盏灯。
　　"只要碰到那人的血，就能进行检测。"
　　"末端发绿光，说明正常，要是发红光，就说明这个人曾经变过巨人。"
　　"因为他们的dna已经与人类不同了。"
　　林辰点了点头，说道："你来的正是时候。"
　　这个人，是林辰让系统放进来的。
　　昨天开启通道的时候，他特意让系统找了一个研究这方面东西的部门，然后放一个人进来。
　　为的就是全面排查隐藏在人群中的巨人。
　　顺便找一找幕后黑手。
　　也就是那个栗色头发的青年。
　　现在开始，所有巨人，一个都不能留，要赶尽杀绝。
　　林辰问道："带了多少针？"
　　玩家说道："50根。"
　　"很好。"
　　林辰说道："等外面的巨人被解决掉之后，你找到其他人，将针分给他们。"
　　"教会他们使用后，让他们两人一组，全面排查这个城镇。"
　　接着他看向三莉和兵长。
　　"到时候，你们先带路，让他们去那些巨人的家里，检查他们的家属。"
　　此时此刻。
　　城镇当中。
　　一个普通的房子前，一个栗色头发的青年，正咬牙切齿的盯着机甲猎人看。
　　"真是该死啊！"
　　"为什么会突然出现这种东西？"
　　"我怎么不知道这个城镇里，还有这么多高手？"
　　他名叫艾轮。
　　从小就拥有着不依靠棍子变身成巨人的能力。
　　后来他明白了，自己的身上有着最纯正的巨人基因。
　　他甚至能变身成为传说中的无上存在——始祖巨人。
　　然后发动地鸣，制造出成百上千的超大型巨人，然后毁灭这个世界。
　　但是现在，意外出现了。
　　比超大型巨人更强悍的，未知的巨人出现了。
　　还有一帮强大的人。
　　"得想办法弄死他们。"
　　不到万不得已，他不会变成始祖巨人。
　　因为这是不可逆的。
　　而且始祖巨人太巨大了，几百米高，身上只剩个骨架，根本没办法移动。
　　几分钟之后。
　　艾轮收到了一个让他更加震惊的消息。
　　"根据最新消息，巨人是人类使用一种超古代道具变身而成的。"
　　"而且，现在城镇当中还藏着能变身成巨人的人类。"
　　"为了找到这些人，接下来要进行全城检测！"
　　艾轮坐不住了。
　　自己有着最纯正的巨人血统。
　　他身上流淌的血，都和人类不一样。
　　一旦检测的话。
　　他绝对会被发现。
　　完了！
　　"我靠，他们到底什么来头？"
　　"怎么什么东西都知道。"
　　"甚至还能分辨出谁是巨人？"
　　"怎么办怎么办？"
　　艾轮急了。
　　要是被发现了，绝对会死。
　　他现在能想到的唯一办法，就是逃走，离开这个城镇！
　　想到这里，他立刻朝城门方向走去。
　　但是刚刚走到城门，就看见门口被巨人猎手拦住了。
　　所有人不得外出！
　　滴答滴答。
　　冷汗，直接从艾轮的脸上流了下来。


第1322章 你会变巨人，我会飞也很正常吧
　　整个城镇，所有出口都被堵住了。
　　现在一个人都出不去。
　　艾轮心中着急，还想不到半点离开的办法。
　　他只能眼睁睁的看着，十多分钟后，玩家杀光所有的巨人走回来。
　　轰。
　　当最后一个玩家走进来，城门被重重的关上。
　　开始全城检查！
　　巨人猎手去找人，挨家挨户的找，谁敢不出来，就是巨人！
　　玩家则是拿着针，开始一个个的检测。
　　刚开始，玩家就找到了一个巨人。
　　滴滴滴！
　　针的末端，红光大盛，还不断的发出警告声。
　　周围的人一看，被吓得急忙往旁边跑开。
　　玩家则是立刻控制住这个人。
　　"我不是巨人啊！"
　　这个人大叫："我是被冤枉的。"
　　但是话还没说完，玩家就从他的身上找到了变身用的棍子。
　　"你还有什么要说的？"
　　这个人当场傻眼。
　　讲不出话。
　　最后他一咬牙，大喊："我跟你们拼了！"
　　他想抢走棍子，然后变身。
　　可惜，玩家不会给他机会。
　　找到城里的所有巨人，这可是林辰给的任务。
　　就算拼了老命也要完成。
　　怎么能让巨人变身？
　　杀！
　　玩家眼神一冷，瞬间出手。
　　这个人的身体瞬间僵住。
　　然后身体直挺挺的倒在了地上。
　　"解决掉一个。"
　　玩家喊来巨人猎手，让他们负责善后。
　　艾轮步步后退。
　　他看见一个个巨人被揪出来，然后被当场击杀。
　　玩家出手很快，还不见血。
　　这些人看着就像是忽然睡着了。
　　但艾轮清楚。
　　他们都死透了。
　　如果自己不做点什么，自己也会变成尸体的。
　　难道，要在这里变成始祖巨人了吗？
　　真的没有办法了吗？
　　他缓缓后退。
　　想尽量拖延时间。
　　可就在此时。
　　他的眼角余光，看见旁边站着一个俊逸帅气的男子。
　　艾轮立刻朝旁边看去。
　　然后就发现，林辰站在旁边看着自己。
　　在他旁边。
　　还站着熟悉的三莉。
　　以及巨人猎手的兵长。
　　艾轮看着林辰，他不敢跟林辰对视。
　　因为他有种感觉，对方好像能看透自己。
　　在他面前，自己什么都藏不了。
　　"艾轮？"
　　三莉说道："你快点去做检测吧。"
　　"那个东西，可厉害了。"
　　"是不是巨人，一秒钟就能知道了。"
　　听着这话。
　　艾轮紧紧的捏起了拳头。
　　越是强大。
　　他就越是害怕。
　　"你怎么了？"
　　三莉感觉艾轮有点奇怪。
　　"你脸上有好多汗，你在紧张？"
　　"别怕，那个东西是不会出现错误的。"
　　艾轮没有说话。
　　不过林辰开口了。
　　"你没必要跟他说这么多。"
　　"他确实在害怕。"
　　"因为，他就是一名巨人。"
　　林辰缓缓说道："而且，还是巨人的始祖。"
　　"始祖巨人。"
　　轰隆！
　　艾轮如遭雷击，整个人懵在原地。
　　这个人！
　　竟然知道自己的真实身份！
　　他只是一眼，就看穿了自己的存在！
　　"你，你在胡说些什么？"
　　艾轮说话的声音都在颤抖。
　　"胡说？"
　　林辰淡笑："你如果不是，为什么这么紧张？"
　　"而且，是不是，来检测一下就好了。"
　　林辰喊来两个玩家。
　　"测一下这个人。"
　　看见玩家步步紧逼。
　　艾轮汗毛都竖起来了。
　　"啊！"
　　他大叫一声，转身就跑。
　　但还没跑出去两步，就看见林辰出现在了前面。
　　"跑？"
　　"始祖巨人也会逃跑？"
　　艾轮被吓得后退。
　　砰。
　　两个玩家出手，抓住了他。
　　艾轮急忙对三莉大喊："三莉，救我！"
　　三莉站在原地，有些错愕的看着艾轮。
　　"没想到，你竟然也是巨人。"
　　"我不能帮你。"
　　"因为，我是巨人猎手，我要将所有的巨人都杀死。"
　　艾轮的脑子里白了一片。
　　"不行。"
　　他说道："你不能杀死我。"
　　"我死了，你就要守寡了。"
　　"假如我死了，你至少还要帮我守十年的寡吧！"
　　三莉看他的眼神，就像是在看一个脑残。
　　"你几把谁啊？"
　　"我为什么要给你守寡？"
　　她跟艾轮只是朋友。
　　根本没有动过情。
　　而且，现在见过林辰之后，她更加看不上艾轮了。
　　在听到艾轮的话之后。
　　她更是恶心的想吐。
　　什么给你守十年寡？
　　我的青春就不是青春，我的时间就不是时间？
　　恶心！
　　旁边的玩家都看不下去了。
　　"傻逼！"
　　艾轮受不了了。
　　他大喊："这是你们逼我的！"
　　"在地狱里忏悔吧！"
　　"啊啊啊！"
　　他的衣服裂开。
　　开始变身了。
　　他要变成始祖巨人，毁灭这里了。
　　但下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰一把掐住了他的脖子。
　　瞬间。
　　变身失败！
　　艾轮的身体恢复正常，无法继续变身。
　　这突如其来的情况，让艾轮当场懵了。
　　"怎么可能？"
　　"我怎么无法变身？"
　　他立刻看向面前的林辰，骇然问道："是你阻止了我！"
　　林辰点头，说道："废话。"
　　"我可不能让你在这里变身。"
　　"你变身会踩死不少人，我的奖励就要减少了。"
　　"带你去个空旷地方先。"
　　轰！
　　林辰直接冲上天去，当着所有人的面，高速飞行起来！
　　这一幕。
　　让三莉、兵长都目瞪口呆。
　　"飞，飞行？"
　　"我的天啊，前辈还会飞？"
　　"他果然是传说中的神明！"
　　只有神，才会飞！
　　艾轮惊恐大叫："你怎么会飞？"
　　林辰说道："你会变巨人，我会飞，很正常吧？"
　　飞到了一片开阔地之后，林辰直接把他从天上丢了下去。
　　"快变身。"
　　"不变，你就等着被摔死吧。"
　　艾轮飞快下落。
　　"啊啊啊啊——"
　　他急忙在半空中开始变身。
　　轰！
　　等他砸在地上的时候，引发超级大爆炸。
　　硝烟散去。
　　一个超级巨人出现。
　　始祖巨人！
　　他的身体太大了，已经无法对抗重力了，所以只能趴在地上。
　　然后他身上没有血肉，只有骨头。
　　他的肋骨非常巨大。
　　有几百米高。
　　但是他的脑袋非常小。
　　看起来只有一辆货车的大小。
　　林辰的神识扫过，看见他真正的脑袋，还在那大脑袋的嘴巴里。
　　艾轮的脑袋，就长在那个脑袋的喉咙上。
　　有点难看。
　　林辰迅速落下。
　　意念一动。
　　一道光芒从他身边爆发，粉碎了这个外壳一样的脑袋，露出了艾轮真正的脑袋。
　　"你要发动地鸣吗？"
　　林辰淡淡说道："这是你此生仅有的机会。"
　　艾轮震惊的看着林辰。
　　这个男人！
　　他怎么还能飞？
　　他会飞，那自己长这么高，一点用都没有！
　　对方仍旧能攻击自己，甚至是砍下自己的头。
　　变成了始祖巨人，拥有了这个世界上最强大的力量，但是艾轮现在一点安全感都没有。
　　眼前这个男人。
　　压迫感太恐怖了！


第1323章 林神是神的最新证据
　　艾轮的双眼变得通红。
　　他的脑海中，浮现出一个词语。
　　地鸣！
　　"出来！"
　　他仰天大吼。
　　这一声咆哮，好像传出去很远很远。
　　遥远的土地上，一个有着三道高墙的国度。
　　艾轮的喊叫声，传递到了这里。
　　高墙裂开。
　　轰！
　　一只又一只巨大的手臂，从高墙中伸了出来。
　　这三道高墙，全部都是由巨人组成的！
　　而且还全是超大型巨人。
　　一共一千个巨人！
　　每一个，都有50米高！
　　他们坚不可摧，手牵着手，排成一排，开始往艾轮所在的地方行走。
　　所谓的地鸣。
　　就是唤醒这一千巨人，然后踏平整个世界。
　　艾轮对林辰说道："地鸣已经发动。"
　　"这个世界，将要荡然无存。"
　　"这一切，都是你自找的！"
　　林辰朝周围看了一眼。
　　并没有见到所谓的地鸣。
　　"原来不是在他身边发动的吗。"
　　林辰对系统说道："找到那些巨人。"
　　叮。
　　系统立刻在小地图上标记出来了。
　　林辰看了一眼，距离有点远。
　　不过这对他来说，并不是什么问题。
　　林辰没有理会艾轮。
　　轰！
　　他纵身飞走，以1500米每秒的速度往前飞，音爆声不断炸响。
　　一分钟后。
　　林辰看见了这一千的巨人。
　　他们体型高大，每走一步地面都会震动一下。
　　地鸣。
　　行走的天灾！
　　林辰站在半空中，淡漠的看着这一千个超大型巨人。
　　对这个世界的人，以及玩家来说。
　　要对付一千个超大型巨人，也许有些困难。
　　但是对林辰而言。
　　没有难度。
　　林辰抬起右手，然后一扇而下。
　　"灾祸冲击。"
　　"终末降临。"
　　他使用了两个联合技能。
　　当林辰话音落下的时候，这方天地的颜色，一下就变了。
　　原本还是阳光明媚的，刹那间变成了昏暗骇人。
　　轰隆隆——
　　天上电闪雷鸣。
　　地上火焰升腾。
　　承载着一千个巨人的地面，缓缓升起。
　　他们头顶的天空，缓缓下沉。
　　50米，对人类而言，非常的高。
　　但是对这天地来说。
　　这太渺小了。
　　宛若尘埃！
　　现在，这一千个巨人，就被夹在林辰的天地当中，渺小得几乎要看不见了。
　　这一千个巨人都慌了。
　　什么情况？
　　此时，艾轮正通过巨人的眼睛，看着地面这边的事情。
　　当看见林辰出现，然后地面裂开，缓缓升起，天上奔雷不断，缓缓下沉的时候。
　　艾轮当场就傻眼了。
　　"怎么可能？"
　　"他能调动天地的力量？"
　　艾轮的脑子里白了一片。
　　不知道该怎么反应了。
　　变身成为巨人，最终使用的力量，仍旧算是人力。
　　但这个男人呢？
　　他用的是天地，是自然的力量！
　　这种足以毁灭世界的力量，他怎么抵抗？
　　还有什么能抵抗？
　　震惊的不止是他。
　　还有直播间里的观众。
　　看见林辰调动天地大势，要毁灭这一千个巨人的时候。
　　所有观众都懵了。
　　"我靠，我就说林神是神。"
　　"林神是神的最新证据！"
　　"我的天啊，这一招，能瞬间毁灭掉一个城市吧？"
　　"一个？三个都没问题啊。"
　　"这是不是林神的绝招啊？"
　　"这就是天下第一的实力，太恐怖了。"
　　在所有人的目光当中。
　　天地越来越近。
　　艾轮惊恐的大叫："撑住！"
　　一千个巨人，要效仿盘古开天，脚踏地面，手撑黑天，要将天地分开。
　　但是当天空落下来的时候，他们才真正的感受到这天空的沉重。
　　轰！
　　一瞬间。
　　地面与天空碰撞在一起。
　　一千个巨人，连一毫秒都抵挡不住，灰飞烟灭。
　　砰砰砰！
　　艾轮的巨大身体上，接连发生爆炸。
　　他好像也遭到了碾压，身上的骨头粉碎了一大片。
　　脊椎都折断了。
　　"啊啊啊啊！"
　　他凄厉的大叫着，从半空中坠落下来。
　　技能结束之后。
　　这片土地，满目疮痍，硝烟弥漫，不过只需要几年就能恢复过来。
　　而那一千个巨人，全部消失不见了。
　　林辰转身离开。
　　一分钟后，他再次出现在艾轮的面前。
　　看着趴在地上的，狼狈吐血的艾轮，林辰平静说道。
　　"你还有什么手段？"
　　艾轮艰难的抬头，看着这个悬浮在自己面前的男子。
　　噗！
　　他没忍住，又一口血喷了出来。
　　顶不住。
　　这个人，强到离谱。
　　感觉多看他一眼，都会出现内伤。
　　"我，我想做个人类。"
　　"我知道错了。"
　　艾轮说道："再给我一次机会吧。"
　　林辰笑了。
　　"你知道错了，那还发动地鸣？"
　　"还到处给人能变身的道具？"
　　艾轮语塞，不知道该说什么了。
　　林辰继续说道："你没活了，那就可以死了。"
　　他缓缓的抬起了手。
　　艾轮心中一惊，急忙大喊："不要！"
　　"不要杀我，求求你了。"
　　"我不想死。"
　　林辰说道："别想太多。"
　　"想继续活下去，这对你来说，有点不切实际了。"
　　艾轮的脸白了一片。
　　他绝望的看着林辰，说道："那至少帮我告诉三莉一声。"
　　"让她帮我守十年的寡。"
　　林辰："……"
　　这个人，多少有点逆天的。
　　砰。
　　林辰直接一掌将他的脑袋打碎。
　　艾轮，死。
　　始祖巨人，死！
　　那高大的骨架，缓缓缩小，最终变回了人类的大小。
　　林辰一把火将这骨架烧了个干净。
　　免得里面还藏着什么基因、灵魂之类的。
　　然后跑去寄生别人，或者动物。
　　解决掉艾轮。
　　这个游戏，也就要结束了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关困难级游戏《暴走的巨人》。"
　　"所有玩家，都将在2个小时后离开当前游戏。"
　　林辰飞回了城镇当中。
　　此时玩家已经对城镇进行了全面排查。
　　所有变身过巨人的人，都被找了出来，然后处理掉。
　　看见林辰回来了。
　　三莉和兵长立刻跑了过来。
　　"前辈。"
　　"艾轮呢？"
　　三莉忍不住问道。
　　林辰说道："死了。"
　　"从现在开始，这个世界将不再有始祖巨人，也不会再有地鸣。"
　　始祖巨人的骨灰都被扬了。
　　而发动地鸣所用的一千个巨人。
　　现在也是骨灰都没剩。
　　这个世界的巨人，已经被赶尽杀绝。
　　三莉和兵长都激动得手足无措起来。
　　"太好了。"
　　"太好了！"
　　"再也不用生活在高墙里了！"
　　他们可以去任何地方了。
　　在高墙外生活。
　　又或者前往海的另一边。
　　不管是什么地方，都已经没有敌人了。
　　兵长深吸一口气，对三莉说道："去通知市长，把大家叫来。"
　　"我们一定要好好感谢前辈。"


第1324章 林辰，今天你能活下来，但很多人会因你而死
　　当三莉和兵长刚刚离开时。
　　"不好了！"
　　不远处，忽然传来一道玩家的惊呼声。
　　"林神，大事不好了！"
　　哒哒哒。
　　几个玩家急匆匆的跑过来，累的上气不接下气。
　　林辰问道："怎么了？"
　　"我们在艾轮的家里，发现了这个。"
　　一个玩家拿出手机，打开相册，让林辰看一张照片。
　　照片很模糊。
　　有一大半是黑色的。
　　像是被某种东西挡住了。
　　但林辰仍旧认出了里面的东西。
　　一个雕像。
　　邪神菩萨的雕像！
　　大家都看过林辰的直播，而且还看见过官方发布的通告。
　　所以知道这个东西有多么的危险。
　　可以这么说。
　　这个雕像，远远超出他们的认知。
　　这不是他们能抗衡的东西。
　　一旦发现，必须要立刻汇报给官方，或者林辰。
　　林辰将手机还给玩家，说道："带路。"
　　距离游戏结束，还有114分钟。
　　艾轮家里，发现了邪神菩萨雕像。
　　情况。
　　似乎一下子变得复杂起来了。
　　来到艾轮家里，玩家带着林辰进入艾轮的房间，一眼就看见了摆在床头柜子上的邪神菩萨雕像。
　　这个邪神菩萨雕像通体雪白，好像是用圣洁的白玉雕琢而成的。
　　二十多厘米高。
　　她闭着双眼，非常慈祥的模样。
　　但是她脚下的莲花中，睁着数不清的眼睛，好像在监视着这个世界上的一切。
　　林辰打开系统，扫描这个雕像的信息。
　　【邪神菩萨雕像：
　　蕴含着邪神一丝力量的雕像，如果长时间观察，心智将会被邪神的力量扭曲。
　　艾轮的始祖巨人之力来源。】
　　艾轮。
　　不。
　　准确来说。
　　是这个世界上的所有巨人，力量都来自这个邪神菩萨雕像。
　　这个雕像一日不毁，这个游戏世界就永远无法获得安宁。
　　今天艾轮死了，一个始祖巨人倒下。
　　明天就可能会诞生一个轮艾，然后成为新的始祖巨人。
　　林辰说道："你们先出去。"
　　免得这些玩家长时间看着雕像，然后被影响心智，变成疯子。
　　等玩家离开之后。
　　林辰走到雕像面前，抬起右手，张开手掌。
　　咔擦。
　　闪电在他的掌心中跳动。
　　就要一掌落下。
　　但就在此时！
　　邪神菩萨的雕像，缓缓的睁开了双眼。
　　一道蓝色的光芒，瞬间从这双眼里散发出来，照亮了整个房间。
　　"人类。"
　　邪神的声音响起。
　　"你越界了。"
　　这是只有林辰才能听到的声音。
　　林辰放下手，说道："是你的手伸得太长了。"
　　他看见邪神菩萨雕像的脸上，忽然露出了一抹笑容。
　　这个雕像不仅睁开了双眼。
　　她还笑了。
　　"我宽恕你的无知，所以一直没有理会你。"
　　"但是现在，你得寸进尺。"
　　蓝色的光芒在房间里闪烁。
　　邪神继续说道。
　　"我已经看见了你的未来。"
　　"当房门被敲响四下的时候，你会死去。"
　　"林辰，今天你能活下来，但很多人会因你而死。"
　　蓝色光芒黯淡。
　　渐渐消失。
　　雕像的双眼重新合上了。
　　刚刚那好像上扬的嘴角，现在也重新落下。
　　咔擦。
　　雕像的身上，传来了碎裂的声音。
　　不需要林辰动手。
　　雕像就自己碎裂，然后瓦解，碎片散落一地。
　　接着化作白色的沙子，消失不见。
　　距离游戏结束还有109分钟。
　　邪神菩萨雕像，留下了一些奇怪的话，然后不见了。
　　咔擦。
　　林辰打开房门，走了出去。
　　玩家立刻迎了上来，问道："林神，情况怎么样了？"
　　林辰说道："我们触发这个游戏的隐藏任务了。"
　　其他玩家都是一惊。
　　"什么隐藏任务？"
　　"需要我们去做什么？"
　　"林神你尽管吩咐，我们什么都会做的！"
　　林辰说道："去通知其他的玩家。"
　　"同时注意观察这个城镇的变化。"
　　玩家用力的点了点头，然后转身跑开了。
　　这个时候。
　　三莉，还有兵长，已经来到了市长的家门前。
　　咚咚。
　　他们敲了敲房门。
　　等了一分钟，里面没有任何的回应。
　　三莉扭头看向兵长，问道："难道市长不在家？"
　　兵长说道："不太可能。"
　　他想要对里面喊话。
　　但刚刚张开嘴巴，还没来得及说话。
　　哗啦啦——
　　门缝当中，忽然有水缓缓流出来。
　　三莉和兵长注意到了这个，感觉有些奇怪。
　　"怎么有水流出来的？"
　　"市长家里漏水了？"
　　兵长一咬牙，说道："让开点，我把门撞开。"
　　等三莉退开。
　　兵长后退两步，然后用肩膀狠狠撞在门上。
　　轰！
　　房门一下被撞开。
　　兵长踩着水进了房子里。
　　他往房子里一看，眉头都皱了起来。
　　地上全是水。
　　滴答滴答。
　　房梁上，墙壁上，也有水在哗啦啦的流。
　　好像整个房子都在漏水。
　　"怎么回事？"
　　三莉走进来，这一幕也让她震惊不已。
　　"是市长！"
　　兵长看见市长背对着他们，就坐在前面的桌子后面。
　　"市长你在干什么？"
　　"房间里怎么到处都是水？"
　　兵长喊了一声，结果市长不为所动。
　　"市长？"
　　三莉也察觉到有点不对劲了。
　　"我们在喊你，市长你听得到吗？"
　　还是没有回应。
　　三莉和兵长互相对视一眼，两人的眼里全是疑惑和不解。
　　两人小心翼翼的走过去。
　　啪嗒。
　　他们的脚踩在水面上，发出了声音。
　　哗啦。
　　市长的身体颤动了一下。
　　三莉和兵长的脚步立刻停下。
　　怎么了？
　　市长怎么突然有反应了？
　　"市长？"
　　三莉喊了一声。
　　市长没有说话，只是缓缓的站了起来。
　　然后，他一点点的转过身来。
　　三莉和兵长看见市长的模样时，瞬间被吓得瞳孔放大，慌忙后退。
　　因为，他们看见一张骇人的脸。
　　市长的脸，变得肿大。
　　好像是水肿了。
　　同时，他的脸上还出现了大量的裂痕。
　　尤其是下巴的位置。
　　全是乌龟壳一样的裂痕。
　　他的双眼往脑子里凹陷，显得一双眼睛变大了，但是眼眶周围都是黑的。
　　他的眼珠子变得很小，眼白几乎占据了整个眼睛。
　　哗啦啦。
　　他张着嘴巴，牙齿都不见了，这张嘴巴好像合不上了。
　　水在不断的从他的嘴里流出来。
　　速度之快，流量之大。
　　和一个水龙头没有任何差别！
　　他的脸、身上，到处都湿哒哒的。
　　"这地上的水，全是他嘴里流出来的！"
　　三莉和兵长都反应过来了。
　　"不好！"
　　兵长大喊："他已经不是人了，快退！"
　　两人反应还算迅速，第一时间想要逃走。
　　但是。
　　已经太晚了！


第1325章 但是我说，今天一个人都不会死
　　两人刚往后退了两步，就明显感觉到，有东西爬到了自己的腿上。
　　低头一看。
　　什么也没有。
　　不对。
　　有东西。
　　水！
　　他们的脚踩在水面上，水碰到了他们的皮肤。
　　这些水好像有生命，正沿着他们的脚，迅速爬上来。
　　三莉和兵长一脸惊恐。
　　他们也会被这些水给同化成市长的模样！
　　三莉和兵长都感觉自己的身体在失去控制。
　　这些水通过皮肤，渗入了他们的体内。
　　他们体内的水分，都开始被同化。
　　"救，救命——"
　　三莉感觉自己要失去意识了。
　　轰！
　　忽然。
　　两人面前的房顶，轰然倒塌。
　　一道身影从天而降，落在了他们和市长中间。
　　三莉和兵长看清这道身影的时候，眼睛下意识的亮了一下。
　　前辈！
　　林辰看了市长一眼。
　　市长伸出双手，猛地朝林辰扑过来。
　　这是想要感染林辰。
　　不过林辰一掌拍出。
　　复原神掌！
　　砰。
　　市长被一掌拍飞，撞碎墙壁消失不见。
　　林辰转身看向三莉和兵长。
　　"前辈，小心，小心地上的水。"
　　"他们有生命。"
　　林辰立刻打开系统进行扫描。
　　【鬼水：
　　蕴含着邪神力量的水，可以控制任何生命体，并且从他们的身体中继续繁衍。
　　感染能力极强，只要一滴，就能控制一个普通人。
　　被鬼水控制的生命体，将会获得不死之身。】
　　又是不死之身。
　　林辰算是看出来了。
　　跟邪神扯上关系的，都有一个"不死"属性。
　　不过他并不惧怕这些鬼水。
　　鬼水会寄生。
　　而寄生，是一种异常状态。
　　现在的他，早已经免疫所有异常状态了。
　　不过眼前的三莉和兵长，就没有这种能力了。
　　林辰迅速拿出一瓶治疗药水，然后往手上倒去。
　　哗啦啦。
　　药水立刻变成了粉末。
　　接着再一撒。
　　三莉和兵长的身上，当即冒出一道绿光。
　　接着他们身上的鬼水，全部被驱散，消失不见，他们恢复了正常。
　　浑身一松。
　　三莉和兵长都弯下腰，用力的喘气。
　　"我们得救了？"
　　两人都欣喜不已。
　　林辰说道："离开这里。"
　　治疗药水只能让他们在24小时以内免疫异常效果。
　　"前辈，小心！"
　　三莉留下一句话，就急匆匆的离开了。
　　林辰看着他们跑掉。
　　"这就是她的手段？"
　　距离游戏结束，还有102分钟。
　　他用神识覆盖整个城镇，观察着整个城镇，最终发现了这里的问题，并且第一时间赶来。
　　鬼水。
　　拥有不死不灭，以及寄生的能力。
　　林辰转身，朝着市长被打飞而撞出来的大洞走去。
　　刚刚走出去。
　　噗！
　　喷水声响起。
　　正面传来好几道喷水声！
　　有人在朝着自己喷水。
　　林辰立刻抬起左手，往前一推。
　　光之屏障！
　　屏障挡住了所有来袭的鬼水。
　　隔着屏障，林辰看见面前已经站着四个被控制的人。
　　其中一个是市长。
　　另外三个，是刚刚被寄生的。
　　他们浑身都水肿了，身上全是乌龟壳一样的黑色裂纹。
　　裂纹里水流个不停。
　　"你在挣扎。"
　　市长开口，竟然发出了邪神的声音。
　　"毫无意义的挣扎。"
　　"他们不是你的对手，但你也无法杀死他们。"
　　"他们会当着你的面，感染一个又一个人。"
　　"记住。"
　　"今天你不会死，但很多人会因你而死。"
　　轰！
　　林辰一掌将光之屏障打碎，接着左手再往前一推。
　　咻咻咻！
　　光之屏障的碎片变成利刃，呼啸着朝前面四个鬼水怪物飞去。
　　瞬间。
　　碎片将他们洞穿，杀死了他们。
　　不过三秒之后。
　　他们又从地上爬了起来。
　　死而复生。
　　但紧接着，林辰的身上，白光接连闪烁了好几下。
　　黑暗真经，效果发动！
　　所有攻击，都会对"不死"的敌人，造成2倍伤害。
　　造成的伤害，会转化为体质，恢复自身。
　　当"不死"的敌人复活时，自身全部属性增强！
　　体质+5000。
　　力量+3000。
　　速度+300。
　　精神+5000。
　　没有上限！
　　现在是市长第二次复活。
　　所以林辰的属性，已经暴涨了许多。
　　敌人越是死不了。
　　林辰就越是强大！
　　"让我看看，你们是不是真的死不掉。"
　　元素轮回。
　　火焰！
　　林辰的双手，猛烈的燃烧起来。
　　水火不相容，现在火焰就是鬼水的克星。
　　林辰对着旁边一个人出掌。
　　呼呼呼！
　　他的掌心之中，喷-出了大量的火焰，瞬间把这个人淹没。
　　滋滋滋。
　　里面传来大量的水汽被蒸发的声音。
　　不过很快。
　　水汽又在半空中凝聚，然后滴落下来。
　　林辰收了手，看见那个人躺在地上，身上干瘪了一圈。
　　鬼水死了？
　　并没有。
　　刚刚滴落在地的水，全数朝着这个人爬去，重新钻进他的身体里。
　　咔咔。
　　他又从地上站了起来。
　　水的复原能力太强了。
　　哪怕被蒸发了，也能恢复如初。
　　四个人都抬起手，踉踉跄跄的朝着林辰走过来。
　　他们知道自己死不掉，所以肆无忌惮。
　　就算林辰是天下第一，他们也丝毫不惧。
　　如果能占据这具身体。
　　他们就真的无敌了！
　　"你说今天会死很多人。"
　　"但是我说，今天一个人都不会死。"
　　林辰的眼中，光芒一闪。
　　在四个怪物距离他还有一米的时候。
　　锵！
　　一把绿色的长剑，横空而来，一剑插在他的面前，将四个怪物全部震飞，摔倒在地。
　　地上的鬼水，全部被驱散。
　　然后原本鬼水占据的地方，长出了花与草。
　　呼呼——
　　轻风吹过，花香阵阵。
　　长剑上，绿色的荧光在飘荡。
　　百花剑！
　　"百花，起剑！"
　　锵！
　　百花剑破土而出，在半空中旋转，同时绕着林辰飞行了一圈。
　　砰。
　　剑柄主动的落到了林辰的手上。
　　林辰还没出招。
　　盎然生机，就猛然从林辰的脚下爆发。
　　周围的花草都在轻轻晃动。
　　圣光湃然。
　　不动自威。
　　在这股光芒之下，四个怪物浑身剧烈颤抖起来，然后双手抱头，缓缓跪在地上。
　　百花剑可是仙剑。
　　百花一出！
　　被异常状态改变种族、性别、年龄、样貌（包括但不限于这四种）的存在，将会被恢复成原来的状态。
　　这四个怪物，原本都是人类，只不过被鬼水寄生了。
　　所以现在。
　　他们身上的鬼水，正在被百花剑驱散。
　　就连丧尸都能变回人类。
　　区区寄生！
　　他们身上的裂痕消失不见，容貌渐渐恢复正常。
　　地上的鬼水，缓缓的渗入了地下，消失不见。


第1326章 你太小瞧他们了
　　砰砰砰。
　　四个人狼狈的跌倒在地。
　　几秒钟后，他们回过神来，缓缓的从地上爬起来。
　　他们有些茫然的看着周围。
　　"发生什么事情了？"
　　似乎失忆了。
　　都不知道刚刚发生了什么。
　　还不等林辰说点什么。
　　轰隆隆！
　　整个城镇，都猛然的震动了一下。
　　好像是地震了。
　　街道上的人们，被真的东倒西歪，很多人狼狈的摔在地上。
　　林辰的神识立刻看见。
　　城镇的周围，地面裂开，鬼水喷涌，将整个城镇都围了起来。
　　在鬼水里面，还有什么东西在凝聚。
　　"怎么了？"
　　"发生什么事情了？"
　　市长他们四个人都被吓得不轻。
　　林辰说道："都回房子里呆着，别乱跑。"
　　说完。
　　林辰迅速离开，朝着城外方向走去。
　　市长目送着林辰离开，而后看向自己的房子。
　　等看见墙壁上的破洞时。
　　他直接僵住。
　　"啊！"
　　市长震惊的大叫起来："我的房子！"
　　房子怎么被撞破了？
　　当林辰在朝着城外走去的时候，沿途看见了其他的玩家。
　　"林神！"
　　玩家看见林辰，纷纷跑上来问道："发生什么事情了？"
　　"刚刚收到消息，说还有特殊情况？"
　　林辰点头。
　　"城外，有新的敌人出现了。"
　　距离游戏结束，还有95分钟。
　　林辰和一群玩家来到了城镇外面。
　　鬼水已经化作河流，将整个城镇包围，不过鬼水并不流动。
　　看着就像是一种胶状的液体。
　　玩家看见这条河流，都一脸惊讶。
　　"这是什么？"
　　"这水看起来就像果冻啊。"
　　他们站在岸边往下看，能清晰的看见睡眠有自己的倒影。
　　"这水是镜子吧？"
　　玩家发现自己的脸越来越清晰了。
　　不对！
　　不是越来越清晰了。
　　而是……
　　水面上，出现了一张脸。
　　一张和玩家一模一样的脸。
　　"啊！"
　　玩家被吓了一大跳，惊慌失措的倒退。
　　"林神，水里出现了另一个我！"
　　水面中缓缓升起一个和玩家长得一模一样的人。
　　哗啦。
　　他从水里跳出来，对着玩家咧嘴笑了起来。
　　玩家咽了一下口水，问道："你是什么东西？"
　　这个复制人说道："我就是你啊！"
　　"你放屁！"
　　玩家冲上去，一脚踹出。
　　结果复制人做出了相同的动作，然后一脚将玩家踢飞。
　　"啊！"
　　玩家倒飞七八米远才摔在地上。
　　"我靠。"
　　他震惊道："这鬼东西的力气比我大！"
　　复制人咧嘴笑着："你不是我的对手。"
　　鬼水将玩家的数据全面复制，然后进一步增强，得到了这个复制人。
　　啪嗒。
　　复制人向前迈步，想要走来杀死玩家，然后彻底占据玩家的身体。
　　但是刚刚走出一步。
　　轰！
　　旁边一道电光袭来，当场将这个复制人击碎。
　　哗啦啦——
　　复制人变回鬼水，洒落在河流里。
　　玩家急忙朝旁边看去，看见林辰缓缓放下了手。
　　刚刚是林辰出手了，将复制人轰碎。
　　"多谢林神出手相救。"
　　玩家心中感激，刚刚差点就被一个冒牌货给害死了。
　　林辰没有说话，他在看着面前的鬼水河。
　　距离游戏结束，还有89分钟。
　　哗啦啦。
　　河水沸腾。
　　一道所有人都眼熟无比的身影，从沸腾的河水中走了出来。
　　这道身影，长得和林辰一模一样！
　　是林辰的复制人！
　　在场所有玩家，还有直播间里的观众，都被这一幕给震撼到了。
　　"怎么会这样？"
　　"还能复制林神的？"
　　"我靠，这怎么办？"
　　跟林辰的分身打？
　　他们哪里敢。
　　就算有一百条命，也不敢冲啊。
　　就算这不是真正的林辰，他们也不可能是对手。
　　林辰的复制人从河里走来，站在岸上。
　　隔空一掌。
　　轰隆！
　　一道闪电，直接劈向林辰。
　　闪电打在林辰的身上，溅起一道火星之后，被狠狠的弹开，落在旁边的地上。
　　地面发生了猛烈的爆炸。
　　泥土被炸起七八米高。
　　林辰同样出掌，也是一道闪电。
　　近了！
　　复制人的胸膛被击穿，他整个人变成了一个水人。
　　但是没有炸开，也没有消散。
　　而是迅速痊愈了！
　　攻击无效！
　　玩家都是心中一惊，叫道："怎么可能？"
　　"我已经看穿你的攻击方法了。"
　　复制人阴恻恻的笑了起来。
　　轰！
　　他一脚踏碎地面，悍然的朝着林辰冲过来，一拳就往林辰的脸上打去。
　　林辰身子一侧，避开这一拳的同时，往复制人的后背拍去。
　　哗啦。
　　结果林辰这一掌拍空了。
　　在林辰的手准备碰到复制人的后背时，他的身体化作鬼水，化解了林辰的力道。
　　紧接着。
　　复制人所化的鬼水，变成五道浮空的水流，朝着林辰撞去。
　　这是想直接抢占林辰的身体。
　　林辰立刻打开光之屏障，挡住了这些鬼水。
　　鬼水在不远处重新凝聚，还是林辰的模样。
　　周围的玩家，还有直播间里的观众，现在都看呆了。
　　"好强的复制人。"
　　"林神的攻击，好像都对他无效啊。"
　　"这可怎么办？"
　　他们都替林辰着急起来了。
　　"林神，我们来帮你！"
　　玩家大喊，准备上前来协助林辰。
　　但复制人忽然冷笑一声。
　　"你们谁都帮不了。"
　　轰隆隆！
　　地面忽然震动起来。
　　林辰通过神识观察到，城镇的四周，出现了大量的鬼水化身。
　　他们准备杀进城镇里，将里面的人都杀死。
　　鬼水的目的很简单。
　　不为其他，就为杀人。
　　他们获得了邪神的一丝力量，所以正在执行邪神的任务。
　　"今天你不会死，但是很多人会因你而死。"
　　整个城镇的人。
　　还有在场的所有玩家！
　　林辰对在场的玩家说道："城镇周围出现了新的敌人，你们去解决。"
　　玩家纷纷喊道："明白！"
　　然后转身，快速跑开。
　　距离游戏结束，还有84分钟。
　　鬼水全面爆发。
　　开始对城镇进行总攻。
　　"你这是让他们去送死。"
　　鬼水对林辰笑着说道。
　　林辰说道："他们不会死。"
　　"而且，你太小瞧他们了。"
　　这些玩家都是通过系统开放的通道进来的，不会死亡。
　　被打死了，还能消耗经验复活。
　　这些玩家的实力，可都不差。
　　不说打败鬼水化身。
　　至少阻拦一下脚步，还是可以的。
　　"呵呵。"
　　鬼水笑道："高估自己，往往是你们这些弱者的通病。"
　　"水来！"
　　他大喊一声。
　　哗啦啦。
　　河流中忽然冲出一道水柱，撞在鬼水的身上。
　　他的身体没有任何变化，但是实力却在飞速上涨！


第1327章 我靠，这怪物作弊
　　鬼水伸手往前一推。
　　一道水流，当即朝着林辰激射而去。
　　一滴水就能将人转化，他现在的攻击带着大量的水，是想要将林辰转化成鬼水。
　　林辰身体一侧，轻松避开这道水流。
　　"你能躲得了几次？"
　　鬼水迈步，快步朝林辰冲过来。
　　他在地上每踩一步，地上都会溅起一道水花。
　　仿佛他不是踩在地上，而是踩在水面上的！
　　他化手为爪，横着挥出，想要抓破林辰的喉咙。
　　林辰立刻抬手，竖在面前，挡住了袭来的利爪。
　　接着林辰左手往上一抬，将鬼水的手架开，然后右手出拳。
　　哗啦。
　　林辰一拳再次打空。
　　在他的拳头快触碰到鬼水的身体时，那个部位会瞬间变成液体，让他的拳头穿过。
　　"你的攻击，对我是没有效果的。"
　　鬼水得意的笑了起来。
　　现在他使用着的，可是无敌的邪神的力量。
　　他不死不灭。
　　谁是对手？
　　"哈！"
　　鬼水大喝一声，脚下震荡，水流爆发。
　　"收！"
　　林辰运转反本归源，将所有水流吸纳，化作自己的力量。
　　然后双掌往鬼水胸前拍去。
　　反本归源转化的水流，从鬼水的胸膛穿过，飞向远方。
　　轰轰轰！
　　地面被水流打中，一路爆炸过去，硝烟泥土炸起二十多米高。
　　鬼水不屑的冷笑。
　　他的身体化作五道水流，从林辰的身边，还有头顶掠过。
　　然后迅速在林辰身后重组。
　　"败吧。"
　　他双掌合并，汇聚水流，然后往前拍出。
　　竟然和林辰刚刚打出的那一掌，一模一样！
　　林辰没有转身。
　　反本归源！
　　震荡模式！
　　轰！
　　林辰身上爆发出一道气浪，震碎了袭来的水流。
　　哗啦。
　　鬼水的身体也瞬间被气浪击碎。
　　不过一秒不到，他的身体又重新凝聚。
　　"闪电掌！"
　　他一掌拍出，打出一道闪电。
　　林辰还没有转身。
　　星河倒转！
　　刷！
　　林辰和鬼水调转位置。
　　一刹那而已，林辰站在了鬼水的身后，正面就是鬼水的后背。
　　而鬼水一掌拍空，闪电掠出去很远，最后消失不见。
　　"什么？"
　　鬼水现在心中非常震惊。
　　这又是什么招式？
　　为什么林辰在瞬间消失不见了。
　　在他震惊的时候，他忽然察觉到身后传来一股寒意。
　　不好！
　　鬼水猛然转身，就看见林辰一掌袭来。
　　这次的手掌上，不是闪电，不是水流，而是逼人的寒气。
　　还没命中。
　　他的胸膛就开始结冰了。
　　这下他的胸膛没办法避开林辰的攻击了。
　　砰！
　　这一掌，结结实实的打在了鬼水的胸膛。
　　咔擦。
　　鬼水的身体立刻被冻成冰雕。
　　然后"轰然"炸开，粉身碎骨。
　　冒着寒气的碎冰散落一地。
　　直播间里的观众看见这一幕，激动的站了起来。
　　"赢了！"
　　"林神牛逼！"
　　"还是林神技高一筹啊。"
　　"哈哈哈，林神无敌！"
　　不过刚笑几声，他们的笑声就戛然而止。
　　笑容在他们的脸上凝固了。
　　还一点一点的变成了错愕和震惊。
　　因为他们清楚的看见，地上的碎冰在快速融化，然后重新变成液体。
　　液体又汇聚到一起，重新变回林辰的复制人！
　　咔擦。
　　鬼水扭了扭脖子，咔咔作响。
　　"你竟然还会寒冰攻击。"
　　"这真是让我感到诧异。"
　　"不过。"
　　声音一顿。
　　鬼水抬起右手。
　　呼呼呼！
　　他的右手上，寒气四溢。
　　"托你的福，我现在也学会用寒冰进行攻击了！"
　　直播间里的观众，都震惊得瞳孔颤抖。
　　"不对啊！"
　　"这都没死，他怎么这么强大？"
　　"起死回生，而且还臭不要脸的学会了林辰的攻击方法？"
　　"我靠，作弊！"
　　鬼水张开嘴巴，陡然吐出一道寒冰箭。
　　轰！
　　寒冰箭在林辰面前一米的地方炸开，没能触碰到林辰。
　　林辰看出来了。
　　这个东西，就是能免疫大部分物理攻击。
　　同时还不死不灭。
　　拥有着复活之后，学会对手能力的天赋。
　　只能说。
　　不愧是邪神用了一丝力量制造出来的怪物。
　　确实跟以前遇到的游戏boss，都不一样。
　　此时。
　　距离游戏结束，还有76分钟。
　　鬼水笑道："我杀不了你。"
　　"但是你的同伴，应该都死的差不多了。"
　　其他地方。
　　玩家已经遇上了其他的鬼水复制人。
　　"吃我一脚！"
　　一个玩家纵身飞起，脚上绽放出一道月光，然后一脚劈来。
　　鬼水一抬手。
　　砰！
　　手和脚碰撞，玩家的月光当场被打碎。
　　"啊！"
　　这个玩家大叫着，旋转着倒飞出去，重重摔在地上。
　　旁边一个玩家立刻跑上来将他扶起。
　　"兄弟，你怎么样？"
　　"我腿好痛，让我缓缓。"
　　谁能想到，自己的最强一击，竟然没能伤到鬼水一分一毫。
　　反倒是被对方一甩手，轻松打爆了。
　　"这东西多少有点强到离谱了。"
　　扶着他的玩家说道："你先休息下，剩下的事情就交给我吧。"
　　这个玩家缓缓走出。
　　他盯着鬼水，说道："现在，让我来当你的对手！"
　　他朝天上伸手。
　　咔擦。
　　闪电在他手里爆发，化作一根棍子。
　　一根两米长，蓝色的，由闪电组成的棍子！
　　"哈啊！"
　　玩家拿着电棍，头也不回的朝着鬼水冲去。
　　一棍砸下。
　　鬼水抬手，用手腕抵挡。
　　砰！
　　电棍和鬼手的手腕碰撞，电光飞溅，劈在周围地上。
　　啪啪啪。
　　地面好几处地方被炸起半米高的尘土。
　　鬼水往上一推，玩家就被掀开了。
　　不过这个玩家战斗经验还算丰厚，他借助这股力量转身，反身一棍横扫而来。
　　"不自量力。"
　　鬼水冷哼出声，在玩家一棍砸过来之前，他一掌拍出。
　　咚！
　　这一掌打在了玩家的后背上。
　　"啊！"
　　玩家惨叫一声，被一掌拍飞。
　　电棍都差点抓不住了。
　　在地上狼狈的滚了两圈之后，他爬了起来。
　　伸手擦去嘴角的血，他说道："你这东西，还算有点本事。"
　　"人类，你真是嘴硬。"
　　"我倒要看看，你能硬到什么时候。"
　　咚。
　　鬼水迈步。
　　一脚落下，周围的地面都在轻轻震荡，沙土跳动。
　　玩家抓进电棍，再次冲上前去。
　　往前一捅。
　　鬼水手往下抓去，轻松的抓住了刺来的电棍。
　　"死来！"
　　鬼水抓着电棍，往旁边一扯，玩家重心失衡，被拉到了鬼水的面前。
　　紧接着。
　　鬼水一掌拍在玩家的胸口上。
　　噗！
　　玩家胸口裂开，口鼻喷血，被一掌拍飞十几米远。
　　等落在地上后，他还在地上滑了好几米远。


第1328章 大哥真男人
　　玩家将电棍撑在地上，艰难的站了起来。
　　鬼水上下打量着这个玩家。
　　"你真特别。"
　　"特别耐打。"
　　玩家冷笑一声："呵呵，你还没倒下，我怎么可能先倒下。"
　　他抓进电棍，当做标枪，猛地朝着鬼水扔过去。
　　鬼水一脸轻蔑的看着飞来的电棍。
　　近了。
　　他抬手一拍。
　　砰！
　　电棍被他单手拍开，旋转着插在旁边的地上。
　　轰隆！
　　电棍插在地上，不断的往周围放射着闪电，好像要将周围的一切都拖入地狱！
　　"你的攻击，对我可没有效果。"
　　鬼水笑着说道："现在伏诛，还能少受一点痛苦。"
　　玩家冷冷说道："做梦。"
　　他站稳之后，摆出架势，然后再次朝鬼水冲过去。
　　鬼水说道："不自量力。"
　　看见玩家一拳袭来，他伸出手一把抓住了玩家的拳头。
　　玩家动作一顿。
　　还不等他所有反应。
　　"够了。"
　　鬼水说道："你的死期，来了。"
　　轰！
　　鬼水左手抓住玩家的拳头，右手接连出拳，不断的打在了玩家的胸膛上。
　　"啊啊啊！"
　　一拳又一拳。
　　势大力沉。
　　玩家根本无法抵挡，身后空气震动，肋骨都有些凹陷了。
　　另一位玩家看见这一幕，脸都白了。
　　好狠！
　　"你给我住手！"
　　这位玩家一跃而起，再次施展月光飞踢。
　　"呵呵。"
　　鬼水冷笑一声，左手放开面前的玩家，接着双拳往前一灌。
　　咚！
　　玩家的胸膛传来惊天巨响。
　　同时。
　　砰砰砰！
　　玩家周围的地面，全数炸开。
　　他被鬼水一拳打碎胸膛，像个沙包一样，直接往后飞了三十多米远。
　　打飞这个玩家后，鬼水抬头，看向踢来的玩家。
　　"你也滚。"
　　鬼水伸出手，一把捏碎了袭来的月光，然后抓住了玩家的脚。
　　接着他身体一转，借着玩家飞踢而来的力量，将玩家重重的砸在地上。
　　咔嚓。
　　这一砸。
　　地面凹陷，玩家的脸被撞的鼻青脸肿，牙齿都掉了好几颗。
　　鬼水反手将这个玩家丢了出去。
　　砰。
　　两个玩家都摔在地上，滚到了一起。
　　"咳咳咳。"
　　擅长飞踢的玩家忍不住吐血，他抬头看向旁边胸口被打碎的玩家。
　　"兄弟，你情况怎么样？"
　　那玩家说道："还行。"
　　说着，就摇晃着从地上爬起来。
　　直播间里观众，还有旁边趴着的玩家一看，被吓了一跳。
　　他的胸口都被打穿了。
　　"这真的是还行？"
　　"你管这叫还行？"
　　他们都被吓得不轻。
　　鬼水也不由得多看他一眼。
　　好家伙。
　　这都没死。
　　"你真是命硬。"
　　鬼水说道："但是侥幸活下来的你，还能坚持多久？"
　　"你还要继续与我为敌？"
　　玩家咬牙切齿的说道："那是当然。"
　　"林神还没有来，我怎么能倒在这里？"
　　他也知道自己不是鬼水的对手。
　　所以他的目的，从来都不是打败鬼水，而是拖延时间。
　　在林辰到来之前，不能让鬼水进入城镇里。
　　鬼水缓缓说道："其实，你拖延的时间，已经够多了。"
　　玩家的身体在剧烈摇晃。
　　"不对。"
　　他的脑海中，不断闪回一些画面。
　　林辰正在跟最强的鬼水战斗，现在生死未卜。
　　城镇里面，有这么多的无辜百姓。
　　还有一个可爱的妹妹。
　　自己要是在这里倒下，那城镇里的一切，就全都毁了。
　　"不够！"
　　玩家的眼神渐渐变得坚定，大声喊道："还不够啊啊啊啊！"
　　轰轰轰！
　　随着他的嘶吼，他周围有接连好几道白色的闪电落下，将地面劈的坑坑洼洼。
　　咚咚。
　　他的心跳声正在一点点的变得虚弱。
　　马上就要停止跳动了。
　　玩家一咬牙，直接把右手伸进了胸膛里，然后抓住了自己那逐渐虚弱的心脏。
　　"不准给我停下！"
　　咔嚓。
　　他的右手上闪电跳动，直接劈在了心脏上。
　　这一瞬间。
　　他的心脏被电流刺激，重新跳动起来。
　　"啊！"
　　玩家仰天大吼，胸口喷出了一道血雾，还有红色的闪电。
　　他激发生命潜能，闪电全面升级。
　　刚刚是白色的。
　　而现在，全是凶悍的红色闪电。
　　鬼手瞳孔震动。
　　我靠。
　　这个人，是怎么一回事？
　　这是拿自己的性命，来跟自己拼命啊。
　　他是不怕死的吗？
　　旁边的玩家，还有直播间里的观众，现在都懵了。
　　"我靠，大哥真男人！"
　　"看着都疼，这是真的狠啊！"
　　"心脏起搏器，人形心脏起搏器啊！"
　　这个玩家的身上，血色闪电跳动，环绕周身，看着恐怖无比。
　　"灭世血雷！"
　　玩家大喊一声，身体瞬间化作雷霆，全速朝着鬼水杀去。
　　轰轰轰！
　　当他往前奔跑的时候，身边不断落下红色的闪电，劈打大地。
　　他的速度太快了，以至于看起来像是在漂移。
　　鬼水神情凝重，一掌拍出。
　　轰！
　　两个手掌碰撞，两人周围的地面当场炸开。
　　在一片硝烟中，鬼水的手掌冒烟，踉跄倒退。
　　玩家则是大步往前走，从硝烟中走了出来。
　　"怎么可能？"
　　鬼水心中难以平静。
　　刚刚还被自己吊打的人类，怎么忽然间变得这么强大了？
　　简直就像是换了一个人。
　　林辰踩着红色闪电，大步而来。
　　"血色雷鸣！"
　　轰！
　　一掌拍出，一道红色的闪电激射而出。
　　鬼水急忙侧身，避开这道闪电。
　　红色闪电笔直的飞出去很远，最终落在一棵树干上。
　　轰！
　　这棵一个人都抱不过来的大树，轰然折断。
　　鬼水看见这一幕，眼皮直跳，好凶狠的招式啊。
　　转过身来。
　　他忽然看见玩家的拳头在极速放大。
　　砰。
　　躲闪不及。
　　鬼水的脸被一拳打中，捂着鼻子踉跄后退。
　　"呵呵。"
　　玩家冷笑："现在知道我的厉害了？"
　　鬼水缓缓站稳，手从鼻子上放了下来，说道。
　　"现在的你，确实让我有些惊异。"
　　"但是，只是这样的话，你还不是我的对手。"
　　鬼水脚步一踏。
　　轰隆！
　　他的身上，也爆发出了可怕的红色闪电。
　　玩家瞬间僵住。
　　"我靠！"
　　"你怎么能把我的大招学了？"
　　鬼水冷笑。
　　"这就是你与我的差距。"
　　"我可是神明的手下。"
　　"死来！"
　　轰！
　　一步踏出，鬼水杀到了玩家的面前，一拳打在了玩家的脑袋上。
　　玩家的脑袋当场炸开。
　　无头的尸体倒飞出去，狼狈的摔在了地上，然后滚出去好几圈。
　　旁边的玩家，还有直播间里的观众看见这一幕，都捂起了眼睛。
　　"好惨。"
　　"不过问题不大，因为可以复活。"


第1329章 我这一剑下去，你会不会死
　　另一个玩家大喊一声："我也跟你拼了！"
　　他大叫着冲上去。
　　然后。
　　砰。
　　他的尸体飞了回来。
　　鬼水不屑的冷笑："真是自寻死路，不自量力。"
　　他转过身，就要离开。
　　但就在此时。
　　"你要去哪里？"
　　"我们还没死呢，你哪里也去不了！"
　　熟悉的声音，忽然在他的身后响起。
　　鬼水脚步一顿。
　　不敢置信，霍然转身。
　　然后他就看见，刚刚被他打死了的两个人，现在就站在不远处，正冷冷的看着他。
　　"怎么会？"
　　鬼水都被吓了一跳。
　　起死回生？
　　不对吧。
　　这种天赋，不该是邪神才能拥有和下发的力量吗？
　　总不能说，这两个人都是邪神的手下吧？
　　如果是这样，那他们根本没有理由战斗。
　　所以只有一种可能。
　　"你们是其他神明派来的！"
　　只有神明才能赐予不死的能力。
　　两个玩家闻言，互相对视了一眼。
　　然后笑了起来。
　　"你说的没错。"
　　"我们确实是神明派来的。"
　　"林神，就是神明！"
　　鬼水皱眉。
　　那个神秘未知的神明，名叫林神？
　　真是奇怪的名字。
　　从没有听说过。
　　不过。
　　"就算你们是其他神明派来的，今天也阻止不了我。"
　　鬼水迈步，朝着两个玩家走来。
　　玩家并不害怕。
　　他们说道："我们并没有想过打败你。"
　　"因为我们的目的，就是拖延时间。"
　　鬼水明白了他们的想法。
　　"是想等那个人的到来？"
　　因为他也是从鬼水河中出来的，所以知道林辰的存在。
　　"呵呵。"
　　"他自身都难保了。"
　　"还有时间来救你们？"
　　"别做梦了！"
　　鬼水河边。
　　林辰手中凝聚火焰，一掌向前拍去。
　　鬼水同样抬手，也打出了一片火焰。
　　轰！
　　两道火焰在半空中碰撞。
　　瞬间炸开。
　　热浪席卷，周围地上的花草都燃烧起来了。
　　热浪散去。
　　林辰和鬼水都相安无事的站在原地。
　　鬼水冷笑着出声："你还不明白吗，现在的你，是无法杀死我的。"
　　林辰说道："哦？"
　　"是吗。"
　　鬼水反问："哦？"
　　"难道不是吗？"
　　林辰立刻出掌："寒冰掌！"
　　鬼水同样打出了一招寒冰掌。
　　两股相同的力量碰撞，瞬间粉碎。
　　"别挣扎了。"
　　鬼水说道："你所有的招式，我都学会了。"
　　林辰说道："学了一些皮毛，你的速度跟得上我吗？"
　　林辰一瞬间打出了一百道闪电。
　　速度之快。
　　以至于鬼水连反应的时间都没有。
　　噗噗噗！
　　他被闪电击穿，整个身体都溃败了。
　　鬼水一脸呆滞的看着自己的身体，不敢相信。
　　"怎么可能？"
　　好快的速度。
　　他甚至都没有看清楚林辰的动作。
　　不过好在他拥有不死属性，身体很快就痊愈了。
　　"你的速度不如我。"
　　"那现在试试技能的威力吧。"
　　林辰屈指一弹，打出一个乒乓球大小的火球。
　　"火焰掌！"
　　鬼水立刻出手，想要拦截这个火球。
　　结果。
　　轰！
　　他的火焰掌，瞬间粉碎。
　　那个火球，就像一枚子弹击穿一层纸那么简单的击穿了他的火焰掌。
　　轰！
　　火球落在鬼水的身上，当场爆炸。
　　"啊！"
　　鬼水惨叫出声，被炸得支离破碎，散落一地。
　　过了半分钟，鬼水的身体才重新融合起来。
　　他颤抖的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："你速度不如我，力量也比不上我，空有我的几个技能。"
　　"你哪来的勇气说我杀不死你？"
　　"就刚刚那个火球，我能让他全自动打你，你信不信？"
　　"不过……"
　　林辰微微一笑，说道："留给你的时间不多了。"
　　距离游戏结束，还有58分钟。
　　"所以，完纳你的劫数吧。"
　　鬼水难以接受这个结果。
　　他以为自己现在的实力，至少和林辰平分秋色了。
　　万万没想到。
　　刚刚林辰一直没有拿出全部的实力。
　　他一直在愚弄自己！
　　现在他拿出了实力，自己才知道这实力的差距有多大！
　　不过鬼水很快就冷静下来了。
　　"不对。"
　　"你确实很强。"
　　"但是不要忘记了，我可是有着神明庇护的！"
　　"你杀不死我！"
　　林辰笑了。
　　"杀不死你？"
　　"我以前也遇到过一些不老实，不肯乖乖去死的敌人。"
　　"不过，最终他们都后悔了，希望不曾拥有过不死的能力。"
　　"今天，你也不会例外。"
　　听到林辰这一句话之后。
　　鬼水的心脏，忽然剧烈的跳动起来。
　　他的心中出现一种不好的感觉。
　　呼吸都变得有些困难了。
　　好像有什么东西，就要来了！
　　林辰轻声说道："剑来。"
　　呼！
　　一刹那。
　　时间好像静止了。
　　风不再吹，水不再流，鸟儿也凝固在半空之中。
　　但是鬼水还能行动。
　　他惊恐的看着四周。
　　怎么了？
　　为什么时间好像停住了？
　　发生什么事情了？
　　正当他震惊的时候。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　一把闪着寒光的长剑，从天而降，直接插在他的面前十米的地方。
　　长剑落下瞬间，剑气逼人，地面率先被割裂了。
　　好锋利的剑！
　　鬼水惊恐倒退。
　　但下一秒。
　　锵！
　　第二声剑鸣。
　　另一把熊熊燃烧的长剑，插在他身后十米的地方，高温席卷全场。
　　锵锵锵！
　　剑鸣声不断响起。
　　长剑一把接着一把从天而降，插在鬼水周围的地方，形成了一个圆圈。
　　鬼水毫无退路可言。
　　每一把剑，都在散发着让他感觉心悸的力量。
　　他能清楚的感受到。
　　这里随便一把剑，都能将他毁灭。
　　就算是有着神明赐予的不死能力，也顶不住！
　　"这里的仙剑、圣剑、灵剑、魔剑、妖剑、邪剑，除神弑魔都不在话下。"
　　"说吧，你想试试哪一把剑？"
　　鬼水浑身发抖。
　　极度的恐惧，已经让他的喉咙发不出半点声音了。
　　"说不了话？那我帮你选。"
　　"像你这种由水组成的，又不肯乖乖去死的，用这把剑最合适了。"
　　林辰向着虚空伸手。
　　"焚霄，起剑！"
　　锵！
　　熊熊燃烧的焚霄剑一颤，当即旋转而来，在林辰身边旋转一圈后，剑柄恰好落到林辰的手中。
　　林辰还没动。
　　澎湃热浪就已经朝四周席卷。
　　好像自动形成了一个领域！
　　什么敌人，在这个领域之内，实力都会大打折扣，变得虚弱不堪。
　　鬼水河开始蒸发。
　　鬼水的身体迅速变得脆弱。
　　他的不死能力，也无法维持身体了。
　　其他的剑，全部飞了起来，飞到林辰的身后消失不见。
　　"现在我问你，我这一剑下去，你会不会死？"


第1330章 你可以叫我正道栋梁
　　鬼水惊恐的看着面前的林辰。
　　这股热浪，他不能承受。
　　身体都快要无法维持了。
　　这个人类，怎么会有这么可怕的力量？
　　足以屠神弑魔的力量！
　　他颤抖着问道："你，你究竟是什么人？"
　　林辰说道："邪神给你力量，却没有跟你说过我的名字吗。"
　　"真是冷漠无情啊。"
　　林辰提着天怒剑，迈开脚步，朝着鬼水走去。
　　越来越近。
　　鬼水感受到的热浪，越发的骇人。
　　滋滋滋。
　　他身上的水分蒸发得越来越快。
　　鬼水惊恐的大喊："你不要过来啊。"
　　他激动的大喊。
　　旁边的鬼水河震动。
　　所有的水都飞了起来，然后朝着他的身上汇聚而来。
　　鬼水身上的水分急剧升高，同时力量也在飞快上涨。
　　但吸收了整条河的水分之后。
　　他身上水分蒸发的速度，却没有半点减缓的样子。
　　"你快滚开！"
　　鬼水尖叫，双手一拍，打出了两道闪电。
　　这种时候，他还在模仿林辰的技能。
　　这种招式，怎么可能对林辰有用。
　　还没靠近林辰。
　　哗啦。
　　所有的闪电，全部被热浪融化了。
　　闪电无用！
　　"寒冰掌！"
　　他又打出寒冰。
　　结果没有差别。
　　甚至寒冰刚出现，就变成了水蒸气，然后刚刚飘起，水蒸气都没了。
　　"你这个魔鬼！"
　　鬼水终于施展自己的攻击手段。
　　他张嘴喷出一道水流。
　　不过这道水流在距离林辰三米的地方，就被烧干了。
　　"该结束了。"
　　林辰轻声说道。
　　轰。
　　足尖轻点，林辰脚下火焰燃烧，一步冲出，沿途都烧起来了。
　　鬼水连反应的机会都没有。
　　噗呲！
　　焚霄剑，直接穿过了他的胸膛。
　　鬼水的动作瞬间僵住。
　　他没有办法避开这把剑，他浑身的水分都在剧烈升温。
　　咕噜咕噜。
　　鬼水全身都沸腾了。
　　"你。"
　　鬼水一脸骇然的看着林辰。
　　"你不是人。"
　　"你是神！"
　　咕噜咕噜！
　　鬼水沸腾，身上出现大量气泡，然后整个身体膨胀。
　　轰轰轰！
　　他的身体轰然炸开，所有水分都被烧得一点不剩。
　　什么不死不灭？
　　在焚霄面前，都是虚妄。
　　林辰收起焚霄剑。
　　周围的高温立刻降了下去。
　　林辰转身看向远处。
　　"不知道他们死光没有。"
　　鬼水的实力，对于这里的玩家而言，还是有点强大的。
　　而这个时候。
　　另一边。
　　咚！
　　鬼水被两位玩家联手打退，踉跄的退了好几步。
　　"你们真是该死啊。"
　　鬼水心中愤怒无比。
　　这两个人，明明都被杀死了，结果又复活了。
　　虽然没有变强，但是他们的状态又恢复到了全盛时期。
　　而且战斗经验也有了突飞猛进的提升。
　　最恐怖的是。
　　这两个人，好像不知道什么叫害怕。
　　越战越猛。
　　战意高昂。
　　咔擦。
　　玩家身上蓝色的电光跳动，他的眼里寒光与杀意一同闪烁。
　　鬼水盯着他，问道："你是什么人？"
　　本来他没有将这些人放在眼里的。
　　但是。
　　这两个人的表现，真的超出了他的预料。
　　他们太强了。
　　"哼哼。"
　　身上闪电跳动的玩家说道："我叫雷宇。"
　　"你也可以喊我正道栋梁！"
　　他缓缓的捏紧了拳头。
　　"极电动，千鸟鸣，夜幕来时，战天血不终！"
　　轰轰轰！
　　好几道闪电在他的身边炸开。
　　气势惊人。
　　鬼水被震慑得慌忙后退。
　　滴答滴答。
　　冷汗，不受控制的从他的额头上滚露下来。
　　另一个玩家说道："你可以叫我月光骑士。"
　　锵！
　　他的双手上月光凝聚，竟然化作了两把雪白的刀刃。
　　鬼水眉头皱起。
　　这两个人，是要动真格了吗？
　　雷宇说道："战！"
　　弟兄二人，歃血为盟。
　　苍生怒骂，江湖共伐，了无牵挂，以杀止杀，杀出个真假。
　　"别忘记了，我叫正道栋梁！"
　　两人奔跑的速度越来越快。
　　雷宇的身体已经快被闪电包围了。
　　月光骑士的双脚上，也出现了由月光凝聚而成的利刃。
　　笑苍生，为正道，是非对错一生烙上。
　　舍我一身血肉，也绝不退让。
　　刷！
　　雷宇化作闪电，率先冲到了鬼水的面前，跳起来当着他的脸就是一拳。
　　砰。
　　鬼水结结实实的挨了一拳，被打的脑袋一歪。
　　刚刚扭回来。
　　噗呲！
　　月光骑士一刀砍在了他的肩膀上。
　　两个人一起抓住鬼水。
　　"呀啊啊啊！"
　　他们大喊着，用尽全力，将鬼水往后面推去。
　　想要将鬼水推到远离城镇的地方。
　　片刻后，鬼水回过神来了。
　　他的战斗力始终都在两人之上。
　　轰。
　　他一拳打在雷宇的脸上，将他打翻在地。
　　接着抬脚将月光骑士踹翻。
　　雷宇刚刚站起来，就被鬼水一把掐住脖子。
　　"你这个家伙，真的激怒我了。"
　　雷宇冷笑："好巧。"
　　"你也激怒我了。"
　　"哈啊！"
　　他身上闪电爆发，劈开了鬼水的手，落到地上后立刻将电棍拿了出来，然后重重朝鬼水砸去。
　　砰。
　　鬼水反应极快，一把抓住电棍。
　　"你的攻击，对我没用，小子！"
　　鬼水手上用力，直接把电棍抢走，然后朝着雷宇胸膛扔出。
　　噗呲！
　　雷宇的胸膛立刻被刺穿。
　　"啊啊啊啊！"
　　他还被电棍带着往后滑了出去。
　　一直退了十多米才停下来。
　　轰！
　　电棍插在地上，将雷宇固定在了地上。
　　"呵呵。"
　　鬼水冷笑："你们能复活，也不是我的对手。"
　　"虽然不是你的对手，但是我们是不会放弃的。"
　　"因为，我们是玩家！"
　　"我们是第四天灾！"
　　雷宇抓住电棍，一点一点的将电棍拔了出来。
　　接着他再次将手插进胸口，抓住心脏。
　　"不准给我停下！"
　　又一次心脏起搏。
　　全部潜能爆发。
　　红色的闪电狂暴的席卷周围的一切。
　　鬼水的神色凝重起来。
　　别的都好说。
　　他就怕这个。
　　"吃我一招！"
　　雷宇大喊："极地旱雷！"
　　轰！
　　他化作红色闪电，身影闪烁，迅速朝鬼水冲过去。
　　鬼水不敢迟疑，急忙出招。
　　两个手掌碰撞在一起。
　　瞬间。
　　轰隆隆——
　　两人周围的地面接连爆炸。
　　他们直接被尘埃与硝烟挡住，消失不见。
　　等硝烟散去之后。
　　众人就看见雷宇和鬼水已经交错而过，两人背对着，相距有四五米远。
　　砰。
　　雷宇双脚发软，好像要站不稳了。
　　轰隆！
　　他身上的红色闪电再次跳动了一下。
　　这一下，把鬼水吓得脸上流下了一滴豆大的冷汗。
　　手都颤抖了一下。
　　这人是疯子吧？
　　还来？
　　不过雷宇身上的红色闪电很快就消散了。
　　"极电动，千鸟鸣，朝阳起时，血雷亦至终。"
　　倒地。
　　雷宇又死了。


第1331章 就你是超大型啊
　　不过几秒之后，雷宇浑身一抽，又从地上爬了起来。
　　他身上的伤口全部消失了。
　　鬼水看见这个，心里就有一团火燃烧起来。
　　竟然又活过来了！
　　"不能继续跟他们浪费时间了。"
　　"我要赶紧进入城镇当中。"
　　鬼水不想继续理会这两个玩家，转身就朝城镇掠过去。
　　"站住！"
　　雷宇和月光骑士一起大喊。
　　他们想要追上鬼水，但是速度差距有些巨大，追不上！
　　鬼水冷笑。
　　"你们这辈子都追不上我。"
　　可就在此时。
　　轰！
　　一道光芒落在他前方的地面上。
　　鬼水还没回过神来，就被爆炸产生的冲击波击中。
　　"啊！"
　　他当即惨叫出声，被炸得往后飞了出去，然后狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　雷宇和月光骑士都停下脚步，目光凝重和紧张的看着爆炸的中心。
　　发生什么事情了？
　　怎么突然有光芒降临。
　　而且还发生了爆炸。
　　鬼水回过神来，甩了甩头上的灰尘和泥土，接着从地上爬了起来。
　　朝前面的硝烟看去。
　　烟雾散去。
　　爆炸中心的身影，缓缓展现在众人的面前。
　　看清爆炸中心的人时。
　　雷宇、月光骑士，还有直播间里的观众，都露出了惊喜的神色。
　　"林神！"
　　"太好了，我们成功了。"
　　雷宇和月光骑士直接就哭了。
　　"终于坚持到林神到来了。"
　　不枉自己死了两次。
　　还死的这么惨。
　　鬼水盯着林辰，眼中有些不敢置信。
　　"你竟然能抽身过来。"
　　林辰说道："你真以为，你们拦得住我？"
　　"看看你脚边的河流吧，水都干了。"
　　鬼水回头一看。
　　看见干涸的河道时，他当场僵住。
　　"怎么会？"
　　鬼水河干涸，这就意味着里面的所有鬼水和能量都被消耗殆尽了。
　　被谁消耗了？
　　一定是林辰的复制人。
　　为什么消耗了？
　　肯定是用来对付林辰了。
　　但现在林辰出现在这里了。
　　这就意味着一件可怕的事情。
　　林辰的复制人，被打败了！
　　"我不信你有这么强大。"
　　鬼水怒吼，他迈步朝林辰跑过去，速度越来越快。
　　等速度提升到最高的时候，他脚用力在地上一踩，直接跃起。
　　紧接着他的身体在半空中旋转，好像化作一个电钻。
　　呼呼呼！
　　狠狠的朝林辰的胸膛钻去。
　　林辰站在原地，伸手一抓。
　　砰。
　　电钻消失。
　　鬼水的身影再次出现。
　　因为林辰抓住了他的右手，硬生生将他停了下来。
　　"什么？"
　　鬼水心中震撼，这样就破解了自己的攻击？
　　还不等他有其他反应。
　　林辰右手抓着他的手臂，往地上一拍。
　　"啊！"
　　鬼水惨叫，被林辰直接拍在地上。
　　他直接喷出一口水。
　　捂着肚子，鬼水迅速爬起来，忽然偷袭林辰。
　　他抬起右脚，用力朝林辰的腹部踢去。
　　但还没碰到林辰呢。
　　咚！
　　林辰先一脚将他踢翻在地。
　　鬼水在地上滚了好几圈才停下来。
　　他借助翻滚的力量，迅速从地上爬起来，然后半跪在地上。
　　"红色闪电！"
　　双掌同时爆发出两道红色的雷霆。
　　林辰抬手，抓住了一道白色的闪电。
　　"破坏死光！"
　　轰隆！
　　两种闪电碰撞在一起。
　　瞬间。
　　红色闪电节节溃败。
　　鬼水看着这破坏死光越来越近，脸上的表情变得惊恐无比。
　　"不！"
　　他的脸完全被破坏死光照亮了。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一声巨响。
　　鬼水的身影，直接被爆炸淹没，消失不见。
　　等硝烟散去。
　　鬼水的身影并没有重现。
　　死了。
　　没有鬼水河的加持，他们就连复活的能力都没有了。
　　雷宇和月光骑士，以及直播间里的观众都怔怔的看着这一幕。
　　有点反应不过来。
　　因为他们都是见识到鬼水的强大的。
　　结果林辰出手呢。
　　一招。
　　直接把鬼水炸死了。
　　连灰都没剩下。
　　轰。
　　林辰纵身飞走，去解决剩下的几个鬼水。
　　距离游戏结束，还有18分钟。
　　林辰绕了城镇一圈，将所有的鬼水击杀。
　　至此。
　　邪神菩萨留下的后手，彻底被林辰瓦解。
　　因为玩家联手，所以并没有鬼水能进入城镇中。
　　不过玩家也算是伤亡惨重。
　　基本都死了好几次。
　　他们都深刻意识到了自己的弱小。
　　当所有鬼水被消灭，三莉和兵长，还有市长，带着一帮人走了出来。
　　"谢谢各位。"
　　"救了我们！"
　　后面的人们拿着很多篮子、袋子，里面装的都是土特产。
　　市长说道："一点礼物，还请神仙收下。"
　　林辰没有拒绝，全部拿下。
　　玩家都不要。
　　他们觉得，能跟林辰进同一个游戏，能拿到一点点经验，那就是大赚特赚了。
　　三莉有些不舍的看着林辰。
　　"前辈。"
　　"我们以后还有见面的机会吗？"
　　林辰点头，说道："当然有。"
　　"太好了。"
　　三莉开心的笑了。
　　那对兄妹也跑出来跟林辰道别。
　　最后18分钟很快就过去了。
　　当着所有人的面。
　　刷刷刷！
　　所有玩家，都化作白光消失不见。
　　还有危险流浪者，也一块消失不见了。
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《暴走的巨人》。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　过了一会。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：守住城镇7天，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：消灭大超大型巨人1头，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：消灭铠之巨人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：城镇没有遭到破坏，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"超级隐藏任务：消灭始祖巨人，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"超级隐藏任务：消灭地鸣，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"终极隐藏任务：消灭所有巨人，完美达成，奖励提升10000%。"
　　"全新支线任务：救下兄妹二人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：破坏邪神雕像，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：没有人死在鬼水手中，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"超级支线任务：消灭鬼水，完美达成，奖励提升8000%。"
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"解锁成就：在你身后（在兄妹二人绝望，将要死去时，出现在两人身后），奖励提升3000%。"
　　"解锁成就：就你是超大型啊？（用比超大型巨人更加高大的存在，杀死超大型巨人），奖励提升3000%。"
　　"评分完成。"
　　"累计奖励加成：51000%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"


第1332章 这什么奇怪的药丸
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"经验点数51000点。"
　　"特殊功法《大型敌人打手》。"
　　"永不发烧药丸1枚。"
　　"超级治疗药水10瓶。"
　　"功法《感知强化》。"
　　"高级附魔护甲1套。"
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家成功在《暴走的巨人》游戏中取得首通。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏信息？"
　　林辰立刻说道："否。"
　　恐怖游戏的公告，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚刚，他成功通关困难级游戏《暴走的巨人》，并且还取得了超越完美的评价。"
　　"让我们一起恭喜他，获得了以下奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　"请其他玩家，继续努力。"
　　听到这个奖励。
　　所有玩家都眼馋了。
　　"1万点经验啊，我的天。"
　　"我要是能有一万点经验，做梦都能笑醒。"
　　"我这辈子都赚不到这么多经验，结果他是游戏送的！"
　　"真是人比人，气死人啊。"
　　"真的让人太羡慕了。"
　　当全球玩家都在羡慕时。
　　林辰还在领取奖励。
　　"累计奖励。"
　　"61000经验点数。"
　　"特殊功法《大型敌人打手》。"
　　"永不发烧药丸1枚。"
　　"超级治疗药水10瓶。"
　　"功法《感知强化》。"
　　"高级附魔护甲1套。"
　　很多没见过的新鲜玩意，林辰看了一下。
　　【大型敌人打手：敌人的体型属于"大型"时，自身的属性会提升。】
　　林辰看懂了。
　　这是专门对付大型敌人的。
　　比如说，刚刚那个游戏里面的巨人。
　　还有之前《环大西洋》里的怪兽。
　　"这东西，升级之后，应该跟《载具减伤大法》是一个级别的吧？"
　　毕竟都是特殊功法。
　　看向下一样东西。
　　"永不发烧药丸，这什么东西？"
　　顾名思义，这药丸吃了就不会发烧了。
　　林辰奇怪的并不是药丸效果，而是奇怪，怎么会有这种东西在这里？
　　这合适吗？
　　"卑鄙的恐怖游戏，拿来污染奖池的吧。"
　　掠过。
　　【强化感知：略微强化自身的感知能力，能够看见、听到、闻到、触碰到更多的信息。】
　　"这个看着还有一点用。"
　　别的不说。
　　至少可以增强实力和听觉。
　　看过这些奖励后，林辰呼叫系统："系统。"
　　叮。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励都已经升级成功了，请主人留意。"
　　林辰在朝奖励看去，全部大变样了。
　　"122000点经验点数。"
　　"特殊功法《大型敌人杀手》。"
　　"永不发烧、喉咙痛、咳嗽、流鼻涕药丸1枚。"
　　"药水转化为经验：2000点。"
　　"功法《精神强化》。"
　　"附魔防具转化为经验：5000点。"
　　这些东西看起起来都很厉害。
　　除了一样。
　　"这个药丸，名字怎么还变长了。"
　　不仅变长了。
　　效果还多了。
　　看一眼。
　　【永不发烧、喉咙痛、咳嗽、流鼻涕药丸：
　　效果很给力的药丸，吃了之后就永远不会发烧、不会喉咙痛、不会咳嗽、也不会流鼻涕了。
　　希望你永远也用不上。】
　　"奇怪的玩意。"
　　林辰直接把这东西扔进仓库里。
　　还是看看其他正常的东西吧。
　　"先看看特殊功法。"
　　【大型敌人杀手：
　　来自大型敌人的伤害，减少50%。
　　对大型敌人造成的伤害，提升50%。】
　　"一级就有这么强的效果。"
　　这要是升到满级，效果不敢想了。
　　林辰对系统说道："系统，拉满。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"该功法为特殊功法，将之升满级，需要消耗10万经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰顿了一下。
　　10万？
　　还挺贵。
　　不过自己刚刚才赚了12万。
　　10万还是给得起的。
　　"确定。"
　　叮。
　　"升级成功。"
　　"《大型敌人杀手》已经提升到最高级，请主人留意。"
　　林辰在朝最新的效果看去。
　　【大型敌人杀手（天下无双）：
　　当受到大型敌人攻击时，不会受到伤害，不会受到冲击，动作不会被打断，并且会立刻恢复100%体质。
　　大型敌人的攻击命中自身时，对方会立刻减少最大体质值的100%。
　　可以绑定任意数量的友方。
　　友方获得效果：
　　不会被大型敌人击杀，至少保留50%的体质，该体质不会因为大型敌人的后续攻击而减少。
　　大型敌人每次攻击友方，都会受到最大体质的50%伤害。
　　连续攻击两次，大型敌人将会当场死亡。】
　　"好！"
　　林辰说道："我宣布，这是神中神功法。"
　　效果没有让他失望。
　　果然是和《载具减伤大法》一个级别的。
　　全是碰自己一下就死的神中神级别！
　　"再看下一个。"
　　"《精神强化》，原来叫《强化感知》，名字都换了。"
　　"这就是换了个功法吧。"
　　【精神强化：
　　提升永久提升100点。】
　　"真是朴实无华的效果。"
　　就是那么单纯的提升精神。
　　不过，精神确实越高越好，因为很多范围技能，最后的范围大小都跟精神有关。
　　而且一些技能的释放，也要消耗精神。
　　"系统，拉满！"
　　叮。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人，《精神强化》已经提升到满级。"
　　"请主人留意。"
　　林辰在朝最新的效果看去。
　　【精神强化（天下无双）：
　　精神永久提升5000点。】
　　精神直接暴涨5千点！
　　林辰看了一眼自己现在拥有的数据。
　　体质：31200（其中：祝福之戒+2300，称号+1000，星礼+10000）
　　力量：11100（其中：祝福之戒+2300，称号+500，星礼+4000）
　　速度：750(飞行时1500）（其中：祝福之戒+50，称号+50，星礼+100）
　　精神：22500（其中：祝福之戒+2300，称号+2000，星礼+10000）
　　22500点！
　　距离追上体质，又近了一步。
　　林辰退出系统，拿完所有奖励之后，退出了领奖空间。
　　唰！
　　他化作一道光芒，重新回到了别墅当中。
　　别墅里黑漆漆的。
　　不过系统很快就将林辰眼中的亮度调节过来了。
　　看一眼墙上的时钟，凌晨三点。
　　还没天亮。
　　神识一扫。
　　梦千竹却是还在楼上呼呼大睡。
　　"难得回来这么早。"


第1333章 妈妈，妈妈，林辰来救我们了
　　林辰回到房间里，刚刚准备躺下。
　　忽然。
　　他隔着好几堵墙壁，也听到了梦千竹房间里传来的电话铃声。
　　那是很着急的铃声，声音急促。
　　林辰立刻放出神识上去查看。
　　梦千竹已经醒了。
　　她急匆匆的将手机拿了起来，接通电话。
　　"有什么情况？"
　　官方人员说道："距离苍穹市124公里的地方，有一个村子失去联系。"
　　"你距离最近，能不能带人过去看看？"
　　梦千竹说道："行。"
　　"把地图发我，我现在出发。"
　　她挂断了电话，然后下床换衣服。
　　同时她拨通了另一个电话。
　　"紧急集合。"
　　"全部人在机场等我。"
　　她很快换好衣服，看了一眼时间，天还没亮。
　　"怎么这么早。"
　　梦千竹小心翼翼的将房门打开，然后轻手轻脚的走下楼。
　　又不发出半点声音的从客厅走过。
　　这是想偷溜出去。
　　但她刚刚走到门口，准备开门。
　　咔擦。
　　她的后方，林辰的房门缓缓打开。
　　"这么晚，打算去哪？"
　　林辰的声音响起。
　　梦千竹转过身，有些尴尬的笑道："吵醒你了？"
　　"是这样的，我接受到了一个紧急任务。"
　　"有个村子出事了。"
　　林辰说道："你不请假了吗？"
　　梦千竹说道："我是请假了，但是现在，我是距离那边最近的，能调动武装力量的人。"
　　"所以我还是要过去的。"
　　她想了一下，说道："我应该能赶回来做早餐的？"
　　林辰说道："我不信。"
　　"你上次还说隔天能回来，结果一走就是三天。"
　　"你现在说能回来做早餐，我不相信。"
　　梦千竹："……"
　　"那是意外。"
　　"行了。"
　　林辰淡淡说道："我也去。"
　　这说不定能遇到什么隐藏任务呢。
　　而且自己刚刚学会了一个厉害的特殊功法。
　　得找个大型怪物来试一试。
　　"啊？"
　　梦千竹有些惊讶："你也去？"
　　"那太好了。"
　　"如果你也去的话，我肯定能回来做早餐了。"
　　"我们这就出发吧。"
　　这时候，她也正好收到了地图。
　　将目的地发送给武装队伍后。
　　她跟林辰说道："我们先过去吧。"
　　"距离还是有点远的，124公里呢。"
　　124公里，对林辰来说并不算太远。
　　用意念带起梦千竹，林辰带着她飞向出现情况的村子。
　　在林辰和梦千竹正在极速赶往现场的时候。
　　村子当中。
　　人头攒动。
　　借着月光，可以清晰的看见，这些在缓缓移动的人影，并不是真正的人类。
　　他们面容腐烂，身体畸形，看起来像是传说中的丧尸。
　　砰砰砰！
　　丧尸在用力的拍打着周围房子的门窗。
　　人们躲在里面，瑟瑟发抖，捂住嘴巴不敢出声。
　　在一个有些破烂的房子里面。
　　一个年轻的妇女，左手拿着木板，右手拿着铁锤，正在钉死门窗。
　　在她后面，一个五六岁左右的女孩，不安的靠在墙边。
　　她的怀里紧紧的抱着一个玩偶。
　　那玩偶的模样，与林辰又几分相似。
　　啪啪啪。
　　丧尸在用力的拍打着窗户。
　　窗户在剧烈的颤抖着。
　　连带着上面的木板，仿佛随时都有可能会被崩断。
　　妇女一边哭，一边尽力的修补着这个残破的窗户。
　　咻——
　　林辰带着梦千竹来到这里。
　　两人在几十米高空中，一眼就看见了这人头攒动的丧尸。
　　"好多怪物！"
　　梦千竹一脸震惊。
　　林辰神识横扫，立刻注意到了女孩怀里的玩偶。
　　紧接着，他看见有几个丧尸，正缓缓的靠近那个房间的后门。
　　"跟官方说一下情况吧。"
　　林辰将梦千竹送到安全的地方，然后自己进行自由落体。
　　几个丧尸摸到了房间的后门，准备从后门突入，然后杀死房间里的女孩和妇女。
　　但就在他们的手准备碰到门口的时候。
　　轰！
　　地面晃动了一下。
　　这突如其来的震动惊动了里面的女孩。
　　女孩好奇的打开门。
　　啪嗒。
　　丧尸残破的尸体还从门上滑落下来，摔在地上。
　　不过女孩都没有注意到这些。
　　因为她的目光，全在眼前的那一道身影上。
　　高大。
　　帅气。
　　英武不凡。
　　女孩激动的转身，对妇女大喊："妈妈！妈妈！"
　　"看！"
　　"你不用再哭了！"
　　"一切都好起来了。"
　　"我们安全了。"
　　"看！"
　　妇女不知道发生了什么，她泪眼朦胧，拿着木板和铁锤转身。
　　女孩高兴的喊道："林辰来救我们了。"
　　砰。
　　妇女手中的铁锤，重重的坐落在了地上。
　　因为她也看见了。
　　门口前面，真的站着一个英俊帅气的男子。
　　他的模样，和电视上、书里的，一模一样。
　　林辰走进房间，问女孩："你手里的是什么？"
　　女孩高兴的把玩偶举起来，说道："是你哦。"
　　"妈妈给我做的。"
　　"可爱吧。"
　　林辰笑着揉了揉她的脑袋，说道："确实可爱。"
　　接着林辰继续说道。
　　"去你妈妈身边呆着。"
　　"接下来的时间里，在房间里等着，别乱跑。"
　　林辰转过身，走出了房间。
　　砰。
　　房门缓缓的自动关上。
　　林辰的身影消失不见。
　　当妇女和女孩都看不见他的时候。
　　咔擦。
　　林辰将霰弹枪掏了出来。
　　这把曾经杀穿了地狱的霰弹枪，现在重出江湖。
　　砰。
　　一声槍响，一个丧尸应声倒地。
　　林辰冲入丧尸群中，大开杀戒。
　　呼呼呼——
　　好几架战斗机从空中掠过。
　　几秒钟后。
　　轰轰轰！
　　有什么东西重重砸在地上，整个村子都接连晃动了好几下。
　　大片丧尸被当场炸死。
　　等其他丧尸走近爆炸现场的时候。
　　那里好几道身影，缓缓站起来。
　　嗡！
　　黑暗当中，装甲勇士的眼睛亮起。
　　红的、蓝的、绿的……
　　摄人心魄。
　　梦千竹站在远处的一个房子楼顶上，微微笑着："动作还挺快的。"
　　有了装甲勇士的中途加入。
　　本就被屠戮的丧尸，现在下场更惨了。
　　而且装甲勇士还放出无人机，找到了藏在暗中的幕后黑手。
　　一个妖邪。
　　当丧尸清理的差不多的时候，好几个装甲勇士出手将那妖邪抓了回来。
　　"林神，这个东西怎么处置？"
　　林辰说道："还能怎么处置？"
　　"当然是弄死。"
　　"明白！"
　　这个妖邪很快就被解决掉。
　　将全部丧尸解决掉后，医疗部队，还有后援都来了。
　　将尸体集中，然后焚烧处理。
　　梦千竹找到林辰，说道："看吧，我就说我这次可以回去做早餐的吧。"
　　林辰看着那些忙碌的装甲勇士，说道："你的部队，还挺不错的。"


第1334章 村子的一天
　　在官方人员的处理下，村子很快就恢复了安宁。
　　装甲勇士走过来，对林辰说道："林神，这里就放心的交给我们吧。"
　　"我们会看好这里的。"
　　"你们快回去休息吧。"
　　林辰也不拒绝。
　　跟那对母女告别之后，林辰带梦千竹离开了这个村子。
　　第二天早上。
　　太阳一如往常，在天边缓缓升起。
　　温暖的阳光洒落在这片大地上。
　　村子里已经有不少人醒来。
　　有赶着去现场卖菜的，还有要去县城上学的。
　　哒哒哒。
　　一个穿着蓝色的，肚子很大的装甲勇士，在乡村的街道上跑过。
　　他太胖了。
　　每跑一步，肚子都会晃动一下。
　　一边跑，他还一边自言自语。
　　"体重-1，体重-1，体重-1……"
　　他从村子的理发店前跑过，理发店上面有个掉色的名字：割爱。
　　旁边还有两个年轻漂亮的，穿着校服的女孩轻轻走过。
　　蓝色的装甲勇士没有停留，一路往前跑。
　　他跑出了村子，从一条桥上跑过。
　　有村民踩着单车从桥上经过。
　　再前面一点，还有一辆电动三轮车，上面装着很多新鲜的蔬菜。
　　装甲勇士在稻田的小路上拐了个弯，跑进了山里。
　　有村子外面回来的孩子，远远的就看见了这个装甲勇士。
　　她高兴的喊道："妈妈，看，是蓝胖子！"
　　装甲勇士沿着山路往上跑，一直跑到山顶上，站在山顶上鸟瞰整个村子。
　　确定安全后，又沿着另一条山路跑下去。
　　翻过这座山。
　　山后面有一条铁路。
　　一个穿着红色装甲的勇士，正悠闲自在的走在铁路旁边。
　　他往前走三步，然后往后面滑一步，在跳着奇怪的舞蹈。
　　"这里也没有妖邪~"
　　"那里也没有妖邪~哦~"
　　前方铁路经过一大片田野。
　　在田埂上，还站着一个穿着黑色装甲的勇士。
　　他跳着和红色装甲勇士一模一样的舞蹈。
　　村子旁边。
　　两个装甲勇士正在练习。
　　一个拿着木剑向前戳，另一个则是拿着一根棒棒糖，扭动着腰闪避。
　　"刺到我，我就让你嘿嘿嘿——"
　　"承认吧，你也为我着迷。"
　　拿着木剑的装甲勇士脸都黑了。
　　谁想跟你嘿嘿嘿。
　　呸呸呸。
　　昨天晚上，那对母女出门了。
　　女孩刚刚跑出来，就有一辆电动车从她面前的路上缓缓开过。
　　"呀吼！"
　　女孩看见车子上，坐着一红一白两个装甲勇士。
　　白色的在前面开车。
　　红色的手里拿着个风车，高高举着，风吹得哗啦啦的转。
　　妇女刚刚锁上门。
　　旁边就传来了装甲勇士的声音。
　　"你好，打扰一下。"
　　"昨天晚上的袭击中，你们是否有什么损失？"
　　在村口。
　　一棵老榕树下。
　　一个装甲勇士挂起一个沙包，对围观的村民说道。
　　"现在我教你们一个强身健体的动作。"
　　"以后每天有时间打一遍，保证长命百岁。"
　　"看好了嗷。"
　　说完。
　　他背对所有村民，然后用肩膀撞这个沙袋。
　　铁山靠。
　　砰砰砰！
　　天渐渐的黑了。
　　街道上已经看不到几个村民。
　　砰砰砰——
　　一栋楼上，一个黑色的装甲勇士正在拍带着自己的塑料键盘。
　　"别！"
　　"别唱了！"
　　"都，都是自己人啊……"
　　在他楼下。
　　另一个装甲勇士，正抱着一个吉他，翘着腿，在边弹边唱：夏日簌石。
　　在他后面，还有一个音响。
　　然后音响更后面的地方，有一个广告牌。
　　这广告牌好几米高，非常的大。
　　现在上面有一副很漂亮的画，里面是另一段路，还有升起的照样。
　　画里面还有几个大字。
　　"冒险，前往新世界！"
　　在他演唱夏日簌石的时候，一辆粉色的电动车，缓缓从他前面开过。
　　上面坐着一个穿着黄色装甲的勇士。
　　他看了一眼告示牌，然后头也没回，继续往前。
　　哗啦啦——
　　一只蓝色的蝴蝶缓缓从歌手头顶飞过。
　　几秒之后。
　　一个白色的装甲勇士举着捕虫网，追着蝴蝶往前面跑去。
　　那个蓝色的胖子，从路边跑过。
　　他的手里提着好几袋烧烤，嘴里还念叨着什么"体重-1，体重-1"。
　　"呀吼~"
　　举着风车的，还有开着电动车的装甲勇士，也从这里路过。
　　在村口教人强身健体的装甲勇士，现在扛着沙包回来了。
　　随着装甲勇士的科技越发发达。
　　现在龙国的各个地方，都已经可以看见装甲勇士的身影。
　　哪怕是最偏远的山村。
　　现在也能看见减肥的装甲勇士从树林里面跑过。
　　或者晚上的时候，看见装甲勇士在树下弹奏吉他，演唱夏日簌石。
　　正如告示牌上写的。
　　冒险。
　　前往新世界！
　　新的一天，很快到来。
　　咚咚咚。
　　林辰听到了熟悉的敲门声。
　　"起床了。"
　　梦千竹喊道："早餐做好了。"
　　"然后，今天还有一个好消息要告诉你。"
　　林辰打开门，问道："什么好消息。"
　　"前天的村子，现在已经恢复到正常的生活中了。"
　　"然后。"
　　梦千竹笑吟吟的说道："我们又赚到了50万经验啦。"
　　"这次想要买个新东西。"
　　林辰说道："哦，这次要什么。"
　　梦千竹说道："电磁炮蓝图。"
　　这是开会决定的。
　　现在就剩下两个东西。
　　电磁炮蓝图，还有小型粒子护盾发生器蓝图。
　　思来想去，官方最终决定先拿电磁炮蓝图。
　　现在龙国就是缺少像样的攻击手段。
　　如果弄到电磁炮蓝图。
　　那么，就可以在机甲猎人身上装备电磁炮。
　　然后在装甲勇士身上也装电磁炮。
　　这对龙国来说，提升的战斗力将会非常的高。
　　再等离子护盾发生器研发出来。
　　全面普及之后。
　　那就能动一动丑国了。
　　官方想动丑国已经很久了。
　　先不说以前的窃取国运，破译龙国基因，还有挖走人才等等罪行。
　　就最近那个。
　　派出上帝之手来投放黑洞这种事。
　　他们就忍不了。
　　"是我们给你的自由过了火。"
　　林辰说道："经验什么时候到。"
　　梦千竹说道："预计今天晚上。"
　　"这次我们会更加小心的运送，保证不会再出现类似的情况了。"
　　这次官方也是怒了。
　　直接调用了5个当世十大高手来保驾护航。
　　而经过一段时间的刷经验之后。
　　现在的当世十大高手，人都换了一遍，实力也有了突飞猛进的上涨。
　　平均体质高达250点，力量高达200点。
　　保证丑国派的人，有来无回。


第1335章 上帝之手：什么b动静，强度怎么一下子上来了
　　傍晚时分。
　　梦千竹帮林辰做好晚饭之后，就告诉林辰。
　　"吃了晚饭，他们就差不多要到了。"
　　"今晚我可能不在这里过夜了，要送东西回去。"
　　"明天应该能回来。"
　　顿了一下。
　　她拍着柔软的胸脯，信誓旦旦道："你放心。"
　　"我说到做到，明天肯定能回来的。"
　　"现在我这么厉害，上帝之手都打不过我！"
　　直接戒指的强大之后。
　　她已经不怕遇到上帝之手之类的强者了。
　　等吃了晚饭。
　　梦千竹刚刚将碗筷收拾好。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，立刻就看见了三男两女，正浑身拘谨的站在门前。
　　他们的双手无处安放，脸上都挤着礼貌又僵硬的微笑。
　　这是新的5位高手。
　　见到林辰。
　　他们都急忙说道："见过林神，见过林神。"
　　林辰问他们："官方让你们来的？"
　　他们点头如捣蒜。
　　在整个龙国中，他们是排名前10的强者。
　　在别人面前的时候，他们意气风发，得意不凡。
　　如今在林辰面前。
　　他们就像是几个什么都不懂的孩子。
　　呼吸都不敢太用力。
　　林辰问道："东西呢？"
　　他们急忙伸手指向外面的货车。
　　林辰检查了一下，确实是50万经验。
　　全部收下，然后拿出了电磁炮蓝图，交给梦千竹。
　　梦千竹抓紧蓝图，小心翼翼的上了一辆装甲车。
　　然后在官方的护送下离开。
　　这次离开的路线，和上次一样。
　　梦千竹和5位高手进入运输机中，运输机从丛山峻岭上空飞过。
　　在大山中飞过的时候。
　　砰！
　　梦千竹，以及5位高手，都听到走廊中传来一声闷响。
　　一瞬间，他们都警觉起来。
　　梦千竹低喃："都小心点。"
　　5位高手神情凝重。
　　那一天的战斗，是装甲勇士对上帝之手。
　　最终比分是3:0。
　　装甲勇士死了3个，上帝之手安然无恙。
　　"当时我看见队长颓坐在椅子上泣不成声。"
　　"这个画面，我永生难忘。"
　　"那一刻我在想，如果让我来面对上帝之手，我一定要赢下所有。"
　　"如今他就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。"
　　"我相信龙国能有今天的和平，装甲勇士也出了力气。"
　　"重铸装甲勇士荣光，我辈义不容辞。"
　　轰！
　　房间的铁门，被一股强大的力量踢开。
　　铁门从门框上脱落下来，直接朝着墙壁上拍去。
　　"呵呵呵。"
　　一阵笑声响起。
　　上帝之手的身影，缓缓的站在了门前。
　　不过下一秒。
　　当他看见房间内的景象时。
　　笑声戛然而止！
　　房间内部。
　　5位装甲勇士，冰冷且刚毅的站在了梦千竹的面前。
　　他们都没有动。
　　但是装甲的护目镜中，闪烁着明亮的冷光。
　　没有任何语言，没有半个对话。
　　黑色的装甲勇士迈步上前。
　　轰！
　　一拳，直接朝着上帝之手的脸上轰去。
　　这一拳速度极快，毫无技巧的力量与速度融合，成就真正的霸道与刚猛。
　　上帝之手立刻也打出一拳。
　　在他的拳头接近装甲勇士的拳头时。
　　上帝之手的手臂变化，变出了装甲。
　　但是。
　　装甲勇士的身体忽然往下一沉。
　　他的身体往后倾倒，右脚顺势踢起，直接踢在了上帝之手的胸膛上。
　　咚！
　　结结实实的一脚。
　　上帝之手根本没有预料到，被当场踢得踉跄倒退。
　　黑色装甲勇士卸掉手中力量，在地上一撑，直接站了起来。
　　上帝之手退出了走廊，这才勉强站住。
　　低头看了一眼胸口。
　　上面有个脚印。
　　伸手拍掉。
　　他盯着这个黑色的装甲勇士，说道："想不到，你们也学会了骗人。"
　　"你想不到的时候，多了。"
　　黑色装甲勇士毫无保留。
　　他伸手在手机上滑动了几下。
　　机械的声音立刻响起。
　　"高输出模式，启动成功！"
　　咔擦咔擦。
　　装甲上传来一阵变换的声音。
　　所有排气口都被打开了。
　　阵阵热浪，不断被排放出来，以至于装甲周围的空气都扭曲了。
　　周围的温度，迅速提升。
　　上帝之手："？"
　　什么B动静。
　　这次战斗的强度，怎么一下子提起来了。
　　上一次对付的，简直就跟砍瓜切菜一样简单。
　　现在的，一个个杀意惊人。
　　又是虚晃一招。
　　又是高输出模式的。
　　以前听都没听过的东西！
　　现在还只是一个装甲勇士动手了而已。
　　后面还有四个呢。
　　黑色的装甲勇士问上帝之手："你这辈子，有没有为什么人拼过命？"
　　咚。
　　他向前迈步。
　　钢铁地板上，竟然被烫出了一个脚印。
　　"半年前，我是一个将死之人。"
　　"是林神救了我。"
　　"现在，我们在这里，你休想伤害梦千竹！"
　　哒哒哒。
　　其他四位装甲勇士，也迈步向前。
　　海面上风和浪，故事反复发烫，而他在黑暗中，就是烈阳。
　　他是踏碎星河落入我梦境的幻想。
　　神明给我在最难熬的时光，留下唯一的星光。
　　看着这仿佛变成了一堵高墙的五个装甲勇士。
　　上帝之手的额头上，一滴冷汗悄无声息的滑落。
　　今天的任务。
　　好像格外的扎手啊。
　　五个装甲勇士没有继续说话。
　　他们一点一点的朝着上帝之手挪近。
　　没有任何轻敌。
　　一招一式，每一个动作，他们都已经想好了退路。
　　上帝之手也在观察着他们的动作。
　　越是往下看。
　　他的心头越是凝重。
　　毫无破绽。
　　这次的装甲勇士，跟以前的都不一样。
　　这几个是真的有实力的，有水平的。
　　"看来，今天是不适合执行任务了。"
　　上帝之手迅速往后退，然后快速跑开。
　　五个人都没有贸然追上去。
　　因为很清楚，就算追上去了也抓不到上帝之手。
　　他们退回房间中，一直到运输机落地，也没有解除装甲。
　　梦千竹安全的将蓝图送到了科研部。
　　同时将上帝之手又出现了的消息上报。
　　官方得知之后。
　　当场再喊来两个高手。
　　这样一来，当世10大高手，来了7个。
　　然后官方让这7个人送梦千竹返回苍穹市。
　　回去的路上，上帝之手没有出现。
　　凌晨三点多。
　　梦千竹回到了别墅前。
　　咔擦。
　　她用指纹打开了别墅的大门。
　　房间里面，林辰睁开了眼睛，听着熟悉的脚步声，就知道梦千竹回来了。
　　难得的让人省心了一次。
　　这个时候。
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"经验提醒。"
　　"已经攒够100万经验点数了。"
　　这是林辰之前弄的提醒，让自己解锁新的功能。
　　"来了。"
　　经验够了，该解锁上一次想解锁，但没解锁的功能了。


第1336章 这个介绍，好像说了什么，又好像什么都没有说
　　经验点数-100万。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，解锁新功能。"
　　"以下内容为新功能。"
　　【分身支援：
　　游戏内重要角色，现在也可以向分身求救了。】
　　林辰满意的点了点头。
　　至此。
　　分身支援这些新功能，已经初具一个循环。
　　玩家、游戏内重要角色，都可以召唤分身，而自己可以降临至分身所在的游戏中。
　　没有分身所在的游戏。
　　自己也能通过"求救信号"前往。
　　全方位，毫无死角的扫荡所有没有进入过的游戏！
　　林辰打开系统，查看现在分身所在的游戏。
　　【分身分布：
　　困难级游戏：1个。
　　中等级游戏：177个。
　　简单级游戏：28673个……】
　　林辰没有继续看下去。
　　"这一次，竟然出现了困难级的游戏。"
　　林辰立刻查看这个游戏的信息。
　　【困难级游戏：风雨欲来！
　　一座建立在危险地点上的公寓。
　　一场电梯事故。
　　一场即将来临的风暴。
　　公寓内的人们，能活着度过这个夜晚吗？】
　　"这个介绍，好像说了什么，又好像什么都没有说。"
　　真不愧是恐怖游戏。
　　全是谜语人。
　　不过林辰还是从中找到了非常有价值的信息。
　　那就是……
　　这个游戏，是以前没有进过的游戏！
　　林辰对系统说道："系统，进这个。"
　　唰！
　　林辰的身影，瞬间从房间内消失不见。
　　恐怖游戏。
　　傍晚时分。
　　天空被夕阳染成红色。
　　一片有些坑坑洼洼的草地当中，一栋公寓孤独伫立。
　　这个公寓有二十层楼高，外面没有贴瓷砖，全是砖块，看起来是修建好就投入使用了。
　　在三年前。
　　这个公寓上，本来还有一个房子。
　　不过在某一天，这个房子里忽然出现了二十多具尸体。
　　这些尸体都趴在地上，好像在对着墙上照片朝拜。
　　而在照片里，是一个披着白色丝巾的女人。
　　出了这事情之后。
　　这块地方就被贱卖了。
　　房地产开发商买了下来，然后修建了这栋公寓。
　　大家都知道这栋公寓有点问题。
　　但因为房租太便宜了，所以租客数量众多。
　　嘎嘎嘎——
　　公寓外面，夕阳西下，远处的树林里传来乌鸦的喊叫声。
　　公寓里面。
　　下班的人们都站在电梯前，等电梯下来。
　　叮咚叮咚！
　　这个时候，一个妇女的电话铃声响起。
　　她急忙将电话拿出来，却在过程中翻出了口袋里的几枚硬币。
　　这几枚硬币掉在地上，滚到电梯旁边，然后掉进了裂-缝里。
　　哗啦啦。
　　电梯缓缓的降下来了。
　　妇女将外面的硬币捡起来，就匆匆的进了电梯里，随着电梯往上升。
　　在一楼玩耍的四个孩子，注意到电梯的大门没有关上。
　　她们缓缓走过去，看见敞开的电梯井里面，躺着几枚硬币。
　　几个孩子的眼睛立刻亮了起来。
　　她们急忙跳进去，开始捡拾地上的硬币。
　　而就在此时。
　　她们的头顶上。
　　轰隆！
　　电梯忽然晃动了一下。
　　紧接着，电梯内部的灯光，一下子熄灭不见。
　　电梯里的人都愣了一下，随后慌张的尖叫起来。
　　咔咔。
　　电梯的大门缓缓打开，开到一半又缓缓关上。
　　好像有一只无形的手，正在摆弄着这个电梯。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　电梯里的人惊恐的大叫着。
　　而在人群中，一个孩子急忙从开到一半的电梯门中爬了出去。
　　看见有人逃出去了，电梯内的人，都急忙朝小孩伸出手。
　　"救救我们！"
　　"快救救我们啊！"
　　小孩趴在地上，看着朝自己伸来的十几只手，一时间不知道该抓住谁的。
　　也就是一愣神的时间。
　　咔嚓。
　　电梯忽然发出了一声大叫。
　　哗啦啦！
　　下一秒钟，电梯极速往下坠落。
　　速度之快，电梯周围都被摩擦出了大量的火星。
　　电梯当中的人们，全部进入了失重状态。
　　他们只能用尽全力的尖叫着。
　　"啊啊啊啊！"
　　尖叫声从头顶传来。
　　几个正在拾取硬币的孩子抬头一看。
　　见到电梯在快速坠落，她们都被吓得不轻，急忙朝门口方向挤。
　　但是门口有点高。
　　她们一时间都爬不上去。
　　最终，只有一个女孩踩着其他几个孩子的肩膀，从电梯井里逃了出来。
　　她刚刚逃出去，坐在地上转身一看。
　　轰！
　　电梯重重的砸了下来。
　　瞬间。
　　这个女孩僵在原地，眼前的一幕，让她的瞳孔剧烈颤抖着。
　　嘎嘎嘎——
　　公寓外面。
　　乌鸦的叫声，越来越大。
　　夜幕，缓缓降临了。
　　电梯出事了，惊动了公寓内的其他人，大家齐心协力，将电梯内的尸体都拖了出来。
　　然后给他们裹上白布，扎好手脚和身体。
　　再将这些尸体带回他们的房子里。
　　这是他们的习俗。
　　让灵魂最后再见亲人一面。
　　夜渐渐深了，整栋公寓都沉浸在悲痛当中。
　　那个逃过一劫的孩子出门倒垃圾，走廊上好几个房间都大门敞开着。
　　里面的地板上躺着尸体，他们的亲戚都坐在地上悲哭。
　　小孩一路上，始终低着头。
　　他感觉，这一切都怪自己。
　　如果当时自己能救上来哪怕一个人，情况也不会变成这样。
　　他走到一个墙壁旁边，伸手拉开墙上的铁窗。
　　这是一个直通一楼的垃圾通道。
　　只要把垃圾袋扔进去，垃圾袋就会摔到一楼。
　　可是当他将垃圾扔进通道里的时候。
　　通道里面，陡然伸出一只枯槁的手。
　　啪嗒。
　　小孩的手被一把抓住，然后瞬间半个身体被拖进了垃圾通道里面。
　　"啊啊啊！"
　　小孩被吓得大叫。
　　他的手在半空中胡乱挥舞着，差点就完全掉进通道里面。
　　好在那只手立刻不见了，他用手撑住滑-腻的墙壁，才没有摔下去。
　　他小心翼翼的用手撑着，从通道里退了出来。
　　砰。
　　他狼狈的摔在地上，坐在地上大口呼吸。
　　此时，他的脸已经被吓得完全惨白如纸了。
　　冷汗还不断的从他的脸上滑落下来。
　　就在此时。
　　哗啦啦。
　　垃圾通道的铁窗，缓缓打开。
　　好像有什么东西，从里面将窗户推开了。
　　小孩的注意力被吸引。
　　他紧张无比的，直勾勾的看着面前的垃圾通道。
　　哗！
　　忽然。
　　一道白色的身影，陡然从垃圾通道中冒出头来。
　　白色，那是白布。
　　白布裹着的身影。
　　尸体！
　　那些房间里面的，被白布裹着的尸体！
　　他们满脸鲜血，眼珠子全部被挤爆了，鲜血横流，直勾勾的看着小孩。
　　"咯咯咯！"
　　他们的喉咙里，还发出着奇怪的声响。
　　"啊！"
　　小孩被吓得尖叫起来。
　　当旁边房间里有大人跑出来的时候，通道里的尸体又消失不见。


第1337章 危险的公寓
　　"怎么了？"
　　大人着急的问道。
　　小孩惊魂未定的看着眼前的垃圾通道。
　　那裹着白布的尸体不见了。
　　"我，我刚刚看见了尸体。"
　　小孩伸手指着垃圾通道，说道："在里面。"
　　大人看了一眼垃圾通道，说道："胡说八道，赶紧回家去。"
　　说着把小孩拉了起来，然后推了一把。
　　小孩三步一回头，一直看着垃圾通道，直到走过拐角，消失不见。
　　砰。
　　大人用力将垃圾通道的铁窗拍上，然后转身离开。
　　他们没有看见。
　　在他们的身后，铁窗缓缓打开。
　　嘎嘎嘎！
　　乌鸦的叫声还没有减弱。
　　已经开始有乌鸦在这栋公寓的上空盘旋起来。
　　月亮和星星，全部被乌云遮住。
　　系统预告的那一场暴风雨。
　　就要来临了。
　　走廊的尽头。
　　一个房间里面。
　　小女孩跪坐在母亲的尸体旁边，沉默不语。
　　今晚她从电梯井里爬了上来，侥幸存活。
　　但是她那就在电梯里面的母亲，就没有这么好运了。
　　"去泡点茶。"
　　旁边一个亲戚忽然说道。
　　他们一直在念诵着往生咒，已经口干舌燥。
　　小女孩站起身，进厨房里烧水泡茶。
　　水刚刚烧开。
　　轰隆！
　　忽然，一道惊雷从天而降，狠狠的劈在了公寓当中。
　　公寓猛地晃动了一下。
　　紧接着，所有灯光熄灭。
　　小女孩被吓得抖了一下。
　　还不等她冷静下来，她又忽然听到外面的走廊里，传来说话的声音。
　　"出来玩啊。"
　　熟悉的声音。
　　正是她那几位姐妹的。
　　不过，她们不是已经……
　　当时电梯往下坠落，那几位姐妹还在电梯井里。
　　小女孩拿起煤油灯，缓缓的走出房间，来到了走廊上。
　　借着窗户外面洒进来的微弱光芒。
　　她看见走廊的尽头，窗户的前面，站着一道身影。
　　看起来像是一位姐妹的身影。
　　小女孩皱着眉头，缓缓朝前面走去，想要近距离看一下。
　　就在此时。
　　轰隆隆——
　　外面电闪雷鸣。
　　闪电的光芒从窗外照射进来，一闪一闪的。
　　光芒当中，那道身影黑的可怕。
　　仿佛能滴出水来。
　　在闪光即将消失的时候。
　　啪嗒啪嗒。
　　那道身影的后面，忽然走出来另外两道影子。
　　看不见她们的模样。
　　但是能看出来，她们穿着在滴血的裙子。
　　手脚都呈现着一种诡异的扭曲弧度。
　　那不是人类能做出来的动作。
　　简直就像是提线的木偶，被人随意的操控着，手脚扭曲的弧度超过了90度！
　　滴答滴答。
　　血在她们的裙子上，腿上流淌下来。
　　轰隆轰隆！
　　外面的闪电再次炸响。
　　提着煤油灯的小女孩，顿时被吓得面无血色，瞳孔震动。
　　她转身想跑，结果却看见走廊中的所有房门，都已经关上了。
　　砰。
　　小女孩跑到自己的房门前，用力的拍打着房门。
　　不过里面没有传出任何回应。
　　好像在一瞬间，这个公寓里面的活人，只剩下了她一个人。
　　"快开门啊！"
　　"谁来救救我啊！"
　　她没敢朝走廊尽头看去，因为害怕看见那三位姐妹走过来。
　　半分钟过去了。
　　房门仍旧没有打开。
　　里面一点动静都没有。
　　在女孩心急如焚的时候。
　　"来妈妈这里。"
　　女孩忽然听到母亲的声音，在身后不远处响起。
　　她一下子愣住。
　　缓缓转身。
　　目光先是从走廊上经过。
　　那三位姐妹的身影，已经消失不见。
　　而她的身后呢。
　　原本的墙壁和房间都不见了。
　　取而代之的，是一个电梯。
　　她母亲的声音，好像就是从电梯里面传出来的。
　　小女孩缓缓朝着电梯走过去，然后走进了电梯里面。
　　借着煤油灯的光芒。
　　她没有看见电梯里有人。
　　就在她准备从电梯里走出来的时候。
　　呼！
　　吹气声从她后面响起。
　　那是忽然有人吹了一口气的声音。
　　几乎是同时。
　　煤油灯的火焰，陡然熄灭，整个电梯都陷入到了黑暗当中。
　　在火焰熄灭的刹那，女孩感觉有种感觉，好像自己身边站满了人。
　　她拿出火柴，小心翼翼的点燃。
　　哗啦。
　　火柴燃烧，微弱的火光照亮了电梯内部。
　　看清楚周围的情况时。
　　女孩的浑身，直接绷紧，浑身颤抖起来，冷汗当即流了一脸。
　　因为在她的周围，站着好几具裹着白布的尸体。
　　不仅有她的姐妹。
　　还有她的母亲！
　　这些裹着白布的尸体，全部睁大了惨白的双眼，死死的盯着她。
　　呼！
　　火柴被一阵风吹灭了。
　　好像是旁边的尸体吹的。
　　"啊啊啊啊！"
　　女孩惊恐的大叫出声。
　　同时她迅速再点燃一根火柴。
　　火光再次亮起。
　　这一次，她的周围没有出现尸体。
　　但是，她却骇然的发现，电梯不见了。
　　她的脚下，没有电梯！
　　呼！
　　火光一闪。
　　女孩的身影消失不见。
　　火柴旋转着往下掉，朝着一楼掉去。
　　过了几秒之后。
　　砰。
　　一楼的电梯井里，传来东西重重砸落在地上的声音。
　　嘎嘎嘎！
　　乌鸦还在公寓的上空盘旋。
　　夜更深了。
　　突如其来的停电，让死者的亲属，都纷纷离开停放尸体的房间，开始回家。
　　很快，整个公寓都陷入了一片寂静当中。
　　出门扔垃圾的小孩，正准备回家。
　　不过走到一半的时候。
　　一个电筒的光芒照到了他的脸上。
　　小孩一下子停住，皱眉朝光芒射来的方向看去。
　　紧接着，他看见一个中年大叔，正摇摇晃晃的走过来。
　　小孩认得他。
　　这是公寓的宿管大叔。
　　平时都不怎么走动，喜欢吃东西，所以很胖。
　　以至于他走路的时候，都是一晃一晃的。
　　"小子，怎么还在外面？"
　　宿管大叔对小孩说道："要不要来帮我点忙。"
　　小孩问道："什么？"
　　宿管大叔说道："因为突然下雨了，所以我要去检查那些死者的家里，有没有关好窗户。"
　　"不过要检查的房间太多了，所以你能不能帮我也看看。"
　　小孩本想拒绝。
　　不过还不等他开口，宿管大叔已经递给他一盒火柴。
　　"你就用这个照明吧。"
　　说着。
　　宿管大叔一摇一晃的走远了。
　　小孩："……"
　　心里很多话，但是都没有说出来。
　　他只能拿着火柴，点燃一根，然后朝着自己知道的一个死了人的房间走去。
　　很快，他就来到了一个没有上锁的房间前。
　　伸手轻轻推开门。
　　率先映入眼帘的，就是躺在地上的两具尸体。
　　据他所知，这是一对夫妻，同时被摔死了。
　　他们裹着白布，面目全非，鼻子里被塞了白色的纸团，脸皮看起来枯槁无比。
　　"神仙保佑。"
　　"神仙保佑啊。"
　　小孩祈祷一番之后，才小心翼翼的走进去。


第1338章 真身降临
　　呼呼呼——
　　房间里面，冷风倒灌。
　　风是从旁边墙上吹来的。
　　小孩深吸一口气，小心翼翼的从尸体旁边走过，朝着窗户走过去。
　　此时。
　　他没有注意到，身后地上的两具尸体，都缓缓扭动脖子，看着他的后背。
　　站在窗户前面，他手里的火柴一下就被外面的风雨吹灭了。
　　在火光熄灭的瞬间。
　　轰隆。
　　外面一道闪电划过。
　　电光从才窗户外冲进来，照在他的身后。
　　两具裹着白布的尸体，直挺挺的站在他的身后，低头看着他。
　　小孩觉得有点冷。
　　他急忙关上窗户，然后拿出一根新的火柴，点燃。
　　火光亮起。
　　他转过身来，看见两具尸体都还躺在地上。
　　小孩顿时松了一口气。
　　他缓缓朝门口方向挪去。
　　滴答。
　　忽然，他听到水滴落的声音。
　　循着声音看去。
　　他看见两具尸体头顶的天花板在滴水，水不偏不倚的滴在其中一具尸体脸上。
　　出于好心，小孩想上前将尸体挪动一下。
　　走近，他缓缓蹲下。
　　呼。
　　火柴忽然熄灭。
　　他没想太多，又拿出一根火柴点燃。
　　就在此时。
　　他忽然看见，这两具尸体都扭过头来，睁开了白色的眼睛，直勾勾的盯着他看。
　　"啊！"
　　小孩被吓得大叫。
　　火柴都丢了。
　　转身连滚带爬的跑出了房间里，然后头也不回的躲回了自己的房间里面。
　　咚。
　　他重重关上房门，然后逃到床上，掀起被子钻了进去。
　　颤抖了好一会之后。
　　他稍微冷静了一点。
　　小心翼翼的掀开被子的一角。
　　什么也没有。
　　"刚刚是我看错了？"
　　他心中安慰自己。
　　可就在此时。
　　哗啦。
　　他听到客厅里传来奇怪的声音。
　　这突如其来的声音，把小孩吓得浑身一个激灵。
　　"是谁在客厅？"
　　他喊了一声。
　　"是我。"
　　宿管大叔的声音传来。
　　这声音让小孩心安不少，他急忙爬出被子，准备跟宿管大叔说刚刚的事情。
　　可是当他走出房间的时候。
　　他的脚步，猛然停住。
　　因为，他想起了刚刚自己做的事情。
　　他明明关上了房门。
　　宿管大叔是怎么开门进来的？
　　还有。
　　他为什么要闯入自己的房子？
　　滴答。
　　冷汗，从小孩的脸上滑落，滴在地上。
　　他的脸惨白如纸，颤抖着抬头，朝客厅方向看去。
　　空旷的客厅当中。
　　站着两道白色的身影。
　　在两道身影面前的墙壁上，挂着一幅画。
　　画里面是一个披着白色头巾的女人。
　　而站在画面前的两道身影。
　　浑身都裹着白布。
　　刷！
　　两道身影同时转过身来。
　　面目全非的脸，白色的眼睛，瞬间冲入孩子的眼里。
　　正是那两具尸体！
　　"啊！"
　　小孩再次尖叫。
　　他打开门，连滚带爬的逃了出去。
　　哒哒哒。
　　他手忙脚乱的从走廊上跑过。
　　此时此刻。
　　嘎嘎嘎！
　　乌鸦在风雨中，疯狂的叫着。
　　轰隆隆！
　　电光不断在走廊中闪烁。
　　恍惚之中。
　　他好像看见周围的房间门口都被打开了。
　　里面躺着的尸体，全部站了起来，正冷冰冰的看着他。
　　好像是在问他，为什么当时见死不救？
　　轰隆隆！
　　闪电的白光中，小孩还看见有几个人，正穿着西装，打着领带，撑着黑伞站在走廊的尽头。
　　是恶魔？
　　还是死神？
　　他不知道。
　　砰。
　　墙壁上，扔垃圾的通道门口忽然打开。
　　小孩脚步停了下来。
　　看着面前的垃圾通道，他急忙钻了进去。
　　只有这样，他才能躲避那些尸体的追杀！
　　小孩低头往下看。
　　一片漆黑。
　　这垃圾通道，一直通到一楼。
　　一旦他的脚打滑摔下去，那么他必死无疑，而且还会死的很惨。
　　哗啦。
　　小孩忽然听到头顶上传来声音。
　　抬头看去。
　　一个人头，立刻映入眼帘。
　　一张枯槁的脸，白色的眼睛，鼻子还在滴血。
　　滴答。
　　血滴在了小孩的脸上。
　　"啊！"
　　小孩惊恐大叫。
　　他双腿发软，再也承受不住，直接摔了下去。
　　笔直往下掉！
　　他的手脚、皮肤，剧烈的跟墙壁摩擦着。
　　"救！"
　　"救命啊！"
　　他的惨叫声，响彻整个公寓。
　　甚至传出了整个公寓。
　　外面的暴风雨，都无法掩盖这一道惨叫声。
　　就在他的手脚要因为墙壁碰撞而翻转折断的时候。
　　轰隆！
　　他面前的墙壁，轰然炸开。
　　外面伸进来一只手，一把抓住了小孩的衣领，硬生生的让他停了下来。
　　紧接着。
　　轰隆隆——
　　墙壁缓缓崩塌。
　　一道身影，出现在了小孩的面前。
　　一个高大帅气的男子！
　　他没有看向自己，但是此时他的左手，抓住了自己的衣领。
　　林辰的分身侧目，将小孩拉了回来，扔在地上。
　　小孩坐在地上，双手撑着地面，抬头呆呆的看着林辰。
　　他对天发誓。
　　以前从没有见过这个男人。
　　他不是这个公寓的人！
　　林辰分身低头看着他。
　　"我听到了你的求救声。"
　　"为什么要喊救命？"
　　小孩回过神来，急忙从地上爬起来，颤抖着说道："我们快逃。"
　　"这个公寓里面，有鬼。"
　　"有鬼？"
　　林辰的分身忽然停滞不动。
　　仿佛他的时间停止了。
　　他就站在原地，一动不动，呼吸都没有了。
　　呼！
　　一阵风从从走廊里吹过。
　　林辰的双眼亮起。
　　在这一刻！
　　真身降临。
　　小孩不知道发生了什么，他紧张的问道："大哥，你怎么了？"
　　林辰低头看着他，说道："没事。"
　　现在他继承了分身的所有记忆。
　　知道这个小孩刚刚从上面掉下来，差点被摔死。
　　林辰问道："你说的鬼，是怎么回事？"
　　小孩急忙说道："公寓里的尸体，都活过来了。"
　　"今天傍晚的时候，电梯出现了事故，死了很多的人。"
　　"现在这些死去的人，全都爬起来了！"
　　"我们快逃吧。"
　　林辰的神识横扫整个公寓。
　　同时小地图也打开了。
　　没看见红点。
　　很多房间里，确实有尸体。
　　不过都没有行动的趋势。
　　林辰想了一下，说道："我们下楼看看。"
　　小孩急忙带林辰走楼梯，沿着楼梯来到一楼。
　　刚刚下来。
　　林辰就看见地上已经聚了一层水。
　　已经有七八厘米高了。
　　外面还在下着倾盆大雨。
　　"没有意外的话，半个小时后，这一楼就会被淹没。"
　　到时候，谁都逃不了了。
　　他的神识还观察到，旁边墙上的电线有些松动了。
　　电线随时都有可能掉下来，然后让水面变得凶险万分。
　　"啊！"
　　小孩忽然尖叫。
　　"看电梯里面！"
　　"有人！"


第1339章 这是人类能弄出来的动静？鬼看了都怕
　　林辰朝电梯里面看去。
　　里面并没有电梯，只是一个电梯井。
　　外面下的大雨，已经灌了进去，里面有一个人在水面上飘。
　　她在流血，周围的水面都已经被染成了红色。
　　林辰淌水而过，来到电梯门口。
　　近距离看得更清楚了。
　　这是一个小女孩。
　　她的胸膛被一根钢筋刺穿了，整个人都被挂在半空中。
　　血正沿着钢筋流到水里。
　　她还没死，此时正睁大双眼，浑身不住的颤抖，嘴里还在吐着血沫。
　　看起来快不行了。
　　林辰抬头看了一眼电梯井。
　　没有猜错的话，她应该是从上面摔下来的。
　　命还算大。
　　这么高都没有将她摔死，钢筋也没有把她戳死。
　　林辰拿出治疗药水，然后倒在手里。
　　哗啦啦。
　　药水立刻变成了粉末。
　　接着林辰一挥。
　　粉末飘散，融入空气中消失不见。
　　小女孩被摔坏的器官，立刻痊愈。
　　钢筋被一点点的排出体外。
　　啪。
　　她跌落在水里，浑身的伤势都在快速恢复。
　　几秒钟之后。
　　她从水里站了起来，诧异的看着自己的双手双脚。
　　"我，我不痛了。"
　　"我的伤，都好了！"
　　她抬起头，震惊的看着林辰。
　　虽然不知道发生了什么。
　　但是她能猜出来，自己之所以能死里逃生，一定和林辰有关。
　　"大哥哥，是你救了我！"
　　她急忙鞠躬点头："谢谢大哥哥，谢谢大哥哥。"
　　林辰点了点头。
　　"先离开这里。"
　　这里的水位还在上涨。
　　已经快到膝盖位置了。
　　要不了多久，这里的水就会淹没一楼，然后电路被破坏，水被通电，变得危险无比。
　　回到楼梯上。
　　大水封锁，现在一楼已经无法离开。
　　林辰问小女孩："你是怎么弄成这样的？"
　　小女孩回想了一下，然后恐惧又紧张的说道："我看见了死去的朋友，还有妈妈。"
　　"她们把我骗进了电梯里，让我摔了下来。"
　　回想起这些事情。
　　女孩急忙说道："我们快逃吧。"
　　"这个房子里面闹鬼。"
　　林辰说道："你们看看外面，事到如今，你们逃得掉吗？"
　　两个孩子扭头朝外面看去。
　　倾盆大雨。
　　电闪雷鸣。
　　什么也看不见。
　　还有已经淹到膝盖的洪水。
　　走不掉。
　　根本不可能走得掉。
　　一旦出去，就会被狂风骤雨淹没，消失不见，死不见尸。
　　两个孩子都沉默下来了。
　　事到如今，该怎么办？
　　林辰淡淡说道："你们走不掉。"
　　"而且……"
　　"现在你们也不需要走了。"
　　"该感到害怕的不是你们，而是这栋楼里的妖魔鬼怪。"
　　林辰往楼上走去。
　　"我们走。"
　　根据他现在收集到的情报。
　　这栋公寓里的尸体，都会行动，而且还会追杀活人。
　　林辰决定上去看一看。
　　是谁给了这些尸体力量？
　　这一场游戏的最终boss，究竟藏在什么地方？
　　两个小孩互相对视一眼，最终都选择跟上林辰。
　　林辰是他们的救命恩人。
　　现在他们只能跟着林辰。
　　哒哒哒。
　　寂静的公寓里，响起了沉闷的脚步声。
　　林辰看着小地图，同时神识覆盖着整栋公寓，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　不过一路走上来，公寓都很安静。
　　什么动静都没有。
　　"是在玩抓迷藏？"
　　"还是想耗死我？"
　　林辰走到一个房间前，伸手推开房门。
　　轰隆！
　　房门打开那一刻，外面闪电炸开。
　　惨白的光芒照在客厅上，映出两道裹着白布的尸体。
　　他们都闭着眼睛。
　　鼻子里面塞着白色的棉花。
　　干瘪的脸上血迹斑斑。
　　很是渗人。
　　一般人看见这尸体，早就离开了。
　　不过，林辰却大步走过去，然后在尸体旁边蹲下。
　　捏住一具尸体的下巴，扭动他的脑袋看了两眼。
　　确实是死了。
　　啪！
　　林辰抬手就是一巴掌，直接在尸体的脸上炸开。
　　棉花都被打出来了。
　　接着再反手一巴掌。
　　啪！
　　林辰放下手，意念一动。
　　哗啦。
　　窗帘被林辰拉上，接着林辰又拿出一个手电筒，对着尸体的脸闪烁。
　　啪嗒啪嗒——
　　白色的灯光不断亮起又熄灭。
　　根据林辰的经验。
　　"一般灯光闪烁的时候，尸体都容易产生反应。"
　　一连闪了半分钟，两具尸体都没有半点反应。
　　而门口的两个小孩，已经看呆了。
　　他们做梦都不敢想这种画面。
　　一个帅气的男子，对着尸体的脸左右开弓，完了还拿电筒晃尸体的脸。
　　这是真不怕尸体突然睁开眼睛啊？
　　看尸体没什么反应，林辰关了电筒。
　　"废物。"
　　然后起身，朝着门口走去。
　　走了三步，林辰突然停下，猛然转身，拿电筒照尸体的脸。
　　还是闭着眼睛，一动不动的。
　　尸体："……"
　　妈的。
　　这人没问题吧？
　　还好自己藏得够深，差点就被发现了。
　　林辰将电筒扔给小孩，然后关上房门，好像离开了。
　　两个孩子都呆呆的站在原地，不知所措的看着林辰。
　　林辰刚刚的行动。
　　真的超出了他们能承受的极限。
　　他们都说这里的尸体会活过来了，结果这个人非但不怕，还专门去找尸体的麻烦。
　　看得他们鸡皮疙瘩都起来了。
　　在他们都没回过神来的时候。
　　砰。
　　林辰忽然抬脚把房门踹开，然后拿出一个新的手电筒，照向地上尸体的脸。
　　没有什么变化。
　　两个孩子："……"
　　吓人。
　　不止是吓人。
　　还吓鬼。
　　什么声东击西，还有反复突袭，鬼看了都怕。
　　"走吧。"
　　林辰朝着下一个房间走去。
　　他离开了很久之后。
　　地上的两具尸体，还是一动都不敢动。
　　生怕下一秒钟，房间门口那个位置，会缓缓的探出一张满是笑容的脸。
　　想想都很吓鬼。
　　林辰一连看了好几个房间，所有的尸体都一动不动的。
　　"有一个问题。"
　　他发现，这栋楼里，没有其他的活人了。
　　神识所扫。
　　小地图所见。
　　整栋楼里，只有三个点。
　　一个自己，还有两个，就是后面的两个孩子。
　　其他人呢？
　　这栋公寓这么大，尸体这么多，不可能只有两个孩子。
　　林辰转身问他们。
　　"其他人呢？"
　　小女孩说道："在自己的房间里睡觉了吧？"
　　"停电了，所以大家都不肯出门，早早的睡了。"
　　林辰说道："不对。"
　　"这里的房间里，都没有人。"
　　砰。
　　他踹开旁边一个房间，带着两个孩子走进去，果然空无一人。
　　两个孩子都一脸惊慌。
　　"怎么没有人？"
　　大晚上的。
　　外面在下暴雨。
　　怎么人都不见了？
　　停电之前，他们都还见过别人的。


第1340章 回答我，你们的主人，在哪
　　小孩说道："我之前还见过宿管大叔。"
　　"宿管大叔也不见了吗？"
　　林辰并没有见到什么所谓的宿管大叔。
　　从他来到这里开始。
　　这栋公寓，就只有他们三个人。
　　林辰说道："这栋楼里，只有我们三个人。"
　　两个小孩都有些难以接受这个事实。
　　怎么会这样？
　　林辰说道："继续往上走。"
　　上楼的同时，林辰对他们说道："你们仔细想一想。"
　　"有没有遇到什么奇怪的事情。"
　　现在不能放过任何蛛丝马迹。
　　一定要揪出藏身幕后的最终boss。
　　两个孩子都认真的思考起来。
　　有没有遇到什么奇怪的事情呢？
　　小女孩想了好一会，什么都没有，摇头说道："我没有遇到过。"
　　小孩倒是恍然大悟。
　　"我记起来了。"
　　"当时在我家的客厅里面。"
　　"我看见两具尸体，在看着我家墙壁上的一幅画。"
　　林辰说道："带路，去你家。"
　　小孩点了点头，跑在前面带林辰上楼。
　　哒哒哒。
　　很快，他就带着林辰来到一个房子前。
　　咔擦。
　　林辰伸手推开门。
　　门口敞开，他第一时间看见了墙上的画。
　　画里面有一个披着白色头巾的女人。
　　看起来，好像是某种宗教的服装。
　　林辰走过去，将画像掀起来，后面并没有藏着什么东西。
　　"线索只能从画像上寻找了。"
　　林辰看着这个画像。
　　纵使他知道很多不为人知的历史，甚至掌握着足以让神明都燃烧的知识。
　　但对于恐怖游戏里的一些小众的宗教历史，也不是全部知道的。
　　"系统。"
　　林辰说道："分析一下这个画像的内容。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"分析完毕。"
　　"这是关于撒旦的。"
　　"画像中的女子，是圣女"
　　"她生下的孩子，将会成为撒旦之子。"
　　"现在公寓中的所有尸体，都是撒旦的奴隶。"
　　系统继续说道。
　　"在几年前，这片地方上，死过一位圣女。"
　　"当时有很多尸体爬出来，就在此处朝拜她的画像。"
　　了解到这段不为人知的历史之后。
　　林辰心中的很多疑惑，瞬间得到了解答。
　　幕后黑手。
　　也就是这个游戏的最终boss。
　　是撒旦之子！
　　"老朋友了。"
　　他不是第一次遇到撒旦之子了。
　　在之前，他曾经与撒旦之子交手过。
　　当时是在一个错综复杂，宛若迷宫的庄园地下找到的撒旦之子。
　　一位大师牺牲自己，重创了撒旦之子，不过他很快就恢复过来了。
　　现在想来。
　　那个宗教，有些不对劲。
　　"话说回来。"
　　"地狱都被我毁了，怎么还有这么多事情。"
　　林辰转身，朝着房子外面走去。
　　现在已经知晓了这个公寓的秘密，还有这些尸体的来历，幕后boss的身份。
　　接下来要做的事情都简单许多了。
　　轰隆隆！
　　天上闪电划破夜空。
　　惨白的光芒，从窗户外面闯进公寓里，林辰的影子被拉的很长。
　　嘎嘎嘎！
　　天上的乌鸦，声音越来越小。
　　被暴风雨吹散。
　　声音也被雷电和雨声淹没了。
　　砰！
　　前方，一个房间的大门，忽然打开。
　　好像是被什么东西撞开的。
　　两个孩子顿时被吓得浑身一个激灵。
　　"怎么了？"
　　话音刚刚落下。
　　两道裹着白布的尸体，缓缓从中跳了出来。
　　轰隆！
　　电光之中，他们豁然转头，白色的眼睛直勾勾的看着林辰。
　　"啊！"
　　两个小孩被吓得惊恐大叫。
　　尸体又活过来了。
　　轰隆！
　　电光再次亮起。
　　林辰看见，这个走廊中不仅有尸体。
　　还有其他东西。
　　有两个头上披着白色丝巾的女人，正坐在窗户前面，扭头看着自己。
　　在后面走廊的尽头中，站着三个穿着黑色西装，撑着黑色雨伞的人。
　　这一刻。
　　这个走廊里的时空，好像混乱了。
　　过去的、未来的，现在的身影都出现在这里。
　　这就是撒旦之子的力量。
　　真正的，恶魔的力量。
　　正常人在这种力量面前，别说反抗，就连逃走也办不到。
　　不过，这一次。
　　撒旦之子，选错了对手。
　　咚。
　　林辰抬脚，一脚踩在地上。
　　瞬间，一个法阵从林辰脚下出现，然后迅速扩张，眨眼就笼罩了整栋公寓。
　　不仅如此。
　　阵法还在扩散。
　　方圆十里，都被阵法笼罩在其中！
　　那两具尸体。
　　不对。
　　是整个公寓内的所有尸体，身体都忽然晃动了一下。
　　撒旦之子赐予他们的力量被抽离了。
　　这个阵法，正是……
　　萨陀十二恶皆空！
　　阵法之内，所有妖、魔、鬼、怪，将失去所有力量，并且会获得实体。
　　受到的恐惧，以及伤害，都会翻倍。
　　呼呼呼呼！
　　天上的暴风雨，渐渐停歇。
　　公寓周围的空地中，忽然升起了一片浓浓的白色大雾。
　　白雾将整栋公寓都包围起来。
　　紧接着。
　　三道身影，缓缓从白雾中走出。
　　他们披着袈裟，微微低着头，双手合十，脚下步步生莲，佛光璀璨。
　　当他们从白雾中走出来的时候。
　　璀璨的佛光照亮了这里，整栋公寓都被佛光覆盖。
　　光芒从窗户外面洒进来。
　　两个孩子都不由得挡住眼睛。
　　"是太阳出来了吗？"
　　佛光当中。
　　走廊里的圣女，还有撑着黑伞的人，全部消散不见。
　　尸体踉跄的靠在了墙上。
　　如果没有墙壁支撑，他们会直接摔在地上，然后爬不起来。
　　三道身影缓缓走到公寓的大门前。
　　"萨陀三尊，势愿同行。"
　　风吹来，花落涂，点一从香祈求。
　　南无观世音菩萨！
　　萨陀三尊猛然睁开双眼。
　　眼里冷光闪烁，火焰汹涌，怒火滔天。
　　"小鬼，竟然乱我人间！"
　　轰隆隆！
　　天上的闪电不敢再响。
　　暴风雨彻底停歇。
　　地面的积水迅速退去。
　　但是整栋公寓，都在颤抖。
　　里面的尸体，都跟着一块发抖，因为在这一瞬间，他们感受到了可怕的寒意。
　　什么B动静？
　　怎么突然这么冷？
　　怎么公寓在发抖？
　　萨陀三尊迈步。
　　林辰迈步。
　　两个孩子艰难的放下手，然后就看见这一生都无法忘记的一幕。
　　林辰走到两个尸体的面前。
　　抬起手。
　　啪啪！
　　瞬间就是两巴掌。
　　直接将两具尸体抽翻在地。
　　"回答我。"
　　"撒旦之子，也就是你们的主人，在哪？"
　　两具尸体躺在地上，白色的眼睛瞪得很大。
　　现在的情况，完全超出了他们的预料。
　　这个人，怎么一点都不怕他们的？
　　完了还上来就是两巴掌，把他们都抽懵了。


第1341章 什么都不知道，你们干什么吃的
　　两具尸体还想吓唬林辰。
　　但是现在，他们浑身无力，别说吓人了，就连睁开眼睛也要用尽全力了。
　　面对林辰的问题。
　　他们只能艰难的扭头。
　　撒旦之子的所在，不是他们能知道的。
　　他们知道的，就是杀死这个公寓内的所有人，将所有人都变成撒旦之子的奴隶。
　　"不知道？"
　　"那要你们有什么用？"
　　林辰捏住他们的脑袋。
　　稍微用力。
　　砰砰！
　　两个尸体的脑袋，当场炸开。
　　他们再次死亡，这一次是彻底的死亡，倒在地上一动不动了。
　　两个孩子惊骇无比的捂住了嘴巴。
　　不敢相信眼前这一幕。
　　林辰竟然徒手，将两个尸体的脑袋捏碎了。
　　他们之前可都是知道这些尸体的厉害的。
　　神出鬼没，骇人无比。
　　结果在林辰的面前。
　　他们就跟砧板上的菜花一样。
　　林辰想怎么切，就怎么切。
　　这个大哥，是神仙吧？
　　林辰开始朝楼下走去。
　　萨陀三尊朝楼上走来。
　　前后夹击。
　　所有尸体，还有厉鬼，都无处可逃。
　　"啊啊啊啊——"
　　楼道里传来许多尸体和厉鬼的尖叫和惨叫声。
　　他们想逃。
　　但是此时，他们失去了全部的力量和能力。
　　不能穿墙，不能奔跑，只能眼睁睁的看着林辰和萨陀三尊走来。
　　他们的身份好像翻转了。
　　现在他们都是无辜的人。
　　林辰和萨陀三尊，才是杀人不眨眼的魔鬼。
　　萨陀三尊遵从林辰的命令，询问撒旦之子的所在。
　　不过一直到杀穿整栋公寓。
　　也没有问出结果。
　　撒旦之子似乎不在这栋楼里。
　　林辰沉思。
　　这有两个可能。
　　"第一，撒旦之子逃走了。"
　　不过这个不太可能。
　　因为他的神识一直笼罩着这里，怎么可能会让撒旦之子逃脱。
　　所以只剩第二个可能。
　　"从一开始，撒旦之子就不在这里。"
　　"这个游戏，现在才刚刚开始。"
　　虽然找到了幕后boss的真正身份。
　　但是并没有找到boss的所在。
　　啪嗒啪嗒。
　　公寓内部，走廊里的灯光，全部都亮了起来。
　　周围的房间里面，开始传出人们交谈的声音。
　　林辰一看。
　　公寓的灵压已经恢复正常。
　　撒旦之子留下的幻境，已经消失不见。
　　现在他们都从幻境中出来了。
　　两个孩子都一脸震惊。
　　"大家都出现了！"
　　林辰点头，说道："之前你们被困在恶魔留下的幻境里。"
　　"现在已经出来了。"
　　之前公寓里没有其他人，林辰就已经知晓自己身处幻境了。
　　不过那些尸体，确确实实的动了。
　　所以林辰没有直接打破幻境，而是将所有的尸体都解决掉。
　　"我们得救了？"
　　两个孩子惊喜万分的问道。
　　林辰说道："你们安全了。"
　　他没有说下去。
　　安全？
　　暂时的。
　　撒旦之子还没有出现，更没有被打败。
　　这个公寓，他是否还会对公寓内的人出手，这不得而知。
　　除非能找到撒旦之子，然后将之打败。
　　不然这个公寓，永远都无法得到安宁。
　　"风雨欲来，是这个意思吗。"
　　不单单指刚刚的狂风骤雨。
　　还有藏在暗中，正在谋划的撒旦之子。
　　林辰对两个孩子说道："你们可以回家了。"
　　两个孩子互相对视一眼。
　　然后抬头看着林辰，问道："那大哥哥，你呢？"
　　林辰说道："我还有点事。"
　　他要找一找，看看能不能找到什么蛛丝马迹。
　　林辰第一时间找到了宿管大叔。
　　他拿着电筒，坐在楼梯间里睡着了。
　　可能是受到了幻境的影响。
　　林辰叫醒了他。
　　"啊？"
　　宿管大叔有些发懵的看着周围。
　　随后才想起来，他要去检查存放尸体的房间的门窗有没有关好。
　　"我睡了多久？"
　　林辰说道："我怎么知道你睡了多久。"
　　宿管一愣。
　　没想到林辰会这么回答。
　　林辰又问道："你在这里工作多久了？"
　　"知不知道这个公寓以前的事情？"
　　宿管大叔想了一下，说道："我在这里快一年了。"
　　"以前的事情，你是指什么事情？"
　　林辰说道："奇怪的事情。"
　　"比如灵异事件。"
　　宿管大叔立刻说道："好像有过。"
　　"据说这个公寓修建之前，还请过和尚来开坛做法。"
　　"和尚？"
　　"开坛做法？"
　　林辰抓住这个字眼。
　　"为什么要开坛做法？"
　　宿管大叔摇头，说道："这我就不知道了。"
　　"不过我觉得这个公寓挺太平的。"
　　"不说了。"
　　"我要去干活了，不然要被投诉了。"
　　说完，他转身就走了。
　　林辰看着他的背影，心想：太平？
　　他要是进了刚刚的幻境里，不知道还能不能讲出这种话来。
　　林辰没有继续理会这个宿管大叔。
　　现在他掌握了新的线索。
　　和尚，开坛做法。
　　现在他要查一下，是哪个地方的和尚来这里开坛做法了。
　　林辰走下楼。
　　刚刚走到一楼，他就停下了脚步。
　　因为，他看见了一个和尚。
　　一个老和尚，穿着打着补丁的袈裟，身后还跟着一个穿着老旧衣服的小孩。
　　小孩还有头发。
　　他跟在老和尚后面，一直好奇的朝四周打量着。
　　"和尚？"
　　林辰心中电光一闪而过。
　　立刻明白发生了什么。
　　刚刚公寓内发生的事情，让这个老和尚感应到了。
　　于是他第一时间赶过来，想要救人。
　　不过他的速度还是慢了。
　　刚刚到来，自己就已经将事情都解决掉了。
　　老和尚站在公寓的门口，抬头四处张望着。
　　他的眉头微微皱起。
　　"怎么回事？"
　　"我之前明显感觉到这里有鬼气的。"
　　"怎么现在全都不见了。"
　　"这里看起来一点事都没有的样子。"
　　在他后面的小孩也说道。
　　"爷爷。"
　　"这里好像没有发生事情啊。"
　　老和尚点了点头。
　　"没有事情最好，我们回去吧。"
　　小孩乖巧的点了点头。
　　不过在他们要转身离开的时候，林辰上前喊住了他们。
　　"等一等。"
　　老和尚停下脚步，转身朝林辰看来。
　　"这位施主，有什么事情吗？"
　　林辰看着老和尚，直截了当的问道："这栋公寓修建之前，是不是请你来这里开坛做法了？"
　　老和尚一愣。
　　随即轻轻点头。
　　林辰心想：找对人了。
　　他继续问道："为什么找你开坛做法？"
　　老和尚摇了摇头，说道："这事情，我不能告诉施主。"
　　"老衲先告辞了。"
　　"天黑了，回去不方便。"
　　说完，就带着小孩离开了。
　　林辰看着他们的背影。
　　不能说？
　　不敢说？
　　还是不方便说？


第1342章 信我，我跟佛祖，以及菩萨的关系，还是很不错的
　　老和尚带着小孩走了近乎一个小时，才回到了寺庙之中。
　　"你们就住在这里啊。"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　老和尚和小孩一起转身，看见林辰已经站在大门前了。
　　林辰朝周围看着。
　　寺庙在城郊，距离城里还有段距离，有点偏僻。
　　朱红色的大门已经掉漆。
　　地上的砖块也裂开了，好几处地方坑坑洼洼的。
　　再看寺庙里面。
　　佛像也掉漆了。
　　角落里还有蜘蛛网。
　　"还挺惨的。"
　　林辰缓缓走进寺庙里面。
　　估计平时来这里的人也不多。
　　快到香火断绝的地步了。
　　老和尚看着林辰，说道："施主，我真的无可奉告。"
　　"所以还是请你回去吧。"
　　林辰笑了。
　　"别想太多。"
　　"你就当我是来这里上香的。"
　　"毕竟，我跟佛祖，以及菩萨的关系，还是很不错的。"
　　应该算是不错吧？
　　林辰想了一下。
　　之前好几个游戏，以及任务，都跟佛门有关。
　　碎掉的菩萨雕像、佛祖雕像，也见过不少了。
　　林辰走进大厅里，随手拿起一炷香，问道："多少钱？"
　　不等老和尚说话。
　　他旁边的小孩就立刻喊道："三块钱！"
　　林辰淡淡说道："这么贵，怪不得没人来上香。"
　　三块钱，这都够买一把香了。
　　他拿出打火机，将香点燃，然后插在香炉中。
　　下一秒钟。
　　呼。
　　香熄灭了。
　　林辰重新点燃，但是刚插上，香立刻就熄灭了。
　　"卖的贵就算了，质量竟然还这么烂？"
　　小孩立刻跑过来，说道："不可能的。"
　　"让我来试试。"
　　他拿过香，点燃插上，一切正常，香火并没有熄灭。
　　林辰拿过一注新的，然后再次点燃，一插。
　　又灭了。
　　林辰："……"
　　他算是明白了。
　　这不是香的问题。
　　是佛祖和菩萨，不敢接受自己的香火的问题。
　　"送你了。"
　　林辰把香丢给小孩。
　　然后拿出六块钱，递给老和尚。
　　老和尚有些莫名其妙的接过。
　　他把钱收起来，然后对林辰说道："现在香上完了，可以离开了吧？"
　　林辰说道："别急。"
　　"我知道你很急，但是你先别急。"
　　"我孤身一人来到这里，人生地不熟，走出去就迷路了。"
　　"你这个慈悲为怀的老和尚，真的要赶我走吗？"
　　老和尚："……"
　　一眼就看穿林辰的想法了。
　　但是。
　　他也确实不好意思赶走林辰。
　　何况。
　　林辰伸手就拿出了三百块钱。
　　"这是我的住宿费。"
　　老和尚："我不是这种人。"
　　说着，他把钱收下，然后扭头对小孩说道："你去给这位施主收拾一个客房出来。"
　　"好的。"
　　小孩急匆匆的跑掉了。
　　林辰会心一笑。
　　老和尚又对林辰说道："如果你还是想问我为什么开坛做法的话，我建议你还是不要浪费钱和时间了。"
　　林辰淡淡笑道："别这么着急讲这种话。"
　　"你现在不想说，不代表以后不想说。"
　　他看了寺庙一圈。
　　然后问道："你们管饭吗？"
　　老和尚："……"
　　这个人，真是一点都不客气啊，完全是把这里当家了。
　　"你等一下。"
　　老和尚说道："我们也没吃饭，我现在去做。"
　　他缓缓走掉了。
　　林辰在寺庙转了一圈。
　　和寺庙并不大，一个前厅，还有个后院，后院里有几个休息的房间。
　　他看见一个房间灯亮着，走过去一看，是那个小孩正在收拾房间。
　　听到脚步声。
　　小孩回头看见了林辰。
　　"大哥哥你好。"
　　他还挺礼貌的。
　　林辰说道："你好。"
　　小孩问道："大哥哥，你真的是刚刚来这里吗？"
　　"我怎么感觉你是在骗我爷爷？"
　　林辰笑道："当然是真的。"
　　这是实话啊。
　　他确实是初来乍到。
　　都还不到两个小时吧。
　　小孩将房间收拾好，说道："我叫林小火，大哥哥叫什么？"
　　"我叫林辰。"
　　小孩顿时睁大了双眼。
　　"你也姓林啊！"
　　"爷爷说过，同一个姓的人，五百年前可能是一家人呢。"
　　林辰说道："那我家人挺多的。"
　　林小火不懂林辰这句话的意思。
　　他问道："林大哥，你以前是这个城里的人吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　林小火露出失望的神情。
　　"我还以为，你会知道我父母的下落呢。"
　　林辰多看了他一眼。
　　这个小子，是个孤儿？
　　"哎呀。"
　　"先不说了。"
　　"爷爷肯定在做饭了，我要去帮忙。"
　　说完，他急匆匆的跑掉了。
　　过了差不多半个小时后，林小火跑了回来，喊道："林大哥，吃饭了。"
　　林辰来到吃饭的地方一看。
　　好家伙。
　　三个人，两碟菜，还全是青菜。
　　左边的是生菜。
　　右边的也是生菜。
　　林辰问老和尚："你们平时就吃这个？"
　　老和尚点头。
　　"这个小子呢？"
　　林辰指着林小火，说道："他还在长身体，你只给他吃这个，不太合适吧？"
　　全是素。
　　养牛呢？
　　老和尚一时语塞。
　　林小火急忙说道："我没事，我觉得这挺好吃的。"
　　林辰说道："好吃有什么用，你不看能量的吗？"
　　"你这一碗饭，多少能量？顶天就300卡。"
　　"这一碟青菜呢，算上油，最多也就300卡。"
　　青菜的能量实在是太少了。
　　2个拳头大小的西红柿，才30卡的能量。
　　"你这一餐，还不到600卡。"
　　"我算你早餐吃的粥，然后午餐也吃这个，那一天只有不到1500卡。"
　　"而一个正常人，一天躺着不动就要消耗1600卡，何况你也不是躺着不动。"
　　"你一天至少消耗1800卡吧。"
　　"你不吃肉，没有蛋白质和脂肪，这能量入不敷出，怎么长身体？你越吃越瘦，营养不良，体弱多病。"
　　老和尚和林小火都愣住了。
　　虽然完全听不懂。
　　但是总感觉林辰说的好有道理啊。
　　"明天我就去买肉。"
　　老和尚说道。
　　林小火有点不好意思，这买肉要好多钱的。
　　平时基本只有逢年过节，才能吃上一次肉。
　　第二天早上。
　　七点左右。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林小火在外面喊道："林大哥，起来吃早餐了。"
　　林辰起床一看。
　　坏了。
　　昨天乱说的，没想到真说对了。
　　他们的早餐，就是白粥和萝卜干。
　　吃了早餐之后，林小火跑去拿扫把，开始清扫院子里的落叶。
　　老和尚本来打算出门的。
　　不过这时候有客人上门来了。
　　"来帮我找一个新房入住的黄道吉日吧。"


第1343章 我也是林神的舔狗啊，那没事了
　　老和尚拉来一张桌子，又拉来两张椅子，最后拿出日历，就在大厅中掐算起来。
　　林辰拖着第三张椅子过来，坐在旁边，饶有兴致的看着。
　　客人抬头看了林辰一眼。
　　"这位是？"
　　林辰立刻说道："不用管我，你们继续。"
　　老和尚也不多说什么，闷头算着。
　　林辰看了一眼，就学会了他的算法。
　　客人有些无聊，他看了一下外面在扫地的林小火。
　　他好奇的问道："这个孩子是哪里来的？"
　　"你的孙子？"
　　老和尚摇了摇头，说道："是别人送过来的。"
　　"十二年前，一个信徒在兴华村发现的他，然后就给送过来了。"
　　客人听到兴华村这个名字，顿时一脸震惊。
　　"你说兴华村？"
　　"十二年前，让恶人……"
　　他忽然压低了声音，问道："让恶人血洗的那个兴华村？"
　　老和尚点了点头。
　　"父母都不见了。"
　　"可怜的孩子。"
　　客人不由得多看了林小火一眼。
　　无奈的摇了摇头。
　　"确实是个可怜的孩子。"
　　林辰在旁边听着。
　　这里也有恶人的影响？
　　恶人并不是龙国的人，他们从海上的岛屿赶来，无恶不作。
　　后来被两颗原子弹炸了一遍，才老实了一段时间。
　　不过最近又开始作妖了。
　　他们开始往海里排放核废水。
　　没想到游戏世界里，也有恶人为非作歹的记录。
　　外面。
　　林小火默默的扫着地。
　　但是客人与老和尚的对话，他都听到了。
　　"兴华村……"
　　他默默的记下这个村名，打算今天晚上就找时间偷偷过去，看能不能找到父母。
　　上学的时候，别人总是笑他。
　　说他没有爸爸妈妈。
　　说他不听话，所以爸爸妈妈都不要他了。
　　他想问一下父母。
　　是不是真的是大家说的那样？
　　黄道吉日很快算好。
　　老和尚将日子告诉客人。
　　"这是三百块钱。"
　　客人直接塞给老和尚三百块钱。
　　老和尚急忙拒绝，说道："算黄道吉日，二十块钱就够了。"
　　"不够不够。"
　　客人说道："赶紧把钱收下吧。"
　　"就当是我给的香火钱。"
　　老和尚这才没有继续拒绝。
　　客人离开的时候，多看了林小火好几眼。
　　最后一声叹息。
　　"可怜的孩子。"
　　然后默默离开。
　　林辰看着客人离开的背影，对老和尚说道："这可不是真的香火钱。"
　　"是给林小火的。"
　　老和尚点头说道："这点眼力，我还是有的，我能看出来。"
　　"我有事情先出去一趟。"
　　说着，他起身离开。
　　老和尚走到林小火旁边，跟他交代了些事情，就走掉了。
　　林辰坐在大厅门前的楼梯上，看林小火扫地。
　　这个时候。
　　林小火看见老和尚离开了，立刻拿着扫把跑到了林辰旁边坐下。
　　"林大哥。"
　　他咧着嘴，笑嘻嘻的看着林辰。
　　林辰问道："什么事？"
　　林小火问道："你知道兴华村在什么地方吗？"
　　听到这个问题，林辰就知道，林小火是听到刚刚老和尚与客人的对话了。
　　开始想去兴华村了。
　　林辰说道："不知道。"
　　"我是第一次来这个地方，怎么会知道兴华村的所在？"
　　林小火顿时一脸失落。
　　"那怎么办？"
　　"好不容易找到一点线索的。"
　　林辰说道："我确实不知道兴华村的位置，不过我可以找到这个位置。"
　　"真的吗？"
　　林小火的眼睛立刻亮了起来。
　　"怎么找？"
　　林辰微微一笑："现在我不能说。"
　　"除非，你能回答我一些问题。"
　　林小火急忙说道："问吧问吧，我知道的，一定全部告诉林大哥！"
　　林辰直接问道："那老和尚，为什么要给公寓开坛做法？"
　　这个问题，让林小火愣住了。
　　"我不知道。"
　　他失望的摇头，说道："这个事情，爷爷没有跟我说过。"
　　"行吧。"
　　这个结果，也在林辰的预料之中。
　　他心中问系统。
　　"兴华村在什么地方？"
　　叮。
　　系统立刻给林辰标记了一个位置。
　　林小火此时正失望的低着脑袋。
　　回答不上林辰的问题，那就意味着，他没办法知道兴华村的位置了。
　　不过此时。
　　林辰在旁边说道："听好了，我现在告诉你兴华村的位置。"
　　"我只说一遍。"
　　林小火豁然抬头，激动万分的看着林辰。
　　林辰指着西南方向，说道："沿着这个方向一直走十公里，就到兴华村了。"
　　林小火将这个方向刻在了脑子里。
　　虽然不知道十公里有多远。
　　但是他知道，只要一直跑，就肯定能跑到的。
　　"谢谢林大哥。"
　　"我先去扫地了，不然等会爷爷回来就要骂我了。"
　　他急匆匆的跑去扫地了。
　　林辰起身，离开了这个寺庙，再次前往公寓。
　　今天公寓恢复了些生气。
　　就是门口停着好几辆白色的面包车。
　　全是来搬运尸体的。
　　这些尸体，要被送去火葬场烧掉了。
　　林辰看了这些尸体一眼，就没再理会，而是找到这里的居民。
　　询问他们，知不知道老和尚来这里开坛做法的事情。
　　问了很多人。
　　其中不少人都摇头说不知道。
　　只有几个人说知道这个事情。
　　但随着林辰继续问下去。
　　他们就一问三不知了。
　　都不知道为什么要开坛做法。
　　"可能是祈求平安吧。"
　　基本都是这个回答。
　　林辰心想：这不是废话吗，当然是为了平安啊。
　　但重点是，发生了什么事情，为什么需要专门开坛做法来祈求平安。
　　一直到下午。
　　林辰也没问出个靠谱的回答。
　　他离开了公寓，重新回到了寺庙中。
　　老和尚看见他的时候，愣了一下。
　　"我还以为你走了呢。"
　　林辰淡淡说道："我交了三百块伙食费，至少能住三天吧。"
　　老和尚也没有反驳。
　　林辰随手拿出两根糖。
　　一根棒棒糖，一根糖葫芦，然后递给林小火。
　　林小火看着面前的两根糖，眼睛都亮了起来。
　　"都是给我的？"
　　"谢谢林大哥！"
　　他欣喜的接过，开心的转起圈来。
　　老和尚看了一眼，并没有多说什么。
　　直播间里的观众，看见这一幕之后。
　　"我靠，林神真的好温柔。"
　　"呜呜呜，我好羡慕这个孩子啊。"
　　"在线问，怎么才能让林神也给我送糖葫芦呢？我可以自己出钱的！"
　　"自己出钱算什么，我甚至想亲手买糖葫芦，然后给林神，再让林神把糖葫芦送给我。"
　　"林神的舔狗是真的牛逼，啊，我也是舔狗啊，那没事了。"


第1344章 寂静的村子
　　天很快就黑了下来。
　　到吃晚饭的时候。
　　林辰来到餐桌旁边一看，今晚的饭菜丰盛了一点。
　　多了一碟胡萝卜炒肉。
　　林辰看了老和尚一眼，看来他还是挺关心林小火的。
　　估计他是打算将林小火培养成这个寺庙的接班人了。
　　今天晚上，林小火吃了两大碗米饭才饱了。
　　"对了。"
　　吃过晚饭，林小火拉着林辰来到大厅。
　　"为了感谢林大哥送我糖果。"
　　"我要给林大哥祈福。"
　　他点燃一炷香，然后递给林辰，说道："林大哥，快插上去。"
　　林辰将香一插。
　　灭了。
　　"奇怪。"
　　林小火把香拿下来，再次点燃，接着递给林辰。
　　林辰再一插。
　　又灭了。
　　林辰内心："佛祖不敢接受我的香怎么办？"
　　"在线等。"
　　"挺急的。"
　　林小火把香拿了下来，打量着香，又挠了挠头。
　　"真奇怪啊。"
　　他想不明白。
　　"算了。"
　　他将香点燃，然后自己插上去。
　　接着拿来一个竹筒，里面装着很多竹签。
　　"佛祖保佑。"
　　"菩萨保佑。"
　　"请给林大哥一个上上签，祝福林大哥吧。"
　　他开始摇竹筒，想让一根竹签掉下来。
　　半分钟后。
　　哗啦。
　　一大片竹签洒落下来。
　　不止一根！
　　"啊？"
　　林小火懵了。
　　这种情况，他还是第一次见到。
　　"是我的操作不对吗？"
　　他再次尝试。
　　结果半分钟后。
　　哗啦。
　　又是一片竹签掉落。
　　这是佛祖不给他算。
　　故意弄一大片出来，阻止他算。
　　林辰在旁边说道："你的心意，我已经收到了，别算了。"
　　你算不出来的。
　　林小火尴尬的挠着脑袋站起来。
　　"对不起。"
　　"是我的修为太浅薄了。"
　　林辰淡淡说道："不是你的问题。"
　　别说林小火了。
　　就算是他的爷爷来了，今天也是这个结果。
　　"等我以后变厉害了，我再给林大哥祈福。"
　　林小火咧嘴笑道。
　　林辰说道："随你。"
　　"时候不早了，该洗澡睡觉了。"
　　林辰回了房间里。
　　很快。
　　夜深人静。
　　就在半夜十二点的时候。
　　咔擦。
　　一个房间门口，缓缓打开。
　　林小火从中探出头来，左右看了一眼，没看见老和尚。
　　随即他轻手轻脚的从房间里挪出来，然后走到寺庙的大厅里。
　　砰。
　　他双腿弯曲，跪在了蒲团上。
　　接着，他拿起竹筒和竹签。
　　"佛祖在上。"
　　"菩萨在上。"
　　"如果我能出门，就给我一个上签吧。"
　　他开始摇晃竹筒。
　　半分钟后。
　　哗啦。
　　一根竹签掉下来。
　　林小火急忙捡起来，一看：下签。
　　他愣了一下。
　　这是菩萨都不愿意给他出门的意思？
　　"菩萨，拜托啦。"
　　林小火真诚的说道："我要去找兴华村找爸爸妈妈。"
　　"给我一个上签吧。"
　　他闭上眼睛，再次摇晃竹筒。
　　哗啦。
　　又掉下来一根竹签。
　　林小火低头一看，又是下签。
　　"怎么会这样？"
　　他没有将竹签捡起来，继续摇晃。
　　啪嗒。
　　下签。
　　下签。
　　还是下签。
　　一连二十次之后。
　　"菩萨，拜托啦，给我一个上签。"
　　"我只要一个上签。"
　　哗啦。
　　又掉下来一根竹签。
　　这次林小火捡起来一看，愣住了。
　　下下签。
　　竹筒里的下签已经用完了。
　　现在开始掉下下签了。
　　"为什么？"
　　"还是不肯给我上签？"
　　"都求二十多次了。"
　　林小火将所有竹签捡起来，然后放回竹筒里。
　　他深吸一口气，然后抬头看着佛祖和菩萨。
　　"佛祖。"
　　"菩萨。"
　　"最后一次啦。"
　　"如果你们真的不愿意让我出门的话，你们就给我一个上上签吧。"
　　说完。
　　哗啦。
　　他一晃竹筒，立刻就掉下来一根竹签。
　　林小火颤抖着拿起来一看。
　　上上签！
　　佛祖和菩萨，真的都不想让他出门去兴华村！
　　林小火低着头看竹签，沉默了。
　　过了好一会。
　　他忽然抬起头，盯着佛祖和菩萨的雕像看。
　　"我偏要去。"
　　林小火站起来，走到雕像面前，伸手拔了两根令旗，又拿起一个火令，转身就跑去开门了。
　　他把两根令旗插在后面衣领里，然后拿着火令，小心翼翼的将大门推开。
　　明月高悬，月明星稀。
　　小心翼翼的将大门关上。
　　哒哒哒。
　　林小火快速的跑出了寺庙，朝着兴华村的方向跑去。
　　呼——
　　此时，天上忽然飘来大片的乌云，缓缓将明月遮挡。
　　天色渐渐的黯淡下来。
　　在他远去的时候。
　　林辰站在寺庙的瓦片上，平静的看着林小火的背影缓缓消失在远处。
　　"这年头的小孩，胆子真大啊。"
　　刷。
　　林辰的身影消失不见。
　　再次出现的时候。
　　他已经来到了兴华村前。
　　"等他跑到，估计天都亮了。"
　　星河倒转！
　　林小火不知道十公里有多远，他就一个劲的往前跑。
　　跑了半个小时。
　　他满头大汗，路都快站不稳了。
　　忽然。
　　他感觉一阵天旋地转。
　　再看清东西的时候。
　　砰。
　　他的脚绊到了一根木头上，狼狈的摔在地上。
　　"啊呀！"
　　在地上趴了好一会，他才缓缓爬起来。
　　"好痛啊。"
　　抬起头来朝周围一看。
　　林小火惊讶的发现，他竟然来到了一个村子里面。
　　"这一定就是兴华村！"
　　他欣喜的站起来，结果下一秒就感觉到了不对劲。
　　兴华村的村口，被人用铁丝封了起来。
　　好像是禁止外人进入的样子。
　　然后在门前，还有几个菜碟，里面放着一些水果。
　　水果前面的地上有香火。
　　好像有人在村口供奉过香火。
　　林小火再回头看向村子里面。
　　乌漆嘛黑。
　　只有一点微弱的星光洒落在这里。
　　路上一个人都看不见。
　　周围的房子，也是一点灯光都没有。
　　整个村子都静悄悄的。
　　呼呼呼——
　　只有彻骨的寒风在狂吹。
　　林小火身体抖了三抖，感觉这里有点不太对劲。
　　"不会是走错地方了吧？"
　　他朝着旁边看去，看见了一个铁皮告示牌。
　　上面写着三个大字。
　　兴华村。
　　"没有走错啊。"
　　他缩着脖子，小心翼翼的往前面走。
　　"有人吗？"
　　林小火喊了一声。
　　呼呼！
　　只有晚风在回应他。
　　林小火深吸一口气，壮着胆子往前走。
　　越往里走，越是觉得不太对劲。
　　道路两边的野草都太高了。
　　比膝盖还高。
　　不知道多久没有打理过了。
　　这简直就像是一个荒村。
　　往前走了几十米，林小火忽然看见一栋两层高的楼里，有灯火在跳动。
　　"咦！"
　　林小火惊喜的说道："有人！"
　　他急忙加快了脚步，朝着亮着灯光的房子走去。


第1345章 凌晨一点，荒废村子里的小卖部
　　林小火小心翼翼的走到窗户旁边，探出脑袋往里面看。
　　房间里面摆着两个货架，上面放着很多东西。
　　"这是一个店铺啊。"
　　他缓缓朝角落看去，看见一个老奶奶正躺在椅子上休息。
　　"睡着了吗？"
　　"怎么感觉有点奇怪？"
　　林小火挪动了一下位置，这下看的更仔细了。
　　然后他就看见，那个老奶奶低着头，眼睛却是睁开的。
　　她正撇着这个方向！
　　"她在看我！"
　　林小火用力的咽了一下口水，缓缓后退。
　　咔叽——
　　椅子忽然缓缓的动了起来。
　　躺在椅子上的老奶奶，身体缓缓平移。
　　"怎么回事？"
　　这一幕，真的超出林小火的认知了。
　　下一秒。
　　哗啦。
　　老奶奶忽然跳了起来，直接站在窗户上，双手抓着栏杆，瞪大双眼，低头看着林小火。
　　"啊！"
　　林小火被吓得尖叫起来，一屁股摔在了地上。
　　老奶奶跳下来，站在窗户后面问："你是谁？"
　　"这么晚在这里干什么？"
　　"是不是来偷东西的？"
　　一连三个问题，把林小火都问懵了。
　　林小火缓缓从地上爬起来，说道："我叫林小火。"
　　"我不是小偷。"
　　"我是来这里找爸爸妈妈的。"
　　老奶奶一愣。
　　"林小火？"
　　林小火问道："老奶奶，你认识我？"
　　老奶奶急忙说道："你先进来。"
　　咔擦。
　　店铺的房门忽然打开了。
　　林小火紧张的走了进去。
　　老奶奶就坐在墙壁旁边的椅子上，上下打量着林小火。
　　"你怎么大晚上跑过来？"
　　林小火低着头，说道："爷爷说我是这里出生的，所以过来找爸爸妈妈。"
　　"我问你，你叫林小火？"
　　林小火点头。
　　"你真是林家的孩子？"
　　老奶奶说道："想不到你都长这么大了。"
　　林小火问道："老奶奶，你真的认识我吗？"
　　老奶奶说道："你妈以前抱着你来我这里买东西，我还抱过你呢。"
　　林小火睁大了双眼，一脸震惊。
　　"我有妈妈？"
　　"她现在在哪里？"
　　老奶奶说道："不知道，好久没有见过她了。"
　　沉默了一下。
　　"唉。"
　　"好久没看见过啦。"
　　林小火也安静下来。
　　好不容易找到的一点线索，竟然就这么断了。
　　不过老奶奶又继续说道。
　　"你母亲离开之前，给了我一个包裹，让我转交给你。"
　　林小火的眼睛再次亮了起来。
　　"真的吗？"
　　"包裹在哪里？"
　　老奶奶说道："在二楼，我拿来垫桌角了。"
　　"我腿脚不便，就不上去了，你亲自上去拿吧。"
　　噔噔蹬。
　　林小火转身，一阵风似的朝楼上跑去。
　　等他上了二楼，跑进房间里。
　　砰！
　　房门忽然重重的关上了。
　　"啊？"
　　林小火被吓了一跳。
　　他走去推门，发现推不动，门好像被锁上了。
　　"奇怪。"
　　"奶奶，门被关上了，来帮帮我！"
　　结果楼下没有任何回应。
　　林小火去看桌角。
　　桌子下面空空如也，哪里有什么包裹？
　　此时，林小火意识到自己上当了。
　　他被老奶奶骗了上来，然后被关在这个房间里面了。
　　"为什么？"
　　林小火不安的朝四周看着。
　　他发现房间的窗户、墙上，到处都贴着黄色的符纸。
　　"这里怎么贴着这么多符纸啊？"
　　"奶奶为什么要把我关起来啊？"
　　"我还要去找爸爸妈妈。"
　　他目光朝四周打量着。
　　最后，他的目光落到了窗户上。
　　上去推了一下。
　　咔擦。
　　窗户被打开了。
　　林小火心中惊喜，急忙从窗户翻了出去。
　　小心翼翼的走着瓦片，他来到瓦片边缘，想要一点点退下去。
　　"奶奶肯定没想到，我能从窗户逃走。"
　　林小火用力抓着边缘。
　　这时。
　　他抬头一看，当场愣住。
　　因为他看见老奶奶，就站在窗户后面。
　　她整张脸都是紫绿色的。
　　一脸愤怒的看着林小火。
　　"啊！"
　　林小火再次被吓得大叫，直接从楼上摔了下去，重重撞在地上。
　　"呃啊。"
　　他眼前的世界一下子黑了。
　　等再次睁开眼睛，林小火发现自己躺在了店铺当中。
　　看见坐在前面的老奶奶，林小火当即被吓得跳了起来。
　　"你叫什么？"
　　老奶奶说道："你这个臭小子，怎么这么皮的？"
　　"我想把你关到天亮再放你离开，没想到你竟然直接跳窗了。"
　　林小火紧张的说道："我要找爸爸妈妈。"
　　"然后，我要在天亮之前回去。"
　　"要是被爷爷发现我半夜跑出来，我会被打死的。"
　　老奶奶脸色凝重。
　　"这里不是你想来就能来，想走就能走的地方。"
　　"这个村子阴气太重了。"
　　"你还偏偏挑晚上过来。"
　　"要不是我发现得快，你现在已经没命了。"
　　顿了一下。
　　她又说道。
　　"前几天，前面才办了一个法会。"
　　"结果里面的法师，全被抬出去了。"
　　林小火被吓得小脸煞白。
　　"怎么会这样？"
　　老奶奶摇了摇头，说道："十二年前，恶人来到了这里，抓走了所有男人。"
　　"你妈妈为了找你爸爸，差点把命都丢了。"
　　"啊？"
　　林小火急忙问道："我爸爸妈妈，他们在哪？"
　　老奶奶说道："你父亲已经不在了。"
　　"不过几年前，我还见过你的母亲。"
　　"当时她就在村子里面。"
　　林小火张着嘴巴，有些不知所措。
　　他来这里寻找父母，结果却得知了父亲已经死去的噩耗。
　　"妈妈还活着，我要找到妈妈。"
　　他捏紧了手里的火令。
　　老奶奶盯着他，说道："找？"
　　"你根本不知道这个村子里面有多凶险。"
　　"你以为后面插两根令旗，手里拿个火令，就能对付这里的危险了么？"
　　林小火说不出话。
　　老奶奶继续说道："你过来。"
　　"我给你开天眼。"
　　林小火不懂的问道："天眼？"
　　"就是让你看见村子里的危险。"
　　"不然，等下你怎么死的都不知道。"
　　林小火立刻走了过去。
　　老奶奶拿出一张符纸，又装来一碗水，然后将符纸放进水里搅拌两下。
　　她伸手摸了一下水，擦在林小火的眼皮上。
　　"剩下的全部喝了。"
　　林小火立刻拿过碗，抬头将水全部喝了。
　　喝完之后，他感觉眼睛有点火辣辣的。
　　不过很快就消退了。
　　老奶奶说道："你手里的东西都不差。"
　　"但是你不会用。"
　　"我告诉你，在村口那边，有一个道士的房子。"
　　"里面有很多对抗危险的招式。"
　　"你去看看能不能学个一招半式的。"
　　"不然你后面的路，很难走的。"


第1346章 千万不要进来
　　林小火记住道士的家的位置。
　　然后对老奶奶说道："老奶奶放心，我这就过去。"
　　林小火小心翼翼的出了门。
　　这一次出门后。
　　他明显感觉到，整个村子都不一样了。
　　空气中飘着一丝丝黑色的雾气。
　　沿着村里大路往前走了一段距离后，林小火看见远处，有一个人提着灯笼，正缓缓走在路上。
　　"有人？"
　　"不对。"
　　他看见那个人的身体是半透明的。
　　林小火的鸡皮疙瘩都起来了。
　　"难道，这个就是奶奶说的鬼？"
　　他屏住呼吸，靠着路边，一点点往前挪动。
　　现在他什么都不会。
　　要是被鬼发现了，只有死路一条。
　　在他挪动的时候。
　　旁边的房顶上。
　　林辰正静静的看着他。
　　"这小心翼翼的，恐怕天亮了都到不了道士家。"
　　他一挥手。
　　呼呼呼！
　　整条街道，都忽然吹起了狂风。
　　路上的野鬼顿时被吹走。
　　林小火被吹得捂住了眼睛。
　　十多秒后，狂风消散，他再睁开眼睛，发现自己已经站在了一栋楼前。
　　正是道士的家门口。
　　林小火睁大了双眼，不知道发生了什么。
　　"怎么我突然就来到道士的家门口了？"
　　他小心翼翼的翻窗进去，开始寻找道士留下的招式秘籍。
　　这个时候。
　　林辰站在房顶上，目光扫过这个村子。
　　"放他出来，果然是正确的选择。"
　　他已经用系统扫描过这个村子了。
　　【兴华村：
　　本是一个繁华的村子，但在十二年前，被恶人血洗。
　　撒旦之子在此制造了许多强大的厉鬼。
　　从此，这里成为生人禁地。
　　千万不要进来！】
　　撒旦之子。
　　他可能就藏身在这个村子中。
　　林辰想到林小火求签几十次，佛祖和菩萨都不让他过来。
　　"撒旦之子估计就藏在这里了。"
　　林小火身为寺庙的接班人。
　　佛祖和菩萨是肯定不希望他死在这里的。
　　"让我看看，你能不能找到撒旦之子。"
　　他的神识已经扫过整个村子，并没有看见什么撒旦之子。
　　林辰猜测。
　　随着林小火的深入寻找，撒旦之子可能会出现在村子中。
　　他转身朝着林小火所在的房子看去。
　　现在。
　　林小火已经闯过了一楼的解密，来到了二楼。
　　那位道士留下了重重机关，似乎是不想让别人进来拿走他的东西。
　　不过林小火是这个游戏的天命之人。
　　所以这里的一切，都好像在等待他到来似的。
　　所有机关，都被他迎刃而解。
　　来到最深处的房间中。
　　林小火看见墙上有一个小洞。
　　星光透过这个洞洒落进来，就落在后面一个书架上。
　　林小火感觉这有点奇怪，于是走过去。
　　光芒中间，有一本书。
　　拿下来一看。
　　"降魔道术。"
　　"啊！"
　　林小火欣喜的说道："这一定就是奶奶说的，能让我自保的招式了。"
　　不过翻开，看见里面密密麻麻的文字和图案时。
　　林小火感觉一阵眼晕。
　　完全看不懂。
　　看的直犯困。
　　翻了几页，他又看见书里夹着一张纸条。
　　这次上面的文字，他能看懂了。
　　"小朋友你好，你终于来了。"
　　"我在五十岁时，就算到你会到来，不过那时我应该已经不在了。"
　　"不说这些。"
　　"你来这里，是想要学一些道术的吧。"
　　"不过你年纪太小，大多东西看不明白，我这里就教你两招。"
　　后面是道士留下的咒语。
　　那道士还很贴心的准备了拼音。
　　林小火先尝试第一招。
　　等他念动口诀之后，手上的火令顿时燃烧起来。
　　"哇！"
　　"这是什么？"
　　他挥舞火令，感觉其中充满了强大的力量。
　　如果这个火令打到孤魂野鬼，绝对能把那些孤魂野鬼打成重伤。
　　甚至将之打到魂飞魄散。
　　林小火又尝试第二个口诀。
　　念完之后。
　　他脚一踏。
　　咚！
　　楼房都震动了一下。
　　一个八卦阵在他脚下弹开，圣光璀璨，好像能将周围所有的孤魂野鬼弹开。
　　"好厉害啊！"
　　林小火欣喜不已。
　　"有了这两招，奶奶就能放心了。"
　　"我要回去告诉奶奶这个好消息。"
　　他将书放回去，就要离开。
　　不过走之前，他先对着书架鞠躬。
　　"谢谢道士叔叔。"
　　谢了三遍。
　　他才转身离开。
　　等他离开这个房子之后，林辰的身影出现在其中。
　　随便看了几本书。
　　"都是些小术法。"
　　甚至都没必要拿回现实去。
　　现在龙国的玩家，战斗力普遍不低，已经用不上这些东西了。
　　"这个世界太乱了。"
　　"我给你改进几招。"
　　他拿出笔，随便修改了几招。
　　就看以后，林小火有没有这个运气找到这几招了。
　　这是突破了这个世界的界限的强大招式。
　　比这个书架上原来的招式，强了不止一个层次。
　　堪称神技。
　　如果他没有看错的话。
　　林小火今后，还有很长的路要走。
　　他还要对付许多强大的孤魂野鬼。
　　这个世界要想恢复平静，还需要很多人来努力。
　　这几招。
　　算是一个礼物。
　　一个因。
　　而果，就是大量的游戏奖励。
　　留下招式，林辰又离开了这里。
　　林小火已经回到了店铺中。
　　"奶奶。"
　　"我学会很帅的招式了。"
　　"来看看吧。"
　　林小火当着老奶奶的面展示了那两招。
　　啪啪啪。
　　老奶奶忍不住鼓掌。
　　"太厉害了。"
　　"有了这两招，你应该不会遇到太大的危险了。"
　　"不过。"
　　她认真的说道："遇到对付不了的危险，你一定要记得逃走。"
　　林小火重重点头。
　　将老奶奶的话都记在了心里。
　　林小火看着老奶奶，说道："奶奶，现在我有能力自保了。"
　　"我能去找妈妈了吗。"
　　"我想看看爸爸妈妈的样子。"
　　老奶奶说道："你说样子啊。"
　　"过了这条路，对面有一个照相馆。"
　　"没记错的话，你们家应该也有全家福的。"
　　林小火立刻问道："真的吗？"
　　"不过里面不会有很多照片吗？"
　　"我怎么找到我们家的。"
　　老奶奶说道："里面的相片，都是按照每家每户来划分的。"
　　"村子里就三个姓林的。"
　　"也就你们家有孩子。"
　　"所以你看见抱着孩子的，那就是你们家的全家福了。"
　　林小火激动得浑身颤抖。
　　这绝对是天大的好消息。
　　"我这就去找。"
　　说完。
　　他就急匆匆的出了门，朝着对面的照相馆跑去。
　　照相馆的房门紧锁。
　　林小火还是翻窗进去。
　　不过刚刚进去。
　　砰！
　　桌子上的相机都忽然飞了起来，然后重重的摔在墙壁上。


第1347章 什么？你有奖励？那我这个人很好说话的
　　相机摔在墙上，当即散架，零件掉了一地。
　　"啊呀！"
　　林小火被这突如其来的情况吓到。
　　他绷紧了身体，缩着脖子，朝桌子方向看去。
　　下一秒。
　　他看见桌子旁边，站着一道灰黑色的身影。
　　不是实体。
　　看起来就好像是黑色的烟凝聚而成的。
　　他佝偻着身体，背对着林小火，正在桌子上寻找着什么。
　　"是鬼！"
　　林小火急忙屏住呼吸。
　　可这个时候，厉鬼的动作停了下来，一动不动的站在原地。
　　"怎么了？"
　　林小火一动不敢动。
　　厉鬼缓缓站直身体。
　　紧接着。
　　咔擦。
　　他的脑袋，直接在脖子上转了一圈，转了180度，直接扭了回来。
　　空洞的，黑色的双眼，直勾勾的看着林小火。
　　林小火身上的汗毛都被炸立起来了。
　　被发现了！
　　咔擦。
　　厉鬼的双手也转了一圈，对准了林小火。
　　哗啦啦！
　　厉鬼迅速倒退，快速逼近林小火。
　　"啊！"
　　林小火惊恐的叫道："你不要过来啊！"
　　他想要躲开，但是已经来不及了。
　　厉鬼的速度超级快，就像是一辆跑车，眨眼就冲到了林小火的面前。
　　砰。
　　他的双手直接掐住了林小火的脖子。
　　林小火的身体被厉鬼带起，后背重重撞在了墙上。
　　"咳咳咳。"
　　林小火被掐住脖子，然后按在墙壁上，动弹不得。
　　"放开我。"
　　林小火用手里的火令拍打厉鬼，但是毫无作用。
　　他又抬脚踢厉鬼。
　　同样无效。
　　他的脸色渐渐的被掐成紫青色。
　　马上就要被掐断气了。
　　外面。
　　楼顶。
　　林辰的神识看见这一幕，当即准备动手。
　　轰隆隆！
　　他的手中，闪电汇聚，形成了一个光球。
　　只要他将这个光球打在地上，整个村子都会在瞬间被炸成平地。
　　所有鬼怪都会魂飞魄散。
　　林小火还有用，可不能让他死在这里。
　　但就在此时。
　　一道沙哑的声音，忽然在林辰旁边响起。
　　"大神！"
　　"请停手！"
　　"请手下留情！"
　　哗啦。
　　电光在林辰手中消散。
　　林辰侧目，朝旁边看去，看见了一个穿着古代服饰，身形矮小的老头。
　　他大概只有一米左右的高度。
　　手里还抓着一根桃木做的拐杖。
　　林辰一眼看出，这个老头并不是人类。
　　"大神。"
　　老头走上前来，说道："我是这里的土地。"
　　"请大神不要将这里摧毁。"
　　他恭敬的对林辰说道："这里有一些村民，都是无辜的，他们变成这样，也是被逼无奈。"
　　林辰问道："因为撒旦之子？"
　　土地神立刻点头。
　　"是的。"
　　"这个村子变成这样，都是撒旦之子的手笔。"
　　"我觉得这里的村民还有救，而且上天有好生之德，请大神再给他们一次机会吧。"
　　林辰平静说道："有好生之德的是上天，又不是我。"
　　"我来这里的目的只有一个，那就是解决撒旦之子。"
　　"没时间去理会这些村民。"
　　土地神说道："不需要大神来对付这些恶鬼。"
　　"这一切，交给那个小子就好了。"
　　顿了一下。
　　土地神从身后拿出了一个篮子，然后轻轻的放在林辰面前。
　　"大神。"
　　"这是我的一点心意。"
　　"还请高抬贵手，给这些村民一条活路。"
　　林辰低头看了一下篮子里的东西。
　　一揽子蟠桃。
　　每一个都很大。
　　看起来有十几个。
　　打开系统扫描一眼。
　　【蟠桃：
　　有着一丝仙气的蟠桃，食用后可以增添10年寿命上限。
　　最多可以叠加10次，既增加100年寿命上限。
　　当前数量：13个。】
　　林辰将篮子拿了起来。
　　微微一笑。
　　"我这个人，其实一向乐于助人，宽宏大量，温柔善良。"
　　"不就是再给那些村民一次机会吗？"
　　"没问题。"
　　“我这个人，就是这么好说话。”
　　土地神激动的说道："谢谢大神，谢谢大神。"
　　"小的就先告退了。"
　　林辰点头说道："还有什么事情，记得来找我商量啊。"
　　"我这个人很好说话的。"
　　土地神急忙说道："一定，一定。"
　　刷。
　　土地神消失不见。
　　林辰神识再次落到了林小火的身上。
　　他就剩一口气了。
　　真的快被掐死了。
　　"隔空御物。"
　　林辰直接远程控制住林小火的手，帮他施展招式。
　　轰！
　　火令上爆发出一团火焰，直接把那厉鬼震飞了。
　　"嗷嗷嗷。"
　　那火焰在厉鬼身上燃烧，疼的他死去活来，连滚带爬的逃走了。
　　砰。
　　林小火重重的摔在地上。
　　他半跪在地上，用力的呼吸着。
　　喘了两分钟，他才缓过来，从地上站了起来。
　　"差点就死掉了。"
　　林小火心里还是一阵后怕。
　　但紧接着，他又觉得有一点奇怪。
　　"怎么刚刚，我的手突然自己动起来了？"
　　想不明白。
　　"算了。"
　　"不想了。"
　　"找照片要紧。"
　　林小火壮着胆子，朝着二楼走去。
　　二楼里有很多架子，上面确实有一些装着照片的文件夹。
　　不过看了一圈，都没有找到林家的。
　　"啊？"
　　林小火挠着头，低喃道："怎么会没有？"
　　再找一圈。
　　还是没看见。
　　"难道还有其他放照片的地方？"
　　他找了一遍这两层楼，最后在楼梯后面，发现了通往地下室的房门。
　　"太好了。"
　　"我们家的照片，一定就在下面。"
　　来到地下室，这里是洗照片的地方，后面同样有好几个架子。
　　第一个货架。
　　空空如也。
　　林小火一脸失望，沮丧的说道："里面一本相簿都没有。"
　　又走到第二个货柜前。
　　"姓黄的，姓张的……"
　　"不是这个。"
　　第三个货架。
　　"姓曾的，姓刘的，也不是这个。"
　　他一路找过去，都没有找到姓林的相簿。
　　直到来到最后的一个箱子前。
　　"这是最后的了。"
　　"佛祖保佑，菩萨保佑，请一定要在里面啊？"
　　他闭着眼睛，双手合十，拜了又拜。
　　三次之后，才敢伸出颤抖的手，将箱子缓缓打开。
　　里面摆着三个相簿。
　　林小火紧张的朝姓氏看去。
　　只有一个字。
　　林。
　　林小火立刻睁大了双眼，一脸激动。
　　"就是这个！"
　　"就是这个箱子！"
　　"这里全部都是姓林的！"
　　他拿出一个相簿，翻开查看，里面只有两个男人，其中一个老人，一个壮年。
　　没有女人，也没有小孩。
　　"不是这个。"
　　又拿起第二个，里面是一对夫妻，但是没有小孩。
　　"也不是这个。"
　　就剩最后一个相簿了。
　　林小火的手颤抖的厉害。


第1348章 现在你有很多妈妈了，男妈妈也是妈妈
　　拿起第三个相簿，他缓缓的将相簿打开，看见第一张照片的时候，他就僵住了。
　　照片当中，一对夫妻坐在一起，开心的笑着。
　　然后在男人的怀中，抱着一个小孩。
　　那个小孩好像也在笑。
　　看着这张照片，林小火一双眼睛睁得很大，眼珠子直勾勾的盯着照片看。
　　在这一瞬间。
　　他好像忘记了呼吸。
　　时光好像回到了半年前的一个下午。
　　当时。
　　他受人委托，跟人一起送新娘去新郎的家里。
　　林小火穿着宽松的衣服，穿着刚到膝盖的中裤。
　　戴着一顶斗笠，看起来有几分邋遢，又有些许成熟。
　　在经过一片草地的时候。
　　他的脚步缓缓慢了下来。
　　因为，他看见有一户人家，正在大树下野餐。
　　爸爸在和儿子打棒球。
　　妈妈在和女儿准备餐桌。
　　看着这一幕，林小火鬼使神差的离开了队伍，朝着那户人家走近。
　　最后，他站在一堵围墙后面，小心翼翼的看着那在嬉戏打闹的一家人。
　　他的双手抓着一根草，有些不知所措的搓着。
　　林小火就站在那里，一直站到傍晚，站到那户人家一起手拉手离开。
　　"你没有爸爸妈妈。"
　　"你爸爸妈妈不要你啦。"
　　"没有人来参加你的家长会。"
　　同学的声音，又在耳边响起。
　　林小火站在箱子前，双手颤抖着抓着照片。
　　他的眼里，盈满了泪水。
　　滴答。
　　泪水滑落，滴在了照片上。
　　"呜呜呜。"
　　林小火忍不住哭了出来。
　　他用胳膊擦去泪水，然后继续直勾勾的看着照片。
　　"有什么了不起……"
　　"我也有爸爸妈妈啊。"
　　外面。
　　林辰将一个蟠桃吃完，看了林小火一眼。
　　"可怜的孩子。"
　　直播间里的观众，更是哭了一片。
　　"呜呜呜，好惨的孩子啊。"
　　"我也有爸爸妈妈啊，哭死我了，破防了兄弟们！"
　　"孩子别哭，现在我就是你妈妈了，男妈妈！"
　　"真想进游戏里抱住他，呜呜呜。"
　　"恶人真可恨啊，我要再抗两颗原子弹去跟他们同归于尽！"
　　林小火哭了好几分钟后，坚强的擦去了眼泪。
　　"拿到照片了，现在该离开这里了。"
　　他将照片收起来，然后朝一楼跑去。
　　在经过后门的时候。
　　林小火忽然浑身绷紧。
　　因为他看见前面，站着一道半透明的身影，他的双眼闪烁着绿光，看起来凶狠无比。
　　"又来？"
　　他咽了一下口水。
　　不过那厉鬼看了林小火一眼，就伸手打开了后门。
　　紧接着，厉鬼的身影消失不见。
　　"嗯？"
　　林小火不解："他帮我打开了房门？"
　　他缓缓走过去，在即将走出去的时候，他看见旁边的架子上，还有一个相簿。
　　走过去一看。
　　"啊，这是奶奶的相簿。"
　　"也拿回去吧。"
　　他小心翼翼的从房子里走出来，探头探脑朝四周看了一眼。
　　确定没有危险之后，一溜烟的跑回了店铺当中。
　　"奶奶！"
　　林小火高兴的说道："我找到我们家的照片了。"
　　"对了，我还找到了奶奶的照片。"
　　老奶奶一愣，随即问道："真的？"
　　"快让奶奶看看。"
　　拿过相簿，老奶奶翻开一看，眼眶立刻就红了。
　　"我在这里等他太久了。"
　　"等到快忘记他的样子了。"
　　"谢谢你，孩子。"
　　林小火腼腆的笑了起来。
　　老奶奶低头看着照片，一脸怀念："老爷子在国外留过学，回来后还当过村长。"
　　"可惜……"
　　她没有继续说下去。
　　直播间里的观众看见这个情况，纷纷发弹幕。
　　"这个老奶奶看起来很凶，但应该也是有故事的人啊。"
　　"之所以一个人住在这种鬼地方，是为了等老爷子吗？"
　　"看哭了，怎么这次游戏里的人，都这么惨？"
　　林辰站在外面，扫了一下这个老奶奶的信息。
　　【称呼：老奶奶
　　种族：鬼
　　体质：67
　　力量：54
　　速度：12
　　精神：209
　　信息：兴华村中一个仍旧保持着意识的孤魂野鬼，为鬼心地善良。
　　三年前就已经死去，如今尸首被人葬在店铺后面。
　　为了等待丈夫，一直留守在这里。】
　　"不出所料。"
　　林辰第一次看见她的时候，就感觉她不太对劲了。
　　又是跳上窗户吓唬林小火，又是脸色发青发紫的站在窗户前瞪着林小火。
　　"也是个可怜鬼。"
　　林辰低喃："在这里当土地神，真是难。"
　　怪不得要拿一篮子的蟠桃来求自己高抬贵手。
　　老奶奶深吸一口气。
　　她抬起头来，对林小火说道。
　　"你帮了我。"
　　"现在我也帮你一把。"
　　"你的母亲，最后在村长家里出现过。"
　　"不过通往村长家的路上，要经过一片凶险之地。"
　　"那个地方，曾经是恶人行刑的地方，现在那里怨气和阴气是村子里最重的。"
　　"你要是这么过去，会被撕碎的。"
　　林小火一脸着急。
　　"那怎么办？"
　　好不容易找到更确切的母亲的线索。
　　结果中间却有最难的一关。
　　他着急不已。
　　"别着急，过去的办法还是有的。"
　　老奶奶说道："在村子西边，以前住着一个退伍战士，他家里有一把砍过恶人的刀。"
　　"鬼怪都不敢靠近那边大刀。"
　　"如果你能拿到那把大刀，再去土地庙请土地神帮忙的话，应该就能过去了。"
　　"土地庙的位置，就在那片行刑之地的前面。"
　　"你肯定会路过的。"
　　林小火将老奶奶说的一切都记下。
　　"我知道了。"
　　"谢谢奶奶。"
　　"我先走了！"
　　他跑出店铺，迅速朝村子的西边跑去。
　　林辰看着他匆匆离去的背影。
　　"土地。"
　　他喊了一声。
　　不过没有任何回应。
　　"土地睡着了？"
　　林小火一路上躲开不少厉鬼，成功找到退伍战士的家。
　　然后他翻窗进去。
　　因为这里留着的都是战士的东西，杀气腾腾，所以外面的厉鬼都不敢进来。
　　这是整个村子里，第二安全的地方。
　　从床头找到那把开山刀，林小火抱着刀，迅速离开房子。
　　路上，一些厉鬼远远的避开了林小火。
　　好像很惧怕林小火。
　　实际上是在害怕他怀中的刀。
　　林小火抱着刀，很快跑到行刑之地的前方。
　　他远远的就看见了土地庙。
　　不过等走过去的时候，他发现土地庙被破坏了。
　　半个土地庙都炸开了。
　　里面的土地神雕像，已经碎了一地。
　　"啊？"
　　林小火一脸惊恐："怎么会这样？"
　　"土地爷爷！"
　　"听得到吗？"
　　"土地爷爷！"
　　毫无反应。
　　土地神，死了。


第1349章 我跟佛祖的关系还不错，会点法术很合理吧
　　林小火怔怔的看着碎了一地的土地神雕像，不知所措。
　　直播间里的观众同样被吓了一跳。
　　"怎会如此？"
　　"土地神怎么碎了？"
　　"是谁这么恶毒？"
　　"坏了，这个村子里有大危险。"
　　危险程度直线暴涨。
　　土地神都死了。
　　这藏在暗中的危险，真的是林小火能解决的吗？
　　林辰站在旁边的房顶，也看见碎了一地的土地神雕像。
　　"怪不得刚刚喊了没反应。"
　　"原来没了。"
　　这才一转眼。
　　刚刚还活蹦乱跳的土地神，竟然就死了。
　　"是撒旦之子出手了吗。"
　　仔细想来。
　　只有这种可能。
　　砰。
　　林辰从楼顶上跳了下来。
　　他落地发出的声响，把林小火吓了一跳。
　　林小火急忙朝林辰所在的方向看去。
　　"是谁在那边？"
　　他紧张的问道。
　　哒哒哒。
　　林辰缓缓从黑暗中走出。
　　看见林辰后，林小火一下子愣在原地。
　　"林大哥？"
　　"你怎么会在这里？"
　　林辰一本正经的胡说八道："刚好路过。"
　　"啊？"
　　林小火睁大双眼。
　　这也能刚好路过？
　　这个村子里面这么危险，到处都黑漆漆的，然后还有许多孤魂野鬼。
　　稍有不慎，就可能丧命在这里。
　　"林大哥，你快点离开吧。"
　　"这里很危险的。"
　　林辰说道："危险才好呢。"
　　"就怕这里不危险。"
　　林小火一时语塞，不知道林辰这话里是什么意思。
　　不等他想明白。
　　林辰就对林小火说道："小子，你半夜三更不睡觉，抱着把刀跑到这里，是想过去吗？"
　　"算你运气好。"
　　"我会一些小法术，能让你安全渡过前面的路。"
　　林小火的眼睛立刻亮了起来。
　　他刚刚还在着急。
　　土地神失去联系了。
　　没有土地神帮助，他该怎么走过前面那段行刑之地？
　　现在林辰出现，说能帮他。
　　林小火激动的问道："林大哥，你是道士吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　"我之前说了，我跟佛祖、菩萨之类的关系还不错。"
　　"所以我会点法术，很合理吧？"
　　直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"合理合理，太合理了。"
　　"这个林神，明明实力强大，就连土地神都要喊他为大神，却总不肯承认自己是神仙。"
　　"虽然林神好像跟佛祖啥的有点关系，但是林神的力量，跟他们没有半点关系啊。"
　　"林神又骗小孩。"
　　林辰对林小火说道："把刀给我。"
　　"哦哦。"
　　林小火双手将刀奉上。
　　林辰左手拿起开山刀，接着举起右手。
　　轰隆！
　　一道闪电在他的右手炸开。
　　他抓住闪电，往开山刀的刀身上擦去。
　　咔擦咔擦。
　　开山刀上，电光闪烁，至此拥有了一股澎湃的，至刚至阳之气。
　　任何妖魔鬼怪，都不敢贸然靠近这把刀了！
　　林小火已经看懵了。
　　不敢相信。
　　林辰竟然直接抓住了闪电。
　　这是何等的手段？
　　闻所未闻，见所未见。
　　他紧张的问道："林大哥，你是神仙吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　"拿着。"
　　他将刀递给林小火，说道："我们去找你妈妈吧。"
　　说着，林辰走在前面。
　　林小火拿着开山刀，急忙跟上。
　　走进行刑之地。
　　这里很多身体透明的孤魂野鬼在游荡。
　　不过当看见林辰，以及林小火手里的刀时，他们都被吓得大声尖叫。
　　头也不回，屁滚尿流的逃走了。
　　林小火一脸惊叹。
　　"好厉害啊。"
　　"这些厉鬼都被吓跑了。"
　　"林大哥，你真厉害。"
　　林辰刚想说点什么。
　　刷！
　　远处的雾气当中，忽然斩来一道璀璨的刀光。
　　林辰立刻往前迈步，右手往前格挡。
　　当！
　　刀气劈在林辰的手腕上，瞬间破碎，朝着四周激射而去。
　　轰轰轰——
　　林辰周围的地面发生了好几处爆炸。
　　"啊啊啊！"
　　林小火被这突如其来的情况给吓得踉跄倒退，然后一屁股摔在地上。
　　他瞪大双眼，被吓呆了。
　　"怎么了？"
　　林辰说道："有不速之客来了。"
　　他转身看向林小火，说道："等下你自己往前跑，别回头。"
　　林小火张大嘴巴，问道："林大哥你呢？"
　　"我有事情，要问一下这个东西。"
　　咚咚咚。
　　沉重的脚步声响起。
　　浓浓白雾当中，走出了一道伟岸的身影。
　　看清这人的模样时。
　　直播间里的观众，都纷纷惊呼："不可能！"
　　这人穿着一身墨绿色的衣袍，带着一顶墨绿色的帽子。
　　他的脸很红。
　　然后下巴有很长的胡子。
　　他的手中，还有一把很长的刀。
　　是关刀。
　　直播间里的观众，脑子里都白了一片。
　　"是关公，怎么可能？"
　　"不对劲，不对劲，关公不是成神了吗，这是什么？"
　　"救命啊，我脑子反应不过来了。"
　　林小火也认出了这人。
　　"是关二爷？"
　　"啊？"
　　"他不是守护我们的吗，怎么会出现在我们对面？"
　　林辰上下打量关公一眼。
　　系统，扫描！
　　【称呼：关公
　　种族：鬼
　　体质：200
　　力量：187
　　速度：20
　　精神：100
　　信息：撒旦之子用关公雕像制作的厉鬼。
　　有着很强的实力。
　　原本撒旦之子制作了关公与韦陀的厉鬼，土地神察觉到后，立刻前往对抗。
　　土地神毁掉了韦陀的厉鬼，但是随后被关公的厉鬼杀死。
　　小心。
　　能躲就躲！】
　　看完关公的信息，林辰明白土地神为什么突然死掉了。
　　原来就是被关公杀死的。
　　林辰对林小火说道："记住我刚刚说的话。"
　　"等下我一动手，你就跑。"
　　"越快越好。"
　　林小火浑身颤抖，难以置信的看着林辰。
　　但最终，他只能含着眼泪，重重点头。
　　咚咚咚。
　　关公迈步，继续朝这边走来。
　　因为他是雕像所化，所以他非常重，每一步都会让地面颤抖一下。
　　"就是现在。"
　　林辰的话音落下，他瞬间动了。
　　锵！
　　他从空地上掠过，手中瞬间出现了一道白光。
　　镜花！
　　一瞬间。
　　林辰好像化作了一道光芒。
　　在一眨眼的时间，他就冲到了关公的面前，一剑劈下。
　　关公反应极快，立刻挥舞关刀抵挡。
　　当！
　　雪白的长剑与关刀碰撞。
　　火星四溅。
　　林小火咬牙，拿着开山刀，急忙从旁边跑了过去。
　　他很快就从白雾里消失不见了。
　　咔咔。
　　火星还在迸射。
　　紧接着，一个画面浮现。
　　那是土地神与关公，还有韦陀战斗的画面。
　　镜花拥有着特殊的能力，不仅能吸收所有攻击，还能通过攻击看见过去，或者未来的画面。


第1350章 人间的小神，你尽力了
　　画面当中。
　　关公和韦陀的雕像复活，成为厉鬼，步步从楼梯上走下来。
　　感知到这两个存在，土地神出现，与之战斗。
　　土地神的战力不低。
　　他将韦陀打翻在地，然后用拐杖将韦陀打碎。
　　就在此时。
　　关公从后面飘来，偷袭一刀，自下而上，直接把土地神砍死。
　　随着土地神被杀死。
　　轰隆！
　　土地庙炸裂。
　　里面的雕像，也粉身碎骨，就此毁灭。
　　看完这些画面。
　　"原来如此。"
　　土地神也还算靠谱，在死之前还拉走了一个韦陀。
　　不过剩下的关公，是实力最强大的了。
　　哗啦啦。
　　刀剑碰撞，火星四散。
　　火光照亮了关公和林辰的脸。
　　关公的脸上，满是杀意。
　　"死来！"
　　他双手爆发力量，想要用蛮力挑开林辰的剑。
　　结果他一用力，才发现林辰的手一动不动的。
　　他根本没办法撼动林辰的手。
　　"嗯？"
　　有点奇怪。
　　关公再次爆发力量。
　　林辰的手还是一动不动。
　　"哼！"
　　关公的鼻子喷气，爆发全力，可是林辰还是一动不动的。
　　"你干嘛？"
　　林辰说话了。
　　"我刚刚没有弄死你，只是想从你身上找一些答案。"
　　他拿出镜花，就是想看看撒旦之子是躲在哪里制造的关公。
　　没想到撒旦之子藏这么深。
　　竟然没有露面。
　　"你身上没有我要的答案。"
　　"所以，你可以去死了。"
　　锵！
　　寒光一闪。
　　镜花剑，直接将关刀劈断。
　　剑气竖着劈出，从关公的身边掠过。
　　轰隆隆！
　　地上被劈出了一道剑痕。
　　十米深，一米宽的剑痕！
　　关公看见这一幕，瞬间瞪大了双眼。
　　"不可能！"
　　哪有人类拥有这么强大的力量的？
　　"跟我战斗，还敢发呆？"
　　林辰一把抓住了关公手中的木棍，接着一脚踹出。
　　咔擦！
　　木棍被林辰一脚踢断。
　　他的脚继续往前，轰击在关公的胸膛。
　　"噗！"
　　关公当场一口黑血喷了出来。
　　然后整个高大的身体，被林辰一脚踹飞十几米远。
　　轰！
　　他重重的摔在地上，在地上划出了一道痕迹。
　　等停下的时候。
　　他的后背，已经推出了一个土堆。
　　"你以为，我让那个小子先跑，是我打不过你？"
　　"错了。"
　　林辰说道："我是怕你死的太惨，会吓到他。"
　　咔擦。
　　林辰的双脚，陡然猛烈的燃烧起来。
　　熊熊烈火中。
　　林辰周围的空气扭曲。
　　周围的白雾，全部消散。
　　远处的孤魂野鬼，全被吓得抱头鼠窜。
　　有些腿软跑不掉的，被吓得抱住脑袋，蹲在地上瑟瑟发抖。
　　关公浑身发抖，想要爬起来。
　　可是一动才发现，浑身上下半点力气都用不出来了。
　　低头一看。
　　胸膛，已经被踢穿了。
　　前后通透。
　　"不！"
　　"只是一脚而已，怎么会有这么巨大的力量？"
　　"我可是神！"
　　林辰淡淡说道："人间的小神，你尽力了。"
　　咚！
　　话音落下，林辰一跃而起。
　　他双脚燃烧，迅速落下，直接朝关公踢去。
　　者一刹那，他好像化身陨石，还没落下，地面就飞沙走石，阳刚之气澎湃。
　　这片地方全部裂开。
　　什么行刑之地？
　　什么阴气最重之地？
　　毁灭！
　　从此往后，这里只有浩然正气！
　　轰！
　　在一秒钟的时间里，林辰从三十多米的高度落下，化身火焰，击穿了关公的身体。
　　轰隆隆！
　　林辰落在地上，惯性让他划了出去，过程中两边的地面接连炸开。
　　关公站在地上，整个身体僵住。
　　他的瞳孔颤抖，惊骇欲绝的看着天空。
　　本来他以为。
　　这是一场，他单方面碾压林辰和林小火的战斗。
　　再不济。
　　那也是他跟林辰势均力敌的战斗。
　　结果呢？
　　确实是单方面碾压。
　　不过，是林辰单方面将他碾压。
　　他连还手的机会都没有。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　轰轰轰！
　　关公的身体，从头到脚，连续炸开，瞬间被炸得消失不见。
　　林辰背对着爆炸的火光，缓缓站直。
　　哒哒哒。
　　林小火急匆匆的跑过行刑之地。
　　砰。
　　因为太匆忙了，他脚下踩到石头，狼狈的摔在了地上。
　　回头看去。
　　爆炸声传来。
　　"林大哥！"
　　林小火用力抹掉脸上的泪水。
　　然后站起来，继续往前面跑去。
　　往前跑了一段路，他抬头就看见了村长的家。
　　就在远处！
　　最高的那一栋楼！
　　"就快到了。"
　　林小火低头继续赶路。
　　不过一分钟后，他的脚步慢了下来。
　　因为他忽然感觉到，周围的气温下降得厉害。
　　冷的他忍不住浑身发抖。
　　哪怕手里抱着还有电光跳动的开山刀，也无法驱散这股寒意。
　　他扭头朝道路两边的树林里看去。
　　这一看，让他瞳孔震动。
　　树林里面，站着很多人！
　　很多人的身影！
　　白雾在里面弥漫。
　　有的人站在雾里，有的人吊死在树下，身体还在微微摇晃。
　　林小火看的双脚打颤。
　　这哪里是人间？
　　分明就是地狱！
　　哗啦。
　　忽然。
　　树林里面的身影，全都动了。
　　这些身影摇晃，缓缓从树林中走出。
　　"不好！"
　　林小火浑身绷紧，急忙想往前跑。
　　可是刚跑出去两步，就看见前面的路上，被一些白色的身影挡住了。
　　他们都是从树林里面走出来的。
　　浑身裹着白布，鼻子被白色的棉花塞住，一双眼睛全是白色的。
　　整个身体都是干瘪的。
　　正是和公寓里一样的尸体！
　　现在他们又出现了。
　　林小火急忙施展火令，冲上去就要打向一个尸体。
　　结果对方一跳，就将林小火撞翻在地。
　　"啊！"
　　林小火摔在地上，火令和刀都脱手而出，滑出去很远。
　　"坏了！"
　　他心中一急，爬起来就想朝火令和开山刀跑去。
　　不过下一秒，那些尸体就跳了过来，将他团团围住。
　　尸体睁着白色的眼睛，一点一点的靠近林小火。
　　"不要过来！"
　　林小火被吓得大叫。
　　"住手！"
　　忽然，天上传来一道沙哑的声音。
　　所有尸体，以及林小火都是一愣。
　　抬头一看。
　　老奶奶缓缓从天而降。
　　林小火惊呼："奶奶！"
　　老奶奶对林小火说道："快逃！"
　　她一把抓住林小火，然后用力朝外面扔去。
　　紧接着，她一跺脚，身上飞出大量符箓，绕着她的身体旋转起来。
　　符箓越转越快。
　　轰！
　　一声巨响。
　　全部符箓炸开。
　　这里发生了猛烈的爆炸，整个村子都晃动了一下。
　　所有的尸体都被炸飞，死的死，伤的伤。
　　林小火刚摔在地上，就被爆炸的气浪波及，又滚了两圈。
　　不过他很快就反应过来了。
　　"奶奶！"


第1351章 我要像这样，轻轻的踩你一脚
　　林小火急忙从地上爬起来，抬头朝前方看去。
　　他看见老奶奶躺在路中间，身上有大片火烧的痕迹。
　　"奶奶！"
　　"你怎么了？"
　　老奶奶身上的烧伤痕迹很奇怪。
　　看起来就像是纸人被火烧到了，边边角角的位置，都有火星在一点点蔓延。
　　林小火跪在老奶奶旁边，抓住了老奶奶的手。
　　"奶奶，你不要吓我啊。"
　　老奶奶艰难的睁开眼睛，看着林小火。
　　"孩子啊。"
　　"奶奶只能送你到这里了。"
　　"唉。"
　　她抓住林小火的手，眼里满是遗憾。
　　"最后，还是没有等到老爷子。"
　　"如果老爷子回来了，找不到我，那该怎么办？我再也见不到老爷子了。"
　　"这就是我的命啦。"
　　林小火着急的喊道："奶奶不要胡说。"
　　"你没事的。"
　　"你一定能找到爷爷的。"
　　老奶奶摇了摇头。
　　她很清楚自己的情况。
　　"孩子，帮奶奶一个忙好不好？"
　　林小火用力的点头："嗯嗯。"
　　老奶奶艰难说道："麻烦你跟菩萨说一声，如果老爷子回来了，让菩萨帮我告诉他，我先走一步了。"
　　"咳咳……"
　　她的身体，火化的速度越来越快。
　　就像是掉进了火里的纸人。
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　旁边，脚步声响起。
　　林小火和老奶奶扭头，看见了林辰。
　　黯淡的星光下，林辰缓缓走来。
　　他准备拿出治疗药水救人，这东西可是终极治疗药水。
　　不管是人、神、鬼，还是妖，都能生效。
　　老奶奶似乎看出了林辰的想法。
　　她轻轻对着林辰摇头。
　　林辰停下动作。
　　老奶奶是心有死意，治疗药水能救她一次，却救不了她一生。
　　因为林辰知道，她的老爷子已经死了。
　　就像当初想要回村子里，再看一次桃花的将军。
　　树死一半，犹能存活，心死一半，如何能活？
　　"这个孩子，就拜托你了。"
　　老奶奶对林辰说完，就看向了林小火。
　　"去找你的妈妈吧。"
　　"你自己保重，奶奶先走了。"
　　啪嗒。
　　她的手被烧掉，从林小火的手中掉落下来。
　　哗啦。
　　她的身体，被火星完全吞没，彻底消散在这片夜空下。
　　"奶奶！"
　　林小火忍不住崩溃大哭起来。
　　老奶奶是他来到这个村子后，第一个遇到的人。
　　也是对他最好的人。
　　如果没有老奶奶帮忙，他现在可能已经死了。
　　林辰在旁边静静看着。
　　直播间里，许多观众都忍不住抹眼泪。
　　"可怜的孩子。"
　　"啊啊啊啊，撒旦之子，别让我逮到你，不然有你好果子吃！"
　　"撒旦之子，我要，我要杀你一万遍，也不够啊啊啊！"
　　"我真的破防了，太惨了这孩子，要不是还有林神，他肯定要崩溃了。"
　　哭了好几分钟后。
　　林小火用力的擦掉眼泪，然后从地上站起来。
　　"哭够了么？"
　　林辰在旁边问。
　　林小火深吸一口气，重重点了点头。
　　随后他转身看向林辰。
　　"林大哥，你没有受伤吧？"
　　林辰平静说道："那个东西还伤不了我。"
　　"那就好。"
　　林小火扭头看向最高处的村长家。
　　"奶奶说，我妈妈最后一次出现，就是在里面。"
　　林小火捏紧了拳头。
　　他迈步向前，快速的朝房子走去。
　　在距离房子还有最后一段路的时候，林小火和林辰看见了一个法会。
　　一个大帐-篷，里面摆着很多香炉贡品，以及灯笼。
　　不过现在这些东西都散落一地，乱作一团。
　　林小火看见这些东西，惊讶道。
　　"奶奶之前说过，前几天有一帮大法师进来，结果最后都被抬了出去。"
　　"这里应该就是大法师做法的地方了。"
　　他小心翼翼的走进去。
　　这里阴气逼人。
　　供奉在最中间的菩萨雕像，竟然已经裂开了。
　　林小火震惊道："菩萨的雕像怎么了？"
　　林辰在旁边说道："这雕像压不住这里的鬼气，被震碎了。"
　　"前面，应该有一个很厉害的厉鬼。"
　　林小火用力的咽了一下口水。
　　有点怕。
　　但是，一想到妈妈的线索就在前面，他又不怕了。
　　林小火离开法会，很快就来到了村长家的楼下。
　　刚刚走到这里。
　　轰隆隆！
　　整个房子，就忽然震动起来。
　　上面的门窗，全部用力的一开一合，不断碰撞着。
　　房子深处，还有紫色、青色的光芒在闪烁。
　　呼呼呼！
　　冰冷彻骨的风，从房子里面呼啸而出，吹得地面乱石滚滚。
　　看起来，就好像这座房子在愤怒和咆哮。
　　"啊！"
　　林小火被这妖风，以及房子的动静吓得摔倒在地。
　　"这是什么？"
　　"难道那天，大法师们遇到的就是这个？"
　　咚！
　　房子剧烈一晃。
　　一张巨大的脸，缓缓出现在房子内部。
　　这张脸贴近门窗，巨大的鼻子呼吸，吹出一阵狂风。
　　"你们是什么人？"
　　巨大的鬼脸开口说话。
　　"啊呀。"
　　林小火双手撑地，艰难的爬了起来。
　　"我叫林小火。"
　　"这位是林大哥。"
　　"你别挡路了！"
　　林辰没有说话，只是静静的打开系统，扫一眼这个东西的信息。
　　【称呼：鬼王
　　种族：鬼
　　体质：300
　　力量：263
　　速度：10
　　精神：189
　　信息：撒旦之子用村长尸体制作出的鬼王，实力强大。】
　　"鬼王。"
　　"仍旧不是撒旦之子。"
　　挺能藏的。
　　鬼王目光打量着林辰和林小火。
　　"这里不是你们该来的地方，都给我滚。"
　　他张开嘴，猛地吐出一片青蓝色的火焰。
　　这火焰来势汹汹，专烧灵魂。
　　林辰抬脚，一脚落下。
　　轰！
　　一阵罡风爆发，直接劈开了这团火焰，然后重重打在了鬼王的脸上。
　　"啊！"
　　鬼王惨叫一声。
　　"好痛。"
　　他的体质，被林辰这一脚踩掉了五分之四。
　　300点体质，瞬间剩下60点。
　　他的性命，已经犹如风中残烛。
　　林辰说道："现在是打败他的好机会。"
　　林小火回过神来，他右手拿着闪电开山刀，左手拿着火令，大喊着冲了上去。
　　他施展道法，火令和闪电开山刀都燃烧起来。
　　往鬼王的脸上一拍。
　　轰！
　　"啊啊啊！"
　　鬼王惨叫起来。
　　巨大的脸颊，轰然破碎，鬼王变成一团黑烟，迅速朝四楼飘去。
　　"为什么这么厉害？"
　　"快逃啊！"
　　黑烟冲入四楼的黑暗中，消失不见。
　　林小火一脸凝重，说道："鬼王还没死，躲到楼上了！"
　　"追！"
　　他左右看了一眼，见到旁边有一棵倒塌的大树。
　　这大树正好砸在三楼的窗户上。
　　林小火立刻跳上树干，然后沿着树干往上跑，来到了三楼。
　　接着沿着走廊和楼梯，跑到了四楼。
　　也就是村长家的楼顶。


第1352章 全体玩家，是否加入本局游戏
　　跑到楼顶。
　　林小火第一时间，看见楼顶中央有一个红色的棺材。
　　"啊？"
　　他被吓了一跳。
　　"这里怎么会有这么大一个棺材的？"
　　林小火小心翼翼，想要寻找鬼王的身影。
　　不过脚下一动。
　　哗啦。
　　踢到了什么。
　　微微低头，他看见地上有很多信封。
　　仔细看去。
　　"遗书？"
　　"这些全是遗书？"
　　抬头朝四周看去，这个楼顶上洒落着很多信件，全都是遗书！
　　"嗯？"
　　忽然，他看见一封信上，有个熟悉的名字。
　　"林小火。"
　　"这不是我的名字吗？"
　　他急忙跑过去将信捡了起来。
　　上面写着几个大字。
　　"母留，遗书，林小火启。"
　　林小火的手立刻颤抖起来。
　　"这是妈妈留给我的吗？"
　　他下意识的想要将这封信打开。
　　但就在此时。
　　轰隆！
　　他身后，红色的棺材跳动了一下。
　　林小火浑身绷紧。
　　"这是什么动静？"
　　咔擦。
　　棺材盖缓缓打开，一具裹着白布的尸体，缓缓从中坐起，然后扭动脖子，看向林小火。
　　林小火现在就像是一个生锈的机器人，缓缓扭头。
　　还没等他看清身后的情况。
　　鬼王忽然出手，一把抓住了林小火的脑袋。
　　"啊！"
　　林小火尖叫。
　　他被鬼王抓住，直接拖进了棺材里面。
　　轰！
　　在棺材盖即将合上的时候，林辰一跃而起，来到了楼顶上。
　　锵！
　　白色的长剑出现在他手中。
　　林辰抓着镜花，一剑朝着鬼王劈去。
　　鬼王抬手，干瘪的手臂刀枪不入。
　　当！
　　镜花与鬼王干瘪的手臂碰撞。
　　瞬间，气浪翻涌，席卷鬼王，以及林小火。
　　嗡！
　　镜花发光。
　　一个画面，缓缓浮现。
　　画面当中。
　　……
　　夜深人静。
　　村子当中，一个祠堂里，没有别人，却灯火通明。
　　祠堂两边，摆着很多的椅子。
　　然后在中间，有一张放满了贡品的桌子。
　　在桌子后面，靠着一张很大的黑白头像照片。
　　这是一个男子的遗照。
　　林小火先生，于2019年5月27日夜晚辞世。
　　享年69岁。
　　过世时，孑然一身，无妻无子。
　　寺庙，以及周围百姓，感谢林小火先生一生的奉献，特此募集丧葬费，送他最后一程。
　　咔叽咔叽。
　　不远处，有一个人拉着一辆小车，缓缓走来。
　　近了。
　　所有人都清楚的看见，这是一个老婆婆在拉着车。
　　她的年纪看起来很大了。
　　满头白发，腰也佝偻得非常严重，几乎达到了90度的程度，已经完全直不起来了。
　　在她的车上，摆着很多废旧纸箱、瓶子、易拉罐。
　　林辰看着这个老女人，立刻打开系统扫描。
　　【称呼：张晴心
　　种族：人
　　体质：6
　　力量：5
　　速度：2
　　精神：74
　　信息：林小火失散多年的母亲，如今已经96岁。】
　　这就是林小火一直在寻找的母亲。
　　林小火找寻一生，也没有找到。
　　当他死后。
　　他的母亲，恰巧从他的葬礼前路过！
　　眼看着她拉着车子，就要路过这个葬礼。
　　林辰立刻催动镜花。
　　当。
　　小车上，传来一声脆响。
　　当！
　　第二声脆响。
　　张晴心的脚步缓缓停下。
　　"这是什么声音？"
　　当！
　　第三声。
　　她缓缓回头，看见小车上几个易拉罐，竟然凭空动了起来，不断碰撞，发出清脆的响声。
　　"怎么回事？"
　　"为什么它们会动？"
　　就在她好奇的时候。
　　旁边的祠堂里，忽然照来一片光芒，洒在她的脸上。
　　"怎么了？"
　　她缓缓侧目，看向祠堂。
　　张晴心先是看见林小火的遗照，紧接着看见上面的白色横条，上面写着林小火的名字。
　　这一刹那，张晴心愣住。
　　她佝偻着腰，一步步走进祠堂里。
　　"应该是同名的吧？"
　　她颤抖着朝遗像走去。
　　"拜托。"
　　"拜托啦……"
　　走近。
　　她看见了林小火的灵牌，上面写着林小火的出生日期。
　　看到出生日期的瞬间。
　　张晴心的身体摇晃了一下。
　　恍惚当中，她感觉周围的景象都变了。
　　她回到了当初的村子里。
　　不过，整个村子都在一片火海中。
　　她看见男人们被绑住手，站成一排，然后另一边，一群恶人拿着槍，瞄准了村里的男人。
　　在这群男人中，她看见了熟悉的身影。
　　她的丈夫。
　　张晴心伸出颤抖的手，想要走过去。
　　砰！
　　槍声响起。
　　那排男人全部被击毙。
　　张晴心也好像中弹了，身体摇晃着跪在地上。
　　砰。
　　她跪在了祠堂的蒲团上。
　　身前，还是林小火的遗像与灵牌。
　　"我梦见你的父亲一辈子。"
　　"然后也找了你一辈子。"
　　"想不到，我最后竟然在祠堂找到了你。"
　　沉默了好一会。
　　"我这一辈子，怎么这么痛苦……"
　　话音刚落。
　　她就吐出了最后一口气，脑袋缓缓低下，身体摇晃，朝着后面倒去。
　　找到林小火，就是她一生的执念。
　　也是这个执念，让她能一直活下去。
　　而现在，她找到林小火了。
　　执念已经完成。
　　她当场死亡。
　　眼看她的尸体就要摔在地上。
　　林辰刚想再次催动镜花。
　　但就在此时。
　　一只半透明的手，忽然从旁边伸出，一把抓住了张晴心的手。
　　这只手将张晴心拉了起来。
　　紧接着，林小火的身影缓缓浮现。
　　他跪在张晴心的面前，半透明的身体，用力抱住了张晴心。
　　这对母子，终于重逢。
　　……
　　画面结束。
　　林辰低喃："这是林小火未来的事情。"
　　"想不到，他找母亲，竟然找了一辈子。"
　　而他的母亲。
　　当时她已经96高龄，找这个儿子找了一辈子，好不容易找到了，却是在他的灵堂上。
　　此时此刻。
　　直播间里，观众已经泪流满面。
　　"我靠，林小火怎么这么惨？"
　　"拜托，拜托，两声拜托，既希望这个人是你，又害怕这个人是你，哭死我了。"
　　"这个结果，我不答应，我不答应啊！"
　　"佛祖呢，菩萨呢，这个孩子这么信你们，你们真的忍心吗？"
　　"我要进这个游戏，我要改写结局啊啊啊！"
　　"+10086，我也要进去啊！"
　　轰！
　　棺材中的鬼王冷哼出声。
　　"跟我为敌，你还敢分神？"
　　"找死！"
　　他的手上爆发出一道强横的气浪。
　　这气浪轰击在林辰的身上，却没有对林辰造成半点影响。
　　不过。
　　林辰收了镜花，纵身往后面一跳。
　　砰。
　　他落到了地上。
　　"你根本不配死在我的手下。"
　　哗啦啦。
　　林辰四周，大量裹着白布的尸体出现，摇摇晃晃的朝着林辰走来。
　　"错了。"
　　林辰淡淡说道。
　　"是你们，还不配让我出手。"
　　叮！
　　所有观众面前的屏幕中，都忽然跳出一个弹窗。
　　"是否加入本局游戏？"


第1353章 人类要把我们怎么样啊，我好害怕啊
　　【人数限制：100人。
　　战力限制：700点以上。】
　　看见这个弹窗之后，许多玩家站不住了，纷纷站起身来。
　　他们激动的浑身颤抖。
　　"来了！"
　　"就是这个！"
　　"让我加入啦啊——"
　　上亿的玩家，瞬间点击"加入"！
　　很快。
　　系统就选出了符合要求的100名玩家。
　　恐怖游戏当中。
　　寺庙里。
　　老和尚梦中惊醒。
　　他刚刚做了一个梦，梦到林小火遭遇危险。
　　起床一看，林小火果然不在家里。
　　"一定是菩萨托梦！"
　　老和尚急忙来到大厅，虔诚的跪在蒲团上，开始请神。
　　事到如今。
　　只有请神上身，才有可能将林小火救回来。
　　但当他即将开始请神上身的时候。
　　啪嗒。
　　一个手掌，忽然搭在了他的肩膀上。
　　这突如其来的情况，把老和尚吓了一跳。
　　转身一看。
　　一个年轻的男子，正在一脸认真的看着他。
　　"嗯？"
　　不止一个人。
　　一眼看去。
　　大厅里，站着好几个人。
　　更外面一点，还有十几个人。
　　"你们是谁？"
　　老和尚急忙问道。
　　玩家微微摇头，说道："我们是谁，并不重要。"
　　"你只需要知道一点。"
　　"我们会把林小火带回来，安然无恙的带回来。"
　　哗啦。
　　玩家松开了老和尚的肩膀。
　　转身。
　　高呼一声："走！"
　　所有玩家，都一起朝着外面，快步走去。
　　老和尚呆呆的看着这帮人。
　　"怎么回事？"
　　他已经懵了。
　　兴华村外。
　　呼呼呼——
　　白雾四起，笼罩了整个村子的外围。
　　村子内部，鬼怪也好，尸体也罢，都忽然察觉到了一丝不对劲。
　　抬头朝村口看去。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　不止一道，很多道，数不清的脚步声！
　　下一秒钟。
　　玩家，从白雾中走出。
　　一道又一道身影，被白雾和星光拉的很是高大。
　　他们一起走来，人影绰绰。
　　还未完全走出白雾。
　　呼！
　　杀意，扑面而来，席卷整个村子。
　　地上的花草，全部轻轻的震动了一下。
　　所有鬼怪，还有尸体，都下意识的往后倒退了一步。
　　几十个玩家走到村口。
　　"都知道要干什么吧？"
　　"记得记得！"
　　一位玩家高呼："杀啦！"
　　轰！
　　村口的封锁，被玩家一脚踢碎。
　　什么铁丝网、什么木板？
　　全都粉碎，根本挡不住玩家的身影。
　　很多玩家从门口冲了进来。
　　还有的玩家，一跃而起，跳起十几米高，越过围墙，然后重重的落在地上。
　　抬起头的瞬间。
　　嗡！
　　寒光，从玩家的眼中闪过。
　　所有孤魂野鬼，全被吓得浑身一个激灵。
　　村子里有上百的鬼怪，以及尸体。
　　而这里的玩家，有几十个！
　　林小火当初进来后，到处都要小心翼翼的。
　　而现在。
　　玩家直接从大门突破进来，大杀四方。
　　能对付厉鬼的玩家，全部跑去对付厉鬼。
　　不过他们也记得土地神的话。
　　说这些东西还有救，所以没有下杀手。
　　只是逮住，一顿暴打，打到听话老实为止。
　　"全部都有！"
　　"蹲在村口！"
　　"谁敢乱动一下，打到你屁滚尿流信不信！"
　　整个村子的厉鬼，都被玩家揍了，然后按着来到村口。
　　一个个鬼怪，都双手抱头，蹲在村口。
　　轰！
　　玩家踹开一个又一个房门，把藏在各个地方的鬼怪都揪出来。
　　床底？
　　桌子底下？
　　一个都逃不了。
　　很多鬼怪都哭了。
　　"到底谁才是鬼怪啊？"
　　"人类怎么这么可怕啊？"
　　"他们要把我们怎么样啊，我好害怕啊！"
　　在鬼怪都瑟瑟发抖的时候。
　　又有一帮玩家聚集在店铺的大门前。
　　"大家都来送老奶奶一程吧。"
　　"我在路上买了香火、蜡烛和纸钱，都过来吧。"
　　当着一帮鬼怪的面。
　　玩家轮流蹲在店铺的大门前烧纸钱。
　　嘴里还说着什么。
　　"老奶奶一路走好。"
　　"你一定能找到老爷子的。"
　　"下辈子，一定要幸福啊！"
　　村口的鬼怪："？？？"
　　啥啊。
　　这帮人，到底是什么情况啊？
　　刚刚这么凶狠。
　　怎么现在，一转攻势，个个都变得这么伤感温柔了？
　　"我靠，还有人在擦眼泪！"
　　"这是刚刚把我打出屎来的人？"
　　"救命，我看不懂，我要晕了！"
　　送完老奶奶。
　　几个玩家留在这里，其余玩家继续往前。
　　路上遇到了裹着白布的尸体？
　　"杀！"
　　玩家爆发全部战力。
　　一瞬间，个个玩家都像是换了个人。
　　他们披头散发，张扬无比，举手投足都是杀招。
　　咔嚓！
　　玩家一掌拍在一具尸体的脸上，直接将尸体砸进了地里。
　　"都是你们的错，没有你们，老奶奶怎么会死？"
　　"你们！死来！"
　　"绝命魔旋斩！"
　　玩家双脚在地上一踏，纵身而起，然后身体在半空中高速旋转，极速杀来。
　　他带动周围的空气，让空气化作刀刃。
　　噗呲噗呲！
　　他从一片尸体中旋转而过，刀光剑影纵横，将所有尸体劈成了好几段。
　　等他停下的时候。
　　砰砰砰。
　　残破的尸体，一块又一块的摔在地上。
　　咔咔。
　　玩家用力的捏紧了拳头。
　　"还不够啊！"
　　咚！
　　众多玩家全速狂奔，朝着村长的家冲去。
　　村长家的门前。
　　尸体一步步朝林辰走近。
　　咚。
　　鬼王合上棺材，消失不见。
　　一具尸体跳起，朝着林辰的后背扑来。
　　近了。
　　就在他即将碰到林辰的时候。
　　"呀啊！"
　　旁边传来一声怒吼。
　　一个玩家从天而降，一记飞踢直接踢在这个尸体的下巴。
　　咔嚓。
　　尸体的下巴粉碎。
　　巨大的力量扩散，震碎了尸体的脑袋。
　　砰。
　　无头的尸体，重重摔在地上，然后又弹起来，再次落下，反复几次后停在了三十多米外。
　　砰砰砰。
　　诸多玩家赶来，落到了林辰的周围。
　　"林神！我们来迟了。"
　　林辰淡淡说道："还行，算比较快的了。"
　　有玩家扛着椅子过来，放在林辰身后，说道："林神请坐！"
　　"剩下的事情，交给我们就好！"
　　林辰也不客气，坐下拿出一个蟠桃吃了起来。
　　玩家纷纷转身，直面裹着白布的尸体。
　　原本是这些尸体包围了林辰。
　　而现在。
　　情况反过来了。
　　是玩家包围了尸体！
　　"现在回答我们。"
　　"你们这些垃圾，想怎么死？"
　　还有玩家踩着墙壁，迅速跳到四楼，然后一脚朝着鬼王的棺材踢去。
　　这个木头棺材，几百斤重。
　　结果让玩家一脚踢过去。
　　轰！
　　整个棺材都爆炸了。
　　木头到处横飞。
　　鬼王和林小火，一块飞了出来。


第1354章 是我的错，我太仁慈了
　　玩家伸出手，一把抱住了已经昏迷的林小火。
　　紧接着抽身就退，迅速落到一楼，跑到林辰的旁边。
　　"林神。"
　　"看看他有没有事。"
　　玩家急匆匆的将林小火放在林辰的面前。
　　林辰看了一眼，说道："没事。"
　　"只是晕过去了。"
　　"等睡一觉就没事了。"
　　玩家这才松了一口气。
　　"那就好，那就好。"
　　砰。
　　鬼王在半空中调整姿态，平稳落地。
　　"发生什么事情了？"
　　他现在还有点发懵。
　　好端端的，怎么突然棺材就炸开了？
　　"是谁破坏了我的棺材？"
　　他愤怒无比，跳到围栏旁边，低头一看。
　　眼前一幕。
　　让他当场僵住。
　　裹着白布的尸体，被步步紧逼，最终退无可退，都靠在一起。
　　而外面，玩家一步步走近。
　　还没动手。
　　鬼王就好像闻到了浓重的火药味。
　　"怎么突然这么多人？"
　　"哪来这么多人？"
　　之前可没见到有这么多人啊。
　　这帮人，都是凭空变出来的吗？
　　还不等鬼王想明白。
　　"去死吧！"
　　玩家动手了。
　　轰隆隆！
　　一时间，这里发生各种爆炸。
　　什么闪电、火焰、寒冰、岩石……
　　各种能量肆虐，空气都震动了，尸体根本承受不住，全部粉碎。
　　所有尸体，死无全尸，散落一地。
　　轰！
　　空气中的震动传来，经过楼房。
　　咔擦。
　　全部玻璃都裂开了。
　　撞在鬼王的身上。
　　鬼王身体不由得晃了一下，艰难站稳。
　　"我靠。"
　　鬼王被吓得额头冒冷汗了。
　　"这什么b动静？"
　　"这帮人，真的是人类吗？"
　　这实力太强大了。
　　强到让他感觉有些魔幻了。
　　前段时间来的那帮大法师，都不及他们十分之一！
　　哗啦啦。
　　地上的玩家，纷纷抬头，冰冷的眼神尽数落到了鬼王的身上。
　　咕噜。
　　鬼王用力的咽了一下口水。
　　"这么多人……"
　　"而且都这么强大……"
　　"怎，怎么办？"
　　咔擦。
　　玩家出手，抓住一道闪电就朝着楼顶扔去。
　　鬼王急忙躲闪。
　　轰！
　　楼顶的一角被闪电炸开。
　　还不等鬼王站稳。
　　轰！
　　一个火球砸了过来，楼顶又炸开一角。
　　轰！
　　这一次，是一坨冰块。
　　轰！
　　一块巨大的石头。
　　轰！
　　好几个玩家撞了上来，他们的身体堪比铜墙铁壁，直接把四楼都撞坏了。
　　"啊！"
　　鬼王没有地方落脚，狼狈的从楼顶摔落下来。
　　砰。
　　他重重的摔在地上。
　　急忙爬起来，朝四周一看。
　　滴答滴答。
　　冷汗如瀑，疯狂的从鬼王的脸上滚落下来。
　　因为他看见，四周都是人。
　　他被玩家团团围住了！
　　几十个玩家，包围了鬼王！
　　鬼王一下子沉默了，不知道该说什么好了。
　　忽然。
　　鬼王出手，朝着旁边的玩家一拳轰去。
　　结果他的拳头刚刚打出，就有反应快、速度快的玩家一把抓住他的拳头。
　　紧接着。
　　砰！
　　另一边，一个沙包大的拳头，直接锤在他的脸上，将他脑袋都打歪了。
　　"还敢还手？"
　　"老东西，不知道死字怎么写是吧？"
　　"来抓住他手脚！"
　　几个玩家一起出手，按住鬼王的手脚，让他摆出一个"大"字。
　　其他的玩家，一哄而上，对着鬼王一顿暴打。
　　"啊啊啊！"
　　鬼王凄厉的惨叫着。
　　"不要打脸啊！"
　　"是谁在打我的大胯，啊呀！"
　　惨叫声不断。
　　半分钟后，鬼王的惨叫声渐渐虚弱下来。
　　玩家停手，全部散开。
　　此时的鬼王，气息奄奄，躺在地上不成人形。
　　他快被玩家打碎，打成一滩液体了。
　　鬼王艰难的翻了个身，然后朝着大楼爬去。
　　他颤抖着伸出手，说道："主人……"
　　"救我。"
　　话音落下。
　　轰！
　　一道白光，陡然从房子中爆发出来，直冲云霄。
　　白光撞碎了大楼。
　　里面还有猛烈的旋风刮出来。
　　"什么情况？"
　　玩家都难以顶住这股狂风，被吹得东倒西歪，踉跄后退。
　　林辰将蟠桃吃完，抬头看着这道光柱。
　　来了。
　　等了这么久。
　　幕后boss，终于肯现身了。
　　"人类。"
　　"你们过界了。"
　　沙哑、阴冷的声音，从白光里缓缓飘出来。
　　白光开始收敛。
　　最后，一道身影出现在半空中。
　　白光消失，化作点点荧光，在那道身影旁边飘散。
　　林辰看清了那道身影。
　　浑身灰色，不着片缕。
　　不过他虽然有着与人类相似的体型，却没有对应的部位。
　　他身上披着细小的鳞甲，随着呼吸，这些鳞甲还会蠕动。
　　他的头发很长，看起来就像是细小的钢丝。
　　还有，他的身后有一条手臂粗细，两米长的尾巴。
　　一双火红色的眼睛里面，仿佛真的有火焰在燃烧。
　　"撒旦之子。"
　　崭新的撒旦之子，与之前见到的不太一样。
　　这个看起来更加强大。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：撒旦之子
　　种族：魔
　　体质：475
　　力量：452
　　速度：20
　　精神：286】
　　确实强大很多。
　　总战力达到了1200点以上！
　　碾压在场所有玩家。
　　林辰看着撒旦之子，说道："我还以为你要躲一辈子。"
　　撒旦之子漂浮在半空中，眼神冰冷的看着林辰。
　　"你一直在找我。"
　　"我不屑与你动手，以为我不是你的对手？"
　　"是我的错，我太仁慈了。"
　　下面的玩家忍不住了。
　　"靠！"
　　"你终于肯出来了，吃我一脚！"
　　一位玩家纵身跃起，狠狠朝撒旦之子踢去。
　　"呵呵。"
　　撒旦之子冷笑。
　　"不自量力，找死。"
　　隔空一掌。
　　轰！
　　玩家的身影，陡然凝固在半空中，动弹不得。
　　接着，撒旦之子再轻轻一按。
　　"啊！"
　　玩家惨叫，浑身骨头断裂，身体裂开，同时化身陨石，快速朝地上砸去。
　　咚！
　　他一头撞进了地里，引发爆炸。
　　等硝烟散去。
　　其他玩家靠近一看，画面太惨，不忍直视。
　　那个玩家，被摔成了肉酱，死无全尸。
　　再抬头看向撒旦之子。
　　他们的眼神，都变得凝重起来。
　　"各位小心点。"
　　"这个东西，实力很强啊。"
　　撒旦之子缓缓降落，最后站在了三楼的围栏上。
　　他低下头，眼里闪烁着红光。
　　那模样，就好像是神低下头，俯瞰众生！
　　"一起上。"
　　一位玩家大喊，然后率先朝撒旦之子冲去。
　　他一脚踩在墙上，迅速跳上去。
　　其他玩家也纷纷出手。
　　一时间。
　　闪电、狂风、火焰、寒冰，纷纷朝撒旦之子砸去。
　　"无用功。"
　　撒旦之子冷笑。
　　他头上的细丝张扬，然后全面爆发。
　　细丝好像钢针，铺天盖地，刺穿所有元素攻击，然后朝着地上的玩家刺去。
　　噗呲噗呲！
　　大量玩家，瞬间被刺得千疮百孔。
　　轰隆隆！
　　细丝穿过玩家，打在地上，引发连环爆炸。


第1355章 给撒旦之子一点小小的人类震撼
　　玩家的身后，爆炸不断。
　　"呃啊啊啊！"
　　很多玩家被炸飞起来，在半空中翻转，然后狼狈的摔到地上。
　　还有一些玩家，全身都被打穿，额头也被命中了。
　　他们睁大双眼，一脸错愕，缓缓的跪在地上。
　　然后直挺挺的朝地上趴去，直接阵亡。
　　后面有几个玩家反应很快。
　　看见撒旦之子出手时，就立刻朝旁边翻滚。
　　他们险之又险的避开了刚刚的细线攻击。
　　从地上爬起来。
　　看见眼前的一幕时，他们的眉头都皱了起来。
　　地上坑坑洼洼。
　　还尸横遍野。
　　几十个玩家，瞬间只剩下十几个。
　　这些玩家倒在地上，死不瞑目，有好几个还躺在坑里，死无全尸。
　　"我靠，好惨。"
　　"还好我躲得快！"
　　他们抬头。
　　哒哒哒。
　　最开始往前冲的玩家，现在已经跑到了二楼，接近三楼了。
　　他将对撒旦之子发起突袭。
　　撒旦之子只是瞥了他一眼。
　　唰！
　　他的尾巴，陡然一甩，尾巴末端的爪子张开，一把掐住了这个玩家的脖子。
　　哗啦。
　　尾巴一动，玩家就被举了起来。
　　"呃啊。"
　　玩家感觉自己的脖子要被捏断了。
　　疼痛难忍。
　　他伸出双手，想要掰开撒旦之子的尾巴爪子。
　　可是这个爪子，坚固如铁，根本没办法撼动。
　　"给我开！"
　　玩家高举双手，重重砸下。
　　当当！
　　他的拳头打在尾巴上，竟是发出了钢铁碰撞的声音。
　　尾巴上的鳞片都太坚固了。
　　好像钢铁做的。
　　玩家的攻击无法奏效，无法破防！
　　"徒劳的挣扎。"
　　撒旦之子冷漠出声。
　　他抬起尾巴，然后看着下面的人，说道。
　　"让你们看看，胆敢反抗我的下场。"
　　话音落下。
　　他当着所有人的面，用力控制尾巴。
　　噗呲！
　　玩家的脖子瞬间被剪断，脑袋旋转着飞了起来。
　　接着尾巴又抓住了玩家的右手。
　　撕拉！
　　用力一扯，玩家的右手被连根拔出。
　　再然后，尾巴抓住了玩家的左腿，又是用力一抽。
　　哗啦。
　　左腿也被扯了下来。
　　最后尸体落下的时候，尾巴探出，当场刺穿了玩家的胸膛。
　　轰！
　　尾巴一抖，玩家的身体被劈成两半。
　　哗啦啦——
　　大片血水从三楼的楼顶散落下来，就像下雨了一样。
　　两秒之后。
　　砰砰砰！
　　玩家残缺的尸体，重重的摔在地上。
　　地上的玩家，还有直播间里的观众，全都看呆了。
　　"这也太恐怖了。"
　　"看着都痛。"
　　"撒旦之子真的是太强了。"
　　地上的玩家浑身绷紧，捏紧拳头，凝重无比的看着撒旦之子。
　　一瞬间杀死大半的玩家。
　　这份战力，真的恐怖。
　　已经跟他们不是一个层次的存在了。
　　"怎么办？"
　　玩家和直播间里的观众，都有些手足无措了。
　　看见这帮人在发懵。
　　撒旦之子满意的笑了起来。
　　"看见了吗。"
　　"这就是跟我对抗的下场。"
　　"现在，全部跪下，臣服于我，我也许可以给你们一条生路。"
　　玩家冷哼。
　　"做梦！"
　　"我们生是林神的人，死是林神的鬼，就算是死，也不可能投靠你的。"
　　旁边的林辰："……"
　　别说怪话。
　　一帮男人讲这种话，真是吓人。
　　撒旦之子眼神冷冽。
　　"那你们就死吧。"
　　他的头发，再次炸立起来，要发动下一次攻击了。
　　剩下的玩家身体绷紧，想要躲避。
　　但是来不及了。
　　咻咻咻！
　　大量细线爆发，铺天盖地，毫无差别的打击撒旦之子前方180度范围内的所有存在。
　　看见细线飞来。
　　好几个玩家，都绝望的闭上了眼睛。
　　但下一秒。
　　轰！
　　一道闪亮的屏障，陡然出现在所有玩家的面前。
　　光之屏障！
　　当当当！
　　细线撞在光之屏障上，火星四溅，但没有任何一根能突破。
　　全部细线折断，摔在地上。
　　"什么！"
　　撒旦之子眉头一皱。
　　自己的攻击，竟然被挡住了！
　　这种事情，还是开天辟地的头一次！
　　玩家朝着前方看去。
　　看见林辰的时候，都露出了激动的神色。
　　"是林神！"
　　"多谢林神救我狗命！"
　　撒旦之子冷冷的盯着林辰。
　　"你是什么人？"
　　林辰平静说道："我叫林辰，林木葱葱的林，星辰大海的辰。"
　　"我找你已经两天了。"
　　撒旦之子问道："找我干什么？"
　　"当然是杀你。"
　　林辰说道："难道请你喝茶吗？"
　　"大胆！"
　　撒旦之子呵斥道："你真的以为，能挡住我一招，就够资格当我的对手了吗？"
　　林辰微微一笑。
　　"我之前说过了。"
　　"你们，还没有资格让我出手。"
　　"对付你，他们就足够了。"
　　撒旦之子的目光从仅存的玩家身上扫过，忍不住笑了。
　　"你说这帮垃圾能对付我？"
　　"哈哈哈。"
　　"我让他们双手双脚，他们也伤不到我一分一毫啊。"
　　林辰也笑道："是吗？"
　　"那试试吧。"
　　啪嗒。
　　林辰打了一个响指。
　　静心咒！
　　瞬间。
　　全体玩家，精神临时提升600点。
　　百战无伤！
　　全体玩家，力量临时提升300点。
　　生命之风！
　　全体玩家，体质临时提升500点！
　　还不够。
　　得给这个来自地狱的撒旦之子一点小小的人类震撼。
　　神级技能。
　　启夜星光！
　　霎时。
　　所有玩家，血量全部回满，技能伤害提升50%！
　　至此。
　　全体玩家，全面增强。
　　体质、力量、精神、技能伤害！
　　原本就高达700点战力的玩家。
　　现在全部再增1400点！
　　玩家的战斗力，700，1000，难以置信，还在增长！
　　1500！
　　1800！
　　2100！
　　不敢相信！
　　玩家的战斗力，来到了惊人的2100点！
　　所有玩家的眼睛都亮了起来，他们感受到体内有强大的力量在奔涌。
　　"哇啊啊啊啊！"
　　"力量，我感觉到了力量，我无敌了！"
　　而刚刚死去的玩家，也纷纷选择复活，复活瞬间，同样获得了这些强大的加成。
　　"哦哦哦！"
　　"这是什么感受？"
　　几十个玩家抬头，几十双眼睛闪闪发亮。
　　"撒旦之子！"
　　"滚来受死！"
　　此时此刻。
　　撒旦之子眼睛都睁圆了。
　　不是。
　　什么情况？
　　刚刚被他打死的玩家，怎么全都活过来了？
　　而且他们的眼睛怎么都亮起来了。
　　好像都是绿光。
　　我靠。
　　这帮人不会吃药了吧？
　　不对。
　　吃药也没有这么猛的吧？
　　不对劲。
　　有古怪。
　　撒旦之子立刻看向林辰。
　　"你对他们做了什么？"
　　林辰淡淡说道："也没什么。"
　　"就是给他们上了一点小小的buff。"


第1356章 最终权限已解锁，一万匹力量
　　哒！
　　几十个玩家，一起向前迈步。
　　脚步声整齐划一。
　　轰隆隆！
　　整个村子都晃动了一下。
　　撒旦之子脚下的房子，顷刻间摇摇欲坠。
　　玩家抬头看着撒旦之子。
　　"你，确实很强。"
　　"但是，你心中无爱，怎懂力量二字！"
　　"今天就让我们来告诉你，什么才叫真正的力量吧！"
　　玩家认真起来了。
　　这里的气场，都瞬间变化了。
　　空气好像灌了钢铁，变得沉重起来。
　　咔擦咔擦。
　　玩家脚下的地面，寸寸裂开。
　　一位玩家，缓缓的拿出了手机。
　　"就是现在！"
　　"装甲合体！"
　　其他玩家，也纷纷释放了自己的技能。
　　这一刻。
　　玩家的气势瞬间暴增，狂增，劲增！
　　战战战战战！
　　全体玩家，此刻的气势比任何时候都要强大五十倍！
　　无比霸念。
　　无比狂态。
　　如此恐怖的玩家，天下间还有什么可以抵挡？
　　天下间，还有谁可以抵挡了？
　　装甲勇士的手从手机上划过。
　　"最终权限已解锁！"
　　就在此时。
　　一股既熟悉，又陌生的力量，从装甲勇士身上流过。
　　说是熟悉，因为之前他用过这股力量。
　　说是陌生，则是这一次的力量，比之前强悍了何止十倍？百倍！
　　究竟是什么样的存在，才能赐予这样强大的力量？
　　仙？
　　佛？
　　魔？
　　神？
　　已经无法用常理去进行衡量了。
　　装甲勇士抬头，盯着撒旦之子。
　　"撒旦之子！今天我就是要将你这废材轰杀至渣啦！"
　　力量提升！技能伤害提升！技能释放速度提升！
　　磁场转动！
　　"十万彗星拳！"
　　装甲勇士脚在地上一踏。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　装甲勇士的身影，瞬间冲上天去，速度宛若火箭，一个眨眼就冲到了撒旦之子的面前。
　　速度太快了。
　　撒旦之子瞳孔一缩。
　　想要用尾巴抵挡，但是来不及了。
　　他只能急匆匆的将双手交叉，护在胸前。
　　同时将力量汇聚在鳞片上。
　　想以此挡住这一次攻击！
　　轰！
　　装甲勇士一拳打在了撒旦之子的手臂上。
　　力量碰撞的刹那。
　　周围的空气，猛然震动了一下。
　　轰！
　　撒旦之子脚下的围栏，轰然炸开。
　　他被打得双脚离地，旋转着倒飞出去。
　　撒旦之子在这一刻清晰的了解到，这次，他完蛋了。
　　砰。
　　撒旦之子从三楼上摔下来，重重的摔在地上。
　　忍住双手和胸口的疼痛，他急忙翻身爬起来。
　　可是刚刚站稳，他的脸就白了三分。
　　因为他看见，周围站满了玩家。
　　他已经被包围了！
　　"你们，都给我滚开啊！"
　　撒旦之子咆哮。
　　因为他清楚自己是谁。
　　来自地狱的最高级恶魔！
　　地狱之主的孩子！
　　天生王者。
　　注定要一统人魔两界的存在！
　　怎么能就在这里倒下？
　　区区人类，怎敢阻挡他的步伐？
　　杀杀杀！
　　他的头发张扬，无风自动，在半空中摇晃，仿佛水草。
　　下一秒。
　　咻咻咻！
　　头发爆发，笔直的朝着天上飞去。
　　紧接着，细丝在天上散开，然后竖着落下来，好像万箭齐发，铺天盖地而来！
　　"同样的招式，对我们是没有效果的。"
　　很多玩家立刻使用技能，跟这些细丝碰撞。
　　"开山大悲掌！"
　　一个巨大的手印朝着天上撞去，跟大片细丝撞在一起，同归于尽。
　　"火龙啸天！"
　　一条火焰凝聚而成的神龙冲天而起，又撞毁了大片细线。
　　"这点攻击，在我这久经锻炼的身体面前算什么？"
　　还有的玩家凶猛无比，直接跳起，用身体朝着细线撞去。
　　当当当！
　　细线撞在玩家的身上，全部折断，飘落在地。
　　撒旦之子看着这一幕。
　　已经傻眼了。
　　他第一次使用细线攻击的时候，那场面，简直就是大杀四方。
　　把玩家杀得屁滚尿流，毫无还手之力，一个照面就打死了80%的玩家。
　　可是现在呢？
　　他第二次使用细线攻击。
　　结果。
　　玩家直接拿身体去抗。
　　根本伤不到玩家一分一毫了！
　　撒旦之子感觉整个世界都变得有点陌生了。
　　"啊啊啊！"
　　他大声咆哮，想要杀出重围。
　　玩家抬手就是一拳，差点把撒旦之子打翻在地。
　　撒旦之子旋转身体，尾巴抽-动，朝玩家拍去。
　　砰！
　　这尾巴力量极大，玩家还真挡不住，被拍飞了一个。
　　不过很快，玩家就齐心协力控制住了这条尾巴。
　　其他玩家果断出手，技能轰在撒旦之子的身上。
　　轰！
　　撒旦之子身上爆炸，被炸飞几十米远。
　　摔在地上，他还没来得及爬起来，就张嘴喷出了一口血。
　　不过几秒后，他就爬起来了。
　　虽然受到了诸多玩家的同时攻击，但是他的伤势看起来并不严重。
　　玩家觉得有点奇怪。
　　"这么耐打？"
　　只有林辰看出了原因。
　　撒旦之子身上的鳞片，还有尾巴，都太过于强大。
　　鳞片防御能力极强。
　　尾巴灵活，而且力大无穷。
　　不除掉这两样东西，玩家真的杀不死撒旦之子。
　　撒旦之子爬起来后，笑了起来。
　　"你们确实强大。"
　　"但是想要杀我，还太早了。"
　　他转过身，想要逃走了。
　　林辰果断出手。
　　"留下。"
　　林辰抬起右手，周围的空气，立刻朝着林辰的手中汇聚。
　　元素轮回。
　　风！
　　林辰抓住狂风，一劈而下。
　　刷！
　　一道风刃，竖着朝着撒旦之子劈去。
　　速度之快。
　　撒旦之子甚至没来得及转身，甚至脑子都没反应过来，就被风刃劈中。
　　轰！
　　风刃在瞬间穿透了撒旦之子的身体。
　　哗啦。
　　所有鳞片，散落一地。
　　还有撒旦之子的尾巴，也旋转着飞上天去，然后摔在地上，不断的抽搐着。
　　等鳞片和尾巴都被林辰破坏之后。
　　撒旦之子才反应过来。
　　砰。
　　他双腿承受不住风刃的破坏，跪在了地上。
　　"咳咳。"
　　口鼻喷血，他身体裂开了。
　　刚刚的风刃，不仅是毁了他的鳞片和尾巴，还重创了他的身体内部。
　　内伤了。
　　骨头断裂。
　　器官粉碎。
　　他的七窍都在流血。
　　撒旦之子艰难的看向林辰，瞳孔颤动，不敢相信。
　　这个人，这么强？
　　一招，就直接把他打成了残废。
　　忽然间就明白了他刚刚说什么"你没资格让我动手"。
　　原来是真的。
　　他不动手还好。
　　一旦动手，自己根本撑不住一招。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人？
　　"等等！"
　　"他刚刚好像说，他叫林辰！"
　　"林辰！林辰！"
　　毁灭了地狱的人。
　　也叫林辰！
　　难道说！
　　撒旦之子的脑子白了一片。
　　眼前这个男人，就是传说中那个毁灭了地狱的魔神？


第1357章 既然你诚心诚意的发问了
　　"怎么会是你？"
　　撒旦之子无法接受这个结果。
　　计划刚刚开始，竟然就遇到了高手。
　　然后这个高手，还是毁灭了地狱的存在。
　　从一开始。
　　他的计划，就注定无法成功。
　　"我不甘心。"
　　"我谋划了这么久的计划。"
　　玩家走了过来，缓缓将撒旦之子围住。
　　"还搁这计划呢？"
　　"你这个混账东西，你害死了多少人？"
　　"兴华村，老奶奶，林小火，还有他的父母，你还要害多少人！"
　　他们都是见过林小火的结局的。
　　一直到死去的时候，才能跟母亲重逢。
　　当时玩家哭得死去活来。
　　而酿成这一切的。
　　就是眼前这个撒旦之子。
　　"狗东西，给你一拳！"
　　砰。
　　撒旦之子没有鳞片护身，被一拳打得脸部凹陷，鲜血直流。
　　"真是让你死一万遍也不足够。"
　　玩家将悲愤化作力量，全部往撒旦之子的身上招呼过去。
　　"啊啊啊！"
　　撒旦之子惨叫。
　　最终被玩家硬生生的打死了。
　　在撒旦之子死去的时候。
　　刷！
　　地上的，还有撒旦之子身上残存的鳞片，以及尾巴，都化作一道光芒，冲上天去。
　　玩家惊呼："想逃？"
　　林辰也第一时间锁定这道光芒。
　　同时打开系统扫描。
　　【称呼：魔之鳞。
　　级别：王级装备。
　　效果：装备后，体质+300点。
　　受到的物理攻击减少90%伤害，单次最多抵挡1000点伤害。
　　耐久：1000点。
　　信息：撒旦之子死后，用他的鳞片炼制而成的装备，强悍无比。】
　　【称呼：魔之鞭。
　　级别：王级装备。
　　效果：装备后，力量+300点。
　　被攻击到的敌人，速度将会降低20%。
　　耐久：1000点。
　　信息：撒旦之子死后，用他的尾巴炼制而成的装备，强悍无比。】
　　看完。
　　林辰明白了。
　　是两件垃圾的装备。
　　效果不强，还有耐久限制。
　　林辰都懒得将这两件装备留下。
　　刷！
　　白光消失。
　　与此同时，恐怖游戏的声音响起。
　　"游戏新增奖励：王级装备！"
　　"现在已经出现两件王级装备，有缘人可以得之！"
　　"请所有玩家加油！"
　　听到这些话。
　　所有玩家都愣住了。
　　"刚刚的白光，就是王级装备？"
　　"竟然还有这种级别的装备？"
　　"撒旦之子的鳞片很硬，尾巴很强，现在变成武器了，肯定不弱啊！"
　　"谁能这么好运，得到王级装备？"
　　玩家议论声不断。
　　林辰倒是不在乎。
　　王级装备，听起来确实厉害的样子。
　　但是。
　　有一件事情，一定要先弄清楚。
　　这两件王级装备，出自谁身上？
　　撒旦之子。
　　打败撒旦之子的，又是谁？
　　林辰。
　　也就是说。
　　同时装备了两件王级装备的撒旦之子，两件王级装备的主人，被林辰一招秒了。
　　谁拿到这些王级装备，对他而言，都没有任何区别。
　　反正都是一招打爆的垃圾玩意。
　　1000点耐久。
　　还没自己的速度高。
　　跟剑谱里的神兵利器相比，差距还是太大了。
　　"虽然是王级装备。"
　　"但终究只是凡骨打造而成。"
　　"上限就已经摆在这里了。"
　　完全入不了林辰的眼。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜所有玩家，成功通关《风雨欲来》游戏。"
　　"所有玩家，都将在24小时后离开当前游戏。"
　　这场游戏，通关了。
　　玩家回过神来。
　　"通关了，但不是很开心是怎么回事？"
　　"林小火的结局，我们还没有改变呢！"
　　"对对对，找到他的母亲！"
　　"他妈好像叫张晴心吧，立刻开找！"
　　玩家全部散开，开始去寻找张晴心。
　　他们都是看过林小火结局的人，能猜到张晴心一定还在这个城市里。
　　玩家很快就跑远了。
　　林辰看了一眼还躺在地上昏睡的林小火一眼。
　　"该回家了。"
　　看了一眼天边。
　　距离天亮，还有一段时间。
　　林辰抓住林小火的衣领，带着他离开村子。
　　在走之前。
　　林辰还超度了村子里的鬼魂，然后消灭了剩下的裹着白布的尸体。
　　等林辰走出村子的时候。
　　天空。
　　被乌云遮住的月亮，重新出现。
　　月光洒落在寺庙中。
　　老和尚站在大厅门前，缓缓朝寺庙门口方向看去。
　　月光下。
　　他看见林辰拎着林小火，然后在他身后，还有几个人跟随而来。
　　等走近了。
　　老和尚诧异道："你！"
　　"你们？"
　　玩家说道："我们说了，会把林小火安然无恙的带回来。"
　　"这一切，还是多亏了林神。"
　　老和尚震惊的看着林辰。
　　他都不知道林辰是什么时候出去的。
　　"你从那个村子里，救了他？"
　　林辰平静说道："是的。"
　　"还顺手把里面的鬼魂超度了。"
　　"鬼王也被打爆了。"
　　"啊？"
　　老和尚僵住。
　　脑子有点转不过弯来。
　　这种事情，他只有请神上身，才有可能办到啊。
　　怎么现在。
　　这个男人，都不用请神上身也能做到的？
　　"你到底是什么人？"
　　老和尚终于忍不住，问出这个问题。
　　"嘿嘿。"
　　旁边的玩家立刻说道："好问题！"
　　"站在你面前的这个男人！"
　　"他是天下第一！"
　　"白昼流星！"
　　"救世主！"
　　"地狱毁灭者！"
　　"世间最后一位神！"
　　"所有美好的守护者！"
　　一堆名号。
　　一半是林辰都没听说过的。
　　更不要说老和尚了。
　　整个人都快傻了。
　　"我的天啊。"
　　这么多名号，随便拿出来一个，都能让他感受到可怕的重量。
　　林辰将林小火递给一个玩家，说道："送他去休息吧。"
　　"我也要睡了。"
　　还有点时间继续睡觉。
　　剩下24个小时。
　　躺过去！
　　玩家和老和尚目送林辰离开。
　　等林辰走了。
　　玩家纷纷凑到老和尚的面前。
　　"我们要捐香火钱。"
　　"你得叫人来修缮一下寺庙了。"
　　"最重要的是，还得给林小火改善一下伙食。"
　　老和尚更傻了。
　　什么情况？
　　一帮不认识的，第一次见面的人，突然这么关心林小火。
　　"你们都冷静一点啊。"
　　"你们是林小火的什么人？"
　　玩家一脸得意。
　　"我们是他的男妈妈。"
　　旁边一个女玩家立刻喊道："不要男妈妈，不要男妈妈。"
　　玩家开始捐钱。
　　少的几百。
　　多的捐了几万。
　　其中更是走出来一个土豪。
　　豪掷千金。
　　直接捐了二十万。
　　让老和尚差点跪了。
　　问姓名，要感谢一番。
　　土豪玩家得意一笑："别谢，谢正义！"
　　旁边的玩家，还有直播间里的观众当场忍不住了。
　　"好家伙，学林神是吧？"
　　"拙劣的模仿！"


第1358章 菩萨显灵了
　　捐完钱。
　　玩家都没有闲着，而是跑出寺庙，在外面开始制作一些能找到张晴心的告示牌。
　　也不管现在是半夜四点。
　　全都开始行动起来。
　　整个城市里，都响起了玩家的声音。
　　"张晴心你在什么地方？你儿子林小火在找你！"
　　天边渐渐亮起。
　　第二天到来。
　　林小火缓缓从昏迷中醒来。
　　睁开眼睛，猛然从床上坐了起来。
　　"鬼王呢？"
　　他朝着四周看去。
　　结果发现，周围的一切都很眼熟。
　　这是自己的房间。
　　"我回到房间里了？"
　　"啊？"
　　"我不是在村子里面吗？"
　　他跳下床，跑出房门，发现自己真的回到了寺庙中。
　　"你这小子，可算醒了。"
　　"昨晚你怎么跑去这么危险的地方？"
　　不远处，传来老和尚的声音。
　　林小火顿时一缩脖子。
　　"是爷爷带我回来的？"
　　老和尚摇头。
　　"是林辰将你送回来的。"
　　"林大哥！"
　　林小火想起来了，昨天晚上他在村子里遇到了林辰。
　　后面对付鬼王的时候，林辰也在旁边。
　　"林大哥没事吧？"
　　老和尚说道："看起来没事。"
　　"而且……"
　　老和尚一时间不知道该怎么说下去。
　　不仅没事。
　　还带人把村子给扫平了。
　　什么鬼王、撒旦之子，都被解决了。
　　现在那个村子，一点都不危险了，相信要不了多久，就能重新恢复生机。
　　"总之他没有事。"
　　"现在他在睡觉，等睡醒了，记得好好感谢人家。"
　　林小火用力点头。
　　得知林辰没事，他心中松了一口气。
　　老奶奶为了救他而死。
　　他不能再害了林辰。
　　"对了。"
　　想起老奶奶，他就想起了老奶奶的遗言。
　　"奶奶有交代，快快快。"
　　他急匆匆的朝着大厅跑去。
　　老和尚在后面喊道："小子，你跑这么快干什么？你要去什么地方？"
　　林小火来到大厅。
　　砰。
　　直接跪在蒲团上。
　　然后双手合十，一脸虔诚的看着佛祖和菩萨的雕像。
　　"佛祖。"
　　"菩萨。"
　　"我跟你们说哦，奶奶说她在等老爷，拜托我来跟你们说一声。"
　　"佛祖，菩萨，你们帮奶奶找找老爷好不好？"
　　"奶奶人很好的。"
　　"拜托啦。"
　　他闭上眼睛，默默祈祷。
　　九点多。
　　林辰醒来。
　　走出房门，他就看见林小火正坐在门前。
　　"你在干什么？"
　　听到林辰的声音，林小火立刻站了起来，激动的看着林辰。
　　"林大哥，你真的没事？"
　　"太好了。"
　　"谢谢你救了我。"
　　林辰淡淡说道："顺手的事情。"
　　他的主要目标，是解决掉撒旦之子。
　　"林大哥，你是怎么打败那个鬼王的。"
　　"真没想到，他竟然会偷袭我。"
　　林辰平静说道："你没想到的事情，还有很多。"
　　说着，林辰抬头，朝着不远处看去。
　　那边的墙后面，有几个玩家正探头探脑的看着这边。
　　一副想要过来，但又不敢过来的样子。
　　林辰对林小火说道："有人找你。"
　　"啊？"
　　林小火转身，看见了那些玩家。
　　他走过去，好奇的看着玩家，问道："你们有什么事情吗？"
　　玩家都笑了起来。
　　"小火，真可爱啊。"
　　"给你点零花钱，拿好拿好。"
　　"给你糖果。"
　　玩家将各种东西塞到林小火的怀里，让林小火懵了。
　　"你们是谁？"
　　"为什么对我这么好？"
　　玩家互相对视一眼，笑得更欢了。
　　"我们是你的男妈妈。"
　　林小火睁大了双眼："男妈妈？"
　　什么玩意？
　　听都没听过。
　　妈妈还有男的？
　　玩家说道："别在意这些事情，走，带我们去你的学校。"
　　"平时谁欺负你，我们好好教育他们！"
　　林小火被这帮玩家拉走了。
　　林辰看着他们远去。
　　"论搞事。"
　　"还得让这帮人来。"
　　玩家的脑回路，永远都是这么奇特的。
　　一直到傍晚，林小火才被带了回来。
　　今天玩家带他出去转了一圈，找以前欺负他的学生教育，又带林小火吃了很多东西。
　　等回到寺庙，林小火累得洗了澡就躺下了。
　　"今天虽然很累，但是也很开心。"
　　"他们真好。"
　　躺在床上，他渐渐的进入了梦乡。
　　夜深人静。
　　"小子。"
　　林小火忽然听到了熟悉的声音。
　　是老奶奶的声音。
　　林小火急忙睁开眼睛。
　　周围一片大雾，看不了太远，一切都有些朦胧。
　　"小子。"
　　老奶奶的声音变得更大了。
　　是距离变得近了！
　　在前方传来的！
　　林小火睁大双眼，朝着前面的雾气看去。
　　那片白雾中，缓缓走出两道手牵着手的身影，其中一道还在对着他挥手！
　　是老奶奶！
　　"奶奶！"
　　林小火欣喜万分，立刻跑了上去，跟老奶奶抱在一起。
　　"奶奶很想你哦。"
　　老奶奶笑着说道："奶奶谢谢你啦。"
　　她缓缓扶住林小火的双肩，说道："菩萨帮我找到老爷子了！"
　　林小火一听，扭头朝旁边看去。
　　刚刚和老奶奶一起走来的，是一个头发全白，身形也有些佝偻的老头子。
　　"嘻嘻。"
　　林小火开心的笑了起来。
　　老头子对着林小火深深鞠了一躬。
　　旁边，老奶奶说道："老爷子，这就是我跟你说的小子。"
　　"很聪明的。"
　　她又对林小火说道。
　　"奶奶没有什么金银财宝给你。"
　　"只有这个护身符。"
　　她从口袋里摸出一个布袋，说道："保佑你身体健康，平安长大。"
　　说着，她将护身符塞进了林小火的手中。
　　送完护身符。
　　老奶奶缓缓站起来，重新拉住老爷子的手。
　　"我跟老爷子要赶路了，你要好好照顾自己。"
　　林小火心中不舍，但还是用力的点头。
　　雾越来越大。
　　老奶奶和老爷子转身，手拉着手，缓缓离开。
　　"奶奶，再见。"
　　就在此时。
　　一轮大日缓缓从老奶奶，以及老爷子的前方升起。
　　神圣的光辉驱散了所有雾气。
　　林小火目送着。
　　老奶奶和老爷子，一起朝着太阳走去。
　　下一刻。
　　老奶奶和老爷子的身边，出现了越来越多的身影。
　　他们原来都是村子里的鬼魂。
　　昨天被林辰超度了。
　　而现在，他们一起前往轮回路。
　　林小火忽然看见，有另一道身影转过身来看着自己。
　　那是一个男人。
　　几乎是一瞬间，林小火的心中出现了一个词语。
　　爸爸！
　　"爸爸！"
　　林小火大声呼喊。
　　男人对着林小火点了点头，接着也转过身去，朝着太阳走去。
　　哗啦。
　　林小火再次睁开眼睛，发现自己躺在房间的床上。
　　刚刚的一切，好像是一场梦。
　　但紧接着，他感觉手上有些异样，扭头一看。
　　他的手里，有一个护身符！
　　奶奶给的护身符！


第1359章 终极称号，神
　　看见这个护身符的瞬间，林小火就意识到刚刚看见的不是梦。
　　而是真实发生的。
　　奶奶找到了爷爷。
　　他还见到了父亲的面容！
　　"原来，爸爸长这个样子。"
　　门外。
　　林辰缓缓转身。
　　林小火能梦到这些，还是林辰暗中出手，才让林小火看见的。
　　"现在他也是得偿所愿了。"
　　距离游戏结束，已经没有多少时间了。
　　林辰缓缓抬头，朝着寺庙的大门方向看去。
　　他的神识，看见门外来了一个人。
　　一个妇女。
　　她小心翼翼，局促不安的来到门口，然后蹲在门前。
　　似乎是在等开门。
　　看见她的时候，林辰嘴角微微上扬。
　　"未来，被改变了。"
　　因为来的人，正是张晴心，林小火的母亲！
　　刷。
　　林辰的身影出现在门后。
　　咔擦。
　　他伸手打开门。
　　张晴心不安的蹲在门前，忽然有光洒在了她的脸上。
　　抬起头来。
　　她看见面前的大门被打开了。
　　一道伟岸的身影，就站在面前。
　　林辰说道："张晴心。"
　　"是！"
　　张晴心下意识的站了起来。
　　林辰说道："我带你去找林小火。"
　　说罢。
　　林辰转身离开。
　　张晴心僵在原地，她还没开口说话，眼前这个男子，不仅知道她的名字，还知道她来这里的目的！
　　神仙！
　　活佛！
　　她忽然感觉，眼中的林神在闪闪发亮。
　　当张晴心走过大门的时候。
　　砰。
　　寺庙的大门，缓缓关上。
　　张晴心回头一看，门上也没有什么机关，也没有其他人。
　　怎么突然就关上了？
　　神力？
　　唯有这种可能！
　　她看着林辰的眼神，变得更加崇敬。
　　林辰带着她来到林小火的房门前，说道："林小火就住在里面。"
　　看着近在面前的大门。
　　张晴心变得更加紧张了。
　　一时间，她不知道该怎么面对林小火。
　　"怕什么？"
　　忽然，旁边传来一道声音。
　　"他为了找你，孤身进鬼村，他都不怕，你怕什么？"
　　张晴心扭头一看。
　　不远处，站着十几个人。
　　全是玩家！
　　他们都看见了张晴心的到来。
　　好几个玩家都忍不住抹眼泪。
　　"终于！"
　　"不枉我们这么辛苦，这一切都是有回报的。"
　　"太好了，林小火终于能和母亲团圆了。"
　　他们又忍不住想起那个结局。
　　这对母子，在林小火的灵堂中相逢。
　　当时张晴心也死了。
　　林小火的鬼魂出现，抱住了张晴心。
　　那是林小火第一次抱张晴心，也是最后一次。
　　不过好在。
　　经过他们一天一夜的不要命寻找下。
　　张晴心出现了。
　　"快敲门吧。"
　　玩家等不及了。
　　"他想见你，已经很久了。"
　　在玩家的鼓励下。
　　张晴心颤抖着伸出手，在房门上敲了三下。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　刚刚做梦醒来的林小火，立刻被这动静吸引。
　　"谁啊？"
　　他走下床，走到了门前，伸手拉开了房门。
　　在这一刹那。
　　林小火，张晴心，四目相对。
　　这对母子，终于真正的重逢！
　　也是在这一瞬间。
　　所有玩家，还有直播间里的观众，都心满意足了。
　　"终于团圆。"
　　"哈哈哈，我们真的改写了结局。"
　　"太好了，今晚可以睡个好觉了。"
　　游戏时间结束。
　　刷刷刷！
　　所有玩家，都被传送出游戏。
　　母子相认。
　　张晴心想要感谢林辰还有玩家。
　　可是一扭头。
　　她发现，整个院子里空空如也。
　　林辰不见了。
　　玩家也都消失了！
　　张晴心愣住。
　　刚刚那么多的人呢？
　　怎么一下子全部不见了？
　　怎么回事？
　　"难道……"
　　张晴心的内心，浮现一个让她震撼，又感激的想法。
　　她刚刚见到的不是人。
　　而是，神！
　　真正的神！
　　让她母子重逢的神！
　　砰。
　　她当即跪在了地上，对着天空磕头。
　　"谢谢神明。"
　　"感谢神明。"
　　"让我们母子重逢！"
　　这个时候。
　　玩家已经来到了雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏给他们统计评分。
　　"累计评分：1145%。"
　　"评价：C！一般！"
　　"获得奖励：经验点数1145点，技能《拳击》，初级治疗药水2瓶。"
　　奖励都是普通的东西。
　　而另一边。
　　林辰也在领奖。
　　"恭喜玩家成功通关困难级游戏《风雨欲来》。"
　　"正在统计评分，请稍后。"
　　一会儿后。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：消灭撒旦之子，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：停住风雨，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：解救公寓，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：消灭公寓内的所有尸体，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：救下小女孩和小男孩，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：超度村子内的所有鬼魂，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：消灭村子内的所有尸体，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：打败鬼王，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：在没有请神，以及林小火没有受伤的情况下，打败撒旦之子，通关游戏，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：打败撒旦之子制造的关公，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：了解过去的真相，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"高级隐藏任务：让老奶奶找到老爷子，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"高级隐藏任务：让林小火找到母亲，完美达成，奖励提升5000%。"
　　恐怖游戏的声音不断。
　　这还没完。
　　"恭喜玩家激活终极成就：神（救下濒临死亡的小女孩与小男孩，得到土地神的敬畏，改写林小火的未来，帮老奶奶找到老爷子，让林小火看见父亲，无伤超度村子里的所有鬼魂，知晓古今未来，无伤打败撒旦之子），奖励提升88888%！"
　　"统计完成。"
　　"累计奖励加成：119888%！"
　　"评价：SSS！超越完美！你就是神！"
　　林辰也是第一次看见这个成就。
　　"好凶残的成就啊。"
　　"这么高的奖励加成。"
　　一串8。
　　不知道的，还以为是恐怖游戏坏掉了，或者是恐怖游戏的恶作剧呢。
　　不过。
　　这个成就，也是真的难触发。
　　一堆要求。
　　仔细算来，里面包括——
　　起死回生。
　　获得低级神明的敬畏。
　　改写未来。
　　找到灵魂。
　　知晓过去未来。
　　超高战力。
　　其他玩家真的做不到这些事情。


第1360章 神明，却是一个陷阱
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"119888经验点数。"
　　"王级装备：魔之鳞。"
　　"王级装备：魔之鞭。"
　　"雷之石。"
　　"高级储物袋1个。"
　　"技能《广域连接》强化1次。"
　　"功法《无量经》强化1次。"
　　奖励爆炸。
　　接近12万的经验。
　　还有装备，技能强化。
　　"那两件王级装备，竟然全给我爆出来了。"
　　恐怖游戏之前还叫人努力，争取拿到这王级装备的。
　　结果现在。
　　全到自己手里了。
　　明明自己都没想过要这两件装备的。
　　"既然来了。"
　　"那应该能卖个好价钱吧。"
　　虽然是王级装备。
　　但是林辰真的看不上。
　　自己的体质有31200点，这体质带来的防御能力，早已经超过了现在的魔之鳞。
　　然后魔之鞭更不要说了。
　　拿什么来跟神兵利器比？
　　要减速？
　　冰魄剑能直接冻住空间和时间。
　　强度都不是一个维度的。
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家成为首位通关《风雨欲来》的玩家。"
　　"并且你还获得了终极成就：神。"
　　"我们将对你进行全球公告，是否隐藏信息？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"现在，让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"就在刚刚，他成功通关困难级游戏《风雨欲来》！"
　　"而且，一直以来，林辰的战绩非常惊人。"
　　"所以今天，林辰获得终极成就：神！"
　　"让我们一起恭喜林辰！"
　　"以下是林辰获得的奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　"神明器官：神之眼！"
　　"神明功法：神决！"
　　"请其他玩家继续努力！"
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　整个世界，都陷入到了一片寂静当中。
　　所有人。
　　都不知所措了。
　　丑国的人脑子里白了一片。
　　"怎有可能？神？"
　　"神明是真正存在的？林辰还被封神了？"
　　"这是什么奖励？神级器官，神级功法，这是要让他真的成神啊！"
　　风雨欲来，一战惊天，名扬天下，问鼎封神！
　　龙国的人们都在欢呼。
　　"我靠我靠我靠！"
　　"不愧是我男神，林神牛逼，这下真成神了！"
　　"哈哈哈，林神之前一直说自己不是神，现在恐怖游戏都说他是神了！"
　　"好好奇，那神级器官，还有神级功法，都有什么效果？"
　　"林神的战斗力，是不是要爆表了？"
　　在全球的人们都震撼不已的时候。
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰还在领取奖励。
　　累计奖励。
　　"129888经验点数。"
　　"王级装备：魔之鳞。"
　　"王级装备：魔之鞭。"
　　"雷之石。"
　　"高级储物袋1个。"
　　"技能《广域连接》强化1次。"
　　"功法《无量经》强化1次。"
　　"神明器官：神之眼！"
　　"神明功法：神决！"
　　林辰立刻查看最后两样奖励。
　　这东西，还是第一次见。
　　【神之眼：神明的双眼，可以将之炼化，让自己的双眼变成神之眼。
　　拥有神之眼，将会获得诸多异能。
　　如：目光穿透、锁定目标、估测战力。
　　注意！
　　系统提醒！
　　这双神之眼，是从其他神明身上夺来的，当心被其他神明控制。】
　　看完。
　　"就这？"
　　效果并没有让林辰感到惊艳。
　　什么目光穿透，锁定目标，估测战力……
　　这些东西。
　　系统也有啊。
　　而且。
　　系统的功能更加强大。
　　还能高亮显示敌人的位置，扫描所有东西的信息。
　　对方前天晚上吃的什么，几点睡觉，林辰都能通过系统查到。
　　"神之眼就这啊？"
　　最重要的是，后面系统的提示。
　　"名叫神之眼，但真正的作用，恐怕是一个控制器。"
　　因为自己太强了。
　　所以引起了某些东西的注意。
　　比如恐怖游戏。
　　又诸如邪神一样的存在。
　　所以，故意给自己一双神之眼，等自己炼化之后，以后为敌时，直接控制自己的神之眼。
　　让自己失明。
　　或者是看见错误的景象。
　　"这个世界，真是危险。"
　　林辰再看向下一样东西。
　　【神决：
　　拥有神明器官才能修炼的功法，强悍无比。
　　练到返璞归真境界，可以获得以下效果。
　　体质+30%。
　　力量+30%。
　　速度+10%。
　　精神+30%。
　　注意！
　　系统提示！
　　一旦失去神明器官，神决将会反噬，造成以下效果：
　　体质-80%。
　　力量-80%。
　　速度-80%。
　　精神-80%。】
　　看完。
　　林辰："……"
　　沉默，是今晚的康桥。
　　哪怕是林辰，在这一刻，也有些无语了。
　　过了好一会，林辰才说道："什么垃圾。"
　　神明功法，就这点加成？
　　"30%。"
　　"这你也好意思拿出来？"
　　"还有这个速度，更是离谱，才10%！"
　　把自己的技能功法扔地上，闭着眼睛选一个，都没有加成这么低的。
　　"垃圾。"
　　"废物。"
　　然后后面的反噬效果。
　　让林辰觉得，弄出这个东西的神，绝对是个脑残。
　　全属性扣80%！
　　原本加成也就30%，这扣80%也就算了。
　　"为什么？"
　　"速度的加成才10%，凭什么也扣80%啊？"
　　还绑定神明器官。
　　这妥妥的陷阱。
　　林辰用脚指头想，都能想出来这其中的阴谋。
　　一旦为敌。
　　直接控制神之眼，夺走神之眼。
　　到时候，林辰不仅会瞎掉，还会遭到功法的反噬。
　　全属性-80%。
　　"这功法。"
　　"傻逼才练。"
　　林辰心中有一个想法越发坚定。
　　"成神，果然不是什么好事。"
　　尔虞我诈。
　　各种陷阱。
　　估计其中还有什么惊天的阴谋。
　　因为现在，很多神都消失了，阴差之前也说过，地府都残缺了。
　　"说不定那些神明的消失，跟这些器官功法有关系。"
　　毕竟他们没有系统。
　　所以也就没有提示。
　　傻乎乎的真炼化了。
　　然后一打起来，不仅器官没了，还倒扣80%的属性。
　　这谁顶得住？
　　"成神意味着束缚。"
　　"还是当一个人，自由自在。"
　　林辰呼叫系统。
　　"奖励升级。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，大部分奖励，品质都得到了提升。"
　　"有些奖励是特殊装备、或者道具，不建议升级，而且升级之后对主人也没有任何用处。"
　　"这些物品包括：魔之鳞、魔之鞭、神之眼、神决。"
　　"主人可以选择强制升级，保留原样，或者出售。"


第1361章 叫我主人
　　林辰本来也不看好这四件东西。
　　全是垃圾。
　　他也早已经想好了这些东西的归宿。
　　首先，魔之鳞和魔之鞭，都是王级装备，是能真正由自己掌控的东西。
　　所以可以出售。
　　卖给梦千竹，卖个好价钱。
　　然后是神之眼和神诀。
　　这两个东西，都是陷阱，是一个大坑，定时炸弹。
　　不能要的东西。
　　所以林辰对系统说道："魔之鳞和魔之鞭留下。"
　　"神之眼和神决出售。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"出售完毕。"
　　"恭喜主人，获得80000经验点数。"
　　"其他东西已经升级完毕，请主人留意。"
　　林辰再朝最新的奖励看去。
　　"259776经验点数。"
　　"王级装备：魔之鳞。"
　　"王级装备：魔之鞭。"
　　"雷劫碎片。"
　　"系统仓库容量提升100万立方米。"
　　"技能《广域连接》强化2次，已经生效。"
　　"功法《无量经》强化2次，已经生效。"
　　看见这些奖励，林辰的眼睛亮了起来。
　　好家伙。
　　好多的经验。
　　接近26万。
　　然后算上刚刚卖垃圾赚的8万。
　　自己这一场游戏，获得了接近34万的经验！
　　就问还有谁？
　　"最后一块雷劫碎片也到手了。"
　　蛟龙的龙珠，马上就能渡过天劫，升级成真龙的龙珠了！
　　系统仓库容量提升，这下能装更多的东西了。
　　100万立方米。
　　这就是一个长宽高都是100万立方米的正方体空间！
　　再往下看。
　　"还有技能和功法升级了。"
　　"看看效果。"
　　先是无量经。
　　【无量经（天下无双）：
　　强化：精神永久提升1000点（原500点）。
　　精神消耗减少50%。
　　新增效果：精神永久提升1000点。】
　　两次强化。
　　累计增加了1500点精神。
　　还没有任何副作用。
　　"这不比那什么神诀好用一万倍？"
　　再看下一个。
　　广域连接。
　　【广域连接（天下无双）：
　　消耗精神，与友方共享增益效果，然后消耗友方的精神来维持连接。
　　连接过程中，自身会增加（友方精神总和）点精神。
　　连接上限：10人。
　　作用范围：不限。
　　新增：连接上限提升20人。
　　新增：连接上限提升20人。】
　　"很不错的强化。"
　　人数限制提升了40人。
　　能够连接的人数，已经达到了惊人的50个人。
　　香！
　　"这技能和功法的强化，都很不错。"
　　甚至能说是质变了。
　　这都比那两个神明的玩意厉害太多了。
　　"还有一件事。"
　　林辰将龙珠拿了出来，然后领取雷劫碎片。
　　龙珠已经强化过2次。
　　再强化1次，就能变成真正的龙珠。
　　林辰对系统说道："系统，强化升级。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"强化龙珠，将消耗大量经验，以及1块雷劫碎片。"
　　"因为这是第3次强化，所以消耗的经验会更多。"
　　"需要消耗50万经验。"
　　"是否确定？"
　　看见这需要的经验时，林辰都顿了一下。
　　"50万？"
　　虽然心有准备，但这还是太多了。
　　看一眼自己手里的经验。
　　87万。
　　"还行。"
　　"足够！"
　　还等什么？
　　林辰对系统说道："确定！"
　　叮。
　　龙珠和雷劫碎片缓缓飘到天上，然后融合到一起。
　　瞬间。
　　轰隆隆！
　　龙珠周围出现大量乌云，电闪雷鸣。
　　几秒之后，几道金光从乌云中放出，驱散了黑云。
　　黑云消散。
　　一枚金色的，拳头大小的龙珠，缓缓落下，最终悬浮在林辰的面前。
　　此时此刻。
　　龙珠放出的光芒，更加神圣璀璨。
　　照在身上，让人感觉充满力量。
　　林辰接住龙珠。
　　同时打开系统扫描。
　　【名称：龙珠
　　信息：真正的龙珠，拥有无比玄妙的力量，甚至能起死回生！
　　效果1：照明、驱散黑暗、抵抗幻觉。
　　效果2：驱散低阶妖邪、杀死低阶鬼怪。
　　效果3：提升体质、精神，稳住伤势，治疗绝症。
　　效果4：用以入药，可以起死回生。
　　效果5：感应附近的真龙，或者让附近的真龙感应到自己。
　　物品评价：SS！】
　　效果强悍。
　　"感应真龙？"
　　林辰沉思了一下。
　　"这个世界上，还有真龙吗？"
　　据他所知。
　　绝地天通之后。
　　天道不再敕出真龙天子，各大龙脉随之被斩。
　　地龙重归昆仑山巅，接着天龙封山，海龙闭宫。
　　黄河龙门闭绝。
　　龙种不得再跃龙门而化龙。
　　长江修坝。
　　蛟不得再走江入海而化龙。
　　从此人间无龙。
　　头铁的。
　　比如白锦烟，要渡劫成龙，直接被劈得就剩一口气，差点被劈死。
　　"这个世界真是危险啊。"
　　充满谜团。
　　林辰不再多想，将龙珠收下，拿走其他奖励。
　　随后退出了领奖空间。
　　刷。
　　一道白光闪过。
　　林辰重新出现在别墅的客厅当中。
　　睁开眼睛，朝四周看去。
　　客厅里很亮。
　　亮光是从窗外照射进来的，天亮了。
　　看一眼墙上的时间。
　　下午三点。
　　哒哒哒。
　　脚步声从楼梯上响起。
　　林辰侧目，就看见梦千竹从二楼走下来。
　　"欢迎回来。"
　　梦千竹笑盈盈的走了过来，说道："我现在是要叫你林辰？"
　　"还是林神？"
　　"或者别的什么神？"
　　林辰淡淡说道："叫我主人。"
　　梦千竹一愣。
　　随即俏脸一红，说道："玩这么大？"
　　她小声的说道："主人~"
　　林辰多看了她一眼。
　　刚刚随口说的，没想到她当真了。
　　"听不到。"
　　林辰说道："再大点声。"
　　梦千竹目光乱看。
　　"啊。"
　　"不说这个了。"
　　"快说说你的神号。"
　　"你成神了，被封为什么神了？"
　　"还有还有，那个神之眼长什么样的，让我看看？"
　　她好奇的看着林辰的眼睛。
　　看了十多秒钟。
　　"嗯？"
　　"怎么一点变化都没有？"
　　"神之眼不该金光闪闪的吗？"
　　林辰平静说道："确实是金光闪闪的。"
　　"我觉得这太花里胡哨了，影响晚上睡觉，就给扔了。"
　　梦千竹僵住。
　　她睁大双眼，震惊问道："扔了？"
　　"你把神之眼扔了？"
　　"你扔哪了，真的假的？你别吓我。"
　　林辰说道："真的。"
　　"我什么时候骗过你？"
　　梦千竹倒吸一口凉气。
　　"你扔哪里了？"
　　"因为这种原因扔掉？真不愧是你。"
　　她感觉自己好像在做梦。
　　这个世界上，竟然有人会把神之眼扔掉。
　　那可是神明的器官啊。
　　不过仔细一想，那是林辰的奖励，他爱怎么处理，就怎么处理。
　　还轮不到她一个外人来说什么。
　　"你饿不饿？"
　　"要不要我给你做点吃的？"


第1362章 那边小妖精很多的，你可千万不要去
　　林辰点了点头，说道："做点吃的。"
　　"好。"
　　梦千竹转身走进厨房，开始准备午饭。
　　午饭很快弄好。
　　她已经吃过了，所以现在并不饿，她坐在林辰对面，笑盈盈的看着林辰。
　　林辰知道她想干什么。
　　于是随手将魔之鳞、魔之鞭拿了出来。
　　"这是？"
　　梦千竹好奇的拿过这两样东西。
　　虽然不认识。
　　但是她能感受到其中蕴含着的强大力量。
　　林辰说道："王级装备。"
　　"王级！"
　　梦千竹惊呼："刚刚在游戏中出现的王级装备？"
　　当时恐怖游戏都出公告了。
　　所有在看林辰直播的人，都知道有两件王级装备诞生了。
　　梦千竹没错过林辰的任何一场直播，所以她也知道这个事情。
　　但是她没想到。
　　这两件王级装备，竟然都落到了林辰的手中！
　　林辰说道："左边那块鳞片，叫魔之鳞。"
　　"将之贴在身上，就能大幅度提升自己的防御能力。"
　　"刀枪不入，水火难侵。"
　　"然后右边的鞭子，叫魔之鞭。"
　　"打在人身上，能降低对方的速度。"
　　梦千竹惊讶道："好强大的王级装备。"
　　提升防御力。
　　还有减速。
　　拥有神奇能力的装备，真是见所未见，闻所未闻。
　　梦千竹紧张的问林辰："你打算卖吗？"
　　林辰说道："不卖的话，就不会拿出来给你看了。"
　　"太好了。"
　　她问道："你打算卖多少经验？"
　　林辰想了一下。
　　一件五万？
　　"5万一件。"
　　毕竟这是他看不上的垃圾。
　　梦千竹说道："5万？"
　　"那我一共给你20万吧。"
　　林辰嘴角上扬。
　　就喜欢梦千竹这一点，总是给自己更多的经验。
　　从遇到她开始，一直到现在，自己从她身上至少多赚了100万经验。
　　林辰说道："成交。"
　　"现在可以喊人送经验过来了。"
　　梦千竹笑道："好的。"
　　她拿出手机，跟官方联系，让他们赶紧运20万经验过来。
　　林辰要出售2件王级装备！
　　官方得知这个消息，激动不已。
　　刚刚出现的2件王级装备，竟然这么快就拿到手了？
　　不愧是林神。
　　恐怖游戏亲自封神。
　　"明天就把经验送到。"
　　官方的人说道。
　　梦千竹挂断电话，放下手机，又看着林辰。
　　"你真的拒绝了封神吗？"
　　林辰点头，说道："当然。"
　　"当神并没有什么好的。"
　　何况。
　　成为神明，那就是一个陷阱。
　　真的成神了，以后怎么死的都不知道。
　　梦千竹安静了好一会，随后说道："我不明白。"
　　"成为神明多好啊。"
　　"神威无穷，一念永恒，还能掌控万物的生死。"
　　林辰笑道："确实很强。"
　　"但你有没有想过，如果成神要付出代价呢？"
　　梦千竹一愣。
　　问道："什么代价？"
　　她真的没想到这个。
　　要摘掉自己的眼睛，然后装上其他人的眼睛。
　　还要修炼一个定时核弹一般的功法。
　　自己将会成为傀儡。
　　不过林辰并没有说这个。
　　他只是说道："代价就是……忘记你。"
　　梦千竹瞬间睁大了双眼。
　　她一脸震撼。
　　久久回不过神来。
　　为了不忘记自己，而放弃成神？
　　自己有这么重要吗？
　　等林辰吃饱了，她才回过神来。
　　"啊？"
　　"我去洗碗。"
　　拿着碗筷，逃似的进了厨房中。
　　看着她败逃的身影，林辰忍不住笑了，随口一说，看把孩子吓得。
　　梦千竹一直到第二天才缓过来。
　　第二天。
　　在林辰和梦千竹吃了早餐之后，官方的人来了。
　　带着20万经验宝石上门。
　　林辰将魔之鳞，以及魔之鞭交给他们。
　　因为这东西并不大，所以梦千竹没有参与护送。
　　这次由官方的人自己运送。
　　目的地是装甲研发部门。
　　得到了粒子炮，以及强相互作用力材料合成器之后，他们开始研究升级装甲。
　　据梦千竹所说。
　　现在已经有一定的成果了。
　　拿了王级装备，官方的人就离开了。
　　梦千竹目送他们离开，感觉浑身轻松。
　　"不用参与护送的感觉真好。"
　　她伸了个懒腰，说道："想睡觉了。"
　　林辰坐在沙发上说道："你变了。"
　　"以前的你，很勤快的。"
　　"现在的你怠惰了。"
　　梦千竹笑道："我一直都是这样。"
　　"喜欢吃冰淇淋，还有睡懒觉。"
　　就在梦千竹准备上楼的时候。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　"谁啊？"
　　梦千竹有些诧异，怎么忽然有人按门铃？
　　她记得今天没有别的事情了啊。
　　"不会是推销保险的吧？"
　　她走过去开门。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹看见了一个穿着西装的中年男子。
　　"梦小姐，你好。"
　　西装男子对着梦千竹鞠躬。
　　接着递出一张卡片。
　　"鄙人来自海岛国。"
　　"近日，我们打算举行一场盛会，所以来邀请林大师。"
　　"请梦小姐帮忙转告。"
　　梦千竹很想拒绝。
　　但她更清楚，自己没办法帮林辰做决定。
　　所以她说道："你在这里等着。"
　　说完。
　　她转身对着坐在沙发上的林辰喊道。
　　"林辰！"
　　"有人找你。"
　　林辰走过来，道："谁？"
　　梦千竹瞥了门外一眼，说道："海岛国的。"
　　林辰走出去一看。
　　"林大师！"
　　西装男子见到林辰，立刻鞠躬。
　　林辰直接问道："你找我什么事？"
　　"是这样的。"
　　"三天之后，我们打算举行一个盛会。"
　　"我们想邀请林大师前往参加。"
　　林辰问道："在哪举行？"
　　西装男子礼貌的说道："我们的海岛国。"
　　林辰淡淡说道："那你回去吧。"
　　"这种事情别找我。"
　　"我没时间。"
　　要是在家对面，还能考虑参加一下。
　　结果你说在外国？
　　告辞。
　　"告诉你的主子，我对盛会什么的没有兴趣。"
　　林辰回了别墅里。
　　梦千竹一脸高兴，得意洋洋的看着西装男子。
　　"听到啦？"
　　"没有兴趣哦~"
　　"拜拜。"
　　砰。
　　房门重重关上。
　　西装男子呆在原地，一时半会都没回过神来。
　　没想到林辰拒绝得这么干脆。
　　他感觉有点头皮发麻。
　　这该如何汇报？
　　他只能硬着头皮离开。
　　别墅里面。
　　梦千竹心情大好。
　　"还好你拒绝了。"
　　"我跟你说，海岛国那边，小妖精很多的。"
　　"没事别过去。"
　　林辰说道："懒得去。"
　　梦千竹哼着歌朝二楼走去，不过当她走到楼梯上的时候，手机铃声响起。
　　"呃呃呃。"
　　梦千竹顿住。
　　今天什么日子啊？
　　怎么这么多事情！
　　刚刚有人来敲门。
　　现在又有人打自己电话。
　　就不能让自己好好睡一觉吗！


第1363章 王级装备被抢
　　她拿出手机，发现是官方打来的电话。
　　"嗯？"
　　柳眉一皱。
　　她立刻接通。
　　"怎么？"
　　官方的人着急的说道："不好了，出事情了。"
　　"有人在抢王级装备！"
　　梦千竹心中一惊："什么？"
　　"在什么地方？"
　　官方的人员将位置告诉梦千竹，接着说道："他们的来头还没查清楚。"
　　"但是他们很强。"
　　"高手正在前往的路上！"
　　梦千竹说道："我现在就过去。"
　　挂断电话，她急匆匆的跑下楼，朝着大门跑去。
　　林辰问道："你要干什么？"
　　"有人在抢王级装备！"
　　"我要立刻过去支援。"
　　现在的她，知晓了祝福戒指的强大，所以也是很强的战力了。
　　天下第二。
　　林辰站起身，说道："还有这种事？"
　　"我也去看看。"
　　他抱住梦千竹的细腰，带着她飞出了别墅，朝着远处飞去。
　　而此时。
　　荒山当中。
　　轰隆隆——
　　飞机倒在地上，已经残破，烈火正在熊熊燃烧。
　　而在飞机周围，躺着很多的人。
　　都是运送王级装备的特种战士。
　　他们有的死了，还有的在坠机中身受重伤，失去行动能力。
　　"呵呵。"
　　"主人说的不错。"
　　"龙国的安保就是差，这么简单就成功了。"
　　两个金色头发，蓝色眼睛的丑国男子缓缓走来。
　　砰。
　　他们将肩膀上的火箭筒扔掉。
　　刚刚他们就是用火箭炮将飞机击落的。
　　看了一眼摔在地上，伤亡惨重的特种战士，他们都露出了不屑的笑容。
　　从尸体上踩过，他们找到了装着王级装备的两个箱子。
　　就在他们准备拿走箱子的时候。
　　咻！
　　旁边忽然传来一道破空声。
　　两人急忙转身，然后就看见一道身影出掌，极速而来。
　　"还有能动的？"
　　其中一个丑国男子反应极快，同样打出一掌。
　　砰！
　　两掌碰撞。
　　空气震动。
　　"呃啊！"
　　暗中出手的人被震飞出去，狼狈的摔在外面的地上。
　　而丑国男子则是倒退两步，很快站稳。
　　"呵呵。"
　　"身受重伤的人，还敢动手？"
　　"活着不好吗？"
　　那人摇晃着从地上爬起来。
　　说道："休想碰王级装备。"
　　他是当世十大高手之一，但是在刚刚的坠机中身受重伤。
　　算上他，这次行动本来有两位高手的。
　　但是另一位，在坠机过程中，为了救人，而牺牲了自己。
　　现在他的尸体，就在王级装备的箱子后面。
　　他被两块钢板斩成了两段。
　　死相极惨。
　　"你说不让动？"
　　"但我们来这里的目的，就是这两样东西。"
　　他们转身，朝王级装备的箱子伸出手。
　　"住手！"
　　龙国高手强提一口气，忍住浑身的疼痛，全速朝着两人冲过去。
　　但是他的情况真的很糟糕。
　　身上的骨头断了很多。
　　内脏也受到了损伤。
　　皮肤已经开始渗血了。
　　头上也还在不断流血。
　　他冲过去，一拳打出。
　　"滚开！"
　　丑国男子转身，反手就是一脚。
　　轰！
　　拳脚碰撞。
　　"啊！"
　　龙国高手浑身一震，被一脚踢飞十几米远，摔在地上之后还滑了出去好几米远。
　　"快死的人，还敢拦我们。"
　　"真是不知死活。"
　　他们转身，一拳将箱子打爆。
　　嗡嗡。
　　箱子当中，两件王级装备在微微发光。
　　"这就是王级装备！"
　　"不错！"
　　"真是不错啊！"
　　他们伸出颤抖的手，将王级装备拿起。
　　一个拿着魔之鞭，另一个将魔之鳞贴在身上。
　　哗啦啦。
　　他的身上，立刻长满了鳞片，防御力大幅度提升。
　　"走。"
　　拿完装备，他们立刻想要离开这里。
　　但就在他们走出机舱的时候。
　　"休想离开！"
　　一道冰冷的声音响起。
　　紧接着。
　　砰砰砰。
　　三道身影从天而降，落在他们的面前。
　　两男一女。
　　全是当世十大高手的成员。
　　"将王级装备留下。"
　　一个年轻的男子开口，他的代号名叫青龙，擅长使用风属性的攻击。
　　"你们有本事，就自己来拿啊。"
　　两个丑国的男子都露出了冷笑。
　　"以为我不敢？"
　　青龙立刻朝装备着魔之鳞的丑国男子冲过去。
　　一拳轰出。
　　丑国男子装备这魔之鳞，所以无需放手。
　　咚！
　　结结实实的一拳。
　　青龙感觉拳头疼痛。
　　滴答滴答。
　　他的手竟然流血了。
　　是那些鳞片！
　　锋利又坚硬，打上去会反伤自己。
　　而丑国男子，仍旧站在原地，背负双手，气定神闲。
　　"呵呵。"
　　"就这点实力，也敢来阻拦我们？"
　　"滚开吧。"
　　轰！
　　丑国男子反手一拳，朝着青龙的脸上打去。
　　青龙急忙抬手护着脸。
　　但对方的力量不大，青龙能够挡住。
　　不过青龙拿对方毫无办法。
　　魔之鳞太强大了。
　　能够挡住90%的物理攻击，单次最多能抵挡1000点伤害！
　　"让我也试试。"
　　旁边，魔之鞭挥舞而来。
　　青龙立刻伸手抓住魔之鞭。
　　啪嗒。
　　被魔之鞭触碰，青龙立刻感觉自己的双脚沉重了许多。
　　"呃！"
　　抓住魔之鞭的时候，青龙又感觉手掌心里火辣辣的疼。
　　仔细一看。
　　是魔之鞭的外表，有很多尖刺。
　　一旦抓住，尖刺立刻会刺破皮肤，造成伤害。
　　青龙急忙放开魔之鞭。
　　紧接着。
　　他注意到自己的速度变慢了许多。
　　"吃我一鞭！"
　　看见鞭子又抽来，他想要躲避，但是来不及了。
　　他的速度被降低了。
　　啪！
　　狠狠一鞭子，直接打在他的胸口上。
　　他的衣服都被打烂了，露出一个鲜血淋漓，血肉模糊的伤口。
　　火辣辣的疼。
　　青龙急忙倒退，低头看了一眼伤口。
　　"想跑？"
　　魔之鞭乘胜追击，再次抽打而来。
　　就在此时，一个中年男子出手。
　　他是十大高手之一，代号玄武，擅长使用土属性的技能，也就是防御。
　　一个箭步冲上来。
　　接着往地上一踩。
　　轰！
　　一块石头立刻从地面升起，挡住打来的魔之鞭。
　　咔嚓。
　　石头应声而碎，碎石飞溅。
　　不过也成功的挡住了这次追击。
　　青龙得以退开。
　　"当心。"
　　旁边的女人说话了。
　　她看起来很年轻。
　　二十岁出头的样子，年轻漂亮，一袭白衣，美若天仙。
　　她名叫柳幕儿。
　　"王级装备很强。"
　　青龙点了点头。
　　挨了一下，现在鲜血直流，根本止不住。
　　"你们都好弱啊。"
　　两个丑国男子一脸得意。
　　拿到王级装备之后，他们的战斗力大涨。
　　魔之鳞让体质提升300点。
　　魔之鞭让力量提升300点。
　　这已经远远超过了三位高手的实力。


第1364章 你们越是在意，我就越是要杀她
　　"别太得意。"
　　青龙咬牙切齿，身为当世十大高手之一，竟然被一个不知名的人给伤到了。
　　他还是第一次这么狼狈。
　　"风刃！"
　　他抬起手，周围立刻刮起一道旋风，在他的手中凝聚。
　　接着手一甩。
　　咻！
　　一道肉眼可见的风刃，呼啸着朝两个丑国男子飞去。
　　"没用的。"
　　魔之鞭挥舞，和风刃碰撞在一起。
　　轰。
　　风刃瞬间破碎。
　　青龙眉头紧锁。
　　这王级装备，怎么强的这么离谱？
　　难道就没有方法可以打败王级装备吗？
　　"让我来。"
　　玄武一步踏出，一脚踩在地上。
　　咔嚓咔嚓。
　　两个丑国男子面前的地上，陡然爆发出一块巨大的岩石。
　　这块岩石非常尖利，能轻松洞穿血肉之躯。
　　穿着魔之鳞的丑国男子嘴角上扬。
　　往前一走。
　　咔嚓。
　　岩石尖刺撞在魔之鳞上，立刻崩碎。
　　而丑国男子，仍旧站在原地，气定神闲，不为所动，根本没事。
　　"怎么可能！"
　　玄武一脸震撼。
　　这么坚硬？
　　"该我们了。"
　　两个丑国男子大步而来。
　　"赶紧将王级装备留下！"
　　青龙咬牙，脚下生风，迅速朝两人杀去。
　　穿着魔之鳞的男子走出，直接站在最前方。
　　青龙手中旋风凝聚.
　　"旋风掌！"
　　一掌拍出，打在了魔之鳞的胸膛上。
　　轰！
　　周围的空气激荡。
　　但是穿着魔之鳞的人，还站在原地。
　　他背负双手，安然无恙。
　　"没用。"
　　穿着魔之鳞，他无需防守，可以爆发出最高战力，全力进攻。
　　他抬起手，能量在他的手中凝聚。
　　青龙心头一跳。
　　"不好。"
　　想避开，已经来不及了。
　　"快闪开！"
　　玄武在后面大喊，同时想要冲过来救人。
　　但下一秒钟。
　　呼！
　　一条鞭子，划破空气，火辣辣的抽来。
　　玄武急忙用手腕去抵挡。
　　啪嗒。
　　被鞭子抽中，他皮开肉绽，鲜血飞溅。
　　"啊！"
　　不仅疼。
　　巨大的力量，还让他的身体失衡，旋转着往后倒退。
　　"死！"
　　穿着魔之鳞的人，蓄力完毕，一拳打在了青龙的胸膛。
　　轰！
　　地面震动。
　　气浪翻涌。
　　两人周围的地面，石头都被吹飞了，不断在地上翻滚。
　　远处的林木，也簌簌的抖动着。
　　落叶不断。
　　轰轰轰！
　　强大的力量穿过青龙的身体，落在后面的地上，引发连环爆炸。
　　"噗！"
　　与此同时，青龙口鼻喷血，胸膛凹陷，直接飞了出去。
　　"哼哼。"
　　两个丑国男子神采飞扬。
　　在青龙快摔在地上的时候。
　　咻！
　　一道倩影，陡然从青龙和玄武身边掠过，寒光闪过，柳幕儿迅速杀来。
　　"还有不怕死的？"
　　魔之鞭横扫。
　　柳幕儿身体往后仰，魔之鞭就从她的胸口前掠过。
　　躲开这一鞭之后，双脚在地上一踩，身体旋转着跳起。
　　她白衣飘飘，一脚朝着魔之鳞的男子的脸上踢去。
　　"不自量力！"
　　这人根本没有防守的打算。
　　咚！
　　他用脸硬接柳幕儿一脚。
　　哗啦。
　　巨大的力量让他往后滑了半米距离。
　　不过还是站住了。
　　同时他的身体巍峨站立，不曾晃动过。
　　"你这个娘们，力气倒是不小。"
　　"不过，这对我还是没用。"
　　穿着魔之鳞的男子挥舞大手，想要抓住柳幕儿。
　　柳幕儿立刻收腿，一个后空翻躲开对方的攻击。
　　刚刚落到地上。
　　啪嗒。
　　魔之鞭从旁边抽来，狠辣无比。
　　柳幕儿立刻单手撑地，一个翻身，堪堪避开魔之鞭，顺便从地上捡起一块石头。
　　再次站起。
　　她将石头朝着拿着魔之鞭的男子的眼睛扔去。
　　这石头速度很快。
　　眨眼就飞到了对方的面前。
　　眼看就要命中。
　　魔之鳞的男子出手，一把抓住了这块石头。
　　"想不到你一个娘们，手段竟然这么毒辣。"
　　"看来，要给你一点教训才行了。"
　　砰。
　　他手上用力，一把将石头捏碎。
　　接着他手一挥，将碎屑朝着柳幕儿的脸上撒去。
　　柳幕儿急忙用袖子挡住眼睛。
　　就在此时。
　　魔之鳞的男子往前走出一步，同时右手捏拳蓄力。
　　等柳幕儿将手放下来的时候，他刚好蓄力完毕。
　　轰！
　　一拳。
　　结结实实的打在了柳幕儿的腹部。
　　"呃。"
　　柳幕儿的俏脸立刻白了。
　　她踉跄倒退，一连退了七八步才堪堪停住。
　　刚开始她还能保持站立。
　　但五秒之后。
　　她就顶不住了。
　　纤细修长的双腿开始颤抖，接着单膝跪下，低头吐出了一大口血。
　　已经受了很重的内伤。
　　"刚刚你挺能躲。"
　　"现在你再躲一次啊。"
　　拿着魔之鞭的男子走来，抬起手，一鞭子狠狠朝着她的脸上抽去。
　　柳幕儿不甘的看着鞭子抽下来。
　　忽然。
　　玄武的身影冲到他的面前。
　　啪！
　　这一鞭子，狠狠的抽在了玄武的胸膛上。
　　"啊！"
　　玄武凄厉惨叫，被一鞭子抽翻出去，狼狈的摔在青龙旁边。
　　青龙现在还在吐血。
　　刚刚那一拳，伤害太高了，他顶不住。
　　玄武也疼的浑身颤抖，爬起来的力量都快没有了。
　　柳幕儿回头看了青龙和玄武一眼。
　　她心中很清楚。
　　今天。
　　完蛋了。
　　自己来的太慢了，让这两个人拿到了王级装备。
　　而王级装备强大无比。
　　咔嚓。
　　拿着魔之鞭的男子挥舞鞭子，魔之鞭立刻缠绕住了柳幕儿的脖子。
　　接着他用力一拉。
　　"呃啊。"
　　柳幕儿说不出话，被他拉到面前。
　　"你真是漂亮。"
　　"只是可惜，你今天就要死了。"
　　柳幕儿眼神冰冷又愤怒的看着他。
　　没有害怕。
　　视死如归。
　　只是觉得可惜。
　　自己没能守住林辰送出的东西。
　　如果林辰知道了，会不会觉得自己就是个垃圾，或者是个废物？
　　"战斗已经结束了。"
　　穿着魔之鳞的男子说道："剩下的人，你就能处理。"
　　"所以我先走了。"
　　拿着魔之鞭的男子点头，说道："行。"
　　穿着魔之鳞的男子转身离开，身影很快就在树林中消失不见。
　　魔之鳞被抢走！
　　"放，放开她！"
　　玄武艰难的爬起来，嘴角流血的说道。
　　咔咔。
　　丑国男子手中用力，魔之鞭收缩，越勒越紧。
　　柳幕儿的脖子上传来声响。
　　同时，白皙的皮肤被刺穿，血流不止。
　　"运输机被击落。"
　　"救援行动也失败。"
　　"你们还有其他的伎俩吗？"
　　玄武说道："没有，快把她放开！"
　　青龙看见这一幕，也想要爬起来，但他现在浑身无力，睁开眼睛都要用尽全力了。
　　"哈哈哈哈。"
　　丑国男子放声大笑。
　　"你们越是在意，我就越是要杀她！"


第1365章 天下第一
　　他将柳幕儿举了起来，接着往地上一摔。
　　砰。
　　柳幕儿重重的摔在地上，衣衫都有些凌乱了。
　　"接受你们的无能吧。"
　　丑国男子又扬起鞭子，狠狠朝着柳幕儿的身上抽去。
　　这一下，爆发全力！
　　算上鞭子加的300点力量。
　　如果柳幕儿被打中，必死无疑。
　　"住手！"
　　玄武大喊一声，忍住浑身疼痛，快速朝着前面冲去。
　　青龙也爆发潜能，从地上爬了起来。
　　"不可！"
　　这一瞬间。
　　时间好像放慢了。
　　柳幕儿躺在地上，单手撑地，还想爬起来。
　　但她也看见了那在缓缓落下的鞭子。
　　已经来不及了。
　　躲不开。
　　闪不掉。
　　她今天就要死在这里了。
　　柳幕儿绝望的闭上了双眼。
　　"林辰，希望下辈子能遇到你。"
　　她变强，就是想亲自见林辰一面。
　　但是现在看来。
　　已经不可能了。
　　终究是自己还不够强大。
　　玄武捏紧拳头，双眼睁大。
　　快点！
　　再快一点！
　　不能。
　　不能再眼睁睁的看着同伴死在面前了。
　　苍天！
　　赐我一场奇迹！
　　青龙跪在地上，他的左手撑住地面，右手往前伸出。
　　他想要抓住柳幕儿，将她救回来。
　　但是不能。
　　现在的他，身受重伤，生命如同风中残烛，站起来都办不到。
　　怎么救人？
　　他们只能眼睁睁的看着柳幕儿被魔之鞭打死！
　　但。
　　就在此时！
　　轰轰轰！
　　一道身影，陡然从青龙和玄武的身后跑来。
　　他的速度极快，瞬间就从青龙和玄武之间掠过，快到留下了一片残影。
　　在魔之鞭刚刚落到一半的时候，那道身影就已经抵达。
　　他伸出左手，一把抓住了落下的魔之鞭。
　　手与魔之鞭触碰的瞬间。
　　时间恢复正常。
　　轰！
　　强悍的气浪，从手与魔之鞭之间爆发，纵横交错，席卷全场。
　　轰轰轰！
　　地面被炸出了好几道裂痕。
　　还在奔跑的玄武，迎面撞到了一道气浪。
　　"啊！"
　　他当场被炸飞出去，狼狈的落在几米开外。
　　青龙也被气浪波及，摔倒在地。
　　轰轰轰！
　　旁边的巨石被气浪轰碎，碎石翻滚，散落一地。
　　远处的树木被气浪炸裂，树叶喷洒着飞上天去，然后像下雪一样落下。
　　运输机上熊熊燃烧的烈火。
　　在气浪的冲击中摇摇欲坠，最终成片熄灭，连黑烟都被震散了。
　　丑国男子拿着魔之鞭，震惊的看着面前忽然出现的身影。
　　这熟悉的模样！
　　不会错的！
　　"天下第一！"
　　地上。
　　林辰左手扶住柳幕儿，右手抓住了魔之鞭！
　　右手一转。
　　轰！
　　气浪爆发，魔之鞭被震开。
　　丑国男子亦难承受这股力量，当场被炸得踉跄倒退。
　　每往后退一步，地面都会炸一下。
　　一连退了六七步，他才堪堪站稳。
　　柳幕儿睁大双眼，不敢相信的看着近在面前的面容。
　　林辰！
　　真的是天下第一！
　　她的偶像。
　　活着的动力。
　　终其一生，也想看见的人。
　　林辰扶起柳幕儿，让她坐在地上，然后才放开手，缓缓起身。
　　一挥手。
　　林辰背负右手，转身看向丑国男子。
　　哗啦啦。
　　挥手瞬间，周围狂风大作，好像气场笼罩四周。
　　地上飞沙走石，烟尘都被吹散，远处的树木也被吹得摇晃起来。
　　丑国男子神情凝重，被这股风吹得下意识往后退了一步。
　　这就是天下第一的威压吗？
　　强！
　　确实强大！
　　还没有交手。
　　他的心中，竟然就生出了一种想要下跪的冲动。
　　林辰朝四周看了一眼。
　　伤亡惨重。
　　还能站着的，这里就三个人，一个是林辰，一个是丑国男子，还有一个就是梦千竹。
　　梦千竹跑过来，将柳幕儿扶了起来，然后带她远离这里。
　　免得被后续的战斗波及到。
　　林辰问丑国男子："来抢东西。"
　　"还害死害伤这么多人。"
　　"你想好怎么死了吗？"
　　丑国男子捏紧了手中的魔之鞭。
　　"你以为我怕你？"
　　"现在的我，有王级装备！"
　　"今天你也要成为我的手下败将啦！"
　　他拿着魔之鞭，立刻朝林辰冲过来，鞭子挥舞，狠狠朝林辰的脖子抽去。
　　近了。
　　林辰抬手，一把抓住了魔之鞭。
　　"你知道这是王级装备。"
　　"那你知道，这件王级装备是怎么来的吗？"
　　丑国男子皱眉问道："你想说什么？"
　　林辰淡淡说道："我想说。"
　　"这件王级装备的原生主人，被我杀了。"
　　"是我，制造的这件王级装备。"
　　"你用我制造的装备来对付我？"
　　魔之鞭本来是撒旦之子的尾巴。
　　林辰一招将魔之鞭和魔之鳞打落，让之成为两件王级装备。
　　撒旦之子天生两件王级装备，但都顶不住林辰一招。
　　现在这个男人。
　　拿着个魔之鞭，竟然就想打败林辰。
　　丑国男子瞬间意识到了这点。
　　他的瞳孔微微震动。
　　身体颤抖。
　　内心深处，有了一丝恐惧。
　　"还回来吧。"
　　林辰左手抓着魔之鞭，右手隔空一掌。
　　轰！
　　空气震动，直接打在丑国男子的腹部。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　丑国男子被打得双脚离地，整个人都倒飞出去，重重的撞在三十多米外的一棵树上。
　　咔擦。
　　大树折断。
　　丑国男子弹到了地上，然后趴在地上，半天爬不起来。
　　林辰左手一甩。
　　魔之鞭在半空中旋转，准确无误的落到了梦千竹的脚下。
　　柳幕儿低头看了一眼魔之鞭。
　　有点想哭。
　　这个打败了她们的王级装备。
　　让她们手足无措的王级装备。
　　竟然就这么被林辰拿回来了。
　　轻松简单。
　　就像是呼吸一样！
　　她抬头，看着林辰的背影，一双漂亮的眼眸里好像有星空，闪闪发亮。
　　旁边扶着她的梦千竹说道："他很帅吧。"
　　柳幕儿下意识的点头。
　　"咳咳咳。"
　　丑国男子趴在地上，双手捂着肚子，剧烈的咳嗽着。
　　每咳一次，都会有血飚出来。
　　"是谁指使你来的？"
　　林辰走到他的面前，低头看着他。
　　丑国男子不说话。
　　林辰淡淡说道："你不说话，我也有办法知道。"
　　他心中呼叫系统。
　　"查一下他，幕后主谋是谁。"
　　叮。
　　系统立刻回应："丑国，上帝之手。"
　　"又是他。"
　　林辰低头对丑国男子说道："你的主子，是上帝之手吧。"
　　丑国男子瞳孔一震。
　　怎么可能？
　　他这都知道？
　　难道他真成神了？
　　"你已经没有活着的价值了。"
　　林辰抬起脚，准备踩死丑国男子。
　　"等等！"
　　梦千竹的声音忽然在后面响起。
　　"脚下留情。"
　　"他还有用！"
　　"我们要调查他，找到他的幕后主谋。"
　　柳幕儿也说道："魔之鳞被抢走了，也许他知道魔之鳞的下落。"


第1366章 拳王，就只是这样？
　　林辰说道："幕后主谋就是丑国的上帝之手。"
　　梦千竹眉头微皱，说道："又是他！"
　　"她有病吧。"
　　"真以为我们是好惹的？"
　　"是时候给他们一点小小的龙国震撼了。"
　　柳幕儿在旁边说道："问一下魔之鳞的下落。"
　　梦千竹点头。
　　接着他询问："你的同伴在哪里？"
　　"坦白从宽，抗拒从严。"
　　这个男子咬牙，什么都不肯说。
　　梦千竹看向林辰，说道："能不能让我们把这个人带走。"
　　"我倒是想看看，他的嘴有多硬。"
　　林辰点头，说道："随便你。"
　　梦千竹上前，一脚踹在男子的脸上，直接把他踢晕过去。
　　哒哒哒。
　　直升飞机的声音响起。
　　好几架直升飞机飞来，上面下来其他的高手，接着是医疗人员。
　　他们立刻开始对这里的伤员进行抢救。
　　柳幕儿知道自己要离开了。
　　她不舍的看着林辰。
　　最后说道："林辰，谢谢你！"
　　是你给我活着的动力。
　　她被带走接受治疗。
　　林辰看着她的背影，感觉她有些莫名其妙。
　　第一次见面而已，谢什么？
　　怪。
　　梦千竹去确认了一下这一次袭击的伤亡情况。
　　很快，她一脸愁容的回来了。
　　"这次的情况很糟糕。"
　　"运输机里一共27个人，包括5位装甲勇士，2位高手。"
　　"现在5位装甲勇士全部死亡。"
　　"2位高手，1死1伤。"
　　"运输机里存活7个人，全部重伤。"
　　死了20个人。
　　梦千竹捏着拳头，说道："上帝之手。"
　　"不。"
　　"是丑国，真的是越来越过分了。"
　　"真的以为我们好欺负吗？"
　　林辰淡淡问道："所以，你想干什么？"
　　梦千竹认真的说道："我们这次死了20个人。"
　　"上一次，死了41个人。"
　　"一共61条人命，61个家庭！"
　　"我要丑国，死61个高手。"
　　忍一时越想越气。
　　退一步越想越亏。
　　等回家的时候，梦千竹没有跟林辰离开。
　　她跑去找人了。
　　找可以杀进丑国的人，以及装备。
　　当梦千竹找到适合的人选时，有一个好消息传来。
　　"装甲勇士的武器模块制作完成！"
　　"现在，装甲勇士可以使用武器了。"
　　武器模块，是科研人员通过强相互作用力材料、电磁炮、机甲猎人等科技，共同研制出来的装备。
　　装备之后。
　　装甲勇士可以随时生成预先制作好的几件装备之一。
　　还可以随时更换。
　　梦千竹说道："做的不错。"
　　她将装甲召唤器分给龙国的高手，然后给他们目标的信息。
　　最后再让他们出发，进入丑国。
　　这次派出的人里。
　　有当世十大高手，还有一些高手的候选人。
　　每一个人的战斗力，都是在700点以上的！
　　召唤装甲之后。
　　他们的战斗力能突破1000点！
　　丑国。
　　夜深人静。
　　许多来自龙国的高手，乘坐飞机降落在一个又一个大城市之中。
　　高手拿着目标信息表，很快就找到了那些丑国强者。
　　灯红酒绿之下。
　　一个丑国强者，搂着美女，摇摇晃晃的走着。
　　他喝了不少酒，似乎有些醉了。
　　但是下一秒钟。
　　呼！
　　一阵寒风吹来，打在他的脸上，让他的醉意消散。
　　抬头往前看。
　　一个黑头发，黑眼睛，黄皮肤的龙国人，就站在前面十米的地方，淡漠的看着他。
　　强者是会互相吸引的。
　　只是一眼。
　　丑国强者就意识到对方来者不善。
　　"你是什么人？"
　　他用英文发问。
　　"我是杀你的人。"
　　龙国高手用中文回答。
　　随后。
　　沉默。
　　周围的空气都逐渐变得压抑。
　　附近的人都察觉到了一丝不对劲，纷纷下意识的远离这里。
　　丑国强者将手从两个美女的腰肢和胸口上收回来。
　　"宝贝。"
　　"你们稍微等我一下。"
　　"我杀一个人，马上回来。"
　　醉意消失。
　　他拿出全部实力。
　　轰！
　　一脚踏出，地面裂开，他如同一发炮弹，瞬间冲到了龙国高手的面前。
　　人刚到，拳头也到了。
　　这一拳势大力沉，仿佛要毁天灭地。
　　龙国高手神色淡漠，并不惊讶。
　　咚！
　　忽然。
　　一道沉闷的响声发出。
　　丑国强者瞳孔一缩，道："怎么可能？"
　　龙国的高手面前，出现了一道盾牌。
　　这盾牌坚硬无比，他一拳下去，竟然没有出现半点裂痕。
　　最重要的是，这盾牌是突然出现的。
　　刚刚都没看见这个东西。
　　"丑国拳王，就只是这样？"
　　"如果只是这样，那你可以去死了。"
　　轰！
　　盾牌正面震动。
　　强大的力量，直接把拳王震得踉跄倒退。
　　紧接着，龙国高手拿出手机，轻声说道："装甲合体。"
　　腰带出现。
　　咔擦。
　　手机插进腰带中。
　　机械的声音响起："装甲合体！"
　　龙国高手，化身装甲勇士！
　　灯光下。
　　嗡。
　　装甲勇士的双眼，亮起蓝色的光芒。
　　缓缓抬头，蓝色光芒闪耀，不动自威！
　　拳王警惕的看着装甲勇士。
　　"这就是龙国的最强科技，装甲勇士？"
　　"帅确实是帅。"
　　"但是，能挡我几拳！"
　　"呀哈！"
　　大喊一声，他再次朝着装甲勇士冲去。
　　装甲勇士没有说话。
　　他右手一甩。
　　装甲模块启动！
　　选择武器：剑！
　　锵！
　　一甩，直接从手背上，甩出了一把长剑！
　　拳王根本没有料到装甲勇士能直接甩出一把剑来。
　　想要收手，已经来不及了。
　　装甲勇士往前踏出一步。
　　手上的长剑往前一刺。
　　噗呲！
　　长剑，瞬间洞穿了拳王的胸膛。
　　滴答滴答。
　　血沿着剑身，汹涌的滴在地上。
　　拳王一脸骇然。
　　周围的人，则是被吓得尖叫起来，四散而逃。
　　之前被他搂着的两个女人，现在都被吓得尿了，坐在地上不知所措。
　　装甲勇士抬脚，一脚踢在拳王的肚子上。
　　噗呲！
　　拳王的身体脱离长剑，狼狈的摔在了地上。
　　装甲勇士的眼睛还是亮着蓝光。
　　武器模块启动。
　　武器选择：等离子炮！
　　哗啦。
　　长剑瞬间收缩，然后他的手背上，出现了一个炮口。
　　蓄能。
　　等离子炮亮起，里面的电力在急剧升高。
　　接着。
　　咻！
　　一炮，直接打穿了拳王的胸膛。
　　不对！
　　是直接把拳王的身体炸成了两截。
　　轰！
　　地面也承受不住这股能量，发生了猛烈的爆炸，炸出了一个一米多深的大坑。
　　装甲勇士转身。
　　哗啦哗啦。
　　石头从天上掉下来，打在装甲勇士身上，然后被无情弹开。
　　真勇士，从不回头爆炸。
　　杀死拳王之后，立刻离开，去寻找下一位目标。


第1367章 原来小妖精，是人
　　另一个城市中。
　　一位丑国强者，正在自己的2000平方米，带游泳池和花园的超级大别墅里睡觉。
　　躺的是3米长宽的超级大床。
　　床上还有4个女人。
　　就在他还在做美梦的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个别墅都猛地晃动起来。
　　床上的5个人都被吓醒。
　　4个女人一脸惊慌，是地震了吗？
　　可是并没有后续的动静了。
　　丑国强者说道："可能是家里进贼了，我去看看。"
　　他走下床，披上衣服，穿好裤子，直接朝外面走去。
　　咔擦。
　　打开房门的一瞬间，眼前一幕，让他愣在原地。
　　皎洁的明月下。
　　一道身影，巍然挺立。
　　他站在远处的屋顶上，正隔着一道墙壁跟自己对视。
　　这道墙上，有一个很大的洞。
　　看起来是刚刚打出来的。
　　刚刚的震动，就是让这个大洞引发的。
　　"是谁？"
　　他眯着眼睛看那道披着月光的身影。
　　看不清模样。
　　直到下一秒。
　　嗡！
　　装甲勇士的眼睛亮起。
　　蓝色的光芒！
　　丑国强者心中一惊。
　　不是人！
　　是龙国的装甲勇士！
　　还不等他回过神来，装甲勇士扣动了扳机。
　　轰！
　　电离子炮发射！
　　蓝色的电光，瞬间打中了丑国强者的脑袋。
　　一刹那。
　　丑国的强者，就剩下了下半身。
　　砰。
　　他的尸体直挺挺的摔在地上。
　　房间里。
　　床上的4个女人，全部睁大了双眼，被吓得脸色发白。
　　在她们的眼里。
　　那个丑国强者，就是开门出去看了一眼。
　　然后，他就爆炸了！
　　忽然只剩下半截身体。
　　死的不能在死。
　　"啊！"
　　尖叫声，响彻整个别墅。
　　而这个时候。
　　装甲勇士已经转身，踏着月光，默默离开。
　　这一天夜里。
　　装甲勇士大杀四方。
　　许多丑国知名的高手被杀死。
　　而且几乎是都是瞬间秒杀。
　　战斗力跟装甲勇士，根本不是一个级别的。
　　甚至还有人与更出名的高手相遇了。
　　上帝之脚！
　　一位与上帝之手齐名的，丑国顶尖强者。
　　装甲勇士是在一个目标的家里遇到他的。
　　当时，装甲勇士将目标击杀，正准备离开，结果才走两步，就看见上帝之脚迎面走来。
　　"留下！"
　　上帝之脚身形一闪，已然来到了装甲勇士面前。
　　装甲勇士并不畏惧。
　　武器模块启动。
　　选择武器：护盾！
　　一个盾牌出现在装甲勇士手中，直接正面抵挡。
　　当！
　　上帝之脚踢在盾牌上，巨大的力量，让空气发出一道巨响。
　　这声音刺耳无比。
　　别墅的玻璃都炸裂了。
　　哗啦。
　　装甲勇士和上帝之脚一块往后划去。
　　"你是什么人？"
　　上帝之脚冷冷的看着装甲勇士。
　　"一个刚好路过的装甲勇士，你给我记好了。"
　　装甲勇士打算撤离。
　　他的目的已经完成。
　　上帝之脚并不在他的目标行列中。
　　他要做的，是遵守命令，杀完目标就离开。
　　不要停留。
　　"一个死人，我记住了。"
　　上帝之脚再次闪身，冲到了装甲勇士面前。
　　一脚踹出。
　　"我倒要看看，你能挡住我几次攻击！"
　　这一脚的力量更大。
　　轰！
　　一脚踢来，好像有一辆货车撞在了装甲勇士的盾牌上。
　　但是！
　　装甲勇士借住这股力量，双脚在地上一踏。
　　轰！
　　他直接迅速的朝着后面飞了出去。
　　"哼。"
　　装甲勇士不屑的冷哼一声，身影瞬间消失在黑暗当中。
　　上帝之脚愣住。
　　跑了？
　　他急忙追上去，但是追不上。
　　对面的速度很快，还借助了他的力量，让他望尘莫及。
　　回想起刚刚装甲勇士的冷哼。
　　"啊啊啊啊！"
　　上帝之脚被气得不轻。
　　"你真该死啊！"
　　轰轰轰！
　　周围地面被他踩的连环爆炸。
　　天还没亮。
　　击杀61个丑国强者的任务，就已经圆满完成。
　　所有装甲勇士都顺利撤离。
　　等到第二天，丑国才反应过来。
　　一夜之间，惨死61个强者。
　　这个消息，震惊全世界。
　　丑国立刻调用监控，看见了装甲勇士的身影。
　　"是龙国！"
　　他们放出视频，然后立刻逼问龙国。
　　"为什么派装甲勇士来杀害我们的强者？"
　　梦千竹已经做好准备。
　　她也放出视频。
　　里面是上帝之手袭击运输机的画面。
　　然后还有两个丑国男子抢走王级装备的录像。
　　"你们为什么派人来抢夺我们的东西？"
　　这个反问。
　　让丑国的人哑口无言。
　　憋了半天。
　　他们说道："我们不知道。"
　　梦千竹笑了："巧了，我们也不知道。"
　　丑国的人说道："把这些人，还有装甲都交出来。"
　　梦千竹说道："把上帝之手，还有王级装备交出来。"
　　丑国的人说道："我们找不到！"
　　梦千竹平静说道："我们也找不到。"
　　丑国的人，彻底说不出话来。
　　因为本来就是他们理亏。
　　是他们先让上帝之手抢夺强相互作用力材料合成器之类的东西。
　　梦千竹从容应对。
　　她知道。
　　昨晚的事情，只是开始。
　　丑国对付龙国这么久，现在开始，龙国不需要在忍气吞声。
　　该反击了。
　　不仅要反击。
　　还要用更狠毒的方法，来反击！
　　狗敢咬我一口。
　　我不仅要咬他十口，还要把他烤了！
　　想到这些。
　　梦千竹忽然想到了林辰。
　　如果没有林辰。
　　她不知道要等到什么时候，龙国才有能力反抗。
　　"谢谢你。"
　　这个时候。
　　林辰正在逛恐怖游戏的论坛，寻找新的游戏。
　　叮咚。
　　门铃声忽然响起。
　　林辰走出去开门。
　　房门打开，一阵香风，扑面而来，林辰立刻屏住呼吸。
　　朝前面看去。
　　一群女人，正莺莺燕燕的站着。
　　有十几个。
　　她们穿着暴露。
　　有好几个穿着和服，但是胸口都露出来了。
　　这十几个人里，有的年轻漂亮，有的充满韵味，此时她们都眼神迷离的看着林辰。
　　好像只要林辰将门打开，她们就会主动进去一样。
　　这一刻。
　　林辰忽然明白了梦千竹之前说的一句话。
　　"别去海岛国，那边小妖精多。"
　　原来。
　　小妖精，是指人。
　　不过林辰神情平静，内心毫无波动。
　　卖弄风情。
　　恶心。
　　而且，他经常能看见天下第一美女——梦千竹，以及星礼。
　　现在这帮人在他眼里。
　　都很一般。
　　他准备一人给一巴掌。
　　吃撑没事，跑来乱按门铃是吧？
　　"呵呵。"
　　忽然，外面传来一道银铃般的笑声。
　　接着这群莺莺燕燕散开，露出一条通道。
　　外面，另一个人缓缓走来。
　　她穿着白色的裙裳，看起来像是婚纱，很是华丽，让她圣洁又美丽。


第1368章 参加什么宴会，直接抢就完事了
　　"小女子名叫樱璃，来自海岛国。"
　　"久仰林大师之名，一直想亲自见一面，今日终于得偿所愿。"
　　她微微笑着。
　　笑容很是好看。
　　林辰平静的说道："你的愿望是实现了，但你知晓这代价是什么吗？"
　　樱璃缓缓说道："唐突打扰，多有得罪。"
　　"不过，樱璃此次前来，是想邀请林大师参加一个宴会的。"
　　林辰又想起之前，有一个西装男子说过类似的话。
　　现在看来。
　　邀请参加的宴会，应该是同一个。
　　然后面前这个名叫樱璃的女人，身份也不简单。
　　估计和开宴会的有关系。
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　樱璃并不意外，她微笑着说道："宴会上，会有一些有意思的东西。"
　　"也许林大师会感兴趣的。"
　　林辰来了几分兴致。
　　问道："是什么？"
　　樱璃缓缓说道："强大的装备。"
　　"当然，最重要的是一本书。"
　　"它名叫《造化经》。"
　　造化经？
　　林辰立刻想到，应该不是成品，而是造化经残卷。
　　造化经残卷出现在现实中，这并不意外。
　　因为之前，梦千竹就拿回来一份。
　　现在竟然有一份出现在海岛国。
　　看了一眼自己现在收集到的造化经残卷数量。
　　已经7份。
　　就差2份，就能合成完整的造化经。
　　拿到海岛国的造化经残卷之后，就只差1份！
　　让天道都忌惮无比，以至于分成9份的造化经，即将重现人间！
　　林辰说道："可以。"
　　"宴会在什么时候开始？"
　　樱璃微笑着说道："三天之后。"
　　她有一些话没说。
　　那就是造化经蕴含着强大的诅咒之力。
　　之前触碰过这本书的人，都在短时间内出现了意外，各种飞来横祸，非死即伤。
　　伤势最轻的那个，也是高位截瘫，只剩脑袋能动了。
　　海岛国有自己的打算。
　　他们想用造化经的诅咒之力，来削弱林辰。
　　但此时的他们。
　　根本不知道，林辰无视诅咒！
　　林辰点点头，说道："那你们现在可以滚了。"
　　说罢。
　　林辰一挥手。
　　呼！
　　一阵狂风掀起。
　　"啊啊啊！"
　　这帮人，包括樱璃在内，全部被吹飞，狼狈的摔在门前的路边。
　　还不等她们爬起来。
　　砰。
　　房门关上。
　　樱璃从地上爬起来，她看了一眼身上，还好没有受伤。
　　就是衣服有点脏了。
　　"他竟然……"
　　看着紧闭的房门，樱璃咬牙切齿。
　　伸手摸了摸脸。
　　是自己不够好看？
　　皮肤不够白？
　　还是不够滑？
　　他竟然将自己甩飞这么远。
　　从小到大，她还是第一次被这么对待。
　　好像在林辰的眼里。
　　她就是一个垃圾，可以随便扔掉的东西。
　　"我们走。"
　　她闷闷不乐的转身离开。
　　别墅当中。
　　林辰重新坐在沙发上。
　　女人？
　　长得好看又怎么了？
　　说到底不还是女人？
　　女人，只会影响我拔剑的速度。
　　"三天。"
　　"还挺久的。"
　　"干脆现在去抢过来算了。"
　　林辰起身。
　　但就在此时，手机铃声响起。
　　拿起来一看，是梦千竹打来的。
　　接通。
　　梦千竹的声音响起。
　　"是林辰吗？"
　　林辰反问："除了我，还能是谁？"
　　梦千竹忍不住笑了起来。
　　"也对。"
　　"给你打电话，是想跟你说一声，我这两天可能没办法回去。"
　　"丑国跟咱们杠上了。"
　　"我得想办法叫人再多弄死几个丑国的强者才行。"
　　林辰："……"
　　只能说，不愧是梦千竹。
　　"你随意。"
　　梦千竹说道："那就先这样了？"
　　电话挂断。
　　林辰放下手机，离开了别墅。
　　出发！
　　去海岛国！
　　抢造化经残卷！
　　轰！
　　林辰拿出手机看了一眼地图，确定海岛国方位之后，纵身飞起，速度突破音速，一路上音爆声不断。
　　1500点速度！
　　几分钟后，林辰就来到了大海上。
　　他降低飞行高度。
　　刚刚靠近海面。
　　海面就被他飞行制造的气浪破开。
　　哗啦啦！
　　水花飞溅，水雾飘散。
　　又是几分钟后。
　　林辰看见了海岛国。
　　不过等看见海岛国的时候，林辰才想起一件事情。
　　樱璃没说宴会是在什么地方举行的。
　　没说地点，也没说家族。
　　只说了一个城市。
　　"去问一问。"
　　他很快就找樱璃所说的城市，然后降落下去。
　　砰。
　　林辰降落在一个楼顶上。
　　他打算下楼找人询问一下什么地方要开宴会。
　　能拿出造化经残卷的宴会，绝对不是什么小型的宴会。
　　不过刚刚下了两层楼，林辰就看见一个穿着和服，背包包裹，红色长发的女孩，在东张西望，然后偷偷摸摸的往楼梯跑。
　　她的和服有点奇怪。
　　胳膊位置没有衣袖，露出了她雪白的皮肤。
　　"小偷？"
　　"不过是个活人，能问一问她。"
　　林辰走上前去。
　　走廊中，两个安保走来。
　　他看见这红发女孩的行动路线，会从这两个安保面前经过。
　　估计要被发现。
　　"等我问完再发现。"
　　林辰立刻上前，一把按住了红发女孩的肩膀，将她拉了回来。
　　忽然被抓住肩膀，红发女孩身体瞬间绷紧。
　　不过下一秒钟，她就听到了走廊上传来的脚步声。
　　她急忙屏息凝神，靠在墙边。
　　哒哒哒。
　　两个安保从走廊上走了过去。
　　林辰看着他们的背影："……"
　　真是瞎子。
　　幻术都不用，他们就看不见了。
　　看见安保走远了，红发女孩松了一口气。
　　她低下头，拿出手机，输入了一些文字，然后展示给林辰看。
　　日语。
　　系统自带翻译，林辰一眼看懂上面的意思。
　　"谢谢你。"
　　林辰问道："哑巴？"
　　说的是中文，不过系统从中干预，让对方听到的是日语。
　　少女又输入了新的文字。
　　"不是。"
　　"不过我不能说话。"
　　林辰心想，不能说话，那不就是哑巴吗？
　　不过问题不大。
　　林辰问她："你知道最近什么地方要开宴会吗？"
　　少女明显愣了一下。
　　紧接着，她写到："不知道。"
　　既然不知道，那就去找下一个人问。
　　林辰立刻打算朝楼下走去。
　　不过刚走两步，他就感觉自己的衣服被人拉住了。
　　转身一看。
　　是这个红发少女，用手拉住了自己的衣角。
　　少女松开手，迅速写到："带我走。"
　　"我不认路。"
　　林辰平静说道："带你走不行。"
　　"但是我能带你去自首。"
　　少女急忙改写："我是这里的人，但我想离开这里。"
　　"你是这里的人，你还不认路？"
　　"什么足不出户的千金大小姐？"
　　真是娇生惯养。
　　看看人家梦千竹。
　　同样是大小姐。
　　不对。
　　应该说是一国公主，结果一个月6000块钱的工资，每天起早贪黑的干活，还每天笑呵呵的。
　　想到这里，林辰忽然感觉梦千竹有点傻。


第1369章 不慌，她肯定走不远
　　"让我带路可以。"
　　林辰平静说道："但你能给我什么好处？"
　　红发少女愣了一下，一会儿后，她将后面的包裹拿下来，然后打开。
　　林辰看了一眼里面的东西。
　　就几个玩偶。
　　连一件衣服都没有。
　　更不要说钱财之类的了。
　　"她果然不是小偷。"
　　正常的小偷，怎么可能会偷这些东西。
　　林辰还看见，每一个玩偶上都贴着纸条，上面写着一个名字。
　　李绘依。
　　这应该是她的名字，这些都是她的玩具。
　　她蹲在地上，看着几个玩偶，选了好一会，最后选中了一个白色的兔子玩偶。
　　李绘依不舍的将兔子玩偶递给林辰。
　　同时她用手机显示文字。
　　"这是我要好的朋友。"
　　林辰："……"
　　看得出来，这玩偶对她挺重要的。
　　林辰心想，这姑娘是不是脑子有点不太正常？
　　打开系统扫描一眼。
　　【称呼：李绘依
　　种族：人造兵器
　　体质：207
　　力量：189
　　速度：20
　　精神：382
　　信息：
　　海岛国李家，用超古代生物基因制造而出的人造兵器。
　　实力强悍，只是说话，也能影响到周围的普通人。
　　因此，她一直被李家封锁在家中，禁止外出。
　　李家准备在不久之后将她献祭，用以复活超古代生物，统治世界。】
　　看见这些数据和信息。
　　林辰稍微沉默了一下。
　　今天什么日子？
　　大街上随便找一个人，身份竟然就这么爆炸。
　　人造兵器。
　　还是用来复活超古代生物的。
　　什么超古代生物，这么厉害，能让人造兵器都有这么高的实力。
　　恐龙？
　　见林辰没有接下玩偶，李绘依有些紧张，用手机问道："不喜欢兔子吗？"
　　她又换了一个小熊。
　　林辰说道："我不需要。"
　　"现在你记住，朋友是用来珍惜的，不是用来交易的。"
　　"收拾好东西，跟我走。"
　　李绘依那双漂亮的眼睛一下亮了起来。
　　林辰注意到，她的双眼也有点红色。
　　还挺好看的。
　　她很快将包裹收拾好，然后背着，激动的看着林辰。
　　林辰朝着楼梯下面走去。
　　李绘依一言不发，就默默在后面跟着，乖巧得就像是一只小猫。
　　在来到二楼的时候。
　　林辰和李绘依，正面碰见了两个安保。
　　李绘依立刻绷紧了身体。
　　难道又要被抓回去了。
　　两个安保一脸震惊，盯着林辰问道："你是什么人？"
　　"你要带大小姐去什么地方？"
　　林辰淡淡说道："别问我啊。"
　　"你们问她，是她要跟着我。"
　　两个安保眼神凝重。
　　"我们不能让你带走大小姐！"
　　他们拿着电棍，就朝着林辰冲过来。
　　但还不等林辰动手。
　　后面的李绘依忽然开口说话了："跪下。"
　　很轻巧动听的声音。
　　下一秒钟。
　　砰砰。
　　两个安保，当场就跪在了地上。
　　李绘依有些疑惑的看了林辰一眼。
　　不知道为什么，林辰竟然没有受到影响。
　　不过这是好事。
　　她终于找到一个不会受到她的影响的人了！
　　李绘依试着说道："我们走？"
　　林辰点了点头，继续往楼下走。
　　等林辰和李绘依走了好一会，两个安保才恢复自由身。
　　他们从地上站起来，满头大汗，气喘吁吁。
　　"大小姐又跑了。"
　　"得赶紧告诉家主才行。"
　　他们跑去找家主，将李绘依逃走的消息上报。
　　李家的家主。
　　一个年轻，帅气的男子。
　　此时正平静的喝着红茶。
　　"知道了，退下吧。"
　　旁边的助手忍不住问道："要派人去找大小姐吗？"
　　家主说道："不用。"
　　"等她在外面站一会吧。"
　　李绘依不是第一次逃走了。
　　但每一次，她都逃不远，一来是不认路，二来是不认识这个世界。
　　她从诞生开始，就被关在房间里。
　　能陪伴她的，只有玩偶，还有游戏。
　　跑的最远的一次。
　　她沿着公路，走了三十七米，来到了一个红绿灯路口前。
　　然后，她就在这个路口站了六个小时。
　　最后被李家的家主带了回去。
　　现在李家家主淡淡说道。
　　"等几个小时，再去附近找找她就行了。"
　　但她不知道。
　　现在的李绘依，已经跟着林辰走过了红绿灯。
　　对周围一切都感到陌生的李绘依，一直用小手拉着林辰的衣角。
　　生怕走丢了。
　　走过红绿灯之后，林辰停下脚步。
　　"我已经带你出来了。"
　　"青山不改绿水长流，后会有期。"
　　说完。
　　他将李绘依的手拍开，准备离开。
　　刚转身。
　　李绘依又抓住了他的衣角。
　　林辰："……"
　　再转身来看着李绘依。
　　"你要去哪？"
　　李绘依摇了摇头。
　　她也不知道该去哪里，她只是想离开离家，出来看看这个世界。
　　林辰心想。
　　现在好了。
　　两个不认路的。
　　他是初来乍到，人生地不熟。
　　李绘依虽然是本地人，但是一直被关在房间里，是人熟地不熟。
　　自己现在算不算拐跑了人家的千金大小姐？
　　人家会不会报警？
　　这个时候。
　　李绘依展示手机上的文字给林辰看。
　　上面写着四个字。
　　"我会很乖。"
　　林辰看了她一眼，真是可怜的孩子。
　　从诞生的那一刻起，就已经注定了死亡的命运。
　　她的存在。
　　是为了让超古代生物的复活。
　　"算了。"
　　"到处走走。"
　　他带着李绘依，沿着面前的公路一直往前走。
　　半个多小时后。
　　林辰看见了一个游乐园。
　　哪怕是从门前经过，也能看见里面的云霄飞车，还有游客激动并且高兴的欢呼声。
　　林辰感觉后面扯着自己的小手用力了一点。
　　停下脚步，回头看去。
　　他看见李绘依正直勾勾的看着里面。
　　"想玩？"
　　"那就去玩。"
　　林辰带她走进了游乐园中。
　　售票处，他直接说道："两张票。"
　　买完票，林辰顺便问了一下售票员，最近哪里要开宴会。
　　结果对方摇了摇头，一无所知。
　　林辰拿了票，又去对面买了两个冰淇淋。
　　一个草-莓味，一个蓝莓味。
　　林辰吃蓝莓味，李绘依吃草-莓味的。
　　她第一次吃冰淇淋。
　　一咬下去，漂亮的双眼立刻睁得很大。
　　她放开林辰，单手拿着手机输入文字："好好吃！"
　　林辰平静说道："好吃吧？"
　　"钱全部算你们家身上。"
　　"回头记得还钱。"
　　李绘依愣住。
　　接着她又输入："我叫李绘依，大哥哥你叫什么？"
　　"林辰。"
　　李绘依写到："林辰，你真好。"
　　林辰心想，好快的好人卡。
　　李绘依高兴的吃着冰淇淋，然后东张西望，对一切都很好奇。


第1370章 这么重要的消息，你们怎么不早说
　　林辰说道："想玩什么，就去玩。"
　　李绘依将冰淇淋吃完，又抓住了林辰的衣角，然后用手机写到："不知道。"
　　"那就玩云霄飞车。"
　　林辰也没玩过这个，穿越到这个世界之后，他甚至没进过游乐园。
　　买了票，两人坐上了云霄飞车。
　　车子启动。
　　后面的，前面的人都在尖叫。
　　只有林辰这个位置。
　　林辰，李绘依，都很淡定。
　　李绘依还好奇的前后看着。
　　她甚至想把安全带之类的东西解开，然后站起来看，还好林辰及时阻止她。
　　坐完云霄飞车。
　　林辰又跟她去逛了鬼屋。
　　进了鬼屋，她好像有点怕了，一直贴着林辰。
　　林辰说道："怕的话，你就先出去等我。"
　　自己起码得逛两圈。
　　因为有两张票！
　　李绘依摇了摇头，用手机写到："鬼屋很可怕，但是有林辰在，所以不可怕。"
　　走完鬼屋。
　　林辰又跑去玩了海盗船、碰碰车、旋转木马。
　　挺离谱的。
　　玩旋转木马，她都要跟林辰坐同一匹马上。
　　等从游乐园出来。
　　已经是傍晚了。
　　林辰看时候不早了，就去找酒店。
　　打开手机看了一下地图，他找到了最近的酒店。
　　走过去一看。
　　这个酒店超级高。
　　起码有五十层楼！
　　林辰走进去看，酒店的宣传标语也写了，这是全市最高的楼！
　　楼顶上还有世界树。
　　不过只有在这里入住的人，才能上去。
　　林辰看了一眼价格。
　　一万块钱一天。
　　"世界树？"
　　"有点意思。"
　　这点钱，林辰还是出得起的。
　　直接一口气租了两天。
　　前台的服务员看了一眼林辰，又看了一眼李绘依。
　　帅哥带着美女。
　　顿时心领神会。
　　"先生，有需要的话，可以拨打我们前台的电话。"
　　"不管您需要什么，我们都会第一时间送上去的。"
　　林辰说道："不用打，现在我就要。"
　　"两份晚饭。"
　　服务员点头，说道："好的先生，半个小时后我们将会把晚饭送上去。"
　　林辰又问了一下，哪里会举行宴会。
　　服务员表示不知道。
　　林辰感觉，樱璃所说的宴会，应该是秘密举行的。
　　一路上问了没有一百个，也有二三十个人了。
　　个个都不知道。
　　挺能藏的。
　　"现在还有时间，上去看看世界树。"
　　世界树这东西。
　　也不算陌生了。
　　他手里有一把剑，就是用世界树的树枝做的。
　　等坐电梯来到楼顶。
　　林辰看见了世界树。
　　所谓的世界树，不过是一棵挂满了彩灯，以及许愿符的大榕树。
　　噱头罢了。
　　这里还有几个人在拍照和许愿。
　　李绘依好奇的看着。
　　回到房间没多久，晚饭就送过来了。
　　吃了晚饭，天已经黑了。
　　林辰洗澡准备睡觉，这个时候李绘依还抓着他的衣角。
　　"你该松手了。"
　　林辰伸手指了指床边的地面，说道："今晚你睡这里，我睡床上，懂？"
　　李绘依点了点头。
　　其实她并不需要睡觉。
　　在林辰洗澡的时候。
　　李家。
　　李家家主看时间差不多了。
　　该把李绘依找回来吃晚饭了。
　　于是他让人去周围找李绘依。
　　结果那帮人找了好几圈，都没有见到李绘依。
　　"你们说什么？"
　　李家的家主，眉头皱起，说道："没找到？"
　　接着他又收到消息。
　　"那两个安保说，今天中午，有一个男人将大小姐带走了。"
　　"其实不是大小姐独自离开的。"
　　李家的家主豁然起身。
　　"什么？"
　　"被一个男人带走了？"
　　"这么重要的消息，你们怎么不早说？"
　　去问两个安保。
　　安保委屈的说道："是你说不用管的啊。"
　　李家家主："……"
　　没救了。
　　赶紧去查录像。
　　然后他就发现，有一段时间里的录像，全是马赛克。
　　根本看不清东西。
　　就好像是某种强大的力量，干预了这里的磁场，修改了这里的规则，强行破坏了录像。
　　这段被破坏的录像，正是李绘依离开的那段。
　　"该死。"
　　"是巧合？"
　　"还是有高手？"
　　李家家主坐在椅子上，陷入沉思。
　　能暂时破坏录像。
　　这种级别的高手，会是海岛国中的哪一位？
　　他拿出手机，试着给李绘依打电话。
　　酒店当中。
　　李绘依的手机响起。
　　她查看来电显示，是家主打来的。
　　想也不想，她直接挂断。
　　"竟然挂我电话？"
　　又改发短信。
　　"回来！"
　　李绘依回复道："不。"
　　"我现在很快乐，很自由。"
　　李家家主看见这消息，差点被气疯了。
　　竟然真的让她走远了。
　　想要找到，还出点狠招了。
　　他下令道："让人去官方那边，查她的手机位置。"
　　李家的能量很大，官方都有敬让三分，立刻帮忙着手调查。
　　一查。
　　他们震惊的发现。
　　"找不到。"
　　"她的ip地址，好像被抹除了。"
　　"我们定位不到。"
　　他们都不知道。
　　林辰早已经将ip地址，以及录像都屏蔽了。
　　他不给。
　　这个世界上，没人能查到李绘依的位置。
　　李家家主震惊道："查不到？"
　　"究竟是什么人？"
　　"是谁敢跟我们李家为敌？"
　　"让人去找！"
　　"全城去找！"
　　在李家鸡犬不宁的时候。
　　林辰已经洗完澡，准备睡觉。
　　李绘依就坐在旁边的椅子上，呆呆的看着自己，一动不动。
　　林辰忽然感觉。
　　人造兵器或多或少都有点问题的。
　　就像星礼。
　　她也是不喜欢睡觉，让她休息，她就站在旁边，一动不动。
　　除非命令她躺下，不然她不可能会躺下的。
　　虽然星礼算不上人造兵器。
　　林辰也懒得理会李绘依了。
　　一觉到天亮。
　　睁开眼睛，林辰看见李绘依还坐在沙发上。
　　林辰起身，喊前台送来早餐。
　　李绘依忽然把手机给林辰看。
　　林辰看了一眼。
　　上面有一幅画。
　　画的东西乱七八糟，不过林辰眼力过人，能勉强看出来这是画的自己。
　　自己睡觉的样子。
　　"没救了。"
　　说的是李绘依。
　　手机可以拍照，结果你画画？
　　画就算了。
　　还画的这么难看。
　　神仙难救。
　　"挺好看的，进步空间很大，继续努力。"
　　李绘依高兴的笑了，她笑起来非常好看。
　　她又写了一些文字。
　　"外面的世界好大，今天我们要去哪里？"
　　林辰说："别问我，你才是本地人。"
　　"哪有让外地人带路的。"
　　吃过早餐。
　　林辰带李绘依下楼。
　　到一楼的时候，林辰受到了前台的提醒。
　　"先生。"
　　"现在出去的话，要小心一点。"
　　"昨晚，李家好像出事情了，他们正到处找人。"
　　顿了一下。
　　她补充道："李家可是有名的黑道家族。"
　　"他们的人，下手非常狠的，可不要得罪他们。"


第1371章 林辰最好了
　　黑道家族？
　　"海岛国真乱。"
　　林辰谢过提醒，就带着李绘依走了出去。
　　刚刚出门。
　　呼呼呼！
　　就看见好几辆重装摩托，咆哮着从门前的公路上开过去，速度极快。
　　看见红绿灯也不停下。
　　林辰问旁边的李绘依："你的家族，这么暴力，你知道吗？"
　　李绘依摇了摇头。
　　她拿出手机，写到："我不喜欢那里。"
　　今天林辰带着她，转了半个城市。
　　没有找到什么要举办宴会的地方。
　　李绘依倒是玩的很开心。
　　她看见教堂里有人在结婚。
　　还吃了路边的零食。
　　进过超市。
　　看过别人划船。
　　李绘依感觉，这两天是她一生中最快乐的时光。
　　以前没有，以后也不会有这样的日子了。
　　一直到傍晚的时候。
　　林辰带着李绘依返回酒店。
　　但就在靠近酒店的时候。
　　呼呼！
　　咆哮着的摩托车靠近，然后停在了林辰的面前。
　　五辆摩托！
　　上面坐着五个男人，他们都神情愤怒的盯着林辰。
　　"找到大小姐了！"
　　他们从车上下来，对林辰说道："把大小姐交出来，饶你一命。"
　　林辰说道："你们误会我了。"
　　"我可没有带走她，是她一直在跟着我。"
　　"呵呵。"
　　一个脸上有疤的男子冷笑。
　　"狡辩没用。"
　　"不想死，就立刻把大小姐还回来。"
　　林辰说道："我不想再说一遍同样的话。"
　　"还有。"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在这个人的面前。
　　啪。
　　他伸出手，一把掐住了他的脖子，将他拎了起来。
　　"你是什么东西？"
　　"敢这么跟我说话？"
　　旁边的四个人被这突如其来的一幕吓到。
　　他们急忙从车上拿出霰弹枪，还有冲锋枪，准备击杀林辰。
　　不过林辰的速度更快。
　　他直接从系统空间中拿出霰弹枪。
　　这把曾经杀穿了地狱的霰弹枪！
　　砰砰砰砰！
　　接连四声枪响。
　　那四个男人，全部僵在原地。
　　他们的脑袋都模糊了。
　　过了几秒钟之后，他们的尸体才无力的摔在地上。
　　被林辰抓住的男子，被吓得脸色发白，浑身发抖，一脸恐惧。
　　这时候，林辰松开手。
　　砰。
　　这个男子摔在地上。
　　他反应很快，急忙跪在地上，紧张道："别杀我，大哥，你别杀我！"
　　林辰淡淡说道："你刚刚不是很嚣张吗？"
　　"你再说一遍啊。"
　　"你说要饶谁一命？"
　　"你说谁想死？"
　　"我说了，是她跟着我，听不懂人话是不是？"
　　男子满头大汗，说道："我知道了，我知道了，是大小姐跟着大哥你。"
　　"这事情和大哥无关。"
　　"是我冲动了，我道歉。"
　　林辰笑了。
　　"道歉？"
　　"如果道歉有用，还要刀枪棍棒干什么？"
　　"现在给你十秒，拔出你口袋里的刀子，把你的舌頭割下来。"
　　男子瞬间懵了。
　　这么狠？
　　他头皮发麻，终于意识到一件恐怖的事情。
　　招惹到狠人了。
　　得罪到不该得罪的人了！
　　"发呆也算时间的哦。"
　　这个男子被吓得急忙拔出小刀，去割舌头。
　　不过还不等他弄完，十秒就到了。
　　砰。
　　林辰直接开槍。
　　地上多出了第五具尸体。
　　将霰弹枪收起。
　　林辰转身，对李绘依说道："你们家的人，真是蛮不讲理。"
　　李绘依现在也在震惊当中。
　　她没想到，林辰竟然这么厉害。
　　李绘依还以为，林辰只是一个普通的人而已。
　　不过紧接着，她又担心起来。
　　因为她知道李家的实力。
　　几百个手下。
　　几百条枪。
　　如果这些人动手，林辰肯定不是对手。
　　然后李家的家主，实力强悍，并不比自己弱多少。
　　如果林辰被找到，一定会被杀死的。
　　她急忙拿出手机，写到："你快跑吧。"
　　林辰转身，继续朝酒店走去，同时说道："该跑的不是我。"
　　李绘依默默的跟着林辰。
　　回到酒店房间里的时候，她的手机亮起。
　　是收到了一条短信。
　　李家家主发来的。
　　"我们已经找到你了。"
　　"他杀了我们五个人，如果你不希望他死在酒店里，就立刻回来。"
　　李绘依沉默了。
　　果然还是被发现了。
　　仔细一想也是。
　　林辰光天化日的动手，李家不可能会不知道。
　　她默默回复到："今晚我会回去。"
　　"很好。"
　　李家家主满意的笑了。
　　这个晚上。
　　吃了晚饭，林辰洗过澡，早早的就睡了。
　　李绘依一如昨晚，静静的坐在旁边。
　　她打开自己带出来的包裹，从里面拿出一个小熊玩偶，轻轻的放在床边。
　　然后又拿出便签，在上面写了几行字。
　　将便签贴在小熊玩偶上，她站起身，悄无声息的离开了房间。
　　黑暗中。
　　林辰睁开了双眼。
　　"终于走了。"
　　翻个身，继续睡觉。
　　楼下。
　　李绘依走下楼后，就看见两辆黑色的轿车停在路边。
　　刚刚走过去，轿车门打开，一个年轻帅气的男子走了下来。
　　是李家的家主。
　　"这两天，过得怎么样？"
　　李绘依拿手机写到："很开心。"
　　接着她又写到："你们不能伤害他。"
　　李家家主笑道："放心，我说到做到，不会让他死在酒店里。"
　　单纯的李绘依并未多想。
　　后面的轿车车门也打开，走下来一个穿着白色大褂的教授。
　　"教授，麻烦你给她检查一下了。"
　　教授点头，说道："放心，交给我吧。"
　　接着他对李绘依咧嘴笑了。
　　等李绘依上了车，两辆轿车，迅速离开。
　　第二天早上。
　　林辰起身，看见了床边的玩偶小熊。
　　不用想，就知道是李绘依昨晚离开前留下的。
　　"还有个纸条？"
　　拿起来一看。
　　上面写着。
　　"1月9日，和林辰去了游乐园，云霄飞车是最好玩的项目。"
　　"1月9日，和林辰进了鬼屋，里面很可怕，但是有林辰在，所以不可怕。"
　　"1月9日，和林辰看见了世界树，世界上最暖和的地方在世界树下面。"
　　"1月10日，和林辰去了教堂，有人在那里举办婚礼。"
　　"林辰最好了。"
　　林辰神情平静，随手将玩偶和纸条收起来。
　　下楼。
　　今天就是第三天，是宴会要举办的日子。
　　可以退房了。
　　退完房，林辰走出酒店大门。
　　刚刚走到路边，林辰的手机就响了起来。
　　一个陌生的来电显示。
　　林辰接通。
　　"林大师。"
　　"今天是宴会举行的日子哦~"
　　樱璃的声音响起。
　　"宴会将会在李家举行，林大师记得过来哦~"
　　林辰说道："知道了。"
　　他准备放回手机。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一辆货车，呼啸着从旁边撞过来。
　　看起来好像失控了，又好像是故意的，狠狠朝林辰碾压而来。


第1372章 没准备好，你开什么宴会
　　林辰侧目，看了驾驶室一眼。
　　他的目光穿透挡风玻璃，看见里面司机那狰狞的笑容。
　　那就是要将自己置之于死地的狂笑。
　　林辰站在原地，没有行动，只是平静的看着货车撞来。
　　"总有愚蠢的人，以为车子能撞死我。"
　　轰！
　　货车狠狠的撞在林辰的身上。
　　瞬间。
　　载具减伤大法！
　　被动触发！
　　货车瞬间停下，整辆货车都开始发光。
　　轰！
　　一声巨响。
　　货车直接爆炸，火焰冲上天去不知道有多高。
　　里面的司机，第一时间被火焰吞噬。
　　"啊啊啊啊！"
　　凄厉的惨叫响彻，但是没人能救他。
　　他被火焰焚烧。
　　还被扭曲的驾驶室碾压。
　　死亡，将他吞噬。
　　哒哒哒。
　　林辰迈步，从火焰中缓缓走出。
　　抬起头，他的目光横跨数千米，落到了李家当中。
　　会是谁派人来撞死自己？
　　有且只有一个可能。
　　李家。
　　藏在不远处的一个房间中的李家人员。
　　看见货车凭空爆炸，然后林辰安然无恙的从火里走出来的时候，当场就傻眼了。
　　"纳尼？"
　　"怎么会有这种事情？"
　　"他怎么一点事情都没有？"
　　"货车怎么还爆炸了？"
　　正常来说。
　　货车不该直接将林辰碾压成肉饼吗？
　　"不能理解吧？"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　他们浑身一震。
　　猛然回头。
　　看见林辰站在面前的时候，他们的脸瞬间白了一片。
　　他怎么会出现在这里？
　　什么时候？
　　一帮人惊慌失措的朝着路口看去，那里的林辰不见了。
　　现在他就站在面前！
　　"你，你是高手！"
　　他们惊慌失措的叫道。
　　"错。"
　　林辰说道："我是天下第一。"
　　隔空一掌。
　　轰！
　　房间爆炸。
　　几具破碎的尸体朝着四周飞出。
　　等其他人来到这里的时候，林辰已经消失不见。
　　他正朝李家走去。
　　今天是个好日子。
　　阳光明媚。
　　风和日丽。
　　李家之中，热闹不凡。
　　来自各国的，有名的高手，以及一些富豪，都齐聚这里。
　　今天不仅有很多失传已久的技能会出现。
　　还有神秘莫测的造化经残卷。
　　而真正让这些人前来的。
　　是另外两件事情。
　　第一。
　　樱璃到了出嫁的年纪，她要选一位意中人。
　　第二。
　　李家将复活传说中的超古代生物——龙！
　　樱璃今天换了一身打扮。
　　同样是雪白的婚纱。
　　但是更加好看，将她那美好的身材都衬托出来了。
　　这让到来的高手，以及富豪，都目不转睛的看着她。
　　"她好美。"
　　"如果能得到她的芳心，当真是死而无憾。"
　　"哪怕得不到她，得到一个回眸一笑，也是很不错的。"
　　但是现在。
　　樱璃根本没将注意力放在他们的身上。
　　她只关心林辰有没有到来。
　　要是林辰不来。
　　那她的计划，可就失败了。
　　因为林辰太强大了，还被恐怖游戏封神。
　　所以海岛国想要削弱林辰。
　　办法就是利用造化经残卷中蕴含的强大诅咒之力来诅咒林辰。
　　没多久。
　　一个年轻漂亮的女佣跑过来，告知樱璃。
　　"林辰来了。"
　　樱璃眸子立刻亮了。
　　她立刻朝门口方向走去，寻找林辰。
　　隔着很远，她就看见了林辰。
　　"林大师！"
　　"你真的来了。"
　　"欢迎，欢迎！"
　　说着，她还打算用双手抱住林辰的胳膊。
　　不过林辰意念一动，将她挡在外面，让她碰壁。
　　"啊。"
　　撞在空气上，她懵了一下。
　　又伸手往前摸了一下，空空如也？
　　那自己刚刚撞到了什么？
　　真是奇怪。
　　林辰看着樱璃，问道："造化经呢。"
　　樱璃笑道："林大师，别这么着急嘛~"
　　"人家都还没有准备好。"
　　林辰说道："没准备好，你开什么宴会？"
　　樱璃脸上的笑容立刻消失。
　　我靠。
　　这个男人怎么回事？
　　钢铁做的吗？
　　怎么好像一点情商都没有的样子。
　　"呃呃……"
　　哪怕是樱璃见多识广，能歌善舞，非常擅长交谈，现在也一时语塞。
　　被林辰爆杀！
　　不过此时。
　　旁边走来一个年轻的男子。
　　"樱璃小姐，这位是你的朋友吗？"
　　他刚刚一直在旁边看着。
　　见到樱璃主动靠近林辰，还这么热情的样子，他心中感觉不妙。
　　难道樱璃早已经心有所属？
　　不行。
　　得将林辰比下去。
　　樱璃这样的美女，只能属于自己！
　　但还不等樱璃说话。
　　林辰就说道："不是。"
　　他看了男子一眼，说道："喜欢就表白。"
　　"别整天幻想谁是你的情敌。"
　　"你还不配当我的敌人。"
　　真看不上樱璃这样的垃圾。
　　同是海岛国的女孩。
　　李绘依不比她好一万倍？
　　"呃呃呃……"
　　这一下，男子也讲不出话来。
　　心里的想法被戳穿了。
　　还被说不配当敌人。
　　太扎心了。
　　林辰向前迈步，朝着大厅走去。
　　樱璃回过神来，急忙跟上。
　　"林大师。"
　　"你说话好伤人啊。"
　　林辰淡淡说道："无所谓，反正我们也不熟。"
　　"而且我来这里的目的，也不是为了你们。"
　　他是为了造化经残卷。
　　现在才算是第二次见面。
　　樱璃再次语塞。
　　麻了。
　　她一生聪明伶俐，怎么这一刻，她总感觉自己的脑子有点反应不过来了。
　　各方面都被林辰狠狠压制。
　　快不行了。
　　人要被气晕了。
　　她揉了揉太阳穴，对林辰说道："林大师先在客厅里坐一会吧。"
　　"我去接待其他的客人。"
　　赶紧跑了。
　　实在对付不了林辰啊。
　　林辰找个位置坐下，然后放开神识，找到了李绘依。
　　还活着。
　　不过现在被关在自己的房间里了。
　　门都被锁上了。
　　同时，林辰还看见了别的东西。
　　在地下室里，一个教授正在调配着什么药水。
　　在前方十多米的位置，有一具干瘪的尸体。
　　不是人的尸体。
　　那玩意长着双翅，四条腿，很长的尾巴……
　　飞龙。
　　这是飞龙的尸体。
　　"这就是要被复活的超古代生物吧。"
　　竟然是龙。
　　不过，并不是东方的龙，而是西方的龙。
　　西方的龙，特点就是四足双翅，会口吐火焰，喜欢金银财宝。
　　"弄死长得还算可爱漂亮的李绘依，然后复活这么丑的东西？"
　　李家。
　　当真是没救了。
　　林辰准备起身动手。
　　但就在此时。
　　旁边忽然走来一个人，然后坐了下来。
　　一个中年男子。
　　他坐下来后，就对林辰说道："兄弟，你是哪里人？"
　　林辰看了他一眼，说道："外地人。"
　　"哈哈哈。"
　　中年男子笑了起来，说道："你可真是幽默。"
　　"那你又是为了什么而来？"


第1373章 我确实会开玩笑，但不会跟你开玩笑
　　林辰说道："为了一本书。"
　　"书？"
　　中年男子上下打量着林辰，说道："想不到，你这么爱学习？"
　　"不过你算是来对地方了。"
　　"李家，可是有着这座城市里最大的图书馆哦。"
　　林辰微笑道："那可真是厉害。"
　　中年男子问道："话说回来，你竟然不是为了红王而来的，真是让我意外。"
　　林辰问道："红王是谁？"
　　中年男子看林辰的眼神，就好像看一个乡下人。
　　"你怎么连红王都不知道？"
　　"那你知道，今天李家要复活一个超古代生物吗？"
　　林辰点头。
　　"你的意思是，那超古代生物，就是红王？"
　　中年男子说道："正是。"
　　"传说红王是一条龙。"
　　"实力强大，掌控着土风火水四大元素，还有言出法随的能力。"
　　"是神明一样的存在。"
　　提起红王，中年男子的眼睛都亮了起来。
　　满是期待和崇拜。
　　神明一样的存在。
　　说不定能带领海岛国的人们，一统天下。
　　从此开启人类新纪元！
　　以后的世界，是海岛国的世界！
　　"有意思。"
　　林辰轻笑着站起来。
　　"海岛国不大，真不知道你们是从什么地方找到这些乱七八糟的东西。"
　　中年男子皱眉。
　　"你是什么意思？"
　　林辰说道："没什么意思。"
　　"让各位久等了。"
　　一道男声响起。
　　紧接着，一个年轻帅气的男子，缓缓走来。
　　他就是李家的家主！
　　见到他的时候。
　　很多客人纷纷上前，说道："见过李家家主。"
　　"家主你好。"
　　"家主真是帅气。"
　　李家家主微笑，说道："很高兴，也很欢迎各位的到来。"
　　"今天邀请大家过来，想必大家也知道原因了吧？"
　　"一来，是有一些宝物要送给大家。"
　　"二来，是给樱璃选一个如意郎君。"
　　"三来，是请各位一起见证，神龙的复活！"
　　话音落下。
　　众人都激动起来。
　　第一个事情可以无视。
　　第二、第三件事情，可是大事。
　　为了争取更多机会。
　　一帮人纷纷上前，送出自己的礼物。
　　"这是价值百万的玉佩。"
　　"这是千年人参。"
　　"这是丑国新研制的药物。"
　　李家的家主也不客气，全部收下。
　　樱璃则站在旁边，装作腼腆害羞的笑着。
　　等礼物都送的差不多了。
　　林辰也缓缓走到李家的家主身前。
　　"这位朋友，你要送什么？"
　　李家家主问道。
　　林辰伸出手，说道："把造化经给我。"
　　李家的家主一愣。
　　在场的所有人，都忽然僵在原地。
　　一脸震撼的看着林辰。
　　谁都没想到，林辰竟然敢这么跟李家家主说话。
　　不要命了？
　　在短暂的发愣之后。
　　李家家主，回过神来了。
　　"哈哈哈。"
　　他大笑三声，然后看着林辰，说道："你是在说笑吗？"
　　林辰说道："我确实会开玩笑，但不会跟你开玩笑。"
　　他手翻转，凭空一震。
　　轰！
　　气浪翻涌，直接震撼李家的家主。
　　"呃！"
　　家主承受不住这道威力，被震得踉跄倒退，手里的礼物都掉了一地。
　　"交出造化经。"
　　"否则，李家今日，从世上除名。"
　　林辰的声音，响彻整个李家！
　　李家家主，还有周围的众人，都猛地意识到，这个人不是说笑的。
　　他来真的！
　　这个人，竟然跑来李家里抢东西！
　　疯了？
　　但有好几个人，双眼发亮。
　　有人闹事！
　　那这是出手展现自己的最好机会啊！
　　如果表现得好，说不定能直接赢取樱璃的芳心。
　　千载难逢的机会，怎么能错过？
　　"大胆！"
　　三道呵斥声，同时在林辰身后响起。
　　林辰转身，看见了三个年轻的男子。
　　此时。
　　三个年轻男子互相对视一眼。
　　"各凭本事。"
　　他们已经将林辰看做猎物了。
　　现在就看谁表现得最好！
　　刷！
　　他们三个人一起朝着林辰冲去，速度全面爆发，生怕自己慢了一步，从而错过表现的机会。
　　林辰背负双手，脚下轻轻一扭。
　　轰！
　　浑厚的真气，立刻从林辰面前的地面爆发出来，直冲这三个年轻的男子。
　　他们都是有名的高手。
　　但此时。
　　他们连一秒钟都都抵挡不住。
　　"啊啊啊！"
　　当场被冲击得旋转倒飞，飞出去三十多米，摔在了外面的院子里。
　　"纳尼！"
　　在场的人们，心中又是一惊。
　　好强的实力。
　　都不需要出手，竟然就把三位高手打飞了。
　　这等实力。
　　人间罕见。
　　这究竟是哪位强者？
　　李家的家主也问道："你是谁？"
　　"我们李家，何时招惹到你这样的高手？"
　　林辰看向他，缓缓说道。
　　"你们有整个城市最大的图书馆，查查我是谁。"
　　家主的脸上，出现了几道冷汗。
　　樱璃意识到大事不妙，急忙走过来，想要劝说林辰。
　　"林大师。"
　　"你怎么了？"
　　"怎么突然动起手来了？"
　　"你想要造化经是吧，我们送你，这就送你！"
　　本来。
　　林辰也打算拿完书就走的。
　　但是有些人自作聪明，想用货车撞死自己。
　　他们将要为自己的聪明，付出代价。
　　家主急忙拉住樱璃的手，说道："为什么送给他？"
　　樱璃说道："他就是天下第一。"
　　"纳尼？"
　　家主神色大变。
　　这个男子，竟然就是传说中的天下第一！
　　怪不得这么强大。
　　这么看来，天下第一真的有些实力。
　　周围的人，也一脸震撼。
　　天下第一！
　　世界上，一直在流传着他的传说。
　　今天终于见到这个活着的传说！
　　帅气逼人。
　　气势不凡。
　　在世神明。
　　得知林辰就是天下第一，李家家主不在阻拦樱璃，立刻叫人把书拿出来。
　　同时，他深吸一口气，强颜欢笑。
　　"林大师。"
　　"刚刚都是误会。"
　　"我们愿意将造化经给你。"
　　"倒不如说，我们就是在等你的到来。"
　　林辰看向他。
　　他继续说道："林大师还没结婚吧？"
　　"哈哈哈，你觉得樱璃怎么样？"
　　"樱璃可是仰慕你许久了。"
　　林辰看都懒得看樱璃一眼。
　　"没兴趣。"
　　他对樱璃并没有什么好感。
　　第一次见面，她就穿着暴露且妖艳的出现在自己门前。
　　而现在。
　　她穿的更加妩媚妖艳。
　　梦千竹说的不错，海岛国这边就是盛产妖精。
　　"呃呃。"
　　家主说不出话。
　　回头看了一眼樱璃。
　　她年轻漂亮，皮肤好，身材也好，怎么就不入林辰的眼呢？
　　他不知道。
　　梦千竹、星礼，都比樱璃漂亮，皮肤和身材，也是吊打樱璃。
　　她们两人，哪怕是裹着棉被，只露出一张脸，仍旧能胜却人间无数！


第1374章 你当天下第一很久了，现在该将这个称号让给我们了
　　很快就有一个佣人带着一个木盒子走来。
　　樱璃和家主都不敢碰这个盒子。
　　樱璃说道："把盒子给林大师。"
　　林辰拿过盒子，打开看了一眼。
　　确实是造化经残卷。
　　他将之收进系统仓库中，然后合上箱子。
　　在其他人眼里，就好像林辰打开箱子，摸了造化经一下，然后就把箱子关上了。
　　樱璃和家主都心中暗暗欣喜。
　　太好了。
　　成功了。
　　林辰触碰到造化经了。
　　他一定沾染诅咒了！
　　天下第一的死劫，就要来临了！
　　林辰拿着箱子，淡漠的看着李家的家主。
　　家主跟他对视。
　　几秒之后，他感觉有些不妙。
　　"林大师，还有什么事情吗？"
　　林辰说道："今天我来，有三件事。"
　　"第一，带走造化经残卷。"
　　"第二，让李绘依出来。"
　　李绘依！
　　听到这个名字时，家主浑身一震，心中不解。
　　林辰怎么会知道这个名字？
　　不应该啊。
　　李绘依是他们李家的秘密。
　　除了李家，没人知道李绘依的存在，因为她是复活红王的必需品！
　　难道，林辰知道了这个事情。
　　他想阻止红王复活？
　　因为红王太强，会威胁到林辰的地位。
　　甚至是杀死林辰？
　　家主说道："我不能。"
　　林辰看出他的想法，说道："我知道你在想什么。"
　　"你以为我想阻止红王复活。"
　　"我并不在意红王是死是活。"
　　"因为这对我来说，没有任何影响。"
　　"当然。"
　　林辰继续说道。
　　"现在也是一样。"
　　"你同意也好，拒绝也罢，对我来说，没有任何不同。"
　　"不过，这对你们来说，应该会很重要。"
　　李家的家主眉头紧锁。
　　交出李绘依？
　　不行！
　　绝对不可以。
　　红王，是他们统治世界的关键。
　　"你别太过分了，天下第一！"
　　周围，很多高手纷纷出声。
　　他们来这里，就是想见证红王的复活，现在得知林辰要阻止红王复活，这怎么能忍？
　　"别人喊你几声天下第一，你就真以为自己是天下第一吗？"
　　他们神色不屑，根本没有将林辰放在眼里。
　　"你当天下第一很久了，现在该将这个称号让给我们了。"
　　"一起上！"
　　"杀了他！"
　　正所谓，双拳难敌四手。
　　乱拳打死老师傅。
　　他们自信。
　　只要人多，就能打死林辰。
　　李家的家主趁这个时候，急忙对樱璃说道："去通知教授，让他开始计划。"
　　"现在就献祭李绘依，然后复活红王！"
　　"好！"
　　樱璃转身，快步离开。
　　一帮高手，浩浩荡荡的朝着林辰飞来。
　　"为了一己之私，要对一个手无寸铁的女孩痛下杀手。"
　　"你们真是病态。"
　　"没救了。"
　　轰隆！
　　天空一声巨响，闪电落下，直接劈开楼顶，凝聚在林辰的手中。
　　接着。
　　林辰一拳朝地面打去。
　　轰！
　　闪电灌入地下，接着从地面爆发出来。
　　好像洪荒爆发，电闪雷鸣，瞬间将整个客厅粉碎。
　　客厅的柱子断裂，桌子椅子崩碎，天花板被掀翻。
　　而那帮杀来的人，很多人被闪电击中，立刻被打穿，血流不止，同时狼狈的倒飞出去。
　　还有人被擦了一下，同样身受重伤，倒在地上动弹不得。
　　李家家主浑身颤抖。
　　好强！
　　看见客厅崩塌，他急忙闪开。
　　轰隆。
　　客厅倒塌，一些来不及逃离的人被掩埋，等硝烟散去，林辰的身影仍然伫立。
　　他站在废墟之上，一尘不染。
　　"我刚刚说了。"
　　"我来这里为了三件事，我只说了两件。"
　　"现在告诉你们第三件。"
　　"我今天来此，覆灭李家。"
　　家主浑身一震，失声问道："为什么？"
　　林辰说道："我今天出门，就有货车来撞我。"
　　"还有，昨晚用我来威胁李绘依。"
　　"你真以为，我不知道这些事情是你指示的？"
　　噔噔蹬。
　　家主张大嘴巴，瞪圆双眼，惊恐倒退。
　　"不可能！"
　　他做梦都没想到。
　　带走李绘依的，竟然是林辰，是天下第一！
　　他竟然想用货车撞死天下第一。
　　他难以接受这个事实。
　　"怎么会有这种事情？"
　　家主再看那帮高手。
　　倒了一地。
　　刚刚还意气风发，说着要成为天下第一的人，现在都躺在地上，身受重伤。
　　距离死亡，也已经不远了。
　　"只是一招，就杀了所有高手。"
　　滴答滴答。
　　冷汗，止不住的从他的脸上滑落。
　　"这就是天下第一的真正实力吗？"
　　比他预期的还要强大。
　　哗啦啦。
　　就在此时。
　　外面涌进来很多人。
　　他们都端着槍，槍口对准了林辰。
　　这些人是李家的黑道手下。
　　林辰看了他们一眼，大部分都很年轻。
　　"你们站错了地方。"
　　林辰说道。
　　海岛国，真是失败。
　　家主大喊："开槍！"
　　哒哒哒！
　　槍声大作。
　　手槍、散弹槍、冲锋槍，全部开火射击。
　　子弹铺天盖地，宛若狂风暴雨，朝着林辰席卷而去。
　　看着呼啸而来的子弹，林辰没有动。
　　当当当！
　　子弹打在他的身上，发出了钢铁碰撞的声音，接着全部子弹被弹开。
　　砰砰砰。
　　子弹落在旁边的地上，炸出一个又一个坑。
　　家主眼珠子都差点被吓掉了。
　　"怎么会？"
　　子弹伤不到林辰！
　　全被弹开了？
　　"继续开火！"
　　"不要停下！"
　　家主歇斯底里的大喊。
　　一帮人换弹，然后继续开槍。
　　看着这帮不会停歇的人，林辰伸出了右手。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍奉还！
　　咻咻咻！
　　子弹，猛然从林辰面前爆发，呼啸着朝这些杀手飞去。
　　这些子弹，朝着林辰面前180度范围乱飞。
　　扇形扩散！
　　速度极快，威力恐怖。
　　砰砰砰！
　　被子弹打到的人，当场四分五裂。
　　后面院子的房屋和墙壁，都被这些子弹炸碎。
　　等全部子弹停歇。
　　那里一个站着的人都没有了。
　　哗啦啦。
　　血凝聚成河，缓缓流淌。
　　林辰从尸体上走过，来到了李家的家主面前。
　　李家的家主，浑身发抖。
　　看着近在眼前的林辰，他站不稳了。
　　双腿颤抖着跪了下去。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前。
　　今天，这里本该有一场盛大的宴会。
　　但是，全都没了。
　　高手也好。
　　李家也罢。
　　全军覆没。
　　现在他的希望，只剩下传说中的超古代生物，红王！
　　地下室中。
　　樱璃找到教授，说道："快。"
　　"立刻弄死李绘依，将红王复活。"
　　"我们现在就要一统天下！"
　　教授点头，他对早被带来的李绘依说道："躺在床上！"
　　"让我吸干-你！"
　　在他即将动手的时候。
　　轰！
　　地下室的铁门，轰然破碎。


第1375章 那一年，我十六岁
　　忽如其来的动静，让房间内的教授和樱璃都是一愣。
　　急忙朝门口方向看去。
　　然后，他们就看见了林辰。
　　他一尘不染，安然无恙，缓缓走进来。
　　躺在床上的李绘依，此时也看见了林辰。
　　见到林辰的瞬间，她愣在原地。
　　他怎么会出现在这里？
　　林辰看了李绘依一眼，然后目光落到了教授和樱璃的身上。
　　樱璃绷紧了身体，叫道："天下第一，你别太过分了！"
　　"你成为天下第一也没多久。"
　　"你真的想得罪我们吗？"
　　天下第一？
　　听到这个称呼。
　　教授浑身颤抖，李绘依则是睁大了美眸。
　　我靠。
　　天下第一怎么会出现在这里？
　　教授怕了。
　　现在红王没有复活，李家根本没有人能和天下第一抗衡。
　　有天下第一在这里，他怎么复活红王？
　　怎么夺取红王的力量，成为当世最强？
　　"原来，他就是天下第一。"
　　李绘依怔怔的看着林辰。
　　她只听过天下第一的传说，但从未见过天下第一的模样。
　　传说天下第一，无所不能。
　　哪里有绝望，哪里就会有他的身影。
　　同时，她也想明白了一个问题。
　　怪不得林辰不会受到她的力量影响。
　　因为，他很强！
　　听着樱璃的话，林辰神色淡漠。
　　"成为天下第一没多久？"
　　林辰缓缓说道："恐怖游戏出现时，天下第一就已经诞生。"
　　"因为，我就是天下第一。"
　　"那一年……"
　　"我十六岁。"
　　樱璃和教授，以及李绘依，都一脸震撼。
　　十六岁，天下无敌！
　　樱璃难以接受这个事实。
　　她颤抖着说道："怎，怎么可能？"
　　"你们办不到的事情，不代表我办不到。"
　　林辰缓缓走近。
　　樱璃和教授急忙大叫："你别过来。"
　　教授还拿着一把手术刀，喊道："你要是过来，我就杀了她！"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间出现在教授的面前。
　　他伸出手，一把抓住手术刀，然后将之捏碎。
　　叮叮当当。
　　碎片掉到地上，发出了清脆的响声。
　　教授目瞪口呆，惊骇欲绝的看着这一幕。
　　多么强大的力量！
　　碾压一切！
　　这就是天下第一！
　　林辰一把掐住教授的脖子，将他拎起来。
　　"我这个人，最不喜欢的就是被别人威胁。"
　　"但是很遗憾，总有傻子这么做。"
　　砰。
　　林辰将他丢了出去。
　　"啊！"
　　教授惊恐大叫，直直往后飞，最后撞在了墙壁上。
　　咚。
　　房间内一声闷响。
　　教授缓缓的从墙壁上滑了下来。
　　刚刚摔到地上。
　　"噗！"
　　忍不住一口血喷了出来。
　　林辰又看向樱璃。
　　樱璃双腿发软，站不稳了，缓缓的跪在了林辰的面前。
　　"别打我。"
　　"只要放过我，我什么都愿意做的。"
　　"就算是服-侍你，我也没有问题。"
　　说着。
　　她还伸手准备撩动身上的衣服。
　　林辰说话，打断她的动作。
　　"别白费力气。"
　　"我真的看不上你。"
　　对所有不良诱-惑说"不"！
　　砰。
　　林辰一脚将她踹飞出去。
　　在很多人的心中，樱璃是女神一样的存在。
　　就是远远看上一眼，也是奢望。
　　但是现在，她主动宽衣解带，还被林辰拒绝，说她不咋样。
　　完了还被林辰一脚踹开。
　　樱璃趴在地上，整个人都有些傻了。
　　想不明白。
　　她到底差在什么地方？
　　林辰侧目，看着李绘依，问道："你还要躺到什么时候？"
　　等李绘依坐起来的时候。
　　林辰把玩偶小熊拿了出来，放到她旁边。
　　"我说过了，朋友是用来珍惜的，不是用来送人的。"
　　何况。
　　他不需要将一个玩偶当朋友。
　　"下来。"
　　听到林辰的声音，李绘依抱住小熊，乖巧的从床上下来。
　　"不！"
　　教授看见李绘依下来了，不甘的叫道："我的红王！"
　　"我的无敌！"
　　"我的天下无双！"
　　都没了。
　　李绘依被救下，失去献祭的东西，红王将无法复活了！
　　林辰看着教授和樱璃两人。
　　"你们就这么喜欢红王吗？"
　　"不过，我也确实有点好奇所谓红王的实力。"
　　"就用你们两个，来复活红王。"
　　林辰上前，一把掐住两人的脖子，然后将两人按在红王那干瘪的尸体上。
　　锵！
　　他拔出百花剑，直接将两人钉死在上面。
　　生命转移！
　　将樱璃和教授的生命，转移到红王身上。
　　献祭这两个人。
　　复活红王！
　　随着生命转移，红王干瘪的尸体，渐渐的恢复正常。
　　而樱璃和教授的身体在快速干瘪。
　　"不！"
　　樱璃和教授都惊恐的大叫起来。
　　这种情况，并不在他们的预料之内。
　　他们想要的是见证红王的复活。
　　而不是成为红王复活的养料！
　　尤其是教授。
　　在他预想中，是李绘依被吸干，然后身体变得干瘪坚硬的。
　　不是自己啊！
　　但紧接着。
　　红王的身体上，出现了樱璃和教授的部分身体特征。
　　这两个人，正在成为红王的一部分！
　　很快。
　　樱璃和教授的身体死去。
　　他们的生命，成为了红王的生命，灵魂也进入到红王的身体中。
　　砰砰。
　　两具尸体摔在地上，当场裂开。
　　林辰看了一眼红王。
　　还在恢复。
　　他转身就对李绘依说道："我们先出去。"
　　李绘依听话的点头跟上。
　　离开路上。
　　林辰说道："你可以正常说话，却不愿意说话，你想这样一辈子？"
　　李绘依摇头。
　　她想说话。
　　但是她的实力太强，身上的血脉属于红王的血脉。
　　她就像是红王的后裔。
　　继承了一点言出法随的能力。
　　所以她不能随便说话。
　　林辰说道："我能封印你的部分力量，让你像一个正常人那样生活。"
　　李绘依的双眸立刻亮了起来。
　　她激动的点头。
　　愿意！
　　她非常愿意。
　　做梦都想过上正常人的生活！
　　"那等一会，再封印你的部分力量。"
　　"现在，还有另一件事要做。"
　　话音落下。
　　林辰带着李绘依走出了地下室。
　　于此同时。
　　轰！
　　地下室，轰然炸开。
　　一道红色的光柱笔直的冲上天去。
　　方圆百里都能清楚的看见这道粗大的光柱。
　　呼呼呼！
　　李家的废墟上，狂风大作，妖风怒号，林辰的衣袍被吹得猎猎作响。
　　李绘依看见这道红光，瞬间绷紧了身体。
　　红光照在李家的家主脸上。
　　这一瞬间。
　　家主那原本惊恐的脸上，缓缓出现了一道笑容。
　　就好像是……
　　看见了希望！
　　红光！
　　红王！
　　"哈哈哈哈！"
　　家主放声，扭曲的大笑起来。
　　"好！"
　　"太好了！"
　　"红王，复活了。"
　　"我们李家，无敌了！"


第1376章 天下第一是吧，接我三招，不死就算你有本事
　　哗啦啦。
　　红光收敛。
　　天地当中，出现一道红色身影。
　　这是一个类人型的生物。
　　但是他后面长着一双巨大的红色翅膀，下面还有尾巴。
　　头上有一对尖角。
　　手是锋利的龙爪。
　　退是修长的龙腿。
　　浑身布满红色的鳞片。
　　他的脸，最为骇人。
　　因为他的一张脸上，有着三个面容。
　　左边是樱璃的半张脸，中间是红王的脸，右边是教授的脸。
　　"本王。"
　　"终于复活了。"
　　红王开口，声音响彻四周。
　　林辰抬头，打开系统扫了一眼红王的数据。
　　【称呼：红王
　　种族：妖
　　体质：999
　　力量：875
　　速度：99
　　精神：596
　　信息：超古代时期的一位霸主，有着近乎封顶的实力，最终被人族强者联手击败。
　　现在重新复活，实力不曾削减。
　　小心！
　　他会为人间带来妖祸天劫！】
　　林辰满意的点了点头。
　　这个实力。
　　确实强大。
　　几乎封顶。
　　也就是四项数据，全部接近最大值——999，速度99。
　　这样的对手，可不多见。
　　时至今日，林辰只遇到过两个这样的对手。
　　第一个，邪神的手下：使徒。
　　在不断复活之后，使徒的各项数据，都达到了最大值。
　　第二个，就是眼前的红王。
　　虽然他还没有全满。
　　红王低头，目光直接落到了林辰的身上。
　　看见林辰。
　　樱璃，还有教授的脸上，都露出了愤怒的神色。
　　"林辰！"
　　"你的死期，到了！"
　　双翅一震。
　　呼呼呼！
　　一阵狂风顿时铺天盖地而来。
　　风力之大，地上的废墟都被掀翻了。
　　几百斤的钢筋水泥，都被轻易的吹翻，用力的朝着林辰拍来。
　　但与此同时。
　　嗡嗡嗡。
　　林辰的身上，光芒闪烁。
　　风力太大。
　　追风决被触发了。
　　林辰直接获得了50%的减伤。
　　那些钢筋水泥撞在林辰的身上，轰然破碎，而林辰一点事都没有。
　　林辰对李绘依说道："退下。"
　　李绘依急忙跑开。
　　她深知红王的强大。
　　现在看见红王，她都感觉有点腿软，那是体内的血脉再想让她跪下。
　　"竟然还能站着。"
　　红王煽动翅膀，悬浮在半空中。
　　"现在。"
　　他说道："接我三招，还活着的话，就算你的本事不差。"
　　第一招！
　　红王右手向着天空伸出。
　　左手向着地面按下。
　　"天之禁绝！"
　　"地之荒极！"
　　"雷火汇聚！"
　　"天雷神火绝！"
　　轰！
　　天上一声巨响，接着一道巨大的闪电劈落下来，打在他的右手上。
　　咔擦咔擦。
　　闪电不曾消失，就连通着天空与他的右手。
　　与此同时。
　　地面震动，然后裂开，岩浆与火焰喷涌，冲到他的左手中。
　　一瞬间。
　　红王好像连通了天与地。
　　强悍的闪电与火焰，成为了他的力量。
　　"呀哈！"
　　他用力一扯，将闪电和火焰扯断，他抓着两种力量，随后将之硬生生的融合到一起。
　　"天上天下，唯我独尊。"
　　"天下第一，接我一招！"
　　轰！
　　他将手中一半蓝色，一半红色的能量球扔出。
　　刹那间。
　　空间震动，地面崩裂，方圆数十里，都感受到地面的轻微震动。
　　能量球极速而来。
　　携带着狂风与热浪，还没抵达，地面的一些石头，就当场被碾压成了齑粉。
　　这是撼天动地的一招。
　　超古代时期。
　　不少人族高手，就是死在这一招下。
　　红王自信。
　　林辰挡不住这一招。
　　"终究是卑微的人族。"
　　"如何跟我们神族比？"
　　因为天生强大，所以他们妖族，一直将自己视为神族。
　　轰轰轰。
　　能量球越来越近。
　　大地承受不住这股力量，李家废墟当中，接连爆炸。
　　林辰看着能量球扑面而来。
　　呼！
　　他的衣袍在此被吹起。
　　头发都被吹得往后飘散。
　　近了！
　　林辰伸出右手，往前格挡。
　　光之屏障！
　　轰！
　　能量球轰击在光之屏障上，整片大地，为之一震。
　　周围房屋不断摇晃。
　　李家的围墙，成片炸开。
　　外面的公路，直接断裂，然后移位，路面还出现了又深又宽的裂痕。
　　能量球被光之屏障阻挡，但并没有就此停歇。
　　因为这个能量球，竟然在加速！
　　二段加速！
　　三段加速！
　　四段加速！
　　五段！
　　速度越来越快，力量也越来越大。
　　"林辰，放弃抵抗吧，这一招，你接不住。"
　　感受到能量球上传来的越来越强的力量。
　　林辰现在知道红王为什么这么自信了。
　　这一招。
　　确实有点手段。
　　"我承认，你这一招不差。"
　　"但是，想要打败我的话，还是差太多了。"
　　倒不若说。
　　根本不可能！
　　轰！
　　光之屏障炸裂，碎片飞溅，林辰的手穿过碎片，抓住了能量球。
　　接着一捏。
　　能量球猛然爆炸，消失不见。
　　周围四散的碎片，却悬浮在半空中，然后全部呼啸着朝红王飞去。
　　"纳尼！"
　　红王心中一惊。
　　挡住了？
　　不对。
　　被捏爆了？
　　怎么会有这种离谱的事情？
　　来不及多想。
　　看见碎片呼啸而来，他立刻动用翅膀，将自己包围起来。
　　当当当。
　　碎片打在翅膀上，只留下一些血痕，并没有重创红王。
　　挡住全部攻击之后，红王翅膀上的伤口，开始迅速恢复。
　　林辰说道："你还有两招。"
　　红王盯着林辰。
　　李绘依，还有家主，也都震撼的看着林辰。
　　竟然敢这么跟红王说话！
　　那可是神一样的存在。
　　最恐怖的是。
　　林辰这么轻松的就挡住了红王的一招。
　　这真是人力能做到的吗？
　　这一招，以前可是杀死过很多人族高手的。
　　"没事。"
　　红王说道："两招，败你足矣。"
　　他双手同时往两边伸出。
　　轰。
　　虚空一震。
　　红色，黑色的气息，从四面八方涌来，汇聚到他的手上。
　　天的颜色都因此改变了。
　　变得昏暗，发红。
　　好像一场血雨腥风，即将到来。
　　"灭世惊天！"
　　"虚空尽破！"
　　"龙皇岁神击！"
　　力量凝聚在他的双手上，他双手舞动，然后将两股力量合二为一。
　　他的手上，多出了一个黑红色的大球。
　　"天下第一！"
　　"死来！"
　　大喊一声。
　　红王右手抓住能量球，双翅一震，极速朝着林辰掠来。
　　他的速度超级快，一秒九十九米，眨眼就来到林辰面前。
　　林辰抬起右手，一掌拍出。
　　轰！
　　林辰的手掌，跟能量球狠狠碰撞。
　　霎时。
　　咚咚咚。
　　能量四散，一道道肉眼可见的气浪爆发，鞭打周围的地面，撼动天地。
　　"啊啊啊啊！"
　　李家家主惨叫，几乎站不稳了。
　　李绘依也要扶住东西，才能勉强保持站立。


第1377章 天啊，你敢与我为敌
　　"我是红王！"
　　"我应当镇压世间一切敌！"
　　红王双翅煽动，开始二段加速，速度和力量都直线暴涨。
　　咔擦咔擦。
　　林辰脚下的地面，寸寸碎裂。
　　但是，林辰不曾因此后退半步。
　　"还不够！"
　　红王大吼："这还不够啊！"
　　"力量！"
　　"速度！"
　　他的身体散发红光。
　　樱璃、教授，还有红王的脸，都青筋暴起，扭曲骇人。
　　"给我突破。"
　　"我的力量，是能突破天际的力量。"
　　红王用力挤压能量球。
　　刹那间。
　　轰轰轰！
　　林辰身后的地面，一路爆炸出去，炸了二十多米才停下来。
　　能量球发光。
　　非常耀眼的光。
　　以至于整个世界都显得有些黑暗了。
　　李家的家主，以及李绘依，纷纷挡住眼睛，因为承受不住这股耀眼的光芒。
　　光芒之中。
　　狂风呼啸，元素混乱，能量四溢。
　　林辰和红王身边的钢筋水泥，竟然开始沙化。
　　这里的能量太惊人了。
　　泯灭一切！
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响。
　　气浪横扫整个李家的废墟。
　　"啊啊啊！"
　　家主被冲击波打中，横飞出去。
　　李绘依也被气浪波及，被震退出去很远。
　　咔擦咔擦。
　　裂纹在地上蔓延，一眨眼的时间，方圆百米，布满裂痕。
　　看起来就像是干瘪了的湖泊。
　　火焰和硝烟，缓缓升上天去。
　　家主和李绘依爬起来，第一时间朝爆炸发生的地方看去。
　　林辰和红王都消失不见了。
　　"他应该死了吧？"
　　家主低喃："这么强大的一击，林辰只是一个人类，他应该抵挡不住吧？"
　　这一击，他只是看着，都感到可怕无比。
　　人间肯定找不到能接住这一击的人类。
　　呼呼呼。
　　翅膀煽动的声音响起。
　　接着有风从硝烟中吹出来，驱散了这些浓烟。
　　听到这声音。
　　家主立刻露出了笑容。
　　是红王的翅膀！
　　"太好了。"
　　"一定是红王赢了。"
　　只有红王能发出声音，林辰肯定已经战败，甚至是惨死。
　　"现在开始，天下第一易主！"
　　"我们李家，才是真正的天下第一？"
　　李绘依紧张的捏住粉拳。
　　"林辰……"
　　难道，他真的失败了吗？
　　红王。
　　真的是无法战胜的吗？
　　就在此时。
　　"你们想成为真正的第一，还差的很远。"
　　林辰的声音，缓缓从硝烟中传出。
　　下一秒。
　　咚轰轰！
　　硝烟中，几道气浪横扫，直接劈碎了周围的硝烟。
　　气浪翻滚。
　　"呃啊！"
　　红王被气浪逼的往后倒退，一直退开二十多米，才终于稳住身形。
　　硝烟散去。
　　林辰的身影再次出现。
　　他仍旧站在原地，白衣如洗，一尘不染。
　　哪怕是接下红王强力一击，林辰也不曾后退半步。
　　"怎么可能？"
　　家主被吓得懵掉。
　　红王的眼睛也眯了起来。
　　"你真是强。"
　　他漂浮在半空中，一双眼睛，死死的盯着林辰。
　　硬接自己一个绝招，竟然也没有负伤。
　　甚至不曾退后。
　　周围大地满目疮痍，这样都不能让他受伤。
　　"我低估你了。"
　　"但是。"
　　红王缓缓说道："下一招，你终会死！"
　　"是吗？"
　　林辰身上气势一震。
　　轰！
　　一道狂暴的剑气爆发，竖着从红王的身边劈过，斩向远处的围墙。
　　围墙瞬间炸裂，碎屑飞溅。
　　红王身体微微一颤。
　　低头。
　　他看见旁边的地上，多出了一道剑痕。
　　"第三招，你若无法杀我，死的就会是你。"
　　听到林辰这一句话，红王再次抬头。
　　他看着林辰。
　　忽然笑了。
　　够了。
　　几千年前，在他最强的时期，一帮人族高手出现，联手将自己打败。
　　现在。
　　自己复活，重来一起。
　　结果刚归来，就要面对人间最强者。
　　"哈哈哈哈。"
　　红王仰天大笑。
　　"为什么？"
　　他质问昏暗的天空："为什么？"
　　"难道，是我满手的血腥，所以你要这样阻止我统治这个世界？"
　　"难道，是我罪恶滔天，所以总是失败？"
　　"难道，所有命运的捉弄，都是我咎由自取？"
　　"天！"
　　"你真要绝我之路？"
　　"天！"
　　"你真要逼我于死途？"
　　红王的声音，在这一刻发生剧烈变化。
　　樱璃、教授，还有红王本体的声音掺杂在一起，变得愤怒无比。
　　他伸出手，直指苍天。
　　"天啊！"
　　"你敢与我为敌！"
　　话音落下。
　　他用力捏拳。
　　刹那间。
　　轰轰轰！
　　红王周围的地面，剧烈震动，还有猛烈爆炸发生。
　　他缓缓看向林辰。
　　"你要看我真正的实力。"
　　"你想见到真正的红王。"
　　"那我就给你们真正的红王啦啊！"
　　他双手捏拳。
　　"万恶的罪魁！"
　　"灭绝一切。"
　　"真正的红王！"
　　轰轰轰！
　　爆炸还未停歇。
　　红王的身体，再度变化。
　　他的手脚上，利爪更加锋利逼人。
　　头上的龙角，也变大了一圈。
　　而最明显的，是他身上的肌肉暴增，劲增，狂增！
　　指天为敌，红王为了打败林辰，狂化暴走。
　　咚咚咚。
　　家主和李绘依远远的看着红王。
　　两人都感觉自己的心跳加速了。
　　不是心动了。
　　而恐惧。
　　害怕。
　　看着眼前的红王，他们的脑海之中，只有一个字。
　　神！
　　这一刻，神明降临了。
　　红王对林辰说道："你最好，能挡住我这一招。"
　　轰！
　　双翅一震，红王冲上天去，凌驾九天！
　　他缓缓伸出双手。
　　"天生万物，为我所用。"
　　裂开的地面上，忽然飘起大量的金色气息。
　　金色气息从每一个人身边飘过，飞向红王的双手之中。
　　金光在红王的双手之中凝聚。
　　"第三招！"
　　红王开口，声音冰冷，响彻四周，宛若天威。
　　"神明之招！"
　　"甘霖普降，洗净人间！"
　　他双手将金光往天上打出。
　　轰！
　　金光飞向高空中，然后猛地在天上炸开，化作无数光点。
　　光点落下，好像一场暴风雨。
　　这里的每一道金光，都蕴含着强大的神力。
　　轰轰轰。
　　金光无差别的落在地上，触及到地面的瞬间，轰然炸开。
　　林辰平静的看着光点落下。
　　"只是这样。"
　　"你这第三招，可就太让我失望了。"
　　林辰伸出双手。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　哪怕蕴含神力，这些能量，也统统被林辰转化，化为己用。
　　发！
　　林辰双手往天上一推。
　　轰！
　　一道金色的，几十米宽的光炮，猛然爆发，直冲苍穹。
　　红王惊恐的看着这道光炮袭来。
　　"不！"
　　想要躲避。
　　但是光炮几十米宽，而且速度极快，根本躲不掉。
　　"不可能！"
　　他惊恐的大叫出声。


第1378章 丑国的卫星差点被打爆了
　　轰！
　　光芒直接命中，并且从他的身上穿透过去，冲上天去，消失不见。
　　地球外面。
　　正在运行的卫星。
　　全部检测到，有一道金色的光柱从海岛国中爆发出来，飞向宇宙！
　　光柱消失。
　　红王的身影再现。
　　不过此时的他，浑身浴血，身体破烂，很多地方都变成了焦炭。
　　就连血都流不出来了。
　　他的身体从高空中坠落，生机在迅速流逝。
　　"为什么？"
　　"你们这些凡人，为什么要抗拒神？"
　　林辰抬头，缓缓开口。
　　"他们应该也希望这个世界上有神。"
　　"但神明，总是让他们失望。"
　　红王绝望的闭上了双眼。
　　他的身体在空中瓦解。
　　还没坠落到地面，就彻底的变成了飞灰，消失不见。
　　死了。
　　超古代生物，红王，就此死去！
　　砰。
　　李家的家主，双腿一软，跪在了地上。
　　他怔怔的看着红王消失的地方。
　　无法接受。
　　"怎么可能？"
　　"红王，竟然输了。"
　　而且，还输的这么彻底。
　　三招！
　　他真的就放了三招。
　　然后就被林辰杀死了。
　　而且还死无全尸。
　　这，根本就是被林辰单方面吊打啊。
　　嗡！
　　半空中。
　　红王消失的地方，忽然有一道金光凝聚。
　　光芒化作一个玉佩，缓缓朝着林辰飘来。
　　最终悬浮在林辰的面前。
　　林辰伸手抓住，再摊开掌心一看。
　　【王级装备：魔龙玉
　　效果：穿戴之后，体质+300点。
　　并且行动时所消耗的体力-20%。】
　　林辰微微一笑。
　　"竟然还爆了个王级装备。"
　　至于效果。
　　林辰觉得没什么用。
　　至少对他来说，是没有任何用处的。
　　300点体质。
　　对他而言，跟没有一样。
　　然后减少体力消耗，也是鸡肋。
　　现在他的体力，已经到了用不完的程度了。
　　可以这么说。
　　消耗的体力，还不够他正常恢复的。
　　而且，他还有体力药水。
　　"还是拿回去卖吧。"
　　"好歹也能卖几万经验。"
　　将玉佩收起，林辰转身，看向李家的家主。
　　"现在，你们还有什么手段？"
　　家主脸色惨白，一脸恐惧。
　　什么手段？
　　现在不管什么手段都没用了。
　　"求求你，不要杀我。"
　　"我已经什么都没有了，求求你放过我。"
　　林辰说道："叫人找货车撞我的时候，你就没想过这一天？"
　　"我……"
　　家主无言以对。
　　他低着头，说道："我知道错了。"
　　"这不是知不知错的问题。"
　　林辰说道："是这种错，就不该犯的问题。"
　　你可以故意说1+1=3。
　　但是你不该，更不能开车去撞人。
　　林辰一掌拍下。
　　砰。
　　李家的家主，就此死亡。
　　至此。
　　整个李家，只剩李绘依还活着。
　　她只是李家制造的兵器。
　　林辰看向李绘依。
　　现在李绘依有些狼狈。
　　刚刚林辰和红王的战斗波及四周，就算是李绘依，也被冲飞好几次。
　　"我现在就封印你的力量。"
　　林辰一指点出，点在她的额头上。
　　李绘依感觉一股凉意流到全身各处。
　　忍不住哆嗦了一下。
　　但接着，她就感觉自身的力量弱了许多。
　　"林，林辰。"
　　她试着说话。
　　接着看向旁边的一摊积水。
　　"流动。"
　　下达命令。
　　但是积水毫无反应。
　　她激动的笑了起来，对林辰说道："太好了。"
　　"我，我可以正常说话了。"
　　林辰点头。
　　"既然这样，那有缘再见。"
　　他转身就要离开。
　　不过下一秒，林辰感觉自己的衣角又被拉住了。
　　回头一看。
　　李绘依紧张的说道："带我离开。"
　　"我现在什么都没有了。"
　　林辰看着她，略微思索了一下，再想她有什么用。
　　算了。
　　这种问题，还是丢给梦千竹去想吧。
　　对于一个体内有着强大血脉力量的人，梦千竹一定会感兴趣的。
　　"走。"
　　林辰意念一动，带着她飞了起来，朝着龙国，苍穹市，自己的别墅飞去。
　　砰。
　　林辰打开别墅的大门。
　　走进去一看，一眼就看见梦千竹正坐在沙发上看电视。
　　也不算是看电视。
　　因为电视开着，她却在看手机。
　　听到开门声，她扭头过来，看见林辰后站了起来。
　　"你从海岛国回来了？"
　　林辰点头。
　　她又好奇的问道："你在海岛国干了什么？"
　　"刚刚我们的卫星，检测到一道强大的激光飞出了地球。"
　　"丑国的卫星都差点被打爆了。”
　　"是你干的吧？"
　　林辰点头。
　　"我靠。"
　　梦千竹惊叹道："你真厉害，还能放激光。"
　　林辰笑道："偶尔一次而已。"
　　是红王的攻击比较强力。
　　所以才能放激光玩。
　　"既然是你弄出来的动静，那我们就不用慌了，我上报一下。"
　　刚准备打电话，她就看见了林辰后面，一脸紧张的李绘依。
　　"嗯？"
　　梦千竹一下子愣住。
　　"我靠？"
　　"小妖精！"
　　"你还从海岛国带回来一个妖精？"
　　梦千竹忽然觉得有些委屈。
　　是自己不够年轻漂亮吗？
　　还是不够小家碧玉？
　　竟然要跑去海岛国找新的女人！
　　林辰瞥了她一眼，说道："别想太多。"
　　"她叫李绘依，体内流淌着超古代生物的血脉。"
　　"我顺手带回来的。"
　　"她就交给你了。"
　　说完，林辰走到旁边的沙发上坐下。
　　梦千竹则是上下打量着李绘依。
　　超古代生物的血脉？
　　那她岂不是很强？
　　说不定。
　　她还知道一些秘密。
　　"你好你好。"
　　她立刻上前握住李绘依的手，笑道："我叫梦千竹。"
　　李绘依紧张的说道："你好。"
　　梦千竹回头问林辰："她好像很怕生啊。"
　　林辰淡淡说道："她从小被关在一个房间里，关了十八年。"
　　"什么？"
　　梦千竹骂道："那帮人脑子有问题吧？"
　　接着她安慰李绘依。
　　"你不用害怕。"
　　"在我们龙国，我们不会允许这种事情发生的。"
　　她开始想安顿李绘依。
　　"你如果加入我们官方的话，那就可以办身份证和永久居住证了。"
　　"要不要加入？"
　　她得想办法把李绘依骗进官方来。
　　这样才方便后续的调查和研究。
　　说不定。
　　李绘依血脉中的力量，能让龙国的武装变得更加强大。
　　"我要加入。"
　　梦千竹立刻笑道："那跟我走。"
　　说着，她就要拉走李绘依。
　　她还回头对林辰说道："我先带她离开，晚点回来。"
　　林辰说道："随便。"
　　等到傍晚六点多的时候。
　　梦千竹回来了。
　　不过只有她自己一个人。
　　"我把她安顿好了。"
　　"以后，她就是我们官方的一员了。"
　　"你给我们引荐了人才，真是谢谢你，你想要什么奖励呢？"
　　林辰说道："我想要你……"


第1379章 我们的世界，不需要神明，除掉林辰
　　梦千竹惊讶的缓缓张开嘴巴。
　　然后她就听到林辰继续说的话。
　　"赶紧去做饭。"
　　梦千竹："……"
　　"知道了。"
　　她准备去做饭，不过刚走两步，又退了回来。
　　"对了。"
　　"你知道吗，我刚刚收到一个很奇怪的消息。"
　　林辰说道："什么？"
　　梦千竹说道："就是，海岛国发出警告，任何宴会都不要邀请你。"
　　林辰说道："有这种事？"
　　梦千竹认真的点了点头。
　　"我现在好奇，你当初到底做了什么？"
　　"竟然让海岛国发出这种警告。"
　　林辰想了一下，说道："就是灭了个大家族，还有解决掉了所有客人。"
　　梦千竹："？？？"
　　怪不得海岛国会发出这种警告。
　　"你是真的牛逼。"
　　她一边惊叹，一边走进厨房去准备晚餐。
　　海岛国的警告，还有宴会上发生的事情，很快就传遍全球。
　　其他国家，本来还有不少家族想要邀请林辰的。
　　毕竟这可是恐怖游戏亲自册封的神明。
　　如果能拉近关系。
　　以后肯定能飞黄腾达。
　　不过听到警告之后，他们都打消了念头。
　　还是算了吧。
　　说不定关系没拉近，还被林辰灭了家族。
　　还有一些传言出现。
　　说林辰已经成神，所以失去了人性。
　　在他眼中，人命如同草芥，想杀就能杀。
　　丑国已经开始煽动人们。
　　"这样的存在，就是一枚随时都会引爆的炸弹。"
　　"我们必须要想办法除掉他。"
　　"我们的世界，不需要神明。"
　　神明。
　　只能让丑国的人来当！
　　世界各地，不少人还真的相信了。
　　神明有害阴谋论，悄悄蔓延。
　　吃晚饭的时候。
　　林辰将龙王玉拿了出来，放在桌子上。
　　梦千竹看见龙王玉，立刻来了兴致，问道："这是什么？"
　　"送个我的吗？"
　　林辰说道："王级装备。"
　　"佩戴后，减少20%的体力消耗。"
　　梦千竹的手一个哆嗦。
　　"又是一件王级装备？"
　　"好好好！"
　　"8万，我们要了，怎么样？"
　　林辰点头说道："成交。"
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴得饭也不吃了，立刻给官方打电话，让他们赶紧送经验过来。
　　又有王级装备了！
　　跟官方说完，她又跑回来，笑嘻嘻的跟林辰说道："我爱你。"
　　林辰一脸平静的说道："别爱我，没结果。"
　　"哈哈哈。"
　　梦千竹忍不住大笑起来。
　　不过她就算放声大笑，也非常的好看。
　　真的漂亮到超凡脱俗了。
　　360度无死角的好看。
　　等吃了晚饭，经验就已经送到了。
　　因为只有8万，这对官方来说不算太多，苍穹市的经验仓库里就有这个数量的经验。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　梦千竹过去开门，看见了李绘依。
　　这次的经验，是李绘依带头送过来的。
　　"辛苦辛苦。"
　　梦千竹笑着跟她握手。
　　林辰领完经验，看着李绘依跟别人离开。
　　"你小子。"
　　"还挺会用人。"
　　刚刚入职，就被抓来送经验了。
　　"别乱说。"
　　梦千竹说道："这个工作是很轻松的。"
　　"每个月工资也有不少，足足六千块钱呢。"
　　"还有啊！"
　　她想到了另一件开心的事情。
　　笑哼哼的跟林辰说道："我涨工资啦！"
　　林辰问道："涨到多少钱了？"
　　她一脸得意。
　　"一个月，8500块钱！"
　　林辰："……"
　　"厉害吧？"
　　梦千竹开心的问道。
　　林辰说道："还行。"
　　难以相信。
　　龙国的公主，竟然因为8500块钱的工资而高兴成这样。
　　丢人。
　　"有时间了，我请你吃超级大餐。"
　　梦千竹笑着说道。
　　林辰说道："那我记住了。"
　　两人回了别墅里。
　　砰。
　　房门关上。
　　林辰打开电脑，登录上恐怖游戏的论坛，看看最近有没有什么新游戏。
　　不过一上去，他就看见关于自己的帖子，已经占满了前三页。
　　林辰没兴趣看，往后面翻。
　　很快。
　　他就注意到了几个帖子。
　　"兄弟们快来看，惊天大战，人与神战！"
　　"困难级游戏里出现了神级对手！"
　　"完了完了，这真的能打赢吗，对手可是神啊！"
　　林辰来了些兴趣。
　　对手是神？
　　点进论坛里，林辰看见了一个直播地址分享。
　　来到直播间。
　　屏幕当中！
　　一片荒凉。
　　只有远方，能看见几棵稀松的大树。
　　脚下，是干涸到裂开的土地，一点生机也没有。
　　此时。
　　在这片贫瘠的土地上，站着四道人影。
　　三男一女。
　　三个年轻男子，站在左边，他们就是这个游戏中的玩家。
　　在他们的对面，站着一个不算漂亮的女子。
　　她穿着繁杂的衣袍，看起来像是从古代皇宫中走出的贵人。
　　而且，她的脸色苍白。
　　仿佛是一个死人。
　　林辰第一时间扫描这个女子的信息。
　　【称呼：伪神
　　种族：人、魔
　　体质：462
　　力量：397
　　速度：50
　　精神：522
　　信息：在几百年前附身于人体，而后布局至今，终于活活的可怕存在。
　　他完成了蜕变，拥有了一丝神力。
　　人力，无法抗衡！
　　快逃！】
　　拥有一丝神力的伪神！
　　但是。
　　终究不是真正的神。
　　只不过是布局数百年，然后偷天换日，才窃取到的一丝神力。
　　知晓这最终boss的身份之后，林辰对这个游戏的兴趣没了大半。
　　画面当中。
　　三个年轻男子捏紧双拳。
　　眼神冰冷。
　　"你终于肯现身了。"
　　一个手中拿着长刀，有几缕白发的男子说话。
　　他名叫万千雪。
　　"今天，你要为你的所作所为，付出代价！"
　　另一个男子说话，他手中拿着一把长剑。
　　他名叫李缥缈。
　　"你害死我们这么多的弟兄，我要你死一万遍也不够！"
　　最后一个男子。
　　他手持一面盾牌，黑发张扬，气势骇人，一双眼里闪烁着宛若刀子般的寒芒。
　　"呵呵。"
　　伪神不屑的轻笑。
　　"只是三个人类，也敢跟我说这种话？"
　　"这几百年来，我弄死的人类，没有一万，也有几千。"
　　"你们三个，又算什么东西？"
　　听到这话。
　　三位玩家更加愤怒。
　　"偿命来！"
　　万千雪提起手中的长刀。
　　嗡。
　　长刀发光。
　　"千刀万剐决！"
　　他双手捉住刀柄，一刀劈下。
　　霎时。
　　他身边浮现大量的刀光，然后这些刀光，呼啸着朝伪神砍去。
　　呼呼呼。
　　沿途的地面都被这些刀光割裂了。
　　锋利无比。
　　难以抵挡！
　　"无用功。"
　　伪神站在原地，缓缓张开双手。
　　她的身上金光闪耀。
　　一个半圆护盾，立刻出现，将她罩在其中。
　　当当当！
　　刀光劈砍在罩子上，全部被弹开。
　　直播间里的观众纷纷惊呼："好强！"
　　梦千竹站在林辰后面，也忍不住捂嘴说道："好厉害！"


第1380章 意识中的人影，比肩真神的存在，你究竟是谁
　　当刀光全部被弹开之后。
　　伪神将周围的金光收敛，随后引爆。
　　"凡人。"
　　"退下！"
　　轰！
　　她周围的地面，猛烈爆炸。
　　金光四散，所过之处，烈火涛涛，每一次爆炸，都有炙热的火焰爆发。
　　火光太炽烈了。
　　以至于整个世界，看起来都有些黑暗了。
　　她长发飘散，衣袍猎猎作响，宛若疯魔。
　　万千雪和李缥缈看见爆炸朝这边扩散而来，不由分说，立刻冲上前去。
　　一人横刀，一人横剑。
　　咚咚！
　　两声巨响。
　　他们用武器挡住爆炸。
　　但强大的力量，直接将他们逼退。
　　两人双脚都伸直了，但还是被力量推了出去，地上被划出了四道痕迹。
　　万千雪和李缥缈从第三个男子身边经过。
　　他名叫张天地。
　　现在，他看见两位队友被逼退，立刻抓住机会。
　　"奔雷拳！"
　　他的手中积蓄闪电，很快汇聚成一个雷球。
　　紧接着，他推着雷球，猛然朝着伪神冲去。
　　二十多米的距离，眨眼跨越。
　　他一拳轰出。
　　咚！
　　他的拳头，停在了伪神面前半米的地方。
　　伪神的身前，金色光芒形成墙壁，挡住了这一拳。
　　"雷霆？"
　　"能奈我何？"
　　她抬起手，一掌拍出。
　　轰！
　　雷球炸裂。
　　张天地被一掌击退，整个人飞了起来，手中的盾牌也都脱落了。
　　最后落在了另外两个人的身边。
　　万千雪接住盾牌，踏步向前。
　　刷。
　　他左手一甩，盾牌飞出，朝着张天地掠去。
　　张天地反手抓住了盾牌，然后也向前冲去。
　　李缥缈极速跟上，他的速度最快，第一时间来到伪神的面前。
　　一剑刺出。
　　叮！
　　伪神伸出手掌，用掌心接住这一剑。
　　万千雪赶来，一刀横斩。
　　伪神伸出另一个手，同样用掌心接住这一刀。
　　她的掌心闪烁着金色光芒。
　　是这一丝神力，在庇护着她。
　　"呀啊！"
　　张天地最后赶到。
　　他将盾牌举在身前，狠狠朝着伪神的身体撞去。
　　伪神左右看了一眼。
　　左边是刀，右边是剑。
　　面前是盾牌！
　　左右手都被牵制住了。
　　似乎已经无法抵挡！
　　但。
　　轰！
　　金色墙壁再次出现，正面挡住张天地的盾牌撞击。
　　三位玩家咬牙。
　　身体往前倾斜，爆发全力。
　　想用蛮力，将伪神的防御打破！
　　"不自量力。"
　　伪神冷笑。
　　她左手一翻，当场把万千雪震开。
　　接着右手一震。
　　李缥缈也被弹开。
　　伪神双手朝着面前的盾牌，重重打出。
　　咚！
　　气浪翻涌。
　　张天地承受这一击，整个人都倒着滑了出去。
　　他拿着盾牌的手在颤抖。
　　为了分散伪神的注意力。
　　万千雪和李缥缈刚刚站稳，就纵身跃起，朝着伪神杀去。
　　伪神没有抬头，而是说道："够了。"
　　"你们该死了。"
　　"重力压制！"
　　她抬起手，接着往下一按。
　　砰砰砰！
　　万千雪和李缥缈纷纷从半空中摔落下来，重重砸在地上。
　　张天地单膝跪下，浑身颤抖。
　　他们想爬起来。
　　但是这一刻，感觉身上好像有一座大山。
　　根本承受不住。
　　"神力灭世！"
　　她双手掐动法诀，金光在她的手中汇聚。
　　重力压制减弱，三个玩家纷纷爬了起来。
　　看见伪神在蓄力。
　　张天地立刻往前冲，来到最前方，然后大喊："退到我身后！"
　　李缥缈和万千雪心领神会，立刻跑到他身后。
　　砰。
　　李缥缈左手拿剑，右手撑在张天地的身后。
　　砰。
　　万千雪左手拿刀，右手撑在李缥缈的身后。
　　张天地双手持盾，挡在面前。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一道金色的激光炮，直接从伪神的手中爆发。
　　这道激光炮正面打在了盾牌上。
　　瞬间。
　　强悍的力量涌来。
　　咔擦。
　　三人脚下的地面，全数碎裂。
　　张天地双手颤抖，嘴角流血。
　　李缥缈浑身一震，血直接从嘴角飙了出来，然后糊在他的脸上。
　　万千雪最不好受。
　　他站在最后面，要承受全部力量。
　　轰！
　　他被力量撞击，口鼻溢血。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　万千雪直接旋转着飞了出去。
　　李缥缈震惊转身，喊道："万千雪！"
　　直播间里的观众。
　　看见这一幕的时候，都紧张的捏紧拳头，忘记了呼吸。
　　"好强，怎么办？"
　　"这三位玩家都很厉害，但是看起来，完全不是神明的对手啊！"
　　"怎么办怎么办？"
　　"救命啊！"
　　别墅里面。
　　梦千竹也紧张的坐在林辰的旁边，然后抱住了林辰的手臂。
　　好强的对手。
　　这三位玩家，不会被伪神杀死吧？
　　画面当中。
　　万千雪翻飞出去，狼狈的摔在十多米外。
　　就在此时。
　　三人的意识，忽然有几分模糊。
　　伪神的精神最高，她分明看见，整个世界都变得一片黑暗了。
　　四周都是伸手不见五指的黑暗。
　　"怎会？"
　　她心中诧异，这种情况，她还是第一次遇见。
　　下一秒。
　　"嗯？"
　　她忽然察觉到，身后有什么！
　　缓缓转身。
　　刷刷刷！
　　人影煽动。
　　那是一道模糊的身影，只有白色的光芒映出他的轮廓，看不见他的面容。
　　再接着。
　　这道身影的身后两边，又出现三道身影。
　　正是张天地、李缥缈和万千雪。
　　他们站在这道神秘身影的两边，盯着自己看。
　　伪神的注意力全在神秘身影上。
　　亮光在黑暗中晃动。
　　伪神终于看见了这第四个人的模样。
　　一袭白衣。
　　帅气逼人。
　　气场惊人。
　　实力，不在真神之下！
　　张天地、李缥缈，还有万千雪，也注意到了面前的身影。
　　看见他的背影时，三人一脸震撼。
　　林辰！
　　伪神面色凝重。
　　她伸出手，指向林辰，问道："你是谁？"
　　这个人，仅仅是看着，她就感觉到危险。
　　那种致命的凶险！
　　"我是……"
　　张天地、李缥缈和万千雪缓缓闭上了双眼。
　　这一刹那，他们心有所感。
　　"剑……"
　　李缥缈睁开眼睛，现在的他，对剑道的领悟再升一级。
　　"刀……"
　　万千雪同样有所提升。
　　"盾……"
　　张天地感觉浑身充满了力量。
　　在他们即将战败时。
　　他们在意识中见到了林辰，并且获得了升级！
　　黑暗世界消失。
　　李缥缈将剑往天上一扔。
　　咻咻咻。
　　长剑一分为百，然后重新合而为一。
　　他再接住剑，凭空一斩。
　　咻咻咻！
　　数道剑光，呼啸而去，朝着伪神冲锋。
　　伪神张开双手，再开护盾。
　　当当当！
　　剑光撞在护盾上，纷纷被弹开，但下一秒，剑光又调整姿态，再次撞来。
　　当当当！
　　再次被弹开。
　　但这些剑光，好像有了生命，被弹开后会立刻恢复平衡，然后换一个地方继续刺去，永远不会休止。


第1381章 跟神对峙，不愧是林神
　　在李缥缈拖延伪神脚步的时候。
　　万千雪用到撑住地面，缓缓从地上站了起来。
　　"刀战千方！"
　　他大喊一声，身影立刻往前方冲去。
　　呼呼呼！
　　他动用了全速，从荒地上跑过的时候，带起一片飞沙走石。
　　刷！
　　他从张天地的身边跑过。
　　张天地拿着盾牌，也喊道："神采飞扬！"
　　轰。
　　张天地一同迈步，也朝着伪神冲去。
　　伪神抬手，一掌拍在万千雪的刀上。
　　当！
　　声音清脆。
　　万千雪被直接震退。
　　紧接着，张天地袭来。
　　伪神一拳轰出，打在盾牌上，同样把张天地击退。
　　还不等伪神喘一口气。
　　李缥缈持剑杀来。
　　"够了！"
　　伪神大怒。
　　她双手往天上一举。
　　轰轰轰！
　　她的身边，气浪滚动，直接将李缥缈，还有再次杀来的万千雪，以及张天地震开。
　　"你们这帮蝼蚁，还要抵抗到什么时候？"
　　"都给我死。"
　　她的手缓缓往下压来。
　　"神光打击！"
　　话音落下。
　　风云色变。
　　天空上的云层不断翻涌，看着就像是风暴四起的海面。
　　直播间里的观众看见这一幕，纷纷惊呼出声。
　　"她竟然还有这样的力量？"
　　"完了，我怎么感觉顶不住了。"
　　"不会要团灭吧？"
　　"之前死了这么多人，还赢不了，这太难了吧？"
　　看的观众都绝望了。
　　李缥缈问道："大家都还撑得住吗？"
　　张天地点头，说道："我还可以。"
　　万千雪拿着刀，在后面说道："现在只剩我们三个人了，我们要共同进退，不能同生，但求同死。"
　　轰隆隆！
　　天空闪动着金色的雷电。
　　张天地面色凝重，说道："来我后面。"
　　他将盾牌举起。
　　李缥缈没动，而是让万千雪上前。
　　砰。
　　万千雪将手掌支撑在张天地的后背上。
　　接着。
　　砰。
　　李缥缈站在最后面，支撑着万千雪。
　　刚刚万千雪被震飞了一次，现在不能让他在被击飞了，否则性命难保。
　　"雷霆降世！"
　　伪神一声大喝。
　　轰隆！
　　天上的金色闪电，疯狂而来。
　　三人周围的地面，瞬间遭受可怕摧残。
　　接着闪电打在盾牌上。
　　巨大的力量，让三人脚下的地面都裂开了，他们的脚陷入其中。
　　三人同心。
　　一抗神力。
　　然而！
　　"呃啊。"
　　三人的脸上全是冷汗。
　　张天地双手撑住盾牌，双腿却已经微微弯曲。
　　神力难违。
　　人力有尽。
　　三人周围的土地，被闪电劈的剧烈燃烧起来，滚滚黑烟冲上天去。
　　咔咔。
　　三人的膝盖，越来越低。
　　眼看就要承受不住。
　　万千雪艰难的喊道："救命啊……"
　　轰隆！
　　伪神的身影，猛然一晃，心神动荡。
　　因为她看见了。
　　那道神秘的身影，他再次现身了！
　　他就站在那三人的身后，缓缓抬头，看向自己。
　　跟那双淡漠的双眼对视。
　　不到0.1秒。
　　伪神就感到一阵心慌。
　　不对劲。
　　伪神心慌，她的攻击立刻削弱了许多，地上三人有了反击的机会。
　　"就是现在！"
　　李缥缈大喊一声。
　　张天地爆发全力，直接将盾牌往上一掀。
　　轰轰轰！
　　金色的闪电被盾牌弹开，朝着四方激射而去。
　　紧接着，他双足在地上用力一踩。
　　轰！
　　地面炸开，张天地愤然朝着伪神冲去。
　　李缥缈出剑，一道寒光爆射而出。
　　"还有我！"
　　万千雪挥舞手中长刀，然后迅速跟上。
　　砰砰砰。
　　长刀从地上划过，地面不断爆炸。
　　三人齐心。
　　再抗神力！
　　伪神意识回归，冷哼一声："谁也阻挡不了我！"
　　她双手举起，能量在她手中汇聚，变成一个巨大的火球。
　　轰。
　　她将火球扔出。
　　巨大火球，融化万物，无人能挡。
　　看见火球袭来，三人根本不惧，视死如归。
　　伪神睁大双眼。
　　因为她忽然看见，那三道身影模糊了。
　　他们的身影渐渐重叠，最后变成了一个人！
　　正是之前那道神秘的身影！
　　林辰！
　　林辰轻声说道："剑一。"
　　轰！
　　火球炸裂。
　　剑光瞬间穿过火球。
　　太快了。
　　突破天际的速度。
　　伪神被吓得脸色大变，急忙召唤护盾。
　　神光护盾。
　　一层层忽然出现在她的身前。
　　神力，对抗剑一！
　　轰。
　　第一层忽然炸开。
　　轰。
　　第二层立刻炸开。
　　轰。
　　第三层也没坚持到一秒。
　　轰轰！
　　五层护盾，在顷刻间，全部碎裂。
　　噗呲！
　　一把长剑，洞穿了伪神的心脏。
　　伪神睁大双眼，浑身颤抖，看着面前的林辰，而后低头看向胸口。
　　胸口被刺穿了。
　　金色的血不断喷涌。
　　再缓缓抬头。
　　林辰不见了。
　　取而代之的，是三位玩家。
　　他们脸色苍白，满脸冷汗，正大口的喘气。
　　"我，我输了。"
　　伪神嘴角流血。
　　但她很清楚。
　　她不是输给了这三个人，而是，林辰。
　　那道神秘莫测，又强大无边的身影！
　　这世间，怎么会有这么强大的存在？
　　人还没出现。
　　只是一缕意志，就让她感到无法反抗，不能抵挡。
　　咔擦咔擦。
　　伪神的身体寸寸裂开。
　　李缥缈喊道："快退！"
　　三人抽身就退。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　伪神的身体爆炸，强大的力量横扫周围的一切，把三位玩家全部炸飞。
　　好在关键时刻，张天地用护盾挡了一下。
　　三人被炸飞二十多米才摔在地上。
　　勉强爬起来。
　　他们震惊的看着伪神爆炸的地方。
　　"我们赢了？"
　　"赢了！"
　　"太好了，我们办到了！"
　　他们都激动不已。
　　万千雪忽然说道："你们刚刚，有没有看见林神？"
　　"我好像看见林神了。"
　　李缥缈和张天地用力点头。
　　"我们也看见了。"
　　"我看见他站在我们的面前，跟那神明对峙。"
　　"林神牛逼，没有林神，我们三个就死定了！"
　　直播间里的观众都睁大了双眼。
　　"林神刚刚出现过？"
　　"啊？我怎么什么也没有看见啊。"
　　"我懂了，是意志！林神的意志出现了，还跟那神明对抗，给玩家争取了时间和机会。"
　　"我靠，牛逼！"
　　"林神无比！"
　　别墅中。
　　梦千竹睁大了漂亮水灵的双眼，看着面前的林辰。
　　"你刚刚跑游戏里去了？"
　　林辰说道："没有。"
　　"我一直在这里。"
　　梦千竹惊叹道："那就是你的意志了。"
　　"哇。"
　　"你不是真的神明，但实力却比真的神明还要厉害了。"
　　林辰没有谈论这个。
　　现在有一件更重要的事情，那就是。
　　"你要抱到什么时候？"
　　梦千竹这才回过神来，发现自己紧紧的抱着林辰的手臂。
　　"嘻嘻。"
　　"就抱就抱。"


第1382章 女的变迷妹就算了，怎么这帮大老爷们也这样啊，吓人
　　林辰懒得理会她了。
　　都成年人了。
　　怎么还这么幼稚？
　　不过有一说一，确实大，还很软。
　　抱了好一会，梦千竹觉得有点不好意思了，缓缓松开了林辰。
　　"我去一下浴室。"
　　"时候不早了，该睡觉了，晚安。"
　　说完。
　　她急匆匆的离开了。
　　林辰退出直播间，又看了一眼论坛，没找到什么有意思的事情。
　　看一眼时间。
　　晚上十点多。
　　睡觉。
　　他躺在床上，闭上双眼。
　　但就在此时。
　　黑暗的房间里，忽然亮起了红光。
　　林辰坐起来，看见墙上出现了一道影子。
　　看样子，是一个披头散发的女人。
　　墙上有影子，但是房间里却没有她的身影。
　　影子摇晃。
　　在一点点靠近林辰。
　　呼。
　　林辰感觉身边有一道寒风吹过。
　　紧接着，他就听到了对方的声音。
　　"距离进入游戏，还有60秒。"
　　林辰："……"
　　还是恐怖游戏玩的比较花。
　　花样真多。
　　真的一次重复的都没有。
　　1分钟时间转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰的身影，忽然从房间中消失不见。
　　十多秒之后。
　　砰。
　　林辰感觉自己踩在了地面上。
　　睁开眼睛。
　　一个有几分热闹的城镇，映入眼帘。
　　几秒之后。
　　刷刷刷！
　　好几道光芒落在林辰的身边。
　　林辰侧目，看见了新到来的玩家。
　　三男一女。
　　林辰看了一眼他们的数据。
　　先是最高大的男子，他比较引人注目。
　　不仅是因为身材高大，还因为他有着一头长发。
　　明明是个男子，却有着及腰的长发，看起来有几分飘逸。
　　【称呼：冯飞龙
　　种族：人
　　体质：106
　　力量：89
　　速度：10
　　精神：167】
　　很不错的数据。
　　林辰再看向下一个。
　　这是一个有些肥胖的男子，脸很圆。
　　【称呼：蒋才俊
　　种族：人
　　体质：138
　　力量：62
　　速度：8
　　精神：121】
　　他最胖，所以体质也是最高的。
　　但是力量和速度，就不太够看了。
　　看向第三个男子。
　　他是其中最瘦，最年轻的，不过皮肤白皙，还很帅气。
　　【称呼：杭向明
　　种族：人
　　体质：88
　　力量：74
　　速度：12
　　精神：150】
　　很平均的数据。
　　林辰侧目，看向最后一个人，也是唯一的女玩家。
　　这个女人看起来也是很瘦弱的样子。
　　一米五左右的身高，身材算不上多好，能用贫瘠来形容了。
　　【称呼：向诗
　　种族：人
　　体质：63
　　力量：39
　　速度：8
　　精神：91】
　　来了四个玩家，最弱的就是这个女人。
　　不过总的来说，也还是算不错的。
　　林辰还注意到，杭向明和向诗的无名指上，都有一个戒指。
　　一对戒指。
　　这两个人，要么是男女朋友关系，要么就是夫妻关系。
　　"什么级别的缘分？"
　　"竟然能进到同一个游戏里。"
　　当林辰将这四个玩家的数据全部看过之后。
　　四位玩家也都回过神来了。
　　他们先是东张西望。
　　随后看见了站在旁边的林辰。
　　见到林辰的刹那，四个玩家都一下子僵住。
　　"林神！"
　　他们齐声惊呼。
　　"我靠，我的天啊，我不是在做梦吧？"
　　蒋才俊激动的看向冯飞龙，喊道："兄弟，打我一拳！"
　　冯飞龙人高马大，这会也无法淡定。
　　砰。
　　他直接出手，一拳把蒋才俊打翻在地。
　　然后急切的问道："疼不疼？"
　　蒋才俊捂着脸，喊道："疼！"
　　"哈哈哈哈！"
　　被人打了，他还激动的大笑，同时大叫道："很疼啊！"
　　"那就不是假的！"
　　冯飞龙第一个朝林辰跑过来，喊道："林神，我是你的粉丝。"
　　"我是你最忠实的粉丝啊！"
　　林辰直接施展星河倒转，跟他换了位置，让他朝着空气扑去，差点摔倒在地。
　　蒋才俊，杭向明和向诗，此时眼睛发亮，直勾勾的看着林辰。
　　林辰："……"
　　自己的粉丝，能不能正常点。
　　女的变迷妹就算了。
　　怎么这帮大老爷们也这样啊。
　　很吓人的。
　　"你们正常点。"
　　四位玩家的直播间里，开始涌入大量的观众。
　　"听说有林神，我立刻就赶过来了。"
　　"真的是林神啊。"
　　"什么运气，我也想匹配到林神啊，可恶！"
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《离开，不要回头》。"
　　"镇子上出现了奇怪的死亡事件。"
　　"受害人通通以眼珠子炸裂的方式死亡，据说他们在死亡之前，还见到了不可思议的东西。"
　　"但没人知道他们见到了什么。"
　　"接下来的七天内，请玩家做出选择。"
　　"离开，不要回头。"
　　"或者，留下，永远的停留！"
　　听完恐怖游戏的介绍。
　　四位玩家面面相觑。
　　这什么介绍啊？
　　"怎么什么都没听懂？"
　　林辰本来还想问一下，谁玩过这个游戏的，但是看他们的样子就知道。
　　他们也没进来过。
　　"习惯就好，恐怖游戏经常会当谜语人。"
　　谜语人就是说话不说清楚，让人猜谜一样。
　　蒋才俊问道："林神，我们接下来该怎么办？"
　　林辰说道："仔细想想刚刚恐怖游戏说的话啊。"
　　"你们是要走？"
　　"还是留下？"
　　蒋才俊当即笑了，说道："这还用问吗？"
　　"当然是留下，林神在哪，我就要跟去哪。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　"你还是小孩子吗？"
　　蒋才俊抬手挠着脑袋，咧嘴笑着。
　　冯飞龙也说道："我也要留下。"
　　杭向明和向诗互相对视一眼。
　　"我们也留下。"
　　林辰说道："你们真是不怕死。"
　　冯飞龙轻笑，说道："就算是怕死，我们也要大步的往前走啊。"
　　林辰看了他一眼。
　　好高的思想觉悟！
　　真不敢相信，这是刚刚那个喊着要来抱自己的玩家。
　　不过。
　　林辰注意到他的眼里，有些湿润了。
　　不过林辰也懒得在意他的过去。
　　林辰说道："走吧。"
　　他转过身，朝着城镇里面走去。
　　一边走，林辰在一边想。
　　城镇这么大，应该从什么地方入手调查比较好呢？
　　仔细想想刚刚恐怖游戏说的话。
　　"镇子上出现了奇怪的死亡事件。"
　　林辰心中立刻有了想法。
　　既然恐怖游戏都这么说了。
　　那去警局。
　　或者去医院，都应该能查到一些有用的信息。
　　林辰立刻前去警局，询问消息。
　　很快。
　　林辰就询问到了有价值的线索。
　　而且在他的操作之下，他还找到了死者的亲属的信息。
　　"这个死者有位姐姐。"
　　"可以作为切入点，去调查一下。"
　　林辰朝信息上的地址找去。


第1383章 欺负我们没有女朋友是不是
　　穿过好几条街道。
　　林辰来到了小镇的边缘，根据地址，他见到了一个两层楼高的房子。
　　因为这边距离小镇中心有些距离，所以这里的房子比较空旷。
　　刚刚走近，林辰就看见有一个女人正在房子前的菜地上浇水。
　　当林辰走过来的时候。
　　女人停下手，缓缓起身，扭头看来。
　　四目相对。
　　林辰说道："我们是官方的人，来调查你弟弟的死因。"
　　女人放下水瓢，急忙走过来。
　　"你们有什么发现吗？"
　　林辰平静说道："我们刚刚接手这个案子，收到的信息还很少。"
　　"所以，你要告诉我们，你知道些什么。"
　　女子回想了一下。
　　而后着急的说道："我的弟弟在死之前，给我打过电话。"
　　"他告诉我，他要死了，有人来找他了。"
　　"接着我就听到了他的惨叫。"
　　林辰问道："谁来找他了？"
　　"不知道。"
　　女子摇头说道："他并没有说，只是惊慌的大喊：她来找我了！"
　　林辰心想。
　　好。
　　不但是恐怖游戏是个谜语人。
　　就连这受害人，也是一个谜语人。
　　林辰问道："他的死状是什么样的？"
　　女子说道："眼珠子爆掉了。"
　　说到这个，她忍不住哭了起来。
　　想起弟弟惨死的模样，她就心痛不已。
　　"各位，请你们一定要将凶手绳之以法啊，我给你们跪下了。"
　　说着。
　　砰。
　　她直接跪在了林辰的面前。
　　林辰说道："我们来这里，就是来调查这件事情的。"
　　他朝着房子里面走去。
　　林辰找到受害人死亡的地方，在一个墙角里。
　　现在墙上，还有地板上，都还有没有消失的血迹。
　　难以想象，他当时喷了多少血。
　　蒋才俊皱眉说道："究竟是什么东西，下手这么狠毒，真是过分。"
　　林辰环顾四周，打开系统扫描着各个角落。
　　没有看见什么可互动提示。
　　凶手没有留下半点蛛丝马迹。
　　林辰对女子说道："你弟弟的手机呢？"
　　女子跑回弟弟的房间，将他的手机拿了出来。
　　"在这里。"
　　"不过手机有指纹锁。"
　　"我没办法解锁。"
　　林辰拿过手机，直接用系统把指纹锁黑了。
　　屏幕解锁。
　　女子震惊的睁大双眼。
　　官方的人，都这么厉害的吗？
　　林辰查了手机的企鹅聊天记录，小信的聊天记录。
　　接着又看了相册，浏览器的浏览记录。
　　发现他最近没有跟什么人交谈过。
　　也没有浏览过跟凶杀案有关的网页。
　　林辰最后打开手机的通讯录，终于在这里，林辰找到了一点线索。
　　有一个拨号。
　　一个是最后打给姐姐的。
　　还有一个，是打给另外一个人的。
　　林辰顺手拨打这个电话，结果无人接听。
　　"这是谁的电话，你认识吗？"
　　他问女子。
　　女子摇了摇头，说道："我不知道。"
　　林辰记下这个号码，打算去通信公司调查一下。
　　"这里的调查就先到这里，我们走了。"
　　林辰下楼。
　　刚刚走出房子，就迎面看见一个有几分帅气的男子走过来。
　　他好奇的看着林辰几人。
　　等见到女子，他立刻走过去，拉住女子的手。
　　林辰看出来了，这是女子的男朋友。
　　"东西收拾的怎么样了？"
　　"今晚就搬去我家里住吧。"
　　男子说道。
　　他是担心女子独自一个人住在这里，会遇到什么事情。
　　毕竟房子里离奇死了人。
　　很不吉利。
　　女子点了点头，说道："快收拾好了。"
　　男子又好奇的问道："这几位是？"
　　女子解释："官方的人，来调查我弟弟的事情的。"
　　男子急忙走上前来，给林辰递烟，同时说道："几位大哥，辛苦了。"
　　"麻烦你们好好调查一下。"
　　"究竟是什么人，这么恶毒，竟然残害我的小舅子！"
　　林辰将烟推了回去，说道："在家里等消息吧。"
　　说完。
　　林辰离开了这里，去通讯公司查找这个神秘电话的主人。
　　他直接用神级技能《幻梦天音》洗脑所有人。
　　让众人把他当做老板。
　　林辰让他们查，他们就得查。
　　结果立刻出来了。
　　电话的主人，是一个女子，不过她已经死了。
　　而且，她还是这些诡异死亡事件的第一个受害者。
　　林辰去到警局，又洗脑众人。
　　然后找到这个受害人的信息。
　　"案发当时，她在和一个闺蜜在咖啡店里喝咖啡。"
　　有目击证人啊。
　　林辰找到这位闺蜜的信息，然后顺着地址找了过去。
　　在接近城镇中心的地方，林辰找到了这位闺蜜的家。
　　咚咚。
　　林辰上前敲门。
　　过了大概一分钟，里面传来一道声音："谁啊？"
　　林辰说道："官方的人，来调查你闺蜜的死因。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一个年轻，还有几分漂亮的少女开门。
　　"几位请进。"
　　她很懂事，请林辰进来之后，就开始烧水泡茶。
　　林辰坐在沙发上，问道："说说那天发生的事情。"
　　少女点了点头，然后开始诉说。
　　那是一个午后。
　　她跟闺蜜逛街，路过一个新开的咖啡店时，决定进去坐一坐。
　　两人闲聊了一会。
　　后面闺蜜说了一个鬼故事。
　　"这个鬼故事，也是我前段时间去度假的时候，听那服务员说的。"
　　"很恐怖的哦。"
　　"在很久很久以前，有一个名叫……"
　　还没说完。
　　闺蜜忽然感觉身边的温度，在快速下降。
　　冷的她颤抖了一下。
　　她下意识的朝周围看了一眼。
　　但是当她看见窗外的景象时，她缓缓睁大了双眼，一脸震惊的站了起来，贴在窗户前面。
　　"怎么了？"
　　少女问道。
　　没有回应。
　　闺蜜先是震惊的看着窗外，然后惊恐的后退。
　　砰。
　　她撞在椅子上，一下子摔倒在地。
　　"不！"
　　闺蜜脸色苍白，惊骇欲绝的看着面前的窗户。
　　"你怎么了？"
　　少女跑上前去，抓住闺蜜的肩膀，问道："你冷静点！"
　　顾客都被吓跑了。
　　而店员是急忙打电话报警。
　　"不要过来啊！"
　　闺蜜忽然惨叫出声。
　　还不等少女问话。
　　砰。
　　闺蜜的双眼，陡然凭空炸裂，血溅了少女一脸。
　　少女直接懵了。
　　回想结束。
　　少女现在还很害怕。
　　又因为血溅在脸上，她现在还感觉脸上很滚烫。
　　那是血留在脸上的感受。
　　几个人听完这些事情。
　　冯飞龙说道："眼睛突然炸开，没看见凶手，难道这次行凶的，不是人类？"
　　蒋才俊点头赞同："我早就有这种预感，凶手可能是厉鬼。"
　　"我好怕哦。"
　　向诗开口，抱住了杭向明的手臂。
　　"别怕别怕，有我在。"
　　冯飞龙和蒋才俊："……"
　　欺负我们没有女朋友是不是？
　　"唉。"
　　冯飞龙忍不住叹了一口气。


第1384章 诅咒，是她的名字
　　林辰从少女的回忆中，找到了重要的线索。
　　度假。
　　服务员。
　　鬼故事。
　　他知晓宇宙中的秘密，甚至是足以让神明燃烧的知识。
　　所以林辰知道，有一些鬼怪会幻化成人，杀人为乐。
　　也有一些鬼怪，只要呼唤他们的名字，就会让他们现身杀人。
　　"究竟是哪一种？"
　　下一个目标。
　　找到那位服务员！
　　有了目标，林辰心神电转，很快制定了接下来的行动步骤。
　　"你闺蜜的手机呢？"
　　少女说道："在她家里。"
　　林辰说道："带路。"
　　跟着少女，林辰来到死者的家里，并且从她父母的手中要到了死者的手机。
　　和之前一样。
　　查询聊天软件。
　　浏览器。
　　接着是短信。
　　最后是通讯记录。
　　林辰看见了三个联系电话，一个是少女的，似乎是邀请她出来逛街的。
　　第二个是另一位受害人的。
　　第三个，是一个陌生的电话。
　　林辰打了过了。
　　滴嘟滴嘟。
　　响了几声之后。
　　咔擦。
　　电话被接通。
　　"喂？"
　　电话另一头，传来一道颤抖的女性声音。
　　"你，你是……"
　　显然。
　　她是以为，死去的人在给她打电话。
　　林辰开口："我们是官方的人员。"
　　"现在我们发现，死者在死亡之前，跟你有过通讯联系。"
　　"我们要调查你。"
　　对方松了一口气。
　　不是死者打来的就行。
　　她说出了自己的位置所在。
　　林辰把手机还给死者父母，然后就要转身离开。
　　但就在此时。
　　"长官！"
　　死者的父亲，忽然喊住了林辰。
　　林辰看着他，道："什么事？"
　　"求求你。"
　　"找到凶手，为我女儿报仇。"
　　说完。
　　这个五十多岁的男人，缓缓跪在了林辰的面前。
　　都说男儿膝下有黄金。
　　现在看来。
　　他是真的绝望了，被逼到无路可走了。
　　紧接着。
　　死者的母亲提着一个篮子，晃晃悠悠的从房子里走出来，说道："一点心意，不成敬意。"
　　"请长官收下。"
　　"辛苦你们了。"
　　林辰看了一眼篮子。
　　上面一层，有一些饼干，鸡蛋，番薯干之类的东西。
　　但藏在最下面的，是一些现金，还有烟。
　　林辰说道："我用不上这些东西。"
　　"都拿回去吧。"
　　"至于你们女儿的事情……我们就是来解决这个事情的。"
　　说罢。
　　林辰转身离开，头也不回。
　　蒋才俊急忙将男子扶起来，说道："不用谢。"
　　"非要谢的话。"
　　"谢正义！"
　　那对夫妻，还有少女愣住，忍不住低喃两声：谢正义？
　　一瞬间。
　　他们感觉，林辰的背影好像在发光。
　　多么伟大的人啊。
　　简直就是天使。
　　不。
　　是天神！
　　林辰根据地址，找到了一个新的房屋，上前敲门。
　　咚咚。
　　半分钟后，房门打开了。
　　"几位是官方的人吗？"
　　一个女子探头出来问道。
　　林辰点头。
　　"请进请进。"
　　她立刻邀请林辰几人进入房子当中。
　　"根据调查，我们初步怀疑，受害人的死，跟你们在一个旅馆中听讲的鬼故事有关。"
　　听到这个。
　　女子的脸白了三分。
　　她不安的说道："你们真厉害，这都能猜到。"
　　她肯定道："他们的死，确实和那个故事有关。"
　　"或者说。"
　　"那不是一个故事，而是一个诅咒。"
　　林辰说道："说说那个故事。"
　　女子深吸一口气，缓缓回忆起那个故事。
　　一个古老的传说。
　　本该就此失传。
　　但是某一天，有人在年代久远的书籍上，找到了这个传说。
　　在很久以前。
　　有一个天生异能的女人，她双手蕴含着强大的力量，可以隔空杀人。
　　因为她嗜血成性，杀死过邻居家的鸡鸭牛羊。
　　一次争吵之后。
　　她勃然大怒，将邻居一家五口，包括一个还不会走路的孩子，一起杀死。
　　女人的母亲知道这件事后，好言相劝，但也被她杀死。
　　村民得这这些事情后，都觉得她是恶魔转世。
　　纷纷联手，在她睡觉时，将她的手钉穿。
　　然后用一根红绳穿过她的双掌，又系上铃铛，封印她的力量。
　　接着打断她的双腿，把她扔到一个山洞里，让她自生自灭。
　　但之后的一个晚上。
　　整个村子所有人，都离奇死亡。
　　传说那个夜晚。
　　村子里，一直有铃铛晃动的声音响起。
　　故事说完。
　　冯飞龙，还有蒋才俊都一脸凝重。
　　仔细听来。
　　这个故事，不算恐怖，只是觉得那个女人太恶毒了。
　　向诗倒是紧紧抱住杭向明的胳膊。
　　"怕怕。"
　　"不怕不怕。"
　　冯飞龙、蒋才俊："……"
　　你们。
　　差不多得了！
　　直播间里的观众都咬牙切齿的。
　　"过分了，把观众当狗杀是吧？"
　　"你们这样，是没有好下场的！"
　　"祝天下的有情人，终成兄妹！"
　　"林神呢，林神救一救啊，我们想看林神跟梦女神打情骂俏。"
　　"对啊，林神跟梦女神打情骂俏的话，爆杀这对小情侣！"
　　林辰仔细听完这个故事。
　　"诅咒，在什么地方？"
　　这只能算是一个普通的故事。
　　根本没有诅咒。
　　女子缓缓说道："诅咒，是她的名字。"
　　"不过很抱歉。"
　　她坚定的说道："为了你们的安全，我不能将名字说出来。"
　　"不然我就是害了你们。"
　　原来是名字。
　　听到这个。
　　林辰已经对这厉鬼，有了大概的了解。
　　这属于第二种。
　　就是知晓她的名字，能将她召唤过来的那种。
　　女子站了起来，说道："说了这么久，都渴了吧，我去给你们泡茶。"
　　她走进了厨房里。
　　然后，就没了声音。
　　几分钟后，林辰起身，走进厨房一看。
　　他看见女子双脚离地，悬在了半空中。
　　再抬头。
　　是她上吊了。
　　林辰立刻走过去，单手伸出，将她拎了下来。
　　砰。
　　把她放在客厅上。
　　几位玩家都睁大了双眼，问道："这是怎么一回事？"
　　林辰说道："她想上吊自杀。"
　　说着，他随手拿出治疗药水，搓成粉末，随手一撒。
　　哗啦。
　　治疗粉末生效，女子身上绿色光芒一闪，她缓缓睁开了双眼。
　　"嗯？"
　　发现自己躺在客厅，周围的人都在看着自己，她感觉很奇怪。
　　"我怎么了？"
　　"大家为什么都在看着我？"
　　蒋才俊问道："你刚刚为什么要上吊自杀？"
　　"啊？"
　　女子一脸震惊，说道："我要上吊自杀？"
　　"我怎么不知道这件事？"
　　林辰默默记上。
　　这个厉鬼，不仅可以出现在知晓她名字的人的身边。
　　而且还能影响精神低微的人，让人生出错觉，或者在不知不觉中做出危险的事情。


第1385章 任何邪恶，终将绳之以法
　　女子爬起来，对林辰感激道："谢谢你救了我。"
　　林辰说道："你真想感谢我，就说出她的名字。"
　　"我们是官方的人。"
　　"我们必须要将凶手绳之以法。"
　　任何邪恶，终将绳之以法！
　　女子犹豫了一下。
　　她不想说。
　　但转念一想，对方害死了自己的两位朋友，还盯上了自己。
　　这样残忍的杀手，确实要绳之以法。
　　不能让她继续为非作歹了！
　　她对几人说道："不想听到她名字的人，请先出去吧。"
　　没有玩家离开。
　　"说吧。"
　　杭向明说道："我们都准备好了。"
　　女子不由得高看了这些玩家一眼。
　　胆子都真的好大啊。
　　只是他们都不知道，接下来要面对的将会是什么。
　　她深吸一口气，缓缓说出了女鬼的名字。
　　"白水。"
　　"她的名字，叫做白水。"
　　白水。
　　几个玩家都默默的念了几遍这个名字。
　　林辰看了小地图一眼。
　　此时，小地图上一切正常，并没有红点。
　　也就是说，女鬼没有出现。
　　蒋才俊更是直接喊了两声："白水！白水！"
　　还是没有出现。
　　这一幕，让女子心惊肉跳。
　　她还是第一次看见这么勇猛的人。
　　竟然敢直呼白水的名讳。
　　而且还这么大声的喊。
　　她急忙扭头朝四周看着，还好没看见白水的身影。
　　林辰想了一下。
　　要等白水现身，然后来自投罗网，那太耗时间了。
　　而且自己完全处于被动之中。
　　所以。
　　一定要主动出击。
　　继续调查白水的事情。
　　林辰追问："你们是在什么地方听到的关于白水的传说故事？"
　　女子说道："一个温泉旅馆。"
　　"位置就在郊外的温泉山上。"
　　林辰记下这个位置。
　　接着又问道："那个服务员，叫什么名字？"
　　女子摇头。
　　"我们不知道他的名字。"
　　"但是，我们都叫他小松。"
　　起身！
　　准备出发。
　　不过在离开之前，林辰递给女子三枚药丸。
　　"全部吃了。"
　　林辰说道："这三枚药丸，总共能救你三次。"
　　女子颤抖着将药丸接过。
　　"谢谢。"
　　"谢谢！"
　　她激动的跪在了地上，给林辰磕头。
　　如果可以。
　　她真的不想死。
　　更不想死在一个可怕的女鬼手中。
　　而此时，林辰已经转身离开了房间。
　　接下来，前往温泉酒店。
　　林辰在路边叫了一辆车，直接前往温泉酒店。
　　在大概一个小时后。
　　车子缓缓停在了温泉酒店的停车场中。
　　下车。
　　蒋才俊付了钱。
　　"谢谢师傅，师傅慢走啊！"
　　蒋才俊还根司机挥手告别。
　　林辰上下打量着这个温泉旅馆。
　　并不算特别大。
　　就两层楼高。
　　不过看着很长，一层至少有20个房间。
　　停车场里还有几辆车子，应该是别的游客的。
　　因为这边距离山顶很近了。
　　所以，旅馆周围的林木，树叶都黄了，叶子落了很多。
　　林辰走过去，要了三个房间，其中一个还是自带温泉的。
　　这次是冯飞龙上来付钱。
　　付完钱后。
　　他对蒋才俊，还有杭向明、向诗说道："回头把钱转给我。"
　　林辰？
　　当然是请客了。
　　给林辰用钱，高兴都来不及，怎么可能找林辰要钱？
　　林辰问前台服务员。
　　"你们这里，有没有一个叫小松的？"
　　服务员一愣。
　　接着点了点头，问道："你们是小松的朋友吗？"
　　林辰说道："是的。"
　　"他的未婚妻来到了这个城市，但是受了伤，现在正躺在医院里。"
　　"我们想联系小松，但是电话打不通，所以只能亲自过来了。"
　　服务员一脸震惊。
　　"这么紧要的事情！"
　　"我马上把他喊过来！"
　　她立刻翻工作人员的电话簿，然后拨通了小松的电话。
　　"小松！"
　　"出大事情了。"
　　"你的未婚妻受伤住院了，你朋友来接你去医院了，你快过来。"
　　小松一脸懵逼："啊？"
　　他直接傻了。
　　我连女孩子的手都没摸过，怎么突然冒出来一个未婚妻？
　　完了还住医院了。
　　这不会是来骗钱的吧？
　　小松急忙说道："弄错了吧，我没有未婚妻。"
　　服务员大怒。
　　"你朋友都找上门来了，你不承认？"
　　"在你未婚妻最需要你的时候，你竟然翻脸不认人。"
　　"真没想到，你是这种人！"
　　小松："？？？"
　　逆天。
　　我哪来的未婚妻啊？
　　他决定出去看看。
　　来到前台。
　　他一眼看见了林辰几人。
　　小松气势汹汹，来找林辰理论。
　　不过还不等他说话，林辰就先一步开口了。
　　"跟我来。"
　　林辰朝着自己的房间走去。
　　小松本来还想说点什么的，但是听到林辰的话后，他下意识的缩了一下脖子。
　　生不出半点反抗的念头。
　　也不敢乱说什么。
　　只能低着头，默默跟上去。
　　服务员一看。
　　小松缩着脖子，这么乖的样子，一看就知道刚刚的事情是真的。
　　而且来的人，还不是普通的朋友。
　　说不定还是大哥之类的。
　　"想不到他平时这么老实，竟然已经有未婚妻了。"
　　"藏的够深。"
　　来到房间里。
　　林辰直接跟小松说道："你可知晓，已经有两个人因为你的鬼故事而死去。"
　　小松浑身一震，叫道："什么？"
　　"怎么会这样？"
　　林辰说道："关于白水，你知道些什么？"
　　小松瞳孔一震。
　　他震惊的看着林辰，失声问道："你怎么知道她的名字？"
　　林辰说道："因为，我们要调查这个事情。"
　　"如实说出你所知道的一切。"
　　"否则。"
　　"等待你的将是牢狱之灾。"
　　砰。
　　小松被吓得一下子跪在地上。
　　"不要。"
　　"我也是被逼的啊。"
　　在前段时间。
　　他和往常一样，收拾客房，然后去扔垃圾。
　　但是在垃圾堆前面，他见到了一个奇怪的人。
　　大白天的。
　　而且艳阳高照。
　　这个人却穿着一身黑，还披着黑色的斗篷。
　　他的脸完全隐没在阴影当中，看不见他的面容。
　　小松感觉奇怪，却也不想理会这个奇怪的人。
　　他扔了垃圾就要离开。
　　结果垃圾刚丢。
　　下一秒钟。
　　刷！
　　这道黑色的身影，瞬间出现在他的面前，还伸手就抓住了他的手腕。
　　滋滋滋。
　　手腕被抓住的刹那。
　　他的手上冒出一片黑烟。
　　还有水洒在火上的声音发出。
　　疼的小松大叫起来。
　　"啊啊啊！"
　　"放开我，你干什么啊啊啊，你快松手！"
　　他朝着对方的手拳打脚踢。
　　但是根本没用。
　　不管他怎么挣扎，对方的手都不为所动，好像一个雕像。
　　"听我说个故事。"
　　黑影开口，声音冰冷，好像从无间地狱中传出来的一样。


第1386章 她会影响每一个知晓她名字的人，小心
　　这道黑影将白水的故事说了出来。
　　并且还告诉小松。
　　"知晓白水名字的人，都会被白水找上。"
　　"将这个名字告诉更多的人，你才会有一线生机。"
　　小松愣住。
　　他抬起头，刚想说点什么，结果却震惊的发现。
　　黑影不见了。
　　他的面前，空无一人。
　　扭头朝四周看去，哪里都看不见人，方圆百米，只有他一个人！
　　人呢？
　　刚刚的那一切，都是幻觉？
　　不对。
　　手腕上传来火辣辣的疼。
　　小松低头一看，刚刚被抓住的地方，已经黑了一片。
　　那里的皮肤，好像已经被烧焦了。
　　回忆结束。
　　小松拉起袖子，露出了手腕。
　　林辰看见了那被烧焦的手腕。
　　"真的。"
　　小松说道："我也是被逼的。"
　　"我不想死，所以才会将那个故事告诉别人的。"
　　"我都是被那个神秘人指使的。"
　　林辰平静说道："凶手的事，我们会负责处理。"
　　"而你的事情，也会有人来处理。"
　　再怎么说。
　　那两位受害人的死，都是小松间接导致的。
　　从此无亲无故的姐姐。
　　还有绝望下跪的父亲。
　　"你想活，却要别人替你而死，你必须要因此付出代价。"
　　小松绝望的低下了头颅。
　　知道已经死了两个人的他，深知自己现在罪恶深重。
　　事到如今。
　　小松只能对林辰几人说道。
　　"你们一定要小心。"
　　"白水，这个名字是一个诅咒。"
　　"她会影响每一个知晓她名字的人。"
　　"她会用我们的弱点，打败我们！"
　　"小心白水。"
　　半个小时后，警察过来，将小松带走。
　　林辰坐在沙发上，思索了一下。
　　有一些疑点。
　　第一。
　　那个神秘身影是谁？
　　仅仅是接触，他就将小松的皮肤烧伤，这显然不是正常的人类。
　　因此他极有可能，是非人类生物。
　　第二。
　　他的目的是什么？
　　为什么突然现身，告诉小松有关于白水的故事。
　　而且还诱导小松，让他将白水的故事告诉更多的人，从而害死大家。
　　第三。
　　白水什么时候来？
　　"白水会不会是去找其他人了？"
　　蒋才俊在旁边说道。
　　林辰说道："概率很小。"
　　林辰、冯飞龙、蒋才俊、杭向明、向诗，一共5个。
　　死去的2个。
　　还有小松，以及存活的闺蜜2个。
　　总共9个，现在还活着7个，现在这里有5个人。
　　白水找到他们这边的概率是72%，找到小松，或者是闺蜜的概率，总共是28%。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　蒋才俊过去开门，看见敲门的是服务员。
　　"请问，你们需要订购晚餐吗？"
　　林辰看了一眼墙上的时钟。
　　现在是晚上7点了。
　　"需要。"
　　订了晚餐，林辰说道："时候不早了，吃了晚饭，该洗澡睡觉了。"
　　其他玩家点了点头，纷纷回到了自己的房间中。
　　现在线索断裂。
　　似乎没办法继续调查下去了。
　　但吃过晚饭之后。
　　林辰独自离开旅馆，来到垃圾堆附近，寻找摄像头。
　　在他的查找之下，果然找到一个对着垃圾堆方向的摄像头。
　　"可以查看那天的录像了。"
　　林辰找到官方，动用幻梦天音，找到了那天的录像，翻看起来。
　　他很快找到小松出门扔垃圾的记录。
　　加速往下看。
　　小松来到垃圾堆前，将垃圾扔出去，紧接着他就忽然站在了原地。
　　他口中的那位黑袍神秘人，并没有出现。
　　小松抬起左手，一把抓住了自己的右手腕。
　　滋滋滋。
　　黑烟飘起。
　　小松浑身颤抖，几秒之后，他看向镜头。
　　嘴角微微上扬。
　　不屑一笑。
　　之后他张嘴说了些什么。
　　说完，就转身朝着旅馆走过去。
　　林辰根据他的嘴型，复盘出他当时说的话。
　　小松当时说……
　　"找到你了。"
　　画面暂停。
　　林辰看着镜头中的小松背影，心中已经猜到一种可能。
　　"他知道我会来。"
　　"而且，他还算到我会来查看录像，所以他提前对录像留言。"
　　"最重要的是……"
　　"现在他知道了我的行踪。"
　　这一切，都被幕后boss谋划好了。
　　他知道会有强大的存在出来阻拦他的计划。
　　但是他不知道会是谁。
　　当时，幕后boss，林辰，都隐藏在黑暗中，大家都是黑暗森林里的猎人。
　　但是幕后boss设计，让林辰来调查了录像。
　　幕后boss不知道谁会是强敌。
　　但是他知道，来调查录像的人，一定就是敌人！
　　这一下。
　　林辰立刻暴露在亮光下。
　　就像是在黑暗的森林里面，林辰拿出了手电筒。
　　他立刻从猎人，变成了猎物。
　　叮铃。
　　林辰忽然听到了铃铛的响声。
　　他立刻起身，转身看去。
　　空空如也。
　　哪里来的铃铛声？
　　下一秒。
　　林辰低喃："她，去旅馆了。"
　　白水出现了。
　　而且目标是旅馆里的玩家！
　　"这还是一个调虎离山之计。"
　　幕后boss的手段极为高明。
　　用一个录像找到了林辰，而且还将他支开，让旅馆的玩家落单。
　　一个计谋。
　　却是两个效果。
　　林辰立刻往旅馆的方向赶去。
　　那个小松在被抓走之前，他曾说过一句话。
　　"她会利用我们的弱点打败我们。"
　　自己是没有弱点。
　　但是旅馆的那几个玩家，难说。
　　此时此刻。
　　旅馆当中。
　　冯飞龙吃了晚饭，准备去洗澡睡觉。
　　但是当他起身，背对着床，朝着浴室走去的时候。
　　他的眼角，忽然瞥见，床边蜷缩着一个淡蓝色长发的女孩。
　　只是一眼。
　　冯飞龙的身影，陡然凝固。
　　泪水，立刻湿润了他的眼眶。
　　他颤抖着转身，朝床边看去，却什么都没有。
　　冯飞龙缓缓走到对面的地方坐下。
　　他目光呆滞的看着刚刚小女孩蜷缩着的地方，一动不动的。
　　直播间里的观众，都被他的奇怪举动给吓到了。
　　"他这是怎么了？"
　　"怎么突然换了个人似的？"
　　"这人没事吧？"
　　"不会是女鬼找来，迷惑了他吧？"
　　"其他人呢，救一救啊！"
　　叮铃。
　　铃铛的声音响起。
　　就在他的房间中响起！
　　但冯飞龙却好像听不到一样。
　　忽然。
　　"咳咳咳！"
　　一阵剧烈的咳嗽声，盖过了铃铛的声音，传入了冯飞龙的耳中。
　　冯飞龙浑身一颤，回过神来。
　　这咳嗽声，让他想起了更多的事情。
　　"咳咳咳。"
　　咳嗽声是从隔壁传来的。
　　好像是向诗的。
　　冯飞龙立刻跑出去，敲响杭向明和向诗所在的房间。
　　与此同时。
　　蒋才俊也走了出来。
　　"你也听到咳嗽声了？"
　　蒋才俊惊叹着说道："好激烈的咳嗽声，感觉肺都要咳出来了。"


第1387章 大家都是林神的粉丝，大家都是自己人
　　"喂！"
　　咚咚。
　　冯飞龙更用力的敲了两下门口。
　　过了好一会。
　　咔擦。
　　杭向明走过来，缓缓将房门打开了。
　　他问道："怎么了？"
　　冯飞龙问道："我们听到了向诗的咳嗽声，听着很厉害，她没事吧？"
　　杭向明摇了摇头。
　　随后强颜欢笑道："没事。"
　　"老问题了。"
　　"放心吧，都习惯了。"
　　"她没事的。"
　　蒋才俊不太相信，说道："真的吗？让我们进去看看。"
　　杭向明将房门打开，说道："进来吧。"
　　走进房间，冯飞龙和蒋才俊看见向诗正躺在床上。
　　她的脸有点白。
　　一见面。
　　"咳咳咳。"
　　向诗又剧烈的咳嗽起来。
　　咳得整个人都弹了起来。
　　蒋才俊震惊道："这真的不去医院看一下吗？"
　　"缺钱的话，可以跟我们说。"
　　还不等杭向明说话。
　　躺在床上的向诗，先一步开口了。
　　"各位，多谢你们的关心。"
　　"但我这个是老问题了，小时候就这样了，我没事的。"
　　"也就偶尔这样而已。"
　　蒋才俊皱眉，感觉有点不对劲。
　　但现在这一男一女都这么说，也没地方怀疑。
　　冯飞龙从口袋中拿出一个盒子，递给杭向明。
　　"这个给你。"
　　"给她吃一点，应该能好点。"
　　杭向明低头一看，这是一板药片。
　　"这是？"
　　冯飞龙解释道："止咳药。"
　　"还能止痛，然后助睡眠。"
　　蒋才俊惊讶的看着冯飞龙，说道："你怎么会有这个东西？"
　　冯飞龙眼中有一丝怀念和追忆闪过。
　　"我有一位朋友，也经常咳嗽。"
　　"哦。"
　　蒋才俊点头，信了。
　　杭向明向冯飞龙道谢，说道："谢谢，太感谢了。"
　　向诗也说道："谢谢冯大哥。"
　　冯飞龙摇头说道："不用谢。"
　　"大家都是林神的粉丝。"
　　"那么我们就是一家人。"
　　直播间里的观众一听，纷纷发弹幕。
　　"可以，这个说法我喜欢，大家都是一家人！"
　　"大家都是林神的粉丝，大家都是自己人！"
　　"这大叔真善良啊，希望他的朋友已经痊愈。"
　　将药片送出去。
　　冯飞龙说道："我不打扰了，我先走了。"
　　蒋才俊也点头说道："我也先回去了。"
　　"要是有什么问题，喊我们就行。"
　　冯飞龙和蒋才俊一起离开。
　　砰。
　　房门关上。
　　下一秒。
　　"咳咳。"
　　向诗再次咳嗽，这一次更为严重，直接咳出血来。
　　哗啦。
　　血洒在床边的地上，吓了杭向明一跳。
　　"小诗，你怎么样了小诗？"
　　直播间里的观众也都懵圈了。
　　"我靠，吐血了！"
　　"你管这叫老问题了？赶紧去医院啊还愣着干什么？"
　　"救护车，赶紧叫救护车啊！"
　　向诗的脸和纸一样白，说道："我，我还好。"
　　"不用担心。"
　　杭向明紧紧抱住她，哽咽的说道："你让我怎么不担心你？"
　　"我这就送你去医院。"
　　说着，他要抱向诗起来。
　　但是向诗紧紧拉住了他。
　　"不必了。"
　　向诗说道："我们这些年，去医院的次数还少吗？"
　　"我很清楚我自己的情况，我没事的。"
　　杭向明捏紧拳头，哽咽着说道："我一定会救你的。"
　　"我们这一次，一定可以得救的。"
　　"因为这次，我们遇到了林神。"
　　"如果我们能通关的，奖励里一定有治疗药水的，一定！"
　　向诗微笑，然后无力的点了点头。
　　"嗯。"
　　直播间里的观众，都看明白了。
　　"坏了，这不是普通的咳嗽，是绝症！"
　　"只有治疗药水才能拯救的绝症啊，还好几年了。"
　　"这几年里，他们肯定拼尽全力通关游戏了吧，只是可惜，一直没有药水。"
　　"突然，有点能理解他们为什么这么喜欢撒狗粮了。"
　　"也是对命苦的人，希望可以撑过去。"
　　外面走廊。
　　冯飞龙和蒋才俊正在往回走。
　　"你那位生病的朋友，应该已经好了吧？"
　　听到这个问题。
　　冯飞龙的脚步忽然顿了一下。
　　片刻之后。
　　他点了点头，说道："好了。"
　　"现在的她，应该很开心，很快乐吧。"
　　说着，他的眼眶红了。
　　"那就好，那就好。"
　　蒋才俊笑道。
　　两人刚刚走了好几步，他们就看见林辰出现在前方不远的地方。
　　"林神！"
　　冯飞龙和蒋才俊异口同声。
　　林辰走过来，上下打量两人一眼。
　　"你们两个，刚刚有没有看见白水？"
　　两人一愣。
　　"白水？"
　　"她刚刚出现了？"
　　看他们的反应，林辰就知道他们没见过白水了。
　　接着他看见冯飞龙有些红的眼眶。
　　"你刚刚哭过？"
　　冯飞龙被吓得急忙去擦眼睛，说道："没有。"
　　"刚刚眼里进了沙子。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声，走去敲杭向明的房间。
　　房门打开。
　　杭向明看见林辰，急忙开门。
　　"林神，怎么来了？"
　　林辰看他的样子，就知道白水没有来过。
　　"白水没有来这里。"
　　"那她，会去找谁？"
　　一瞬间。
　　林辰想到了答案。
　　小松！
　　他知道白水，而且还跟自己接触过，而且负责将林辰引向陷阱。
　　现在小松的任务，可以算是完成了。
　　该卸磨杀驴了。
　　林辰立刻离开了旅馆，朝着小松所在的地方而去。
　　城镇。
　　昏暗的巷子中。
　　小松跪在神秘的黑袍人面前。
　　"大人，我已经按照你说的做了。"
　　"现在你能放过小的了吗？"
　　黑袍人没有动。
　　但是他冰冷刺骨的声音响起。
　　"可以。"
　　小松神情惊喜，得救了。
　　自己不用再担心被白水害死了！
　　"但是……"
　　黑袍人的话音再度响起。
　　小松的心脏，立刻提了起来，紧张得剧烈跳动着。
　　"但是？"
　　黑袍人缓缓说道："我愿意放过你，她却不愿意。"
　　小松猛然抬头。
　　他感觉，黑袍人正在看着自己身后。
　　身后，有什么？
　　叮铃。
　　铃铛的声音响起。
　　小松瞬间感觉自己身上爬满了鸡皮疙瘩。
　　铃铛的声音！
　　这里怎么会有这个声音？
　　传说里，白水的双手被红绳贯-穿，上面系着铃铛。
　　所以，这是白水发出的铃铛响声？
　　小松颤抖着扭头。
　　果然。
　　在巷子的黑暗中，一道穿着白色衣服，红色长裙的身影，摇摇晃晃的站了起来。
　　她一瘸一拐，一步一晃的走来。
　　速度不快。
　　但是也不算太慢。
　　传说里她被打断了双脚，现在好像影响到了变成厉鬼的她。
　　"告诉你一个秘密。"
　　黑袍人的声音响起。
　　小松看回来。
　　黑袍人继续说道："别移开看她的目光，不然，她会立刻来到你身后。"
　　话音落下。
　　白水的脑袋，缓缓从小松的肩膀后面伸出。


第1388章 我作为你的忠实粉丝，我可是特意去学过做菜的哦
　　一股寒意，陡然从身后袭来。
　　小松的身体僵住，好像被这股寒气冻结了。
　　他微微低着头，然后颤抖着，僵硬的，缓缓扭头。
　　红色的裙子率先映入眼帘。
　　目光往上移动。
　　他近距离的看见了白水的脸。
　　人如其名。
　　她的脸，真的很白。
　　那种病态的苍白，堪比白纸。
　　她的五官跟人类很相似，不同的是一双眼睛，非常的大。
　　鸡蛋那么大的眼睛！
　　而且她没有眼皮，永远也不会眨眼，眼里没有眼白，一片漆黑，仿佛空洞。
　　刚开始看的时候，可能还会觉得有几分可爱。
　　接着是她的嘴巴。
　　她的嘴干裂了，还通红一片，不知道是她自己的血，还是别人的血染红的。
　　刚开始看的时候，可能还会觉得白水有几分可爱。
　　但继续看下去。
　　只会遍体生寒，浑身战栗。
　　"救我！"
　　小松扭头，朝黑袍人求救。
　　可是转过身来，他才发现黑袍人已经消失不见。
　　小松张大了嘴巴，一脸惊恐。
　　完了。
　　咚咚！
　　他忽然感觉自己的心脏，猛地抽了一下。
　　接着，意识就开始涣散。
　　砰！
　　一声闷响。
　　小松双眼同时炸开，鲜血喷溅。
　　他在瞬间死去，尸体直挺挺的趴在了地上。
　　叮铃。
　　白水的身影，缓缓消失在黑暗当中。
　　巷子里，冷风呼啸。
　　没人知道这里发生了什么。
　　除了……
　　砰。
　　林辰从天而降。
　　落下瞬间，他的气场横扫四周，吹开了地上的垃圾以及尘埃。
　　就连积水也被震散。
　　朝前方看去，林辰见到了小松的尸体。
　　"下手还挺快。"
　　林辰走过去，检查了小松的死状。
　　现在的小松，也算是一个样本了。
　　因为之前，林辰只是听说过死者死的很惨，但还没见过到底有多惨。
　　"死因不是眼球爆裂，而是心脏骤停。"
　　知道白水的杀人方法了。
　　是从心脏下手。
　　"确实是好手段，医院真没办法将人救回来了。"
　　"不过。"
　　"想要在我面前杀人，你问过阎王之后，还需要问我。"
　　他拿出治疗药水，往手上一倒。
　　哗啦。
　　药水变成了红色的粉末。
　　接着林辰将粉末一撒。
　　嗡！
　　小松的身上绿光闪过。
　　"咳咳咳。"
　　小松剧烈的咳嗽起来。
　　他用力的睁开了双眼，然后爬起来，用力的呼吸着。
　　小松激动的，用力的拍打着自己的身体。
　　双手，双脚，还有胸口，最后摸摸脑袋。
　　没有缺斤少两。
　　"这是什么地方？"
　　他抬头看着眼前的巷子："我到地狱了吗？"
　　"暂时还没。"
　　林辰的声音，在他旁边响起。
　　忽然听到林辰的声音，小松浑身一震，惊骇转身。
　　"你！"
　　"你怎么会在这里？"
　　他现在是有点害怕林辰的。
　　因为之前帮黑袍人做事，故意挖坑让林辰往下跳。
　　"你应该清楚，我为什么会在这里？"
　　林辰缓缓说道："你和黑袍人的第一次见面，并不是在垃圾堆前面。"
　　"说出你知道的一切。"
　　小松低着头，沉默了一会。
　　"没想到，这么快就让你发现了。"
　　"你和之前官方派来的人，都不一样。"
　　"你太厉害了。"
　　他缓缓跪在了林辰的面前。
　　"我明白了，是你救了我。"
　　现在他知道了。
　　黑袍人从一开始，就没想过要放走他！
　　如果不是林辰及时出手，现在的他，一定已经是一具冰冷的尸体了。
　　"我确实是在垃圾堆前面遇见他的。"
　　"我当时撒的谎，就是在真实发生的事情修改过来的。"
　　小松认真的说道。
　　"我不知道他为什么找到我。"
　　"也不知道他让我这么做的目的是什么。"
　　"不过我曾经听他说过什么：我的天劫之人要来了。"
　　"然后我刚刚还听他说，遇到白水的时候，要一直看着白水，不然她会瞬间来到我们的身后。"
　　林辰听完。
　　从中提取出两个有价值的信息。
　　第一。
　　天劫之人。
　　"他应该通过某种手段，知晓过自己的未来。"
　　"并且还从中看见自己命中有一劫。"
　　现在看来。
　　幕后boss的天劫之人，就是自己。
　　所以他才会用录像将自己引出来，为的是确定自己的身份。
　　从而准备好应劫。
　　第二。
　　遇到白水的时候，一定要盯着白水。
　　否则白水会以极快的速度接近目标。
　　小松低着头，说道："我知道的，就只有这些了。"
　　"对不起，我太没用了。"
　　林辰看向他，说道："不。"
　　"你还有用。"
　　他缓缓说道："遇到白水之后，给我盯着她，然后打电话叫我过来。"
　　小松死而复生。
　　幕后boss肯定会知道这件事。
　　所以极有可能会再让白水杀他一次。
　　这样一来。
　　小松就是鱼钩和鱼饵，白水就是要被钓起来的鱼。
　　只要再出现在小松的面前，她就逃不掉了。
　　小松眼睛一亮。
　　"我知道了！"
　　"就算是拼了命，我也会看着白水的！"
　　林辰将电话号码告知他，随后转身离开，大步走出了巷子。
　　小松深吸一口气。
　　走出巷子，冷风一吹，他顿时清醒了不少。
　　"我是这一切事情的起因。"
　　"这些事情，应当由我终结。"
　　"怎能一错，错出一场百年大错。"
　　小松决心去自首。
　　将知晓的一切事情，都如实相告，之后再想办法补偿死者的家属。
　　"尽量努力吧。"
　　"看看在白水找到我之前，我能做多少。"
　　小松现在已经做好了赴死的准备。
　　林辰回到了旅馆中。
　　辛苦了一天，终于可以睡觉了。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰醒来，拿起手机看了一眼时间。
　　早上八点。
　　向诗的声音，从房间外面传了进来。
　　"林神，起床吃早餐啦~"
　　有东西吃？
　　那就不计较吵醒我的事情了。
　　林辰刷牙洗脸之后走出去，见到了向诗。
　　她看起来气色好像还不错的样子。
　　"嘻嘻。"
　　"林神，我作为你的忠实粉丝，我可是特意去学过做菜的哦。"
　　"快来吃早餐吧。"
　　她带着林辰来到她和杭向明的房间里。
　　此时。
　　杭向明、蒋才俊和冯飞龙都已经到来了。
　　不过大家都没有动筷子，而是在等着林辰。
　　桌子上，有不少的美味。
　　皮蛋瘦肉粥。
　　油条。
　　豆浆。
　　水煮蛋。
　　蛋餐面。
　　种类丰富，营养齐全，可以挑选自己喜欢的来吃。
　　"嘿嘿，好看吧。"
　　向诗有些自豪的问道。
　　林辰说道："挺不错的，试试味道。"
　　瘦肉粥入口，味道鲜美，当真不差。
　　"还行。"
　　向诗笑得更开心了。
　　不过。
　　直播间里的观众，现在都笑不起来。


第1389章 你们这帮内鬼，我带不动你们啊
　　他们都很清楚，现在活泼可爱的向诗，不过是强撑出来的。
　　真正的她。
　　已经是强弩之末，命不久矣了。
　　"大家都不知道这件事啊，这太难受了。"
　　"世界上最遥远的距离，不是天涯海角，而是天知地知我知他知，唯独你不知。"
　　"希望她能平安渡过这次危机吧。"
　　"求求上天，给这孩子一次机会吧。"
　　吃了早餐。
　　向诗默默收拾餐桌。
　　蒋才俊坐在椅子上，问道："林神，我们今天有什么打算呢？"
　　在他们看来。
　　现在线索已经中断了。
　　能做的，只有等待白水主动现身。
　　林辰说道："跟你们说一个消息。"
　　"遇到白水之后，不要着急，不要惊慌。"
　　"要一直看着白水，否则她会立刻来到你的身边。"
　　蒋才俊惊呼："这不是跟天使雕像很像吗？"
　　"天使雕像也有差不多的能力啊，不看着的话，他们的速度就会变得很快。"
　　"真是麻烦的对手。"
　　冯飞龙，杭向明、向诗，还有蒋才俊，都牢牢记住了这个事情。
　　直播间里的观众也喊道："还愣着干什么？"
　　"快做笔记啊。"
　　林辰接着说道："交换一下电话号码。"
　　"待会大家分散行动，遇到白水之后，不要着急动手，盯着她，然后喊我过来。"
　　蒋才俊说道："分散行动？"
　　林辰点头，说道："你们四个一组，我自己一组，分两边行动。"
　　至于让所有人都单独行动？
　　那无异于是给幕后boss送机会。
　　只怕手机都没拿出来，就被解决掉了。
　　所以，让他们四个人一起行动，是最稳妥，也最正确的方法。
　　他们四人，还能充当吸引幕后boss现身的诱饵。
　　蒋才俊明白过来了。
　　"原来如此。"
　　"我懂了。"
　　交代完，林辰就离开了旅馆。
　　现在他要去调查一下这个城镇的历史。
　　也许能从历史中，找到一些与白水，以及幕后boss的蛛丝马迹。
　　旅馆里就剩下其他四位玩家。
　　蒋才俊坐在椅子上，问道："我们要干什么？"
　　向诗说道："我听你们的。"
　　听到向诗说话了。
　　冯飞龙问道："你的情况，好点没有？"
　　向诗点头，说道："谢谢冯大哥关心，那都是老问题了，你看我现在已经好了。"
　　"那就行。"
　　冯飞龙说道："我打算去镇子上买点药。"
　　几个人都一脸疑惑的看着他。
　　"买药？"
　　"为什么要买药？"
　　"你身体不舒服？"
　　冯飞龙摇了摇头，说道："习惯了。"
　　说完，他站起身来，准备离开。
　　"那我们也去吧。"
　　蒋才俊，杭向明和向诗，纷纷跟上。
　　几人很快在城镇中找到药店。
　　冯飞龙走进去，张口就是几种药物的名字。
　　把后面的蒋才俊、杭向明和向诗都听懵了。
　　就连直播间里的观众也有些诧异。
　　"久病成医？"
　　"说他是医生，我也信啊。"
　　"感觉这位大叔，也是有故事的人啊。"
　　在冯飞龙买药的时候。
　　向诗站在门口边上，站的有点久了，她觉得有点头晕。
　　伸手撑着墙壁，低着头，向诗想休息一下。
　　但就在此时。
　　一只苍白的手，缓缓从旁边摸来，抓住了她的手。
　　冰冷的触感！
　　向诗猛地睁开双眼，抬头朝手上看去。
　　什么也没有。
　　错觉？
　　不对。
　　冰冷的触感还在。
　　是谁？
　　她扭头朝周围看去，但是方圆三米之内，没有其他人。
　　"怎么了？"
　　杭向明察觉到她的异样，走过来关心道。
　　向诗摇了摇头，说道："没什么。"
　　也许真的是错觉。
　　是自己太累了。
　　神经细胞都开始出现问题了。
　　杭向明说道："我也给你买了点药。"
　　"还有维生素，可以增强身体免疫力。"
　　向诗微笑着点了点头，说道："你真好。"
　　站在一边的蒋才俊："……"
　　你们这样，显得我很呆！
　　深吸一口气。
　　蒋才俊双手插兜。
　　从现在起，做一个很酷的人，汽水只喝一半，走了就不回头，闹钟一响就起，连告别都是两手插兜，从来不会难过，流眼泪无所谓，前路怎样只是洒脱行走。
　　冯飞龙买完了药，说道："我弄好了，接下来我们要去哪里？"
　　蒋才俊将手从口袋里抽出来，摸着下巴，认真的思索起来。
　　"我觉得。"
　　"那些厉鬼之类的东西，都喜欢在偏僻没人的地方出手。"
　　"咱们在城里，肯定不容易遇到他。"
　　"我们回温泉山上，到处走走试试看？"
　　冯飞龙点头赞同这个方法。
　　杭向明和向诗也说道："可以试试。"
　　"那走。"
　　"上山！"
　　蒋才俊走在最前面。
　　当他们走到半山腰的时候。
　　叮铃。
　　铃铛的声音，忽然在他们的身后响起。
　　这声音很小。
　　但是四个玩家，都立刻听到了。
　　一瞬间。
　　他们绷紧了身体，互相对视一眼。
　　"果然来了。"
　　蒋才俊激动的说道。
　　这意味着他的猜测是正确的。
　　在山上，果然更容易将白水引诱出来！
　　四个人猛地转身，一眼就看见了二十米外，地上蹲着一个穿着白衣红裙的女人。
　　她披头散发，背对着众人。
　　当四个人看向她的时候，她摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　同时，缓缓转过身来。
　　看见她的样子时，几个人都忍不住倒吸一口凉气。
　　巨大的黑色眼睛。
　　干裂的红色嘴唇。
　　还有惨白的脸色。
　　"都小心点，这是一个厉鬼，盯紧了。"
　　蒋才俊喊道："冯大哥，快给林神打电话，告诉他白水出现了！"
　　现在他是根本不敢动。
　　眼睛也不敢眨，就直勾勾的看着白水。
　　"好。"
　　冯飞龙点头，拿出手机就想要打电话。
　　"叔叔~"
　　一道动听的声音，忽然在他们的身后响起。
　　听到这道声音的瞬间。
　　冯飞龙的手，猛然一颤。
　　他呆在原地，浑身轻轻发抖，不敢置信的缓缓转身。
　　"别回头！"
　　蒋才俊喊道："要盯着白水啊！"
　　他想阻止冯飞龙，但是没办法回头，一直死死的看着白水。
　　"我们来打电话。"
　　杭向明和向诗一起说道。
　　可是还不等两人拿出手机，向诗就忽然剧烈咳嗽起来。
　　噗！
　　她咳得血都吐了出来。
　　整个人都站不稳了，一副快要昏迷摔倒的模样。
　　杭向明急忙抱住她，问道："小诗，你怎么了？"
　　"你别吓我！"
　　蒋才俊眼睛都瞪大了。
　　"我靠！"
　　"你们这帮内鬼！"
　　带不动啊！
　　根本带不动啊。
　　完了。
　　现在只能靠他自己了。
　　他一边瞪着白水，一边拿出手机，呼叫小爱，拨通林神的电话。


第1390章 你知道镜花有几种用法吗
　　电话接通。
　　"林神！"
　　蒋才俊着急的喊道："白水出现了！”
　　"我们在温泉山的半山腰，现在白水就在我们的前面。"
　　"冯飞龙，还有杭向明、向诗都受到影响了。"
　　咔擦。
　　得知这个消息，林辰挂断了电话，立刻赶来。
　　砰。
　　冯飞龙转身，看见站在不远处的蓝色长发女孩时，缓缓跪在了地上。
　　这个女孩一米多点的身高。
　　她容貌精致且可爱，正满脸笑容的看着冯飞龙。
　　多么熟悉的笑容。
　　但是！
　　自己就是没能守护住！
　　一个三十多岁的大老爷们。
　　他在刹那间泪流满面，崩溃的哭了起来。
　　"对不起。"
　　"是我没用。"
　　哗啦。
　　口袋里的药，全部洒落在地，他的泪水滴落在盒子上。
　　"我没能带你去看大海，也没能带你去看大雪。"
　　直播间里的观众，都睁大眼睛，诧异的看着冯飞龙。
　　他们也都看见了女孩的身影。
　　但是他们不知道，冯飞龙为什么突然跪下，还失声痛哭。
　　"这个大叔，以前遇到了什么？"
　　"好可爱的孩子，难道说，她就是大叔所说的那位朋友？"
　　"这个孩子，该不会最后因为重病去世了吧？"
　　"我靠，这么惨？"
　　蒋才俊很想转过身来查看情况。
　　但是白水在一点点靠近。
　　滴答。
　　冷汗从蒋才俊的额头上滑落下来。
　　为什么啊？
　　关键时候，队友全部拉垮了。
　　我靠。
　　"还好林神有先见之明，让我跟着他们，不然这三个人都得交代在这里！"
　　现在左边，是杭向明在抱着向诗在大喊。
　　右边是冯飞龙跪地痛哭。
　　麻了。
　　"要不我上去跟白水拼了算了。"
　　"我这个实力，应该能跟她打一会的吧？"
　　就在蒋才俊要顶不住，准备冲上前去的时候。
　　轰！
　　林辰从天而降。
　　气浪涛涛。
　　直接震碎了所有幻象。
　　"你在喊什么？"
　　向诗诧异的看着在抱着自己大喊大叫的杭向明。
　　她并没有吐血。
　　刚刚的那一切，都是白水制造的幻想。
　　是让他们分心，无法继续看着白水的！
　　那个蓝色的女孩，身影也缓缓消散不见。
　　"醒来。"
　　听到林辰的声音。
　　杭向明和冯飞龙，猛然回过神来，这才想起刚刚发生的狼狈事情。
　　"林神！"
　　蒋才俊一下子坐在了地上。
　　救星总算来了。
　　可以休息一下了。
　　刚刚差点就出大事了。
　　林辰转身，看向白水。
　　没有退缩，也无需畏惧，林辰直接迈步，朝着白水大步逼近。
　　白水歪头，一双黑色的眼睛看着林辰。
　　现在白水不知道，林辰为什么敢朝自己走过来。
　　近了。
　　还不等白水动手。
　　咔擦。
　　林辰一把掐住了她的脖子，将她拎起来。
　　"你的主人，在哪里？"
　　白水还试着挣扎了一下，但是无济于事。
　　林辰发现，她没办法张开嘴巴。
　　一捏她的脸，林辰才发现，她没有舌頭。
　　被故意割掉了，防止她说话。
　　林辰瞬间明白了。
　　是幕后boss做的。
　　他知道自己抓住白水之后，会逼问白水，所以他先一步将白水的舌頭割掉。
　　这样一来，自己就问不出什么答案来。
　　"我不仅问不出答案。"
　　"他还能大致了解到我的实力。"
　　"真是一举两得。"
　　"好算计。"
　　不过。
　　如果觉得这种计谋，能对自己有效的话，那就大错特错了。
　　锵！
　　林辰拔剑。
　　通体透明的长剑，在林辰手中旋转。
　　镜花！
　　稳稳抓住那一刹那。
　　砰砰砰！
　　剑气四散，劈碎了路边的巨大岩石，以及远处的一棵大树。
　　林辰拿着剑，直接一剑朝白水的脑袋劈去。
　　白水下意识的抬手格挡。
　　当镜花与白水的手碰撞时，一道光芒涌现。
　　一个光幕出现。
　　里面闪过很多画面。
　　最开始，是一个漆黑的山洞。
　　接着一片平原。
　　再然后，是白水杀害其他人的画面。
　　最后。
　　黑袍人现身。
　　他在低喃："天劫之人，你逃不出我的手掌心。"
　　"位列仙班，指日可待！"
　　画面结束。
　　林辰从这些画面中，收集到了很多有价值的信息。
　　山洞。
　　平原。
　　还有黑袍人，终于现身！
　　"这个山洞，还有平原，也许跟黑袍人有些关系。"
　　只不过画面闪过的太快。
　　还没办法确定这两个地方在什么位置。
　　还有。
　　"他要杀我，是因为他想成仙。"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　"找到你的弱点了。"
　　现在，不仅是自己在找幕后boss。
　　幕后boss，也在等待自己。
　　他既然想要除掉自己，那肯定要出现在自己的面前。
　　虽然自己现在看起来暴露了行踪。
　　但只要他需要对付自己，那么就有办法将他引诱出来。
　　林辰一剑将白水斩杀。
　　白水的尸体被一分为二，摔在地上，然后化作黑烟飘散不见。
　　解决掉白水。
　　林辰转过身来，看了一眼冯飞龙，道："你怎么回事？"
　　"刚刚就你哭的最大声。"
　　杭向明抱着向诗大喊大叫还能理解。
　　毕竟他中了幻觉，以为向诗要死了，而两人又是情侣，说不定都结婚了。
　　这两人的无名指上，可是戴着戒指的。
　　冯飞龙惭愧的低下了头。
　　蒋才俊也看向冯飞龙，道："所以，大叔，你刚刚到底是什么情况？"
　　"你怎么哭的这么凶？"
　　"你到底见到了什么？"
　　林辰缓缓走过来。
　　"你有心结。"
　　"或者说，心魔。"
　　"你不战胜这个心魔，你会死在白水的手中。"
　　蒋才俊一愣，问道："林神，白水不是被你打死了么？"
　　林辰说道："那个是假的。"
　　画面不连续，那就是假的，因为记忆不连贯，只是一个拙劣的复制品。
　　如果是真货。
　　镜花可不会重放出一些断断续续的画面。
　　"假的！"
　　蒋才俊心中震惊，然后看向冯飞龙。
　　"大叔，你真不能藏着了。"
　　"我之前就感觉你有心事，你跟大伙说一说吧。"
　　"不然你就要死在白水的手中了。"
　　林辰现在倒是有点好奇。
　　这个大叔，之前到底遇到了什么，竟然能让他产生心魔了。
　　冯飞龙低着头，沉默了好一会后，才说道："我们先回旅馆。"
　　回到旅馆中。
　　冯飞龙刚想开口，林辰就打断了他要说的话。
　　"等等。"
　　"用这个来。"
　　锵。
　　林辰召唤镜花剑。
　　这把剑，能吸收所有攻击，还能看见古今未来，甚至有着影响过去与未来的强大力量。
　　"把手放在剑身上。"
　　"我们就能看见你以前发生的事情。"
　　冯飞龙一顿。
　　随后缓缓伸出手，放在剑身上。
　　一个画面，立刻浮现。


第1391章 我很快就能看见大海了
　　那是在一个游戏里。
　　大雨倾盆。
　　匆匆赶路的冯飞龙，在一个垃圾堆前，遇到了一个小女孩。
　　她有着一头淡蓝色的长发。
　　看着只有八九岁的样子。
　　不过现在的她，穿着破烂且很脏的衣服，倒在了垃圾堆前。
　　冯飞龙心中一惊，急忙走过去，检查了一下女孩的情况。
　　还好。
　　只是昏迷了。
　　他看见女孩的手边，还有一个袋子。
　　里面装着很多瓶瓶罐罐，还有纸板，显然都是她捡的。
　　而里面最显眼的，是一朵漂亮的向日葵。
　　"不管了。"
　　冯飞龙将女孩抱起，带着她朝医院赶去。
　　等到了医院的之后。
　　医生给女孩检查一番，看到结果后，忍不住骂了冯飞龙几声。
　　"你这个家长，是怎么看孩子的？"
　　"高烧，低血糖，还被雨淋成这样！"
　　"你想害死她？"
　　冯飞龙急忙道歉。
　　虽然他很想说，自己不是这个女孩的家长，但最终没说出口。
　　等女孩被放在病床上，一边吊针，一边休息的时候。
　　医生满脸愁容的找到了冯飞龙。
　　"一个很糟糕的消息。"
　　"她的情况，比我们预想的还要差。"
　　"而且她还有支气管哮喘，以及先天性心脏病，很可能撑不过这半年了。"
　　"你得经常看着她，要是哮喘发作，她会剧烈咳嗽，然后引发心脏病。"
　　"我给你推荐一些药。"
　　手里拿着药。
　　冯飞龙坐在病床旁边，静静的看着这个小女孩。
　　自己根本不认识他，就没了几千块钱。
　　"真是个可怜的孩子。"
　　支气管哮喘，还有先天性心脏病。
　　"她年纪这么小，怎么要去捡垃圾？"
　　冯飞龙不敢继续往下想了。
　　一天之后。
　　小女孩醒来。
　　得知是冯飞龙救了自己，她很高兴的说道："谢谢叔叔。"
　　随即又有些紧张。
　　"这医药费是多少钱啊？"
　　"我看看我能不能把钱还给叔叔。"
　　冯飞龙说道："不需要钱。"
　　"你可以告诉我，你的名字吗？"
　　小女孩呆呆的看着冯飞龙，好一会儿后才说道："我没有名字。"
　　冯飞龙："……"
　　他确定了。
　　这孩子是个孤儿。
　　本来还想问她为什么要去捡垃圾的。
　　现在看来，已经不需要问了。
　　冯飞龙想了一下，说道："这样吧。"
　　"你跟我回去，以后跟我生活，怎么样？"
　　小女孩那漂亮的眼眸，立刻亮了起来。
　　"真的吗？"
　　"我，我真的可以有房子住吗？"
　　这眼神看的冯飞龙心疼，他点头说道："是的。"
　　回去的路上。
　　冯飞龙买了个蛋糕，还让店员写上一个名字。
　　"小花。"
　　花。
　　是垃圾袋里的那朵向日葵。
　　回到房子里。
　　女孩看着蛋糕上的名字。
　　"小花？"
　　"是谁啊？"
　　冯飞龙说道："是你，以后你就叫小花，怎么样？"
　　"好啊！"
　　小花高兴得转起圈来。
　　"我有名字了。"
　　"我有名字啦。"
　　"我叫小花！"
　　看她高兴的样子，冯飞龙也露出了笑容。
　　等小花的身体好多了。
　　冯飞龙带她去买新衣服。
　　第一次逛街，小花还很害怕，一直以为冯飞龙会丢弃她。
　　"我以后会好好努力的，不要丢下我。"
　　冯飞龙心疼的说道："放心吧，我不会丢下你的。"
　　他给小花买了好看的新衣服。
　　回去的路上，他还买了一个西瓜。
　　小花自告奋勇，说要拿着西瓜回去，结果试了好几次，走都走不动。
　　这一幕，让冯飞龙和瓜摊老板哭笑不得。
　　"你的孩子真可爱。"
　　冯飞龙笑道："谢谢。"
　　回到家里，冯飞龙又教她吃西瓜。
　　还告诉她。
　　"把种子吐到泥土上，明年就能长出又大又圆的西瓜了。"
　　两人坐在屋檐下，非常默契的吃一口西瓜，然后用力的吐出种子。
　　就好像机关槍一样。
　　小花开心的笑着。
　　等到晚上要睡觉的时候，她找到纸和笔，用潦草的笔画，画了一幅画。
　　蓝色头发的她，还有黑色头发的冯飞龙。
　　每个人都摆着"大"字的形状。
　　在纸上笑哈哈的，纸上的她就像是一个大魔王。
　　后来她开始学做饭，做菜。
　　刚开始味道难以下咽，但渐渐的变得不错起来。
　　她还跑到隔壁幼儿园，偷学了健身操，回来展示给冯飞龙看。
　　夏日炎炎。
　　冯飞龙跟她一起在屋檐下吃冰棍。
　　她说想去看一次大海，还想看一次大雪。
　　冯飞龙买来充气的塑料泳池，往里面装满水，让她体验一下游泳的快乐。
　　她开心的说道。
　　"我们的夏天，才刚刚要开始！"
　　两人在一起生活了一个多月的时间。
　　冯飞龙带小花放过烟花。
　　也去寺庙里祈福过。
　　还给她买漫画，教她学自行车。
　　后来小花还骑着自行车，载着冯飞龙上街。
　　眼看着生活要越来越好。
　　但在一天傍晚。
　　冯飞龙在回家的路上，遇到了这场游戏的最终boss。
　　千载难逢的机会。
　　冯飞龙立刻跟boss战斗起来。
　　在他跟boss战斗的时候，家里的小花，支气管哮喘发作，并且还引发了先天性心脏病。
　　等冯飞龙战胜boss，高兴的回家，准备向小花分享这个好消息的时候。
　　打开门的他。
　　看见的，却是已经躺在地上，身体已经冰冷的小花。
　　"小花？"
　　他急忙跑过去。
　　小花的手里，还有她最后画的画。
　　画里。
　　是她想象出来的大海。
　　她和冯飞龙一起站在沙滩上，摆着"大"字。
　　小花还在左下角写着："我很快就能看见大海了"。
　　冯飞龙泣不成声。
　　我们的夏天，才刚刚要开始。
　　但是刚刚开始，就已经结束了。
　　……
　　画面消失。
　　回放结束。
　　旅馆内，蒋才俊、杭向明和向诗，都已经呆在原地。
　　他们的脸上，都有两行眼泪，现在还在不断的滑落。
　　林辰坐在椅子上，没有说话。
　　而直播间里的观众。
　　早就哭的一败涂地，溃不成军。
　　"等一下，给我等一下啊！你他妈不能这样啊！"
　　"为什么？这个结果，我不接受啊！"
　　"为什么啊啊啊啊？"
　　"老天，你睁开眼，回答我，你为什么要这么做！"
　　哗啦。
　　林辰站起身来。
　　"你还是早点放过自己吧。"
　　"你是玩家，她是游戏内的人物，你本来就不能一直陪伴着他。"
　　"而且没有你，她在两个月前，就已经死在了那场暴雨当中。"
　　其他几个人，全都说不出话。
　　说完。
　　锵。
　　林辰将镜花剑收起，离开了旅馆。
　　他现在要去镇子上的图书馆里，继续调查这个镇子的历史。


第1392章 不就一个普通的视频吗，能有多要命
　　旅馆房间里，只剩下四位玩家。
　　蒋才俊缓缓起身，走到冯飞龙的身边，拍了拍他的肩膀。
　　"大哥。"
　　"看开一点吧。"
　　他也知道，这个心魔，有点难除掉了。
　　向诗将脑袋埋在杭向明的胸膛中，小声的啜泣着。
　　直播间里的观众，此时也都缓不过来。
　　"要是我，根本承受不住啊。"
　　"老天啊，你好无情，你好冷酷，你让我今晚怎么睡觉？"
　　今晚。
　　对很多人来说，将是一个无眠之夜。
　　冯飞龙身上发生的事情，对他们的打击太大了。
　　一个可爱的女孩，就此凋零，谁都救不了。
　　"也许人和人之间的缘分都是注定的，等到上天要收回的时候，到头来又怎么敌得过生离死别？"
　　此时。
　　林辰正在前往图书馆的路上。
　　叮。
　　系统的声音忽然响起。
　　"经验已经积攒100万，是否激活新的功能？"
　　林辰悬停在半空当中，说道："激活。"
　　"请选择新的功能。"
　　【功能一：逆转过去。
　　主人可以随时对某个已经发生，或者正在发生的事件发起投票。
　　玩家需要支付经验来进行投票。
　　投票结束后，将根据投票结果逆转过去。】
　　看见这个功能的时候，林辰的眼睛立刻亮了一下。
　　这个功能！
　　相当不错。
　　就是这个了。
　　后面的功能，林辰粗略的扫了一眼，都不如这个厉害。
　　"激活功能一。"
　　系统问道："激活功能《逆转未来》，将消耗100万经验点数，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　"恭喜主人，激活了新的系统功能。"
　　"现在主人已经可以发起投票了。"
　　林辰想了一下。
　　有什么需要改写结局的事情呢？
　　自己没有。
　　也不会有。
　　下一秒，林辰想到了冯飞龙。
　　"正好，拿他试一试。"
　　林辰嘴角上扬，对系统说道："对冯飞龙的事件，使用逆转过去。"
　　叮。
　　系统立刻问道："将对玩家冯飞龙的游戏《八音盒》发起投票。"
　　"请主人设置该投票所需的经验。"
　　【注意：一旦投票成功，主人可以选择是否进入游戏中。
　　与该游戏有关的重要玩家，一定会进入游戏中（例如本次：冯飞龙）。
　　而后，还会从投赞成票的玩家、观众当中，选择一定数量的人参与到该场游戏中。】
　　林辰懂了。
　　投票通过之后。
　　冯飞龙肯定会被传送回《八音盒》中。
　　然后，还会从投赞成票的人里，随机选一帮人传送进游戏。
　　直接极大幅度的提升玩家的战斗力。
　　而自己，则可以自由选择是否参与到这场游戏中。
　　自由度拉满了。
　　"真不错。"
　　至于投票的价格。
　　林辰想了一下，说道："就先定500经验才能投票。"
　　叮。
　　"制定成功。"
　　"现在开始进入预备投票阶段，开始进行宣传投放。"
　　系统立刻将冯飞龙当时那场游戏的画面，制作成视频，然后以林辰的名义，投放到网络上。
　　一瞬间。
　　论坛、直播间里，网上各个地方，都能看见这个视频的链接。
　　一些没有在看林辰直播的人，忽然就看见了林辰发的帖子。
　　标题是。
　　"一个有趣的视频。"
　　大家都有些震惊。
　　"嗯？"
　　"林神竟然主动发视频了？"
　　"我的天啊，一定是林神的帅气自拍，我要看，我要看。"
　　很多人好奇，想要点进去看。
　　不过往下一翻，他们就看见了一些留言。
　　"快跑！这个视频一点都不有趣，全是刀子！"
　　"看哭了我靠，小花！我的小花！"
　　"没看过的人不要点开这个视频，这是个致郁视频啊！"
　　看见这些警告。
　　很多人都心中不屑。
　　脸上全是轻蔑的笑容。
　　"不就是一个普通的视频而已吗，能有多致郁。"
　　但十分钟后。
　　看完视频的他们。
　　全部拿着手机，木楞的坐在凳子上，手肘撑着膝盖，一动不动。
　　他们的眼里布满血色。
　　眼眶周围都黑了。
　　下巴还好像长出了胡渣。
　　就仿佛熬了三天三夜没睡觉。
　　整个人都是傻的。
　　十分钟前。
　　"不就是一普通的视频吗，能有什么刀子？"
　　十分钟后。
　　他们的灵魂，还有心，都好像死掉了。
　　昏暗的房间。
　　正在播放的视频。
　　光芒在他们的脸上闪烁，但他们都不会动弹一下了。
　　小花曾经的一举一动，一颦一笑，还有每一句话，都在以极快的速度，从他们的脑海中闪过。
　　"我会努力的，不要丢下我。"
　　"最喜欢你了。"
　　"明年也要一起吃西瓜。"
　　"大海是什么样的呢，我们什么时候去看大海？"
　　"画上的这个是你哦，很帅吧？"
　　"……"
　　观众："……"
　　最后投票弹窗出现。
　　"小花，最后能看见大海吗？"
　　"选项一：能，一定能，必须能，不准不能！"
　　"选项二：不能。"
　　观众咬牙切齿。
　　这还用说？
　　能！
　　必须能！
　　不准不能啊啊啊！
　　沉默，是今晚的康桥。
　　今晚。
　　对很多人而言，将是一个无眠之夜。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到了城镇中的图书馆。
　　他直接用幻梦天音，让这里的员工以为他是老板。
　　林辰来到了最重要的藏书点。
　　目光随意一扫。
　　果然。
　　林辰看见了，角落里有一本书，正在闪闪发亮。
　　将书拿下来，打开一看。
　　林辰从中找到了，更多的跟白水有关的信息。
　　白水确实是天生异能。
　　她从小就目中无人，喜欢欺负村里的人。
　　长大之后，手段更加残忍。
　　在她杀死很多人后，村民终于将她抓住，并且打断她的双腿，用红绳封印她的力量，把她丢到后山的一个死寂山洞中。
　　让她自生自灭。
　　山洞的位置，就在温泉山的半山腰上，旁边有一潭死水，很容易寻找。
　　"找到你了。"
　　山洞。
　　白水被流放的地方。
　　现在白水变成了厉鬼，但是她的尸体肯定还存在。
　　如果能拿到她的尸体，就能让她现身。
　　甚至让她魂飞魄散，也是简简单单的事情。
　　林辰翻完整本书。
　　后面没有什么值得注意的事情。
　　他立刻离开了旅馆。
　　新的目标已经出现。
　　前往山洞。
　　找到白水的尸体。
　　让她魂飞魄散。
　　同时，逼黑袍人现身。
　　刷！
　　林辰极速从半空中掠过。
　　他来到温泉山，神识横扫，立刻找到了那个山洞。
　　那一潭死水还在。
　　甚至还有演化成为沼泽的趋势。
　　砰。
　　林辰落下，来到洞口。
　　洞口被很多石头堵住了，显然是防止白水逃脱用的。


第1393章 我懂了，他不是人类，他是一个伪装成人类的怪物
　　这些石头，每一块都有比水桶还要巨大。
　　紧靠人力，是不可能搬动的。
　　必须要机械。
　　但是一路过来，山路崎岖，机械根本上不来。
　　这是彻底断绝了外来人进去的可能。
　　不过。
　　这些石头，拦不住林辰。
　　林辰意念一动。
　　轰隆隆！
　　堵住洞口的岩石，猛然炸开，比水桶还巨大的，一吨多重的石头，全部被炸飞出去。
　　有的当场四分五裂，散落一地。
　　硝烟散去。
　　开阔的洞口，重现在林辰的面前。
　　里面一片漆黑。
　　呼呼呼。
　　阴冷的风从山洞最深处刮出。
　　林辰的眼神平静，在他眼中，山洞内部光亮如新。
　　哒哒。
　　他迈步，朝着山洞里面走去。
　　刚刚走进山洞，林辰就看见了蜘蛛网，地上还有一些小型骨头。
　　看着像是老鼠之类的生物的。
　　继续往里面走。
　　林辰又看见了一地的蛇皮。
　　以前有很多毒蛇，在这里蜕皮。
　　随着深入。
　　空气渐渐变得潮湿起来。
　　让人感觉闷热难耐。
　　滴答滴答。
　　林辰听到水滴落下的声音。
　　两边的墙上，长满了光滑的苔藓，甚至还能看见一些瘦长的蚂蟥，在上面缓缓蠕动。
　　非常骇人。
　　"嗯？"
　　林辰从墙上的苔藓中，看见了几个手印。
　　是人类的手印。
　　而且看起来，是不久前留下来的。
　　"这里还有人？"
　　会是谁？
　　林辰沿着山洞，继续往里面走。
　　墙壁的缝隙中，几条毒蛇缓缓爬出，朝着林辰的脚踝靠近。
　　不过在距离林辰还有三米的地方时。
　　砰砰砰！
　　它们的脑袋，全部炸开，就此死去，死无全尸。
　　林辰都懒得回头看这些毒蛇一眼。
　　"我已经走了五十米。"
　　地上的石头上，也满是青苔，变得非常的光滑。
　　如果是普通人，那么将寸步难行。
　　但林辰乃是天下第一。
　　他一脚踩下去，直接在地上留下一个三厘米深的脚印。
　　石头都给你踩碎了。
　　什么光滑的青苔？
　　在巨大的压力面前，都是笑话。
　　六十米。
　　还没有看见白水的尸体。
　　但是，林辰听到深处，传来怪异的响声。
　　沙沙——
　　声音越来越近。
　　林辰停下脚步，朝前方看去。
　　目光所见，一个怪物。
　　他长着六条纤细瘦长，还有些干瘪的手臂。
　　这些手臂拥有巨大的力量。
　　让他可以和蜘蛛一样在墙上迅速的攀爬行动。
　　现在他就在墙上，缓缓朝着自己爬来。
　　他还长着一个人的脑袋，以及一张人脸，腐烂的人脸。
　　这张人脸，是反过来的。
　　他的嘴巴在额头处，眼睛在下巴的位置，而且还有六只眼睛。
　　这些眼睛胡乱的分布在他的脸上。
　　里面的眼珠子全都直勾勾的看着林辰。
　　怪物的速度不快。
　　因为他的动作很轻柔。
　　就像是一头发现了猎物，在缓缓靠近猎物，准备发起致命偷袭的狮子。
　　这里是山洞内六十米的地方。
　　昏暗无光。
　　伸手不见五指。
　　怪物拥有很强的红热感应视觉，还有强大的听觉。
　　他还以为林辰看不见他。
　　林辰迈步，朝着怪物走去。
　　近了。
　　这个怪物，六条手臂，还有双腿猛地一弹。
　　刷！
　　他张开手臂，好像一个巨大的手掌，狠狠的朝林辰扑来。
　　这是想直接用六条手臂抱住林辰，锁死林辰。
　　然后再一口咬断林辰的脖子，将林辰的脑袋咬掉。
　　砰。
　　怪物摔在了地上。
　　他扑空了。
　　奇怪？
　　怪物扭头朝四周看。
　　那个人类不见了！
　　在哪？
　　刚刚明明就看见他在面前的，怎么突然不见了？
　　是错觉？
　　不对！
　　怪物豁然抬头，眼前一幕，让他六个眼睛，都猛然一震。
　　瞳孔颤抖！
　　因为他分明看见，那个人类，现在双脚踩着天花板，正倒吊在天花板上。
　　一双眼睛。
　　正在盯着自己看！
　　这……
　　怪物呆住了。
　　他知道眼前这个生物，名叫人类，是很好吃，也很弱小的物种。
　　但从不知道。
　　他们可以像蝙蝠一样，倒吊在天花板上！
　　四周一片黑暗。
　　但是怪物真的有种感觉。
　　这个人类，能看见自己！
　　哪怕这里是伸手不见五指的黑暗，他能清楚的看见自己。
　　危机感袭来。
　　怪物身上的汗毛，全部下意识的炸立起来。
　　他开始一点点往后挪动。
　　不对劲。
　　要不跑路吧？
　　可是怪物往后挪动一步。
　　天花板上，林辰就往前走一步。
　　他完全无视了物理法则，无视重力，倒吊着往前走。
　　怪物感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　不是人类！
　　眼前这个生物。
　　只是一个伪装成人类的怪物！
　　在他面前。
　　自己不是猎人，而是猎物！
　　坏了。
　　真正高明的猎人，都会伪装成猎物！
　　跑！
　　他转身就跑，手脚并用，爬的飞快。
　　不过刚跑出两米。
　　砰。
　　林辰的身影，从天而降，落在了左边的墙壁上。
　　他双脚踩在墙壁上，整个人都是横着的，直接挡在前面！
　　怪物瞳孔颤动。
　　怎么会有这种生物？
　　那脚只是踩在墙上，也能保持平衡？
　　跟鬼似的！
　　前面走不了了。
　　怪物再次转身，这次朝着出口的方向跑去。
　　60米！
　　只要逃出这个山洞，见到阳光，就一定能得救了吧？
　　可是还不等他爬出三米远。
　　一道熟悉的身影，已经站在了他的前方。
　　不止如此。
　　怪物还惊恐的发现，他的位置，发生了变化。
　　他刚刚拼命往前跑，结果却在往后退。
　　怪物不知道。
　　星河倒转，能够调换双方的位置。
　　"小子，你的死期，已经来了。"
　　林辰伸手朝旁边一抓。
　　刷！
　　一根木棍，旋转着飞来，恰好落到林辰的手中。
　　这根木棍潮湿又扭曲。
　　林辰右手将木棍抵在墙上，然后猛然一擦。
　　熊！
　　木棍瞬间化作一柄正在熊熊燃烧的笔直长剑！
　　摩擦生热。
　　林辰在一瞬间，给木棍制造了恐怖的热量，直接将木棍点燃，并且重塑成剑。
　　燃烧的木剑，在这个黑暗的山洞里，就像是一轮耀眼的太阳。
　　怪物的六个眼睛都难以承受这道光芒。
　　"嘶嘶嘶。"
　　他发出了惊恐的叫声。
　　刚刚喊了三声。
　　噗呲！
　　火光一闪。
　　怪物感觉眼前的景象，在不断旋转。
　　他甚至看见了自己的身体……没有头的身体。
　　砰。
　　怪物被林辰一剑砍掉脑袋，尸首分离，横死当场。
　　最后一秒。
　　怪物的心中，只剩一个想法。
　　不该。
　　真不该盯上这个男人。
　　应该躲起来的！
　　他不是人类，而是更加可怕的存在！
　　啪嗒。
　　林辰随手将燃烧着的木剑丢掉。
　　一脚将尸体踹开。
　　"这个山洞里，还藏着什么东西？"
　　"让我扫荡一遍。"


第1394章 几百年前就知道林辰会到来的boss
　　继续往里面走。
　　又往里走了二十多米。
　　林辰看见地上，多出了一些小型石雕。
　　他们都摆着奇怪的姿势。
　　看起来就像是一帮张牙舞爪的怪物。
　　而且在他们的身上，还有奇怪的红绳。
　　这些红绳停留的时间太久了，几乎要融入他们的石像身体当中了。
　　看起来就像是一道道血痕。
　　骇人无比。
　　林辰从这些石雕中间走过去。
　　当他穿过后，身后的石雕，全部缓缓扭头，看向林辰。
　　他们的脸上，浮现出了诡异的笑容。
　　不过下一秒。
　　砰砰砰！
　　所有石雕，轰然炸裂。
　　林辰头也没回，继续往前走。
　　任何邪祟，都逃不过他的眼睛，更逃不过小地图的探查。
　　一有杀意，立刻就变成红点了。
　　100米。
　　沿着山洞走了100米之后，林辰来到了这个山洞的尽头。
　　山洞内部，别有洞天。
　　尽头是一个巨大的空间。
　　二三十米高，三四十米宽，一个巨大的房子，耸立在这片黑暗当中。
　　两根朱红色的木头立在前方，上面绑着红绳，挂着好几个人头骷髅。
　　还未走近。
　　就能感受到邪气逼人。
　　林辰走进房子中。
　　地上有一个蒲团。
　　这似乎是一个道士用来修炼的房子。
　　"棺材？"
　　他在房子里找到了一个棺材。
　　轰。
　　伸手将棺材打开。
　　瞬间，黑雾喷洒，朝着林辰扑面而来。
　　然而林辰早有防备。
　　何况他百毒不侵。
　　这些黑雾，对他无用。
　　黑雾之后，又有一条毒蛇弹射而出，朝着林辰的脖子咬来。
　　还没靠近。
　　砰。
　　毒蛇当场横着飞了出去，撞在墙壁上，立刻被拍死。
　　林辰往棺材里面看。
　　里面躺着一具女尸。
　　她的衣服，身体，都腐烂了，上面爬满了白色的蛆虫，还散发着恶人的臭味。
　　值得注意的是，她的双手有六根手指头。
　　林辰扫描了她的信息。
　　白水。
　　"找到你了。"
　　找到了白水的尸体，他就能用尸体，逼迫白水现身。
　　然后消灭白水。
　　他意念微微一动，准备将白水的尸体扔出去。
　　但就在此时。
　　咻！
　　一张符箓，呼啸着从林辰身后袭来。
　　林辰转身，抬起右手，用两根手指夹住了掠来的符箓。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　符箓炸裂。
　　"你竟然会用手夹住。"
　　不屑的声音传来。
　　"你有勇无谋，让我失望。"
　　"我不理解，苍天怎么会让你来当我的天劫之人？"
　　硝烟散去。
　　完好无损的林辰现身。
　　"不夹住，怎么将符箓还给你？"
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　轰！
　　一道激光，猛然从林辰手中爆发。
　　符箓爆炸的威力，尽数被反本归源吸收，然后5倍奉还！
　　黑暗当中。
　　修魔道人心中一震。
　　这是什么手段？
　　一个人类，竟然可以放出如此强大的激光炮？
　　哗啦。
　　他拿出好几张符箓，往往一撒。
　　符箓飘落，来到他面前的几个固定地点。
　　接着符箓发光，互相联系，形成一道强悍的屏障。
　　激光炮和符箓屏障碰撞。
　　轰！
　　激光炮消散。
　　屏障炸裂。
　　所有符箓，都在半空中燃烧起来。
　　"好手段。"
　　修魔道人冷哼出声："能成为我的对手，你确实是有些本事。"
　　"但是。"
　　"你终究要败给我。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"不敢用本体来见我，你有什么脸面说这种话？"
　　他一眼将修魔道人的信息看穿。
　　【称呼：修魔道人（分身）
　　种族：人、魔
　　体质：206
　　力量：168
　　速度：20
　　精神：427
　　信息：一位强大的道人分身。
　　本体的实力，已经达到出神入化，几乎人间无敌的地步。
　　在几百年前就计算到，未来会遇到一位天劫之人，阻止他成仙。
　　谋划百年，背叛师门，灭尽同门，用上千人命来修炼，终于练成无敌邪功。
　　小心！
　　他已经拥有半仙实力！】
　　半仙？
　　"评价这么高。"
　　真是少见。
　　修魔道人跟林辰对视，他有种感觉。
　　好像整个身体，一切秘密，都被林辰看穿了。
　　林辰说道："先灭白水，再去找你。"
　　修魔道人笑了起来。
　　"随便。"
　　"我早已经帮她完成了蜕变。"
　　"就算你毁灭了她的肉身，她也不会死。"
　　"而且，一旦她的肉身被毁，你还会给山下的城镇，带来一场灾难。"
　　林辰平静说道。
　　"你想说，她的尸体关联着龙脉。"
　　"一旦尸体被毁，龙脉有缺，会引起温泉山附近一带的地震吗。"
　　修魔道人眉头微皱。
　　"你竟然也知道？"
　　"莫非，你也是修道之人？"
　　"你学的是什么？"
　　"飞星？八宫？还是天门？"
　　林辰说道："都不是。"
　　"我对你们这些东西，没有半点兴趣，整天神神叨叨的。"
　　"呵呵。"
　　修魔道人冷笑。
　　"是你与此道无缘。"
　　"你今生注定没办法成仙。"
　　"现在。"
　　"你可以去死了。"
　　他几百年前就已经计算到林辰会出现。
　　一位命定的天劫之人。
　　他料定，林辰会来到这里，找到这个房子。
　　所以他早就提前布置好了机关。
　　"和这个世界，说再见吧。"
　　话音落下。
　　轰隆！
　　整个山洞，忽然一声巨响，地动山摇。
　　到处都在爆炸。
　　山洞内部，猛烈摇晃，巨大的石头砸落下来，要掩埋这里的一切。
　　"再也不见。"
　　轰。
　　一块几吨重的可怕巨石落下，砸在了修魔道人的身上，直接把他砸死。
　　他的分身化作一道黑气消散不见。
　　这正是刚刚从棺材里面喷出来的黑气！
　　他在很久以前，就留下了这一道分身！
　　山洞还在剧烈摇晃。
　　轰轰轰！
　　到处都在爆炸。
　　修魔道人在山洞中提前埋了炸药，现在全部炸药爆炸，毁灭一切。
　　巨大的石头朝林辰的头上砸来。
　　不过在距离林辰还有十米的时候。
　　锵！
　　林辰拔出冰魄剑。
　　往地上一插。
　　寒冰，立刻往四周迅速蔓延。
　　就连半空中的石头，都被停住了。
　　一时间。
　　整个山洞，时间都好像被静止了。
　　一切都停住了。
　　就连正在爆炸的炸药，都被冻住。
　　阻止了山洞崩塌之后。
　　林辰转身，看着棺材里被冻成了冰雕的尸体。
　　"你能将龙脉绑定到她身上。"
　　"我自然能将她还原回来。"
　　这难不住林辰。
　　用百花剑清除掉白水尸体上的龙脉绑定之后，林辰摧毁了白水的尸体。
　　正如修魔道人所说。
　　厉鬼白水，并没有受到影响。
　　"他还准备了多少。"
　　修魔道人。
　　他还留有什么后手？
　　还有他用上千生命来修炼的无敌邪功，又是什么情况？


第1395章 幕后boss谋划数百年的可怕大计
　　林辰从山洞中走出。
　　轰隆隆！
　　温泉山中，传来一声巨响，接着整座山都晃动了一下。
　　是某个地方爆炸了。
　　不是自己身后的山洞。
　　是其他地方。
　　林辰立刻放出神识，发现爆炸的地点，是在山脚下。
　　这爆炸动静不小。
　　官方的人很快前来，并且调查出结果，是几个被遗留的地雷被野猪触发了。
　　爆炸对温泉山没有任何影响。
　　但是这天晚上。
　　很多游客都感觉，温泉旅馆的温泉，比平时烫了一点。
　　晚上九点。
　　蒋才俊泡完温泉，正穿着浴衣，喝着牛奶，从走廊中中穿过，朝自己的房间走去。
　　走廊有两米多宽，天花板上挂着一排吊灯。
　　走了一会，蒋才俊察觉到了异样。
　　"好像，有点不对？"
　　太安静了。
　　整条走廊，一个人都没有。
　　就连头上的灯光，也有些黯淡。
　　蒋才俊警觉起来。
　　就在此时。
　　叮铃铃。
　　前方，忽然传来铃铛的响声。
　　紧接着，一个长发及腰的女人，从走廊尽头的昏暗中穿过。
　　蒋才俊看的清楚。
　　这个女人，穿着白色的衣服，红色的裙子。
　　铃铛的声音，就是从她的身上发出来的。
　　"白水？"
　　是白水吗？
　　穿着很像，还有铃铛的响声，很可能是白水。
　　但是她没有理会自己，而且行动速度看着不慢。
　　蒋才俊一咬牙，急忙跟上去。
　　可是还没跑出去几步。
　　叮铃铃。
　　铃铛的声音，又从身后响起。
　　蒋才俊猛地停下脚步。
　　猛然转身。
　　那道身影，从后面的走廊尽头穿过。
　　好像走进了泡温泉的地方！
　　"她要干什么？"
　　蒋才俊快步走过去。
　　近了。
　　他听到了一道奇怪的歌声。
　　那声音是从泡温泉的地方传出来的。
　　"怎么还有歌声？"
　　蒋才军好奇，缓缓走进去，但是当他看见眼前的一幕时，当场僵住。
　　哐当！
　　他再也捉不住手中的牛奶。
　　牛奶瓶子摔在地上，当场粉碎，流了一地。
　　在他眼前。
　　那个女人，正背对着自己，对着温泉哼歌。
　　而在她面前。
　　温泉沸腾了，好像被烧开的水，气泡不断翻滚着。
　　而在温泉底部，还有红光闪烁出来。
　　整个温泉，好像化作了地狱的血池。
　　蒋才俊震惊的发现，里面还有东西在翻滚。
　　那是人！
　　很多人从温泉底部浮现出来，然后在水里翻滚，热气升腾，好像快被煮熟了。
　　还不等蒋才俊反应过来。
　　温泉中的人，全部张开双眼和嘴巴，对着天空。
　　他们的眼睛和嘴巴里，都有红色的光芒迸射而出，红光照亮了整个温泉旅馆。
　　旅馆内的其他人，都察觉到了异常。
　　纷纷出门查看。
　　蒋才俊被红光晃到眼睛，忍不住用手挡住双眼。
　　很快。
　　红光消散。
　　蒋才俊睁开双眼，发现女人消失了，温泉也恢复了正常的模样。
　　"坏了！"
　　他猛然反应过来。
　　"出大事了！"
　　"林神。"
　　"得赶紧去找林神！"
　　一转身。
　　蒋才俊又一次愣住。
　　因为他看见了林辰。
　　林辰就站在门口前面，左手掐住了那个女人的脖子，将她拎了起来。
　　"林，林神！"
　　蒋才俊有些不知所措。
　　"林神，你什么时候来的？"
　　他还以为那个神秘的女人消失了。
　　万万没想到。
　　竟然是让林辰给抓住了。
　　林辰淡淡说道："我一直在跟着她。"
　　她大摇大摆的来到旅馆中，还叮叮当当的，一副恨不得全世界的人都发现她的架势。
　　完了还弄这么大动静。
　　"让我看看，她到底是谁？"
　　走过去一看。
　　见到对方的模样时，蒋才俊浑身一震。
　　"白水！"
　　这个女人，就是白水！
　　那个会杀掉所有知晓她名字的厉鬼。
　　"这个是本体，还是分身？"
　　蒋才俊忍不住问道。
　　林辰说道："分身。"
　　砰。
　　他直接将白水捏碎。
　　修魔道人，究竟给白水弄了多少分身？
　　"林神。"
　　蒋才俊又问道："刚刚温泉里的动静，你看见了么。"
　　"那些都是什么？"
　　闪着红光的温泉，宛若血池。
　　还有里面张牙舞爪的人，眼睛和嘴巴一起放出红光的人……
　　刚刚那一瞬间。
　　蒋才俊感觉自己看见了地狱的一角。
　　林辰说道："大的要来了。"
　　今天山脚下的那场爆炸，林辰就察觉到了异样。
　　现在又看见白水的分身来这里行动，林辰弄清楚了修魔道人的打算。
　　第一步。
　　引爆温泉山下的岩浆，让火山爆发，摧毁山下的城镇。
　　第二步。
　　偷天换日，遮蔽天机。
　　第三步。
　　献祭万千生命，开启仙门，成就真仙。
　　山脚下的爆炸，是他第一步的开始。
　　现在温泉异变，是第二步的开始。
　　现在，修魔道人只需要等待。
　　等火山爆发。
　　等岩浆摧毁城镇，杀死所有人。
　　等硝烟挡住天空与太阳，彻底遮蔽天机，骗过天道。
　　然后就能进行第三步！
　　开启仙门！
　　成就邪道真仙！
　　锵。
　　林辰拔出天崩剑。
　　随即。
　　噗呲。
　　一剑插在地上。
　　他的感知，立刻覆盖了整座温泉山，以及方圆百里。
　　林辰看清了山里的一切。
　　山脚下的爆炸，有一道裂痕直接蔓延到了地下，连通了下面的岩浆。
　　温泉山的龙脉又被钉死，再也无法压制这些沸腾的岩浆。
　　根据岩浆活跃的程度。
　　林辰推测，等到明天晚上，岩浆将会涌现，温泉山会化作火山，摧毁一切。
　　想要阻止这场灾难，并不困难。
　　只要解决两个地方。
　　首先，修复山脚下的裂痕。
　　而后，拔掉龙脉身上的钉子。
　　最后，用天崩剑催动龙脉，重新巩固整座温泉山。
　　问题在第二个事情上。
　　龙脉上的钉子。
　　这东西距离很远。
　　相距最远的，足足有一百公里，而且一共有四处钉子。
　　"这就是他谋划数百年的大计。"
　　一百公里。
　　四个地点。
　　一天的时间。
　　难度确实不小。
　　但是，这难不住林辰。
　　林辰对蒋才俊说道："把其他人都叫来我房间。"
　　"今晚，没时间睡觉了。"
　　蒋才俊不知道发生了什么。
　　但听到林辰这么说，他知道事情肯定很严重。
　　他赶紧跑开，去敲门喊人。
　　很快。
　　所有玩家，都聚集在林辰的房间里。
　　冯飞龙显然没休息好，他现在眼里还有血丝。
　　向诗的脸又有点白。
　　"林神，你喊我们过来，是有什么大事吗？"
　　杭向明问道。
　　林辰点头，说道："到你们办事的时候了。"
　　"明天晚上，这座温泉山会变成火山，并且还会爆发，杀死成千上万的人。"
　　"我们得阻止这场灾难。"
　　只有这样。
　　才能拿到最高评分，拿到最多的奖励！


第1396章 占尽天时地利，谋划数百年，你如何是我对手
　　林辰将钉子所在的位置，告诉了他们。
　　随后自己选择了距离这里最远的钉子。
　　剩下三个钉子，让他们自行选择。
　　因为这四个钉子，必须要同时拔起，不然非但无法解救龙脉。
　　还会重创龙脉，提前引发火山爆发。
　　修魔道人谋划数百年。
　　所有的可能都想到了。
　　所以专门弄了这种要同时拔出的钉子。
　　甚至。
　　林辰已经猜到钉子所在的地方，凶险万分了。
　　不过。
　　林辰无惧。
　　修魔道人谋划数百年，占尽天时地利。
　　但是林辰同样也有后手！
　　冯飞龙、蒋才俊、杭向明，还有向诗，四个人，要分成三个队伍，去解决另外的三个钉子。
　　他们很快分出队伍。
　　冯飞龙独自一队。
　　蒋才俊独自一队。
　　杭向明、向诗，两人一队。
　　"既然分好队伍了，那现在先说好。"
　　"你们等我的信号，看见我的信号时，就拔出钉子。"
　　他们四个人重重点头。
　　"那现在就出发。"
　　林辰离开了房间，走出旅店，立刻朝着最远的钉子所在飞去。
　　一百公里，对林辰来说并不遥远。
　　几分钟后。
　　林辰来到了钉子所在的位置上空。
　　低头往下看。
　　一个水潭！
　　三十多米深，一百多米宽，里面暗流汹涌，还有十几米长的食人鱼在游动。
　　"估计也是他饲养的。"
　　林辰落下，来到岸边。
　　钉子就在水潭中间的最深处。
　　一枚七八米高的金属钉子，上面还有铁链缠绕，死死固定着。
　　就在林辰准备下水的时候。
　　砰！
　　一声槍响。
　　子弹从黑暗中袭来。
　　林辰脖子一歪，轻松避开这颗子弹。
　　扭头朝后面的树林看去。
　　啪啪啪。
　　掌声响起。
　　"不错的反应速度。"
　　修魔道人的声音传来。
　　接着他的身影，从树林中走出。
　　"真没想到，你竟然能活着从山洞中走出来。"
　　林辰平静的看着他，说道："如果没想到，你就不会出现在这里。"
　　"更不会抱着一把枪，在这里等我。"
　　修魔道人笑了。
　　"哈哈哈。"
　　"还是被你看穿了。"
　　"看来，你还是有点智商的。"
　　"不过，也就只有这样了。"
　　他一脸不屑的看着林辰。
　　林辰打量他一眼。
　　"你竟然敢用本体来见我。"
　　眼前的这个修魔道人，并不是分身，而是本体！
　　"当然。"
　　修魔道人说道："因为，我要成仙，还需要你的血。"
　　只有用天劫之人的血。
　　他才能开启仙门，成就真仙！
　　"那你注定要失望了。"
　　林辰抬手，聚气化刃，一剑劈下。
　　刷！
　　气刃竖着朝修魔道人劈去。
　　修魔道人没有闪避，看着气刃袭来，他反倒是嘴角上扬，露出了一抹诡异的笑容。
　　气刃近了。
　　忽然。
　　气刃方向偏移，从他的右边掠过，然后转了一个弯，朝着林辰劈来！
　　这本来是林辰的攻击。
　　而现在，竟然在朝着林辰劈来。
　　林辰单手将气刃轰碎。
　　他立刻看穿了这个把戏。
　　"阵法。"
　　修魔道人在这里布置了阵法。
　　所有特殊攻击，都会被扭转方向，转而攻击释放者。
　　看见林辰攻击失利。
　　修魔道人放肆的大笑起来。
　　"我实话告诉你。"
　　现在他的自信心爆棚，谋划数百年，就为这一天！
　　"我在这里，布置了诸多法阵。"
　　"不仅有让攻击返还的。"
　　"还有增加敌人重力，吸附金属武器，增加敌人体力消耗的……"
　　在法阵上，他做足了准备。
　　如果其他玩家来到这里，那么将要面对的是。
　　【禁止是使用特殊攻击。
　　重力增加。
　　禁止使用武器。
　　体力消耗增加。
　　受到的伤害增加。
　　精神消耗增加。
　　力量下降。】
　　一堆负面效果。
　　其他玩家，将直接变成任人宰割的羔羊。
　　不过这一次。
　　修魔道人遇到的是林辰。
　　因为林辰的实力太强大了。
　　除了速度。
　　其他数据，全部破万。
　　这已经超出了这些阵法能压制的极限。
　　如果林辰全力出手，这些阵法根本影响不到林辰。
　　轰。
　　林辰一步踏出，地面塌陷。
　　他瞬间杀到修魔道人身前，一拳打出。
　　修魔道人仍旧没有闪避。
　　他任由林辰一拳轰在胸膛上。
　　轰！
　　林辰的力量穿过了他的身体，从他后背爆发，形成气浪，轰碎了后面几十米的大树和地面。
　　然而。
　　修魔道人脸上，没有震惊和错愕，只有戏谑的笑。
　　"没用的。"
　　"我献祭上千人，只为了对抗你。"
　　"现在的我，有无敌邪功加身。"
　　"没有太阳照射，我就不会受伤！"
　　不会受伤。
　　无敌。
　　林辰现在明白，那邪功为什么被系统称之为"无敌邪功"了。
　　是字面意义上的"无敌"。
　　太阳不出。
　　他就不会死。
　　但相对应的，代价就是他无法在白天出门。
　　一旦白天出门，被阳光照射，他会立刻死去。
　　"这就是你选择引爆火山的原因？"
　　火山爆发。
　　烟尘遮天蔽日。
　　就算是天道有感，降下雷劫，也将无法杀死他。
　　因为太阳被挡住了。
　　"猜对了一部分。"
　　"还有另一部分。"
　　他胸膛一挺，力量爆发，想要逼退林辰。
　　不过。
　　林辰力量更大，他撼动不了林辰。
　　"醒来！"
　　修魔道人一声令下。
　　哗啦啦。
　　周围的地面，纷纷拱起土包，然后从里面爬出腐烂的怪物。
　　有的是人形怪物。
　　但更多的，是动物的怪物。
　　他们身上烂肉一堆，有的已经吊在身上，随着步伐晃动，好像随时都有可能掉下来。
　　能看见里面的骨头，还有内脏中的蛆虫了。
　　修炼这个无敌邪功的另一部分原因。
　　就是他能变得更强。
　　还能控制这些阴间怪物！
　　"杀了他。"
　　怪物的眼睛，全部亮起红光，然后嘶吼着朝林辰扑来。
　　林辰看见他们的身上，有黑气升腾。
　　是加持！
　　这里还有阵法，加持这些阴间怪物，让他们比平时更加强大。
　　"真不愧是谋划数百年的阴谋。"
　　"你想的真是周到。"
　　林辰评价道。
　　"这种时候，还有闲心评价？"
　　"你能活下来吗？"
　　修魔道人轻蔑的笑道。
　　林辰说道："不用你担心，这些玩意，再多一百倍，也伤不到我。"
　　当林辰和修魔道人战斗的时候。
　　另一边。
　　冯飞龙、蒋才俊，还有杭向明、向诗，都接近了自己的目的地。
　　蒋才俊第二个找到钉子。
　　钉子在一个废弃的别墅中。
　　这钉子十几米米高，已经出撞穿了别墅的天花板。
　　当蒋才俊走近后。
　　他还震惊的发现，钉子上有好几具尸骨。
　　分不出男女。
　　但他们都摆出了往上爬的动作。
　　看起来诡异无比。


第1397章 对手太强了，好像要输了
　　"就是这个钉子吧！"
　　蒋才俊咽了一下口水，说道："这么大一根，也不知道我能不能拔出来。"
　　他朝着钉子走过去。
　　但是刚刚靠近。
　　叮铃铃。
　　铃铛的声音，忽然在后面响起。
　　蒋才俊脚步一顿，立刻回头。
　　"白水！"
　　白水再现。
　　她缓缓从地上爬起，一双黑色的，比鸡蛋还大的眼睛，直勾勾的看着蒋才俊。
　　蒋才俊咬牙，盯着白水。
　　独自一个人遇到白水！
　　该怎么办？
　　白水脚步缓慢，一点点靠近。
　　"你不害怕么？"
　　另一道声音，忽然在蒋才俊的右边响起。
　　蒋才俊下意识的想要扭头去看。
　　但他很快反应过来。
　　不能看！
　　一旦扭头，就会给白水可乘之机！
　　蒋才俊缓缓倒退，跟白水拉开距离，同时还看见了刚刚在旁边说话的人。
　　这是一个长头发的中年男子。
　　他的头发，还白了一半。
　　引人注目的是，他的脸上坑坑洼洼，还有好几道伤疤。
　　他的左手断了一根无名指，右手缺了一根小指。
　　刷。
　　白水速度忽然提升。
　　吓得蒋才俊急忙将注意力放在白水身上。
　　同时问道："你是什么人？"
　　为什么白水不理会他？
　　修魔道人呵呵笑着。
　　"我是什么人？"
　　"好问题。"
　　"我是将钉子留在这里的仙人。"
　　蒋才俊大惊："什么！"
　　幕后boss。
　　怪不得白水都不看他一眼。
　　完了。
　　现在同时遇到了两个boss。
　　这怎么办？
　　逃？
　　不行。
　　钉子要同时拔起，一旦自己没有在关键时候将钉子拔起，那死的将是成千上万人。
　　无数的家庭将会破碎。
　　忽然间。
　　他想到了冯飞龙，想到了小花，想到了杭向明和向诗。
　　这个世界，已经够惨了。
　　不能再让更多悲剧发生了！
　　咔擦。
　　蒋才俊捏紧了拳头。
　　"杀啦！"
　　大喊一声，蒋才俊忽然冲锋，朝着白水杀去。
　　白水愕然。
　　没想到，这个人竟然没有逃跑，反倒是朝着自己冲过来了。
　　不过白水的反应也很快。
　　她手隔空一抓。
　　"呃啊。"
　　蒋才俊莫名感觉心脏一阵剧痛，让他双脚发软，当即半跪在地上。
　　滴答滴答。
　　冷汗从他的脸上滑落下来。
　　白水直勾勾的看着蒋才俊。
　　从未失手的隔空杀人，这次竟然失效了？
　　她以前杀人，都是用异能隔空让人心脏骤停的。
　　而现在。
　　蒋才俊还活着！
　　因为蒋才俊的实力不差，战斗力已经超出正常人好几倍了。
　　可以称之为小超人。
　　当白水停止使用异能之后，蒋才俊心脏的疼痛消失，他重新站了起来。
　　抬头看向白水。
　　"鬼东西。"
　　"刚刚是你动的手脚吧？"
　　"吃我一拳！"
　　蒋才俊用力向前扑去，同时一拳打出，直接朝着白水的脸上呼去。
　　结果他这一拳，直接从白水的脸上穿过了。
　　打空了。
　　不对。
　　是他的攻击，无法触及到白水。
　　白水是厉鬼。
　　天生就有免疫物理攻击的能力。
　　除非拥有一些特殊的技能，或者克制的武器。
　　"还想反抗？"
　　修魔道人讥笑道："没有用的。"
　　"这个世界上，没有人能反抗我！"
　　蒋才俊冷哼："你放屁。"
　　"林神就能打败你！"
　　"林神？"
　　修魔道人顿了一下，说道："在我面前，谁人敢称神？"
　　"还有，你所谓的林神。"
　　"是那个被我困住，现在求生不得，求死不能的人吗？"
　　听到这话。
　　蒋才俊心中震惊。
　　"什么？"
　　"林神被困住了？"
　　"还求生不得，求死不能？"
　　"我不信！"
　　"狗东西，你胡说八道，看我打扁你！"
　　蒋才俊朝着修魔道人冲过去。
　　不过下一秒。
　　白水的身影，就挡在了修魔道人的面前。
　　她那一双黑色的眼睛，变得深邃无比。
　　蒋才俊对上她的眼睛，立刻感觉一阵头晕目眩，天旋地转，快站不稳了。
　　白水在用异能，迅速的寻找蒋才俊最害怕的东西。
　　可是找了一圈。
　　她什么也没有发现。
　　所以放完技能，她就傻愣愣的站在原地，什么也没弄出来。
　　修魔道人有些诧异。
　　他看着蒋才俊，说道："小胖子，你不害怕吗？"
　　"你没有什么遗憾、后悔，或者是恐惧的事情吗？"
　　头晕的感觉消散。
　　蒋才俊听着修魔道人的话，知晓了刚刚的情况。
　　"呵呵。"
　　冷笑一声。
　　蒋才俊说道："我叫蒋才俊，只是一个普通人。"
　　"我没有女朋友，没有考研，也没有不治之症，没有亲人离去，不养猫也不养狗。"
　　"我在百货公司上班，每天最早也要晚上10点才能回家。"
　　"不抽烟，也不喝酒，凌晨1点才能睡觉，第二天7点起床！"
　　"我就一个平凡到极致的普通人。"
　　"我……"
　　"就是单纯来暴打你们的！"
　　蒋才俊捏拳。
　　高高举起，然后猛地朝地上打去。
　　"岩石爆破！"
　　轰！
　　一拳砸落。
　　地面爆炸，巨大的岩石从修魔道人，以及白水之间升起。
　　然后迅速裂开。
　　轰！
　　猛然碎裂。
　　随时飞溅，呼啸着席卷周围一切。
　　碎石从白水身上穿过，无法对他造成伤害。
　　而修魔道人根本不屑闪躲。
　　碎石打到他的身上，全部被崩碎。
　　他有无敌邪功。
　　只是几块石头，根本伤不到他。
　　"听不懂你的话。"
　　"不过我明白了一件事情。"
　　"你就是个废物。"
　　修魔道人拿出一张符箓，朝着蒋才俊甩来。
　　蒋才俊躲闪不及。
　　轰！
　　符箓在近距离爆炸，当场将蒋才俊炸飞出去。
　　"啊！"
　　蒋才俊摔在地上，连续滚了好几圈才停下来。
　　刚刚停下。
　　噗！
　　直接一口血喷了出来。
　　蒋才俊，彻底落入下风！
　　完全不是修魔道人和白水的对手。
　　"嗯？"
　　修魔道人察觉，又有人抵达了另一枚钉子的所在。
　　"让我看看，这次又是谁？"
　　第三枚钉子所在。
　　冯飞龙走到一处崖壁旁边，抬头往上看。
　　陡峭的悬崖上，插着一根巨大的钉子。
　　上面还有粗大的铁链锁着。
　　"这么高。"
　　"还这么大。"
　　"得想个办法，将之拔出来。"
　　可还不等他想到办法。
　　叮铃。
　　铃铛的声音，忽然在他身后响起。
　　冯飞龙浑身一颤。
　　他最不期望遇到的事情，最终还是发生了。
　　缓缓转身。
　　白水的身影，就站在前方不远处。
　　队长白水双眼的那一瞬间。
　　"叔叔。"
　　小花的声音，又从他身后响起。
　　冯飞龙失神，想要转身。
　　白水立刻靠近他，同时使用了心脏骤停。
　　"呃啊！"
　　冯飞龙被痛的大叫，狼狈的跪在了地上。
　　直播间里的观众，全都着急起来了。
　　"完了完了。"
　　"对手太强了。"
　　"这怎么赢啊？"


第1398章 你应该叫我：胜天之人
　　心脏骤停并没能杀死冯飞龙。
　　白水有些愕然。
　　怎么又是无效？
　　太奇怪了。
　　这个世界上，有这么多人能够免疫自己的心脏骤停吗？
　　那个长相帅气，最为年轻的男子就不用说了。
　　他实力强悍的离谱。
　　自己的分身每次看见他，都得死一次。
　　然后是那个胖子。
　　看着普普通通，结果挡住了心脏骤停。
　　现在，眼前这个大叔，也挡住了。
　　咻！
　　一张符箓，极速靠近冯飞龙的身后，在他后面炸开。
　　轰！
　　冯飞龙被炸飞出去十几米远，然后狼狈的摔在地上。
　　他贴着地面，滑了出去，等停下的时候，身后被推出了一个土堆。
　　修魔道人从黑暗中走出。
　　"又来一个送死的小子。"
　　他扭头看了一眼小花。
　　讥笑一声。
　　"还有如此明显的弱点。"
　　"天劫之人，你的手下，当真是无人了吗？"
　　"让这些臭鱼烂虾来拔出钉子，未免太高估自己自己的才能，以及手下了。"
　　冯飞龙嘴角流血，他从地上爬起来，看向白水和修魔道人。
　　"你就是幕后黑手吧？"
　　他盯着修魔道人。
　　修魔道人笑道："我不是幕后黑手。"
　　"你应该叫我：胜天之人！"
　　谋划百年，偷天换日，逆天而行，胜天半子。
　　哗啦。
　　他一伸手，直接从手中变出了好几张符箓。
　　"只要解决掉你们。"
　　"我的大计，就能完全实现了。"
　　一甩手。
　　符箓笔直的飞出，朝着冯飞龙，以及他周围的地面落下。
　　冯飞龙瞳孔一震，急忙朝旁边翻滚。
　　轰轰轰！
　　符箓触及地面，当即炸开，气浪横冲，撞在了冯飞龙的身上。
　　"啊！"
　　冯飞龙惨叫，被炸飞出去。
　　他在半空中转了两圈，然后后背着地，重重的摔在地上。
　　痛！
　　浑身都在痛。
　　冯飞龙痛的身体抽搐，口鼻溢血。
　　他翻身，看见了站在不远处的小花。
　　"小花……"
　　"我，我马上就去陪你。"
　　"但在那之前，先让我，收拾两个坏人。"
　　冯飞龙双手撑住地面，一点点的站了起来。
　　他看向白水和修魔道人，深吸一口气，说道："来吧！"
　　心中已经有了死意。
　　冯飞龙决定豁命一战。
　　呼！
　　一阵大风，迎面而来，吹动了他的长发。
　　他的衣袍也猎猎作响。
　　伸手擦去嘴上的血。
　　"来啊！"
　　一声怒吼。
　　轰轰轰！
　　他周围的地面，接连爆炸。
　　冯飞龙从硝烟中踏出，一脚落下，就好像踩在了水面上。
　　地面出现了波澜。
　　刷！
　　他爆发全速，朝着修魔道人冲过去。
　　"呵呵。"
　　修魔道人冷笑。
　　"拼死一战？"
　　"又有何用？"
　　他拥有无敌邪功，已经无敌。
　　白水无视物理攻击。
　　轰！
　　冯飞龙一拳打在修魔道人的身上，气浪迸发，却没能撼动修魔道人。
　　"小子，这个世界，是很残忍的。"
　　"有一些事情，你也许咬咬牙，发发火，就能解决了。"
　　"但与我为敌，比与天抗争更难！"
　　"你就算拼了性命，也不可能是我的对手。"
　　话音落下。
　　修魔道人一掌拍出，打在了冯飞龙的胸膛上。
　　刹那间。
　　砰砰砰。
　　数道气劲，激烈的从冯飞龙的后背爆发出来。
　　就好像很多子弹，从他后面穿出。
　　他的衣服，立刻被炸出了许多小洞。
　　"啊啊啊！"
　　冯飞龙被炸得踉跄倒退，后背流血。
　　不过刚刚退了两步，他就站稳了。
　　"再来啊！"
　　大吼一声。
　　狂风呼啸。
　　他的长发被吹得冲天而起。
　　宛若披头散发的战神！
　　冯飞龙再次向前迈步，这次一脚踢出，朝着修魔道人的胸膛踹去。
　　"哼！"
　　修魔道人不屑的一掌。
　　冯飞龙当即被拍飞出去，狼狈的落在十几米外。
　　"呃啊……"
　　冯飞龙趴在地上，浑身都是血。
　　他挣扎着想要爬起来，但后背血肉模糊，腿也几乎断掉了。
　　根本站不起来。
　　"你已经到极限了。"
　　修魔道人说道："让我，亲手送你上路！"
　　他缓缓拿出符箓。
　　直播间里的观众，看见这一幕的时候，都紧张得不得了。
　　"不要啊！"
　　"大叔，你不能死在这里啊！"
　　"怎么办怎么办？"
　　"蒋才俊那边顶不住了，大叔这边也撑不住了，这次任务，不会要失败吧？"
　　"这任务确实太难了，boss提前埋伏了几百年，这怎么玩？"
　　"大叔快跑啊！"
　　所有观众都眼睁睁的看着，修魔道人发出符箓。
　　咻。
　　符箓直接朝着冯飞龙飞去。
　　轰！
　　符箓命中，轰然炸开。
　　烈火和硝烟，瞬间淹没了冯飞龙。
　　冯飞龙睁开眼睛。
　　眼前一幕，让他错愕。
　　火焰和硝烟都不见了。
　　修魔道人，白水，也都消失了。
　　他不在山崖旁边，而是来到了一个雪白的空间中！
　　低头一看。
　　身上的伤痕，也都不见了。
　　"这是……"
　　在冯飞龙震惊的时候。
　　"你还要，哭到什么时候？"
　　林辰的声音，忽然在他身后响起。
　　冯飞龙浑身一颤，急忙转身，他立刻就看见了一袭白衣，站在不远处的林辰。
　　"我，我没有哭啊。"
　　他伸手擦了擦脸，并没有泪水。
　　林辰缓缓说道："冯飞龙。"
　　"这不是你的错。"
　　"人之生死，早有天命定数。"
　　"她尚且无悔，你又何须后悔？"
　　这一句话。
　　好像化作一把利剑，瞬间洞穿了冯飞龙的心脏。
　　蹬蹬。
　　他踉跄的倒退两步，浑身颤抖，然后低下了头。
　　脑海中。
　　小花死去的那一幕，再度重现。
　　"我……"
　　林辰继续说道："你的拳头，就是你的心，现在他哭泣的声音，太悲伤了。"
　　冯飞龙低头看着自己的双拳。
　　林辰说道："你的路，坎坷非常。"
　　冯飞龙放下拳头，绝望的说道："即使努力，即使不放弃，也依旧有什么都守护不了的时候。"
　　"这一切的努力，又算什么？"
　　林辰点头。
　　"你试过了。"
　　"甚至连生命都愿意舍弃。"
　　"有什么比生命更加珍贵的吗？"
　　冯飞龙摇头。
　　"但我还是……让自己重视的人，离我而去。"
　　"我。"
　　砰。
　　他跪在地上。
　　"只是一个，没用的人。"
　　林辰平静开口。
　　"你并不是什么弱小的人。"
　　"你在守护着死去之人那不朽的精神，也是在守护着她那……存活的证明。"
　　存活的证明！
　　她曾经来过这个世界的证明！
　　冯飞龙浑身一震，猛然抬头，震惊的看着林辰。
　　"你很强。"
　　"你比外面那个白水的分身，卓越太多了。"
　　"你缺少的，从来不是力量，更不是什么强大的技能，而是——"
　　"原谅。"
　　轰隆！
　　冯飞龙如遭雷击，愣在原地。


第1399章 我可是林神的头号粉丝啊
　　冯飞龙嘴巴都在哆嗦。
　　"原谅……"
　　林辰点头。
　　"原谅你自己，原谅这一切的遗憾。"
　　"这不是你所希望的，更不该是你独自承担的罪过。"
　　"放过自己，勇敢捏紧你的拳头，让他停止哭泣。"
　　"这样，你才能突破极限。"
　　冯飞龙那原本黯淡无光的双眼，再度亮起。
　　他激动的看着林辰。
　　"多谢林神！"
　　林辰点头。
　　刷。
　　他的身影消失不见。
　　雪白的空间，渐渐消散。
　　呼呼呼——
　　周围。
　　是狂风，烈焰，硝烟。
　　但冯飞龙却发现，自己身上不痛了，所有的伤口都消失了。
　　他再次低喃："多谢，林神！"
　　看着眼前的火焰。
　　直播间里的观众，都紧张得冷汗直流。
　　"这么大威力，大叔不会已经死了吧？"
　　"这游戏，怎么这么难？"
　　"真没法玩啊，恐怖游戏你出来啊，你要不要脸！"
　　修魔道人淡淡笑着。
　　"太脆弱了。"
　　"真不明白，他怎么敢找这么垃圾的手下，来跟我抗衡的？"
　　"连我一招都挡不住。"
　　"没意思。"
　　可是下一秒。
　　呼！
　　烈火熄灭，硝烟散去。
　　冯飞龙，缓缓从地面站起。
　　"别笑死人了。"
　　修魔道人脸上的笑容，瞬间凝固。
　　"什么？"
　　直播间里的观众，也都睁大了双眼。
　　呼呼呼！
　　这里的风，更大了。
　　冯飞龙站起，长发被狂风吹得张狂无比。
　　他的脚下，地面寸寸裂开。
　　"我可是，不曾因为自己天资差就放弃，因为自己天份不够就自暴自弃，永远都在努力，林神的头号粉丝！"
　　"冯飞龙啊啊啊！"
　　一声长啸。
　　轰轰轰！
　　骇人气势从他身上爆发。
　　周围地面，连翻爆炸。
　　不远处的崖壁都被震撼，巨大的石头滚落，然后在半空中粉碎。
　　另一边的树林里，树木晃动，落叶纷纷。
　　看见冯飞龙不仅毫发无伤，甚至还气势暴涨，战力爆表。
　　修魔道人心中震惊。
　　"怎么可能？"
　　冯飞龙向前迈出一步，接着身体往前倾斜。
　　呼呼呼！
　　周围的风，都开始朝他的拳头上汇聚。
　　"往生一拳！"
　　不再哭泣的拳头！
　　唯有杀杀杀！
　　我有双拳，可开天、镇地、降魔、除妖！
　　轰！
　　他迈步向前冲。
　　速度比之前更快！
　　当他从一地落叶上跑过后，过了三秒钟，风才抵达，吹飞这些叶子，掀起一片尘埃。
　　修魔道人立刻拿出符箓，准备阻拦冯飞龙。
　　但是往前一看。
　　不止一个冯飞龙！
　　正前方，出现了十几个冯飞龙。
　　他们都气势汹汹，浩浩荡荡的朝着自己飞过来。
　　"快动手！"
　　他大喊一声。
　　刷。
　　白水来到他的面前，朝着冯飞龙睁大双眼。
　　小花的身影，出现在了白水的面前！
　　这本来是冯飞龙的弱点。
　　但是现在，已经不是了。
　　白水想用小花逼停冯飞龙。
　　但是冯飞龙非但没有减速，反倒再次加速。
　　他的身影，直接从小花身上穿了过去，然后一拳打在了白水的腹部。
　　砰！
　　结结实实的一拳。
　　白水，被打中了！
　　强大的力量，透体而出，从白水后背爆发出来，轰击在修魔道人的身上，将他逼退。
　　而白水的后背，已经裂开。
　　这还只是第一道气劲攻击！
　　刷刷刷！
　　冯飞龙的十几道幻影，全部朝着冯飞龙平移而来，跟他的身体融合到一起。
　　每融合一道，就会……
　　砰。
　　有一道气劲，从他的拳头上爆发，打穿白水的腹部，然后从她后背爆发出来，直冲修魔道人。
　　十几道幻影瞬间融合。
　　刹那间。
　　砰砰砰！
　　气劲爆发的声音，接连响起。
　　白水那纤细的后背，在不到一秒钟的时间里，被十几道气劲穿透。
　　轰！
　　一道气劲落在远处的巨石上，巨石轰然爆碎。
　　另一道落在树干上，整棵大树都被炸得粉碎。
　　修魔道人挡无可挡。
　　急忙拿出符箓，布置防御法阵。
　　在挡住几次气劲之后，符箓全部燃烧，挡不住了！
　　他双手交叉护在胸前。
　　"啊啊啊！"
　　整个人，被气劲炸得直接往后滑了出去。
　　等十几道气劲全部爆发完毕。
　　冯飞龙缓缓收起拳头。
　　白水躬着身体，嘴巴长得很大，一双黑色的眼睛里，全是震撼。
　　她顶不住了。
　　双腿一软，直接跪在了冯飞龙的面前。
　　她想不明白。
　　为什么冯飞龙能打中她。
　　而且能打中就算了，威力还这么大。
　　她的身体都被打的裂开了。
　　"为什么？"
　　修魔道人站稳，抬头看着冯飞龙，问道："你为什么还能活着？"
　　"而且，你怎么变强了？"
　　冯飞龙一脚将白水踹开。
　　"因为，我们还有林神！"
　　林神？
　　修魔道人立刻想到被困在湖边的林辰。
　　不对！
　　他都被困住了。
　　明明自身难保，怎么还能帮到冯飞龙？
　　不应该啊！
　　直播间里的观众，都震惊的睁大双眼。
　　"刚刚，林神来过了吗？"
　　"这大叔怎么突然好像换了个人，不会是林神代打吧？"
　　"真强啊！我们能赢！"
　　就在观众看见希望的时候。
　　忽然有别的观众跑进来，发出弹幕。
　　"兄弟们，出大事情了！"
　　"杭向明，向诗那边，快死人了！"
　　看见这个消息，立刻有很多观众跑到杭向明和向诗所在的直播间中。
　　第四个钉子所在的位置。
　　需要沿着冯飞龙所在的悬崖，一直往前走，走几十公里后能看见一片荒原。
　　钉子就在荒原上。
　　杭向明和向诗来的最晚。
　　因为半路上，向诗的绝症又一次发作，咳出血来。
　　杭向明劝说她回去。
　　向诗却说道："不行。"
　　"这是林神交给我们的任务，我必须要完成。"
　　"而且，我怎么放心让你独自一人来冒险？"
　　杭向明心痛不已。
　　直播间里的观众，也都有几分看不下去了。
　　绝症在身。
　　竟然还想到这么多。
　　两人进入荒原，并且在悬崖旁边找到了最后一枚钉子。
　　这枚钉子七八米高，周围缠绕着好几根粗大的锁链。
　　杭向明看着钉子，说道："只要我们能将钉子拔出来，我们……"
　　话还没说完。
　　叮铃。
　　铃铛的声音，从两人的身后传来。
　　杭向明和向诗浑身激灵，缓缓转身，就看见了白水的身影。
　　她摇摇晃晃的从地上站起来。
　　黑暗深邃的眼睛，直勾勾的看着两个人。
　　"你们就是最后的人了吧。"
　　修魔道人的声音响起。
　　他从白水身后走出，上下打量着杭向明和向诗。
　　看着杭向明。
　　"你还有点实力。"
　　又看着向诗。
　　"你就算了。"
　　"一个快死的人，你怎么敢来到这里的。"


第1400章 你们太弱了，你们刚刚的气势呢
　　杭向明站在向诗面前，护住向诗，同时说道："我们当然是来阻止你的！"
　　"呵呵。"
　　修魔道人忍不住笑了起来。
　　"拖着一个累赘，还想阻止我？"
　　"你们，有这个能耐吗？"
　　话音落下。
　　修魔道人手一挥。
　　轰轰轰——
　　他右边的地面，顿时连翻爆炸，一路炸出去，直到轰击在二十多米外的一块巨石上。
　　咔擦。
　　巨石瞬间四分五裂，粉身碎骨。
　　石头在炸裂，狂风呼啸，吹在杭向明和向诗的身上，硬生生的逼退了两人好几步。
　　杭向明皱眉，紧紧捏住向诗的手。
　　向诗深吸一口气，说道："我们一定可以的。"
　　"这是林神交给我们的任务。"
　　"只许成功，不能失败！"
　　杭向明重重点头。
　　林神？
　　又听到这个称呼。
　　修魔道人的眉头微微皱起。
　　一路上，这些人都喜欢提起那个男人。
　　明明被困住了，马上就要被耗死了，怎么还有这么人提起他？
　　天劫之人。
　　你真是该死！
　　"既然你们想忤逆我。"
　　"那我，就让你们知道死字怎么写！"
　　他拿出两张符箓，迅速的贴到了白水的身后。
　　红色的光芒一闪而过。
　　"啊！"
　　白水仰天长啸。
　　她的双手张开，直接把红绳挣断了。
　　叮铃。
　　铃铛掉在地上，被她一脚踩碎。
　　她的双脚也恢复了正常。
　　这一瞬间。
　　白水的战斗力，直线暴涨！
　　哗啦啦。
　　她的黑发张扬，脸色更加惨白，黑色的双眼中还流下两道黑色的血水。
　　这让她变得面目狰狞，仿佛地狱中走出的恶鬼。
　　"来吧。"
　　修魔道人说道："看看你们能撑住多久？"
　　刷！
　　白水动了。
　　她迅速的往前奔跑，快到原地都留下了一道白色的残影。
　　杭向明面色凝重，立刻超前迈步，双手化掌，猛然拍出。
　　白水靠近，同样一掌拍出。
　　轰！
　　手掌碰撞。
　　凶猛的气浪，立刻朝四周扩散。
　　地面如同湖面，大浪千层，层层叠叠。
　　噔噔蹬。
　　杭向明力量被压制，挡不住白水的攻击，直接被推着倒退。
　　阵阵踏踏，他一步一个脚印，难以站稳。
　　"跪下。"
　　白水终于能开口说话，声音冰冷，刺入骨髓。
　　呼呼呼。
　　一股寒意，从她的手掌中散发，深入杭向明的身体。
　　杭向明的脸都白了三分。
　　而且还渐渐变成了蓝色。
　　他的双腿渐渐弯曲，眼看就要承受不住。
　　"你休想伤害他！"
　　旁边。
　　忽然传来向诗愤怒的声音。
　　接着下一秒。
　　向诗直接从旁边冲了过来，一跃而起，双脚狠狠朝着白水踹去。
　　白水转身，双手交叉，护在胸前。
　　咚！
　　重重一踹。
　　白水被踹得往后划了一米。
　　向诗落到地上，右手捏拳，一拳轰出。
　　这一拳出击的过程中，凝聚周围旋风，大幅提升了力量。
　　面对向诗愤怒的一拳，白水匆忙应对。
　　砰。
　　两个拳头碰撞。
　　"呃！"
　　向诗和白水，同时被震退。
　　白水退了五步，终于站稳。
　　向诗退了七步，刚刚站稳，就一口血喷了出来。
　　紧接着，她剧烈的咳嗽起来。
　　"小诗！"
　　杭向明跑过来扶住她。
　　"别管我。"
　　向诗推开他，说道："我们现在的目的是，打败他们，拔出钉子！"
　　向诗捂着胸口，看向白水。
　　白水已经恢复过来了，她黑色的眼睛里，毫无感情，只有冷意。
　　杀！
　　她身形一动，立刻卷起一阵狂风。
　　一瞬间。
　　好像出现了十多个白水。
　　她从正前方，不断闪现，迅速而来。
　　杭向明和向诗的瞳孔都是一震。
　　这是什么身法？
　　真正的白水，在哪里？
　　不等两人反应过来。
　　砰！
　　白水一掌拍在了向诗的胸口。
　　"啊！"
　　向诗惨叫，直接倒飞出去。
　　"小诗！"
　　杭向明大叫。
　　但下一秒。
　　砰。
　　白水第二掌，拍在了他的身上。
　　"啊！"
　　他也被拍飞出去。
　　两人一同摔在二十多米外的地上，还狼狈的滚了两圈。
　　"噗！"
　　向诗身体最弱，一连喷了两口血，面色发白，浑身的力量都在消退。
　　杭向明急忙朝她爬去，抓住了她的手。
　　"小诗……"
　　向诗艰难看向他，说道："我，我可能要失约了。"
　　"我没办法继续陪你了。"
　　夜晚，本就是她情况最糟糕的时候。
　　现在还遭受重创。
　　留给她的时间，已经不多了。
　　杭向明着急的爬起来，说道："别胡说八道。"
　　向诗看见他后面，白水在缓缓走来，似乎是想要偷袭杭向明。
　　"休想！"
　　她爆发着站起来，一把抓住杭向明，然后用力将他推了出去。
　　与此同时。
　　白水一掌拍出，就打在她的后背上。
　　"噗！"
　　向诗再次喷血。
　　而杭向明，被她推出去很远。
　　他直接越过了悬崖，掉到对面。
　　"小诗！"
　　杭向明激动的大喊，想要停下，但是根本办不到。
　　他只能眼睁睁的看着，向诗被一掌拍中后背，喷着血跪下。
　　修魔道人忍不住大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"你们刚刚的气势呢？"
　　"还不到三招，你们就溃败成这样了？"
　　"怎么跟我为敌啊？"
　　向诗跪在地上，身体不断颤抖。
　　血与汗交织在一起，从她脸上滑落。
　　"我还没死。"
　　"你怎么能说我们输了？"
　　她身形摇晃，从地上站了起来。
　　"林神交给我们的任务，我就算是拼了命，也会完成。"
　　"如果没有林神，我根本没有机会活到现在。"
　　"我，不能让他失望。"
　　深吸一口气。
　　她说道。
　　"你们，都要死在这里。"
　　修魔道人不屑的笑道："你只有一个人，而且还身负重伤。"
　　向诗说道："足够了。"
　　她继续说道："【落花圣眼】，以我现在的情况，已经完全不能开启。"
　　"但今天。"
　　"就算霍尽性命，【落花圣眼】也会再度开启！"
　　"而且会持续到你们最后一人倒下的那一刻啦啊啊啊！"
　　她的双眼当中，陡然爆发出一片绿色的光芒。
　　这光芒带着强悍的威压。
　　周围的泥土，瞬间被压得塌陷了三厘米。
　　近距离的白水，承受冲击，被震得踉跄倒退。
　　"不！"
　　远处。
　　悬崖对面。
　　杭向明看见向诗催动【落花圣眼】，激动的大叫起来。
　　落花圣眼是一次游戏中获得的技能，非常强大，但每三天才能开启一次。
　　强行开启，将燃烧生命！
　　现在向诗的情况已经非常糟糕。
　　她还强行开启落花圣眼。
　　向诗的性命，已经如同风中残烛，随时都有可能熄灭了。
　　向诗双眼绿光不灭。
　　那是圣眼的力量。
　　一旦跟圣眼对视，行动就会立刻被限制住，任由对方宰割。


第1401章 落花剑法最终式，落花满天
　　修魔道人被这绿色的光芒晃到。
　　"这是什么？"
　　他能感受到，这双眼里蕴含着强大的力量。
　　"上！"
　　他喊了一声，让白水上前试探。
　　白水站稳，立刻朝向诗跑去。
　　向诗低头，朝白水看去。
　　四目相对。
　　霎时！
　　白水脚步凝固，动弹不得，好像整个人都被冻住了。
　　向诗伸手朝虚空中抓去。
　　"落花圣剑，来！"
　　一把由绿光凝聚而成的长剑出现在她的手中。
　　刚刚出现。
　　"噗！"
　　她就忍不住一口血喷了出来。
　　这把剑，来自落花圣眼，是用生命力凝聚而成的。
　　向诗拿着剑，步步朝白水走去。
　　白水只能眼睁睁的看着向诗走来。
　　想要闪躲，甚至是逃走，全都不行！
　　向诗一剑刺出。
　　噗呲！
　　白水胸膛，立刻被洞穿。
　　"啊！"
　　白水凄厉大叫，被一剑打飞，落在十多米外。
　　修魔道人心神一震。
　　"这个世界上，怎么还有这样强大的存在？"
　　他已经明白了。
　　这双眼睛，这绿色的光芒……
　　一旦触及，就会无法行动。
　　"不过。"
　　"你这招虽然不错。"
　　"但我，早有准备。"
　　他拿出符箓，往地上一贴。
　　哗啦啦。
　　地上出现了许多的土包。
　　接着土包裂开，钻出大量的腐化怪物。
　　和之前围杀林辰的一样。
　　"杀！"
　　一声令下。
　　怪物立刻朝着向诗冲去。
　　向诗双眼发光，定住袭来的怪物，然后提剑上前，手起剑落。
　　噗呲！
　　一剑。
　　怪物的头颅飞起。
　　噗呲。
　　两剑。
　　怪物的身体斜着分开。
　　噗呲。
　　三剑。
　　怪物被拦腰斩断。
　　向诗舍弃生命，也要完成林辰布置的任务。
　　圣光、圣剑过处，腐化怪物，纷纷死亡。
　　"杀！"
　　白水再次冲来。
　　她脚一踏，地上被震起一把腐朽的长剑。
　　白水抓住剑，极速朝向诗的后背刺去。
　　向诗斩杀面前的怪物后，察觉到身后的杀机，立刻转身。
　　但是来不及了。
　　噗呲！
　　白水一剑刺入她的胸膛，将她推得仓皇倒退。
　　向诗一把抓住剑刃，然后抬头，绿光闪耀，定住了白水。
　　她继续倒退，身体从剑上脱离，右手长剑在地上一挑。
　　咻！
　　一个战戟被她挑飞，直接朝白水肩膀刺去。
　　白水无法动弹，被战戟刺中。
　　"啊！"
　　她再次被打飞出去。
　　向诗艰难站稳，双腿发软，快站不住了。
　　当。
　　她用剑撑住地面。
　　"噗！"
　　又是一口鲜血喷出。
　　哗啦啦。
　　向诗的胸口流血，不断的滴落在地，堵都堵不住。
　　白水爬起来，说道："小心她的眼睛。"
　　修魔道人点头。
　　"布阵！"
　　"横推军阵！"
　　话音落下。
　　刷刷刷！
　　这些腐化怪物，全部贴在一起，堵成一道墙壁。
　　他们还举起盾牌，挡住双眼，一齐迈步向前逼近。
　　因为挡住了眼睛，所以他们可以无视落花圣眼的控制。
　　现在他们就像是一堵又高又厚的墙壁。
　　要碾压向诗！
　　咚咚咚。
　　他们的步伐无比整齐，空气中爆发出一声又一声的沉闷巨响。
　　向诗身体旋转，手中长剑横斩，砍在对牌上。
　　当当当！
　　火星四溅。
　　但怪物的脚步，不曾减缓。
　　轰！
　　盾牌上传来反冲力量，向诗被这股力量震开，又退三步。
　　"他们的腿！"
　　向诗找到他们的弱点，长剑横扫，斩断他们的双腿，破了这一军阵。
　　不过下一秒钟！
　　哗啦。
　　军阵后方，陡然冲出一个高大的怪物。
　　他的身高，足足比向诗高了一倍！
　　手臂就比向诗的大腿还要粗。
　　充满了爆发的力量！
　　他左手举着盾牌，右手抓住长剑，一剑刺穿向诗的胸口。
　　巨大的力量，还带着向诗往后倒退。
　　轰！
　　向诗被一剑钉在了一块大石头上。
　　盾牌还挤压着向诗。
　　咔咔。
　　向诗的骨头都在作响。
　　咔擦咔擦。
　　向诗后背的石头，缓缓裂开。
　　修魔道人和白水见此一幕，心中立刻欣喜起来。
　　"成功了！"
　　向诗最后的手段确实强大。
　　"虽然强大，但在我的精心布局之下，还是不行啊。"
　　可就在此时。
　　向诗缓缓抬起头来，她的右手，往前推出。
　　"呃啊啊啊啊……"
　　怪物惨叫，身体摇晃。
　　向诗手中的长剑，刺穿了盾牌，打穿了怪物的身躯！
　　她剧烈的呼吸着。
　　冷汗不断从她的脸上滑落。
　　向诗看着怪物，咬牙说道："落花剑法！"
　　手中长剑旋转。
　　撕拉！
　　高大的怪物，当即被剑气裂成好几块。
　　砰砰砰。
　　残缺的怪物尸体，从天而降，散落一地。
　　修魔道人，白水，还有其他的怪物，都被这突如其来一幕所震撼，纷纷倒退。
　　解决掉这高大的怪物。
　　向诗身体一软，半跪在地上。
　　噗！
　　一口血喷出。
　　眼里的光芒，忽明忽暗。
　　手里的长剑，也开始闪烁。
　　"我的时间，已经所剩无几。"
　　回头看了一眼钉子。
　　"拼了！"
　　她站起身，准备靠近钉子。
　　修魔道人一眼看穿她已经是强弩之末的状态。
　　"她要不行了。"
　　"就是现在！"
　　"天罚军阵，杀！"
　　刷！
　　几个腐化怪物，立刻将向诗包围。
　　他们的手中都拿着一张特殊的符箓。
　　将符箓高高举起。
　　轰隆！
　　符箓当中，爆发出了可怕的闪电。
　　闪电连成一道电网，狠狠的劈在了向诗的身上。
　　"啊啊啊！"
　　向诗被劈的皮肤发黑，甚至开始碳化。
　　衣服也被烧坏。
　　就连头发都被劈的炸立起来，不断冒出黑烟。
　　直播间里的观众看见这一幕，都不忍心继续看下去了。
　　"这……太惨了。"
　　"我靠，为什么给我看这个？"
　　"其他人呢，救一救啊！"
　　"不敢看了，我怕看见她尸首分离的下场啊。"
　　就在此时。
　　另一个高大的怪物，缓缓走出。
　　"为我的兄弟，偿命来！"
　　他拿着高大的战戟，踏步而来。
　　向诗颤抖着将剑举起，然后左手抓住剑身。
　　"圣剑入血。"
　　"神眼再开！"
　　用力一抹，鲜血飞溅。
　　她将血往脸上一擦，双眼立刻再次绽放圣光。
　　"落花剑法最终式！"
　　"落花……满天！"
　　落花最终，斩敌不赦，是人怒，更是天罚！
　　身形旋转。
　　剑气纵横。
　　瞬间，周围的怪物，全部被剑气劈碎，血和破碎的尸体飞上天去，然后如同落花，不断落下！
　　像是从这些落花中穿行而过，眨眼已经来到高大怪物身前。
　　怪物挥舞战戟想要抵抗。
　　当！
　　一剑。
　　战戟被弹开，狠狠的插在了远处的石头上。
　　"来啊！"
　　向诗怒吼，手中剑光快到极致。
　　转瞬间，这高大怪物就连中数十剑，粉身碎骨，化作落花！


第1402章 林辰的后手，真正的无敌
　　"啊！"
　　怪物最后那一声惨叫，响彻方圆百米。
　　他的尸体粉碎之后。
　　轰轰轰！
　　还有剑气，从他的尸体中爆发出来，轰碎了周围的地面和石头。
　　所有怪物，都被吓得惊恐倒退。
　　就连修魔道人和白水，也是神色凝重，没有说话。
　　强。
　　真的强！
　　刚刚那一剑，登峰造极，问鼎封神！
　　"但是可惜……"
　　修魔道人缓缓开口。
　　砰。
　　向诗爆发全力，施展最终杀招之后，终于再也支撑不住，跪在了地上。
　　眼里光芒消散。
　　手中长剑碎裂。
　　"可惜，你的命数，已经到头了。"
　　修魔道人冷冷笑着。
　　他举起手。
　　轰！
　　一道闪电落下，劈在他的手中，化作长矛。
　　"现在，你去死吧！"
　　向诗也清楚的感受到了，自己的生命，正在消散。
　　力气，在减少。
　　意识，在模糊。
　　艰难的看了一眼远处。
　　一百米外。
　　隔着悬崖，她又看见了杭向明。
　　向诗收回目光，看向自己的左手，无名指上有个漂亮的戒指。
　　见到戒指，她满是血与汗的脸上，挤出了一抹幸福的微笑。
　　"我曾经发誓，要永远和他在一起，能够这么发誓，我觉得我很幸福。"
　　"我觉得我很喜欢他，能有这种感觉，我觉得我很幸福。"
　　"他曾经对我说，一定会让我幸福，听到他这么说，我无比的幸福。"
　　"那个人，分了这么多幸福给我，可我却……"
　　"对不起。"
　　"不能继续陪你了。"
　　她缓缓闭上了眼睛。
　　嗡。
　　她的左手上，微微发光。
　　那是向诗仅存的力量。
　　现在她调动了全部的力量，汇聚在左手上。
　　准确来说。
　　是汇聚在左手的戒指上。
　　她给戒指，制作了一个防护罩。
　　向诗用最后的力量，保护杭向明送给她的订婚戒指。
　　远处。
　　杭向明崩溃的大喊："不！"
　　直播间里的观众，也都贴到了屏幕上。
　　"不能！"
　　"boss！我劝你现在立刻停手！你他妈住手啊！"
　　"不能这样，你不能这样啊！"
　　轰！
　　修魔道人，用力将手中的长点长矛投掷而出！
　　湖泊，岸边。
　　一道长矛从远处，朝着林辰激射而来。
　　林辰抬手，就将长矛拍开。
　　修魔道人站在数不清的怪物后面，淡淡笑道："天命之人。"
　　"这场战斗，你已经输了。"
　　"你的手下，已经全部失败了。"
　　蒋才俊远远不敌白水。
　　冯飞龙人力有尽，撼动不了修魔道人的无敌邪功。
　　而杭向明和向诗，即将生离死别。
　　看起来。
　　林辰好像是输了。
　　但林辰却笑了起来。
　　"输？"
　　"你说错了。"
　　"真正的战斗，现在才要开始呢。"
　　修魔道人不屑的冷笑。
　　"你被我层层大阵封锁，耗都能耗死你，你怎么赢？"
　　林辰缓缓开口。
　　"你能提前设好埋伏。"
　　"难道，我就不能留有后手吗？"
　　修魔道人浑身一震。
　　"你是什么意思？"
　　林辰说道："字面意思！"
　　话音落下。
　　一道寒光，划破天际，从天而降，插在林辰的面前。
　　寒光落地瞬间，这里发生猛烈爆炸。
　　轰轰轰！
　　数不清的阵法，全部破碎。
　　周围的妖魔鬼怪，当场裂开。
　　一抹斜阳，缓缓从天边升起。
　　天。
　　就要亮了。
　　修魔道人被眼前这一幕吓到，尖叫道："怎么可能？"
　　法阵碎了。
　　周围的怪物，全都死了。
　　他精心谋划多年，功亏一篑！
　　寒光消散。
　　一把剑插在地上。
　　锵。
　　林辰将无双剑拔出。
　　"对付你这种有乌龟壳的人，还是这把剑比较好用。"
　　无双剑！
　　不管防御多高。
　　哪怕是免疫所有攻击的无敌。
　　在无双剑面前，都是泡影！
　　能砍，能砍！
　　与此同时。
　　直播间中。
　　所有观众面前的屏幕上，都弹出了一个消息。
　　【是否要申请中途加入游戏？
　　人数限制：1000
　　战力限制：1000
　　各位观众，抓住机会！】
　　看见这个消息。
　　所有观众，都立刻点击了"申请加入"！
　　瞬间。
　　系统选出1000名玩家。
　　咻！
　　闪电长矛，极速朝着向诗飞去。
　　眼看就要命中。
　　但下一秒！
　　轰！
　　闪电长矛，在向诗面前三米的地方，轰然炸开。
　　就好像是撞在了一道透明的屏障上。
　　修魔道人瞳孔一震。
　　"怎么可能？"
　　闪电长矛，怎么突然就炸开了？
　　正当他震惊的时候。
　　哗啦啦。
　　向诗面前的虚空中，一道又一道的身影，缓缓浮现。
　　"第四天灾。"
　　"第四天灾！"
　　"第四天灾，来了！"
　　足足五百个玩家！
　　他们统一战线，挡在了向诗的面前，连成了一道围墙。
　　数量，比修魔道人的怪物还要多！
　　一帮玩家盯着修魔道人。
　　咬牙切齿的说道："你他妈，不能这样啊！"
　　山崖下。
　　"啊！"
　　冯飞龙被耗尽力量，遭到修魔道人的攻击，后背撞在了崖壁上。
　　"你终究还是输了。"
　　"死吧。"
　　修魔道人抬手，手上火焰涛涛，要烧死冯飞龙。
　　可就在这时。
　　一道光芒，撒在了修魔道人的后背上。
　　"你若伤他一分。"
　　"我们，灭你满门。"
　　"你，信不信？"
　　冰冷的声音，从后面传来。
　　修魔道人愕然，迅速转身，然后就看见了此生都无法忘记的一幕。
　　太阳升起。
　　金色的阳光下，一排身影，踏步而来！
　　足足有三百个人！
　　他们浩浩荡荡。
　　一起走来时，地面都在颤动。
　　修魔道人当场僵在原地。
　　废墟当中。
　　蒋才俊被打的鼻青脸肿，摔在地上，已经爬不起来。
　　白水缓缓走过来，准备摘下蒋才俊的头颅。
　　可是下一瞬间。
　　摄人心魄的气场，笼罩这里。
　　咚咚。
　　白水的身体瞬间僵住。
　　她仿佛听到了自己的心跳声。
　　那是恐惧的心跳声！
　　好像，有什么可怕的东西，正在黑暗中盯着自己，而且，对方还在靠近。
　　是什么？
　　白水本能的收手，然后惊慌失措的倒退。
　　修魔道人也察觉到了异常。
　　太安静了。
　　就连这里的风，都变得寂静无声了。
　　"怎么回事？"
　　他扭头朝四周看去。
　　第一眼，没有发现什么异常。
　　第二眼。
　　他看见树林中，出现了很多身影。
　　第三眼。
　　这些黑色的身影，更加接近了！
　　玩家从黑暗中走出。
　　"老东西，你这一次，招惹错人了。"
　　一直在看直播的观众。
　　怒气已经积攒到了极限。
　　现在。
　　他们终于得以进入这个游戏中！
　　报仇的时候，到了！
　　一千个玩家，全部捏紧了拳头。
　　"管你是无敌，还是有敌，今天，你死到临头了。"


第1403章 你不是天劫之人，你他娘的是天劫本劫
　　湖边。
　　清风吹拂。
　　金色的阳光从天边洒来，落在林辰的身上。
　　修魔道人、白水，还有四周的怪物，都清楚的看见。
　　林辰熠熠生辉。
　　他手中的长剑，反射着璀璨的光芒。
　　仿佛。
　　他就是这个世界的太阳！
　　林辰举剑，直指修魔道人。
　　"来。"
　　"现在让我看看，这几百年里，你布置了怎样的手段。"
　　修魔道人占据几百年的先机。
　　天时地利，都在他这边。
　　但这对林辰，无用！
　　林辰有更重要的东西。
　　人和。
　　以及，力量！
　　当林辰话音落下时。
　　人未动。
　　气自发。
　　无双剑散发剑气，鞭打四周，引得林辰周围的地面连环爆炸。
　　气浪翻涌，震散硝烟，逼退怪物。
　　巨大的石头在地上翻滚。
　　树木晃动，落叶如雪。
　　狂风扑面而来。
　　修魔道人、白水，以及怪物，都被这股狂风震退。
　　挡都挡不住。
　　修魔道人心神巨震。
　　恐怖！
　　这个人的实力，远超自己的预期。
　　还没正面交手，他就已经感受到了可怕的压迫感。
　　看着林辰。
　　他就感觉，好像看见了真正的仙神。
　　修魔道人急忙抬手，掐指去算。
　　再算天机！
　　如何能赢？
　　可是算了几下之后，他骇然发现，自己的无名指缺失，无法继续算下去！
　　两个手的无名指，都缺失了。
　　"师兄！"
　　修魔道人惊骇欲绝的叫道。
　　"三百年前，你不敌我，却砍断我的无名指，难道是早已经知道今天？"
　　"天！"
　　"这一步棋，你下了三百年！"
　　"我输了？"
　　他双眼呆滞，难以接受这个结果。
　　"啊啊啊！"
　　"我不信！"
　　"我距离成仙，就差一步了！"
　　"这是假的，这是我最后一劫，只要渡过，我就能成仙了！"
　　他挥手。
　　"上！"
　　"全部一起上，压也要压死他。"
　　得到命令。
　　那些没有被无双剑降临时震杀的怪物，全部朝着林辰冲去。
　　浩浩荡荡。
　　宛若洪流。
　　嗡。
　　林辰提着无双剑，大步向前。
　　怪物逼近。
　　他却没有多看一眼。
　　当怪物扑来，无双剑的剑尖微微发亮，一点寒芒照耀世间。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　扑来的怪物，全部被剑气切开。
　　无双剑一出，林辰周围的空气，都充斥着锋利的剑气。
　　无需防守！
　　甚至无需进攻！
　　任何存在，都会被这锋利的剑气切开。
　　怪物越是往前扑，就死的越快。
　　砰砰砰。
　　残破的尸体，落在林辰的四周。
　　林辰提着剑，脚步不曾慢过一丝，就这样踩着尸体朝着修魔道人走去。
　　"这是什么剑法？"
　　修魔道人被吓得脸色煞白。
　　看不懂。
　　他都没见到林辰出手，只能看见怪物一群接着一群死去。
　　"白水！"
　　"你也上！"
　　白水听令，悄无声息的朝着林辰逼近。
　　林辰看了一眼剩下的怪物。
　　起码还有一百个。
　　他停下了脚步。
　　嗡！
　　手中无双剑旋转。
　　剑气激荡，空气中，竟然出现一道又一道肉眼可见的涟漪。
　　咚。
　　林辰手中长剑停住。
　　周遭涟漪，尽数朝着无双剑凝聚而去。
　　"剑……"
　　"一！"
　　林辰眼睛光芒一闪。
　　手中长剑横扫。
　　冠绝天下，传说中的传说，超神的存在，无上之招，剑起风岚，再现人间。
　　一声剑一。
　　一道剑鸣。
　　响彻天地。
　　无双剑爆发湃然剑气，以林辰为中心，照着四周爆发，横扫一切。
　　轰轰轰！
　　平静的湖面，瞬间掀起惊涛骇浪。
　　湖面接连爆炸，湖水暗流汹涌，里面的吃人大鱼，难逃一死。
　　所有怪物，连闪躲的机会都没有，就瞬间被拦腰斩断。
　　白水混迹在怪物当中，想要寻找机会偷袭，一击毙命。
　　但还没动手。
　　刷！
　　剑气，从她腰间扫过。
　　瞬间，她停下了脚步。
　　叮铃。
　　红绳断裂。
　　铃铛落地。
　　封印着她的红绳，数百年来，她一直想真正挣脱的红绳，断了。
　　真的断了。
　　但是，她的生命，也彻底的走到了尽头。
　　轰轰轰！
　　剑气还在扩散。
　　四周的树木，全被砍爆。
　　修魔道人看见剑气横扫而来，被吓得急忙抱头，蹲在地上。
　　但是他的速度还是慢了。
　　剑气直接砍断了他的右手。
　　"啊！"
　　右手旋转着飞上天去。
　　无敌邪功。
　　破！
　　强横的无敌邪功，连一毫秒的时间都没撑住。
　　疼痛袭来。
　　修魔道人痛的脸色发白，冷汗如雨。
　　"我的无敌邪功？"
　　"怎么会这样？"
　　"他的剑法，竟然还能破坏我的无敌功法！"
　　但他来不及发出更多惨叫，就注意到了四周的异常。
　　太安静了。
　　那道剑气扫过之后，整个世界，都陷入了寂静当中。
　　抬头朝四周看去。
　　这一秒钟，修魔道人感觉，自己来到了地狱。
　　周围，所有的一切都被破坏了。
　　树木全部被斩断。
　　怪物，大片大片的裂开。
　　他们的尸体碎块，切口都非常的整齐。
　　等怪物全部倒下之后。
　　仅剩白水还站着。
　　修魔道人见到白水的那一刻，心中猛然一震，一个不好的预感浮现。
　　难道……
　　白水也？
　　"不！"
　　白水身体摇晃，缓缓转过身来，看向修魔道人。
　　这时候，修魔道人注意到，白水手上的红绳断掉了。
　　那就连他，也不能真正弄断的红绳。
　　断了！
　　"怎么可能？"
　　他能用符箓短暂强化白水，让红绳暂时断裂。
　　当强化结束。
　　红绳会再次出现在白水的手中。
　　但是现在。
　　红绳真的断掉了。
　　跟着一起断掉的，还有白水的身体。
　　她被连腰斩断。
　　熊！
　　火焰，从她的腰上燃烧起来，蓝色的火焰，将她的灵魂彻底毁灭。
　　别说继续当厉鬼。
　　现在，她连转世投胎都办不到了。
　　"啊啊啊啊！"
　　白水张大嘴巴，惊骇无比的惨叫着，声音响彻四野。
　　修魔道人最后听到的白水的声音。
　　是鬼的绝望！
　　修魔道人颤抖着看向林辰。
　　"你，你究竟是什么人？"
　　天劫之人？
　　不对。
　　这不能说是天劫之人了。
　　这根本就是天劫！
　　林辰看着修魔道人，淡笑道："你还活着呢。"
　　"小子，躲得倒是挺快的。"
　　"不过下一招，你就躲不开了。"
　　修魔道人听到这个。
　　惊恐倒退。
　　"不！"
　　"不要杀我！"
　　"我不能死！"
　　他转身就跑，手脚并用，连滚带爬的逃跑。
　　林辰平静的看着他逃走，并没有追上去。
　　因为。
　　他逃不走。
　　林辰随手将无双剑丢到旁边。
　　接着抬手。
　　轰隆！
　　一道闪电落下，劈中他的手。
　　"破坏死光。"
　　就用这一招，彻底灭杀修魔道人。
　　他的无敌邪功，已经被无双剑破坏，任何攻击都能伤害到他了。
　　小树林中。
　　谋划百年的修魔道人，急急而奔。
　　即将血溅三步。


第1404章 这是，我们的愤怒，第四天灾的怒火
　　轰！
　　破坏死光爆发。
　　一道闪电，摧枯拉朽，毁天灭地而去。
　　光芒照在修魔道人的身后。
　　修魔道人惊恐的回头，迎面而来的，就是可怕的电光。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声，刚刚响起，就立刻被爆炸声淹没。
　　轰隆隆！
　　一道光芒，直接炸上天去，方圆一百公里都能清楚的看见。
　　林辰转身，看向湖泊。
　　一挥手。
　　轰。
　　湖泊里面的水，全部被炸起，天上下起了大雨。
　　那枚钉子，彻底暴露。
　　远处。
　　蒋才俊所在的地方。
　　砰。
　　白水被打的鼻青脸肿，狼狈的摔在地上，而且还摔出了狗啃泥的样子。
　　她的脸贴着地面，往前滑了一段距离。
　　曾几何时。
　　蒋才俊也是这样，被白水和修魔道人打得这样狼狈。
　　哗啦啦。
　　符箓漫天飘散。
　　修魔道人的脑袋，被一个玩家按在泥坑里。
　　另一个玩家坐在他的后背上，让他动弹不得。
　　旁边。
　　一群玩家围着他，翻找他的东西。
　　找到一个包，里面装满符箓。
　　全拿出来挥霍掉。
　　"放开我！"
　　修魔道人愤怒的大叫。
　　砰。
　　玩家用力，将他的脸撞在地上。
　　"你叫你妈呢。"
　　啪。
　　反手就给他一个响亮的耳光。
　　"看不懂现在的局势？"
　　"快死的人了，还敢这么大声跟我们讲话？"
　　"想吃屎是不是？"
　　修魔道人哪里见过这种阵仗？
　　当场被吓得瑟瑟发抖。
　　这帮人都是什么情况啊？
　　怎么一个个的，都这么凶神恶煞，看自己的眼神，一副恨不得把自己生吃活剐了的样子。
　　自己根本不记得，什么时候招惹过这帮人。
　　足足两百个人！
　　砰。
　　白水被人抓住头发拎起来，然后反手一巴掌，将她抽翻在地，就摔在修魔道人的面前。
　　"鬼东西。"
　　"从小就滥杀无辜。"
　　"死了不知悔改，还变成厉鬼，到处杀人。"
　　"现在，就让你知道，那帮人死之前是什么感受！"
　　修魔道人瞳孔震动。
　　因为他亲眼看见，这帮人，直接把白水活活撕碎了。
　　一代厉鬼。
　　都快成为鬼王了。
　　结果。
　　竟然被一帮人类撕碎了。
　　一时间，修魔道人感觉头晕目眩。
　　究竟谁才是鬼？
　　"到你了！"
　　玩家的目光，缓缓移动到修魔道人的身上。
　　"啊！"
　　修魔道人被吓得尖叫。
　　他拼尽全力挣扎起来。
　　不行。
　　不能。
　　绝对不可以让这帮人碰到自己。
　　然而。
　　现在，他命由玩家，不由天，更不由他自己。
　　第三枚钉子所在处。
　　"放开我！"
　　修魔道人被四个玩家抓住手脚，将他控制得动弹不得。
　　然后一个玩家站在他的面前，晃着沙包大的拳头。
　　修魔道人浑身发抖。
　　他刚刚眼睁睁的看着白水被一帮玩家活活打死。
　　就像现在他这样。
　　白水被人抓住手脚，被打的换不了手。
　　死的很惨。
　　"你别过来。"
　　修魔道人大叫道："你们到底是什么人？"
　　"你们不能这么对我！"
　　玩家晃着拳头，冷冷说道。
　　"我们，都是萝莉保护协会的！"
　　"你让我们看见了这么伤心的事情！"
　　"你他妈犯法了知道吗？"
　　砰！
　　一拳打出，修魔道人的脸都被打歪了。
　　"到我了到我了。"
　　"这一拳，我忍很久了，再不给他一拳，我道心都要裂开了。"
　　"快快快，你们搞快点，我都要心生魔障了！"
　　他们排着队。
　　准备一人给修魔道人来上一拳。
　　这个玩家一拳打完。
　　"唉。"
　　忽然叹了一口气，让修魔道人都有些发懵。
　　怎么回事？
　　刚刚气势汹汹的人，怎么突然就泄了气，一副感伤的模样？
　　玩家叹息："失去你，世界只剩下黑暗。"
　　"好想你啊，好想你啊……"
　　"失去你，要我怎么办？"
　　失去你的一切，忘却你的曾经，对我来说有多困难？
　　看过林辰发布的，那个有关于小花的视频后。
　　他们呆坐很久。
　　坐到胡渣都出来了，头发都乱糟糟的。
　　那个视频做的太好了。
　　以至于，所有玩家都觉得，他们也和小花一起生活过，共度过一段快乐的时光。
　　"不知道在遥远的天边，你是否还深爱着、思念着、挂心着，孤单的我。"
　　"好想随你，随风而去。"
　　小花死了。
　　他们终究是放不下。
　　意难平。
　　"这一切，都怪你啊啊啊！"
　　玩家反手再给修魔道人一拳。
　　修魔道人："？？？"
　　你他娘。
　　讲点道理好不好？
　　我干什么了我？
　　你们这帮人，说话都说不清楚，能不能让我死个明白啊！
　　谜语人！
　　最后。
　　第四个钉子所在的地方。
　　砰砰砰。
　　腐化的怪物，被玩家按在地上，狠狠的摩擦着。
　　玩家甚至把他们的手脚都拆了下来，然后当做兵器，用力的揍着这些怪物。
　　白水和修魔道人都没见过这种阵仗。
　　恐怖。
　　无法形容。
　　难以名状。
　　看的他们的精神，直线下降。
　　想逃。
　　一转身。
　　修魔道人和白水才发现，他们已经被包围了。
　　"想逃？"
　　"哼。"
　　"闪电旋风劈！"
　　轰！
　　白水和修魔道人被爆炸分开，仓促的朝着两边倒退。
　　白水还在暴走状态。
　　修魔道人大喊一声："杀出去！"
　　嗡。
　　白水的眼睛亮了起来。
　　锵。
　　她的手上，利爪爆出。
　　直接就朝着前方的玩家杀去。
　　速度超级快。
　　动作无比迅猛。
　　看起来，就像是一头疯狂的恶狼。
　　但下一秒。
　　当！
　　一声脆响。
　　白水的利爪，刺在了一个盾牌上。
　　咔咔。
　　火星四溅。
　　白水一愣。
　　修魔道人也是心神一震。
　　朝前看去。
　　盾牌缓缓放下。
　　装甲勇士的面容，出现在白水和修魔道人的面前。
　　嗡。
　　装甲勇士的眼睛亮起，幽蓝色的光芒闪闪发亮。
　　对上这双没有感情的战甲眼睛。
　　白水浑身一个激灵。
　　咔擦。
　　装甲勇士手中盾牌变形，变成一把激光剑。
　　噗呲！
　　一剑上挑，白水的利爪当场被砍断。
　　"啊啊啊！"
　　白水凄厉大叫，惊慌倒退。
　　修魔道人震惊道："这是什么东西？"
　　旁边的玩家立刻说道："是我们的愤怒！"
　　"一个人哭，真爱无敌！"
　　砰。
　　结结实实一拳。
　　修魔道人连反应的机会都没有，就被一拳打翻在地。
　　他手脚并用，想要逃走。
　　不能再死了。
　　他很清楚。
　　一旦所有分身死亡，那么他就真的死了。
　　而现在。
　　他就是最后的一个分身了。
　　白水也是如此。
　　这是白水和修魔道人的最后机会。
　　可是他们看不见。
　　现在的他们，被里三层、外三层的玩家，团团围住了。


第1405章 你自己一个人，要去什么地方
　　等待这修魔道人和白水的，将是彻底的湮灭。
　　连转世投胎的机会也没有。
　　当玩家将修魔道人，以及白水，收拾的差不多的时候。
　　轰！
　　一百里外。
　　一道光柱，冲天而起。
　　那是林辰使用破坏死光，杀死修魔道人引起的波动。
　　玩家看见这道光柱，立刻明白。
　　"是林神给的信号！"
　　"兄弟们，就是现在，拔掉钉子！"
　　他们一直在看直播，知道林辰离开之前，曾留下一句话。
　　等待信号。
　　看见信号，就拔出钉子。
　　现在这个动静，他们深信，只有林辰才能制造出来。
　　这道驱散了黑暗的光芒。
　　就是他们在等待的信号！
　　所有玩家，一起出手，将三根钉子尽数拔起。
　　林辰也将第一枚钉子摧毁。
　　同一时间。
　　四枚钉子，全部消失。
　　轰隆隆。
　　大地腾动，仿佛要地裂山崩。
　　锵！
　　林辰立刻拔出天崩剑，一剑刺在地上。
　　接着他催动天崩剑，稳定地势，修复大地的伤痕，彻底阻止火山的爆发。
　　将这一切做完，林辰收起长剑。
　　"解决。"
　　这个游戏，就算是通关了。
　　林辰低喃："让我看看那几个人，现在什么情况。"
　　他们分成三队，直面修魔道人和白水的分身，估计很惨。
　　林辰先来到蒋才俊这边。
　　见到蒋才俊鼻青脸肿的样子，林辰笑道："你还挺耐打。"
　　蒋才俊连忙说道："林神，别开玩笑啦。"
　　"我差点就死了。"
　　"还是多亏了林神救我一命。"
　　林辰丢给他一瓶治疗药水，转身就消失不见。
　　刷。
　　很快。
　　林辰来到了冯飞龙的面前。
　　冯飞龙原本坐在地上的。
　　但是见到林辰的时候，他连忙跪在林辰的面前。
　　"谢过林神！"
　　刚刚他死意已决。
　　如果不是林辰最后的教诲，他这一生都无法将悲痛中走出来。
　　林辰问道："走出来了？"
　　冯飞龙点头，说道："走出来了！"
　　活着。
　　记着。
　　她来过这个世界的最后证明！
　　"也挺好。"
　　林辰丢给他一瓶治疗药水，然后转身离开。
　　最后。
　　他来到了向诗的旁边。
　　此时的向诗，已经倒在地上，没了气息。
　　就连护着戒指的力量，也都消散了。
　　"嗯？"
　　"竟然死了一个。"
　　向诗有这么弱吗？
　　周围的玩家，见到林辰之后，纷纷激动起来。
　　"林神！"
　　"向诗好可怜啊，能救一救她吗，求求你了。"
　　砰砰砰。
　　很多玩家都跪了下来。
　　小花的事情，对他们的打击就很严重。
　　看过小花事件的观众，基本都失眠了，一整天魂不守舍，碌碌无为。
　　现在。
　　他们又眼睁睁的看着向诗死在面前。
　　这太绝望了。
　　林辰说道："退开。"
　　玩家纷纷往后散开。
　　锵！
　　林辰意念一动，百花剑从天而降，一剑刺穿向诗的身体。
　　几乎是同时。
　　林辰低喃："原来如此。"
　　"来之前，就已经身患绝症，命不久矣。"
　　"能撑到现在，真是不错。"
　　他低头看着向诗的尸体。
　　"你做的很好。"
　　"现在，醒来吧。"
　　轰！
　　百花剑爆发出一道绿色的光芒，冲天而起。
　　妖魔鬼怪，天下大乱，残杀了多少幸福？
　　几度春秋，万物生灵都在呼唤着救世之人的降临。
　　如今。
　　乾坤转动。
　　林辰对抗杀戮，妖邪退去，光明现天边。
　　气洒天地，谁人能抵挡？
　　轰轰轰——
　　光芒耀眼，周围的玩家都无法睁开眼睛。
　　狂风大作。
　　他们被吹得衣袍猎猎作响，难以站稳，脚下在往后滑。
　　光芒散去。
　　百花剑消失不见。
　　向诗身上的伤口，尽数消失不见。
　　"咳咳。"
　　咳嗽两声，她缓缓的睁开了双眼。
　　周围的玩家，纷纷露出了欣喜的神色。
　　"活了！"
　　"我靠，活过来了！"
　　"林神牛逼！"
　　"林神，你是我爹，你是我亲爹啊！"
　　"林神，我爱你啊，我好爱你啊！"
　　林辰一脸嫌弃的瞥了他们一眼。
　　向诗刚刚醒来，看见周围热闹不凡，她一时间反应不过来。
　　"我不是死了吗？"
　　"大家，怎么都在这里？"
　　有玩家告诉她刚刚发生的事情。
　　向诗得知后，一脸震撼。
　　"我死之后，林神把你们放进来了？"
　　"你们还把白水和修魔道人打爆了？"
　　"啊？林神把我复活了？"
　　这一切。
　　她听得，好像自己在做梦。
　　"不止如此。"
　　林辰说道："我还治好了你的绝症。"
　　"就当是你们以后结婚的份子钱了。"
　　砰。
　　向诗跪在了林辰的面前。
　　砰砰砰。
　　一连磕了三个响头。
　　"谢谢林神！"
　　"谢谢林神！"
　　她激动得一时间不知道该说什么好了。
　　这个时候，杭向明跑了过来，紧紧抱住了向诗。
　　嘴里说着什么"再也不要分开了"之类的话。
　　让周围的玩家，都忍不住笑了起来。
　　看见周围这么多人。
　　杭向明，还有向诗，也都有些害羞起来。
　　不过两人还是再一次，认真的感谢了林辰。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位，成功通关困难级游戏《离开，不要回头》。"
　　"所有玩家，都将在三分钟后离开当前游戏。"
　　三分钟转瞬即逝。
　　冯飞龙站在人群中，看着热闹的人群，淡淡笑着。
　　"还没来得及感谢林神。"
　　"回去之后，给小花修个坟吧，再跟她说一说林神的故事。"
　　但就在最后10秒的时候。
　　冯飞龙听到了一道，只有他才能听到的声音。
　　"冯飞龙。"
　　"10秒之后，你重新进入三年前的《八音盒》游戏。"
　　"抓住你此生仅有的一次机会，改变过去，带小花去看海。"
　　带小花去看海。
　　这是得到票数最高的一个选项。
　　轰隆！
　　一瞬间，冯飞龙如遭雷击，整个人都懵在原地。
　　回到三年前！
　　改变过去！
　　拯救小花！
　　如果三年前，自己没有和游戏的boss过多纠缠，而是第一时间赶回家里，那么小花就不会死！
　　"我，我……"
　　冯飞龙呼吸都变得急促起来了。
　　10秒钟，过去了。
　　刷！
　　所有玩家，纷纷离开。
　　冯飞龙再睁开眼睛，发现自己又站在了熟悉的大街上。
　　"叮叮。"
　　旁边有个孩子，踩着自行车经过。
　　看见这一幕。
　　冯飞龙泪流满面。
　　真的回来了。
　　这一幕，和他三年前进入《八音盒》这个游戏时，一模一样！
　　小花。
　　可以不用死了！
　　轰隆隆。
　　天色阴沉，乌云飘来，要下雨了。
　　冯飞龙立刻想起遇到小花的地方。
　　走！
　　去找小花！
　　但就在此时。
　　他的身后，传来一道声音。
　　"冯飞龙，你自己一个人，要去什么地方？"
　　冯飞龙愕然，脚步顿住，豁然转身。


第1406章 改变过去，抓住未来，感谢林神
　　眼前一幕，让冯飞龙愣在原地。
　　因为在他的面前，站着一排的人。
　　足足有十几个人！
　　"你们？"
　　冯飞龙心头狂跳。
　　站在最前面的男子说道："我们和你一样，也是玩家。"
　　"而且，我们是来帮你的。"
　　"你只需要陪着小花。"
　　"boss，交给我们！"
　　冯飞龙震惊之后，又感动得热泪盈眶，问道："为什么？"
　　"你们为什么要这么帮我？"
　　玩家看了一眼他的右手，说道："答案，就在你的手上。"
　　冯飞龙低头，朝自己的右手看去。
　　瞬间。
　　他僵在原地。
　　因为他的右手当中，有一瓶红色的药水。
　　正是，天下无双级的治疗药水。
　　一口下去，包治百病，就算是绝症，也能痊愈。
　　什么哮喘、心脏病，都是小意思！
　　冯飞龙明白了。
　　滴答滴答。
　　他终于再也忍不住，眼泪滚落，滴在地上。
　　"林，林神……谢谢，谢谢。"
　　一时间，他泣不成声。
　　他明白，林辰不仅开导了他，而且还给了他重来一次的机会。
　　玩家走上前来，微笑着说道。
　　"你之前也说过。"
　　"大家都是林神的粉丝，那么我们就是一家人。"
　　一家人！
　　冯飞龙哭的更大声了。
　　这个大叔，现在哭的就像是一个孩子。
　　现在这个游戏，正在全网直播。
　　得知冯飞龙回到三年前，重来一次《八音盒》的游戏。
　　直播间里的观众人数，立刻暴涨。
　　眨眼破千万。
　　"这一次，一定要救下小花！"
　　让无数观众伤心欲绝，悲痛不已的故事，现在终于要迎来真正的结局。
　　而当人们都在看着冯飞龙改变过去的时候。
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰，正在领取这次游戏的奖励。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《快跑，不要回头》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　片刻之后。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：消灭白水，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：破解真相，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：玩家全部存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：深入山洞，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：消灭修魔道人，完美达成，奖励提升10000%。"
　　"超级隐藏任务：阻止火山爆发，完美达成，奖励提升18888%。"
　　"统计完成。"
　　"累计奖励加成：40888%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"40888点经验，温泉一个，精钢附魔铁剑，精钢附魔护甲一套，高级防御符箓（10张），高级雷符（10张），高级强化符箓（10张）。"
　　还没有完。
　　恐怖游戏继续出声。
　　"恭喜你，成为首位通关《快跑，不要回头》的玩家。"
　　"我们将对此次事件进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　这还用说？
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"就在刚刚，他成功通关困难级游戏《快跑，不要回头》游戏，并且还取得了超越完美的评价。"
　　"让我们一起恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　给的全是经验，所以没有其他物品奖励。
　　全世界人听到这个，都一脸羡慕。
　　"一万经验，我一辈子都未必能赚到这么多啊。"
　　"羡慕啊，我要是能有个十分之一，也都能高兴个三天三夜了。"
　　"真不愧是林神，这么轻松就能赚到一万经验。"
　　恐怖游戏出现到现在了。
　　还没几个人能赚到一万的经验。
　　此时。
　　林辰还在继续领奖。
　　"累计奖励。"
　　"50888点经验，温泉一个，精钢附魔铁剑，精钢附魔护甲一套，高级防御符箓（10张），高级雷符（10张），高级强化符箓（10张）。"
　　"有些没见过的东西，看一眼。"
　　【温泉：一个面积4平方米，并且有0.7米深的，普通的温泉，可以放置在地面上。
　　建议放置在自己的家里。】
　　"温泉？"
　　"因为这个游戏，跟温泉山有关，所以送了个这玩意？"
　　仔细一想。
　　也挺不错的。
　　"可以放在院子里。"
　　这样一来，就可以在家里泡温泉了。
　　继续往下看。
　　【精钢附魔长剑：
　　装备之后，力量+20。
　　附魔：力量额外提升5点。】
　　累计提升25点力量。
　　"还是卖给梦千竹吧。"
　　【精钢附魔护甲：
　　穿戴全套护甲之后，体质+30。
　　附魔：速度-3，体质+5。】
　　"也是个一般的东西。"
　　总共加了35点体质，但是还扣了3点速度。
　　只能说。
　　便宜卖了！
　　"后面还有符箓，让我看看。"
　　【高级防御符箓：
　　消耗3张以上的符箓，在面前制造防御墙，抵挡来袭的伤害。
　　消耗的符箓越多，防御越强。】
　　这个林辰记得。
　　当初修魔道人的分身，就用这一招挡住过自己的攻击。
　　虽然没挡住。
　　"我用不着。"
　　他的防御手段，太多了。
　　反本归源，天崩剑，镜花剑。
　　还有无双剑！
　　最强的攻击，就是最完美的防守！
　　【高级雷符：
　　消耗1张以上的符箓，放出闪电打击。
　　消耗的符箓越多，闪电打击威力就越大。】
　　"也见过这个。"
　　"闪电打击的威力，太小了。"
　　在他眼里，
　　那点威力，跟没有似的。
　　一张符箓，只能打爆一棵树。
　　拿什么跟天怒剑比？
　　天怒剑一出，召唤来的雷霆，比天罚还要恐怖。
　　最后一样。
　　【高级强化符箓：
　　消耗1张符箓，激活潜能。
　　可以对自己、友方、敌人使用，持续时间很短，强化结束之后，会陷入虚弱状态。
　　并且全部数据，会永久下降2%。】
　　看见这描述。
　　林辰心想："果然，还得让梦千竹处理。"
　　想了想。
　　好像。
　　梦千竹就是自己的垃圾桶。
　　不管什么垃圾，扔给梦千竹处理就对了。
　　"系统。"
　　叮。
　　系统出声："激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励都获得了升级。"
　　"请主人留意。"
　　林辰朝最新的奖励看去。
　　"101776点经验，高级温泉一个，强力附魔铁剑，强力附魔护甲一套，超级防御符箓（10张），超级雷符（10张），超级强化符箓（10张）。"


第1407章 你这个公主，当得真是失败
　　奖励全面提升。
　　经验翻倍。
　　物品效果进一步加强。
　　【高级温泉：
　　具有神奇效果的温泉，可以缓解疲劳，强身健体，美白皮肤，治愈普通疾病。
　　自带防止外人看见正在泡温泉的人的功能！
　　而且每6个小时，自动换一次水，永远保持干净卫生！
　　还会根据环境温度，自动调节水温！
　　如果给温泉灌注经验，则可以进一步提升温泉的效果。
　　可以迅速恢复体质、精神，并且还可以治愈绝症。
　　诸多古代帝王，追求一生，也没有机会见到一眼这个温泉！】
　　林辰的眼睛一亮。
　　"可以啊。"
　　这个温泉，直接产生了质变。
　　甚至还能消耗经验来进一步提升效果。
　　不错。
　　继续往下看。
　　【强力附魔铁剑：
　　装备后，力量+50。
　　附魔效果：力量额外+30点。
　　强力附魔护甲一套：
　　穿戴后，体质+80。
　　附魔效果：体质额外+50点。】
　　"也变强了。"
　　这个加成，已经算不上低了。
　　已经超过玩家的平均数值了。
　　"这可以卖个好价钱了。"
　　还有最后的三种符箓。
　　林辰扫了一眼，都是效果提升了。
　　"都还行。"
　　林辰收了所有奖励，退出了领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅的客厅中。
　　四周灯火通明。
　　抬头看墙壁上的时钟，现在已经是晚上十一点多。
　　这个时候，家里的灯怎么还亮着？
　　梦千竹还没睡？
　　转身一看。
　　他看见梦千竹正穿着睡裙，躺在沙发上睡着了。
　　一阵香味飘来。
　　林辰注意到，桌子上摆着还有些温热的饭菜。
　　看起来还是做好没多久的。
　　林辰会心一笑。
　　接着他走到沙发旁边，叫醒了梦千竹。
　　"要睡，就回房间睡。"
　　梦千竹睡眼惺忪，对林辰说道："欢迎回家。"
　　"我给你做了晚饭。"
　　她起身看了一眼饭菜。
　　"啊。"
　　"凉了？"
　　"我拿去热一下，你先休息一下。"
　　说着，就要去忙活。
　　啪嗒。
　　林辰忽然抓住了她的手。
　　"不用。"
　　林辰淡淡说道："这些事情，不重要。"
　　被林辰主动抓住手腕，梦千竹有些不知所措。
　　"那，那什么比较重要？"
　　林辰松开手，说道："我这有一笔买卖，你做不做。"
　　"啊？"
　　梦千竹转过身来，一脸茫然。
　　哗啦。
　　林辰一挥手，强力附魔铁剑，强力附魔护甲，还有符箓之类的东西，全部掉在地上。
　　这些东西跟瓷砖碰撞，当当作响。
　　梦千竹睁大双眼，说道："这些，都是你从游戏里带出来的宝贝？"
　　林辰点头。
　　"那把剑，能让人的力量大增。"
　　"那护甲，可以让人更加耐打。"
　　"这些符箓……"
　　林辰将这些东西的作用，都告知了梦千竹。
　　梦千竹那漂亮的眼眸里，闪闪发亮。
　　"哇。"
　　"都是好东西。"
　　"多少经验？我全要了！"
　　林辰说道："一口价，三万经验。"
　　梦千竹笑道："这不太好吧？"
　　"你这么辛苦。"
　　"又是救人，又是对抗邪恶，阻止火山爆发的。"
　　"五万经验，怎么样？"
　　林辰忍俊不禁。
　　就喜欢梦千竹这点！
　　"可以。"
　　林辰说道："成交。"
　　"好耶。"
　　梦千竹开心的笑着。
　　她立刻拿出手机，拨打官方的电话，叫人明天送经验过来，顺便把东西带走。
　　梦千竹一直在看林辰的直播。
　　所以她知晓这些符箓的强大。
　　如果。
　　将这些符箓，跟现代的符箓结合起来，会不会研究出一种新的，更加强力的符箓呢？
　　到时候。
　　由装甲勇士，或者机甲猎人使用符箓。
　　那还有谁能阻挡？
　　等她打完电话，林辰又对她说道。
　　"跟我来。"
　　"带你去看个好东西。"
　　林辰走出别墅，来到后院。
　　梦千竹好奇的跟在后面，也不多问什么，不过眉眼之间，全是期待。
　　是什么宝贝呢？
　　林辰找好地方，选中系统仓库中的温泉。
　　"系统，把温泉放在这里。"
　　叮。
　　系统立刻将温泉放置好。
　　系统还自动美化了一下周围的环境，让温泉显得不这么突兀。
　　看起来，就像是天造地设的，这个温泉生来就是要放在这个地方的一样。
　　看见一个热气袅袅的温泉出现。
　　梦千竹的美眸，立刻亮了起来，惊讶道："温泉！"
　　她激动的看着林辰，问道："这是温泉吗？"
　　林辰微笑着点头。
　　"这还不是一般的温泉。"
　　"是能够驱散疲劳的温泉。"
　　梦千竹一脸仰慕的看着林辰。
　　那眼神。
　　就好像一位迷妹，在近距离看自己的偶像。
　　"我试试温度。"
　　上前伸手试探。
　　水温正好！
　　"我能进去泡一下吗？"
　　她问林辰，征求林辰的同意。
　　林辰笑道："温泉不就是拿来泡的吗，你随便泡。"
　　"太好啦！"
　　她高兴的说道："我爱你！"
　　然后就转身跑回去，换衣服去了。
　　几分钟后，她穿着泳衣跑了出来。
　　林辰还是第一次看见她的泳衣。
　　慷慨且富有。
　　哗啦。
　　梦千竹跑进温泉里，笑着说道："这温泉，完美。"
　　"你不下来试试吗？"
　　林辰说道："不了，我要吃饭。"
　　说完。
　　他转身走回客厅里。
　　不过这个温泉的位置很不错。
　　哪怕是在客厅里，也能通过落地窗看见正在泡温泉的梦千竹。
　　不过，别人就看不见了。
　　别人看的话，只会看见一片大雾，就算是站在温泉旁边，他们也只会感觉站在10000级大雾中。
　　伸手不见五指，什么都看不见。
　　哪怕梦千竹从温泉中出来了，外人也看不见。
　　这个世界上。
　　只有林辰和梦千竹，以及星礼能看见温泉内的景象。
　　月光下。
　　梦千竹在温泉中，美人出浴，宛若绝世美景。
　　但只有林辰能看见这画面。
　　十多分钟后。
　　梦千竹回来了。
　　她重新换上睡裙，拿着两杯牛奶过来。
　　泡温泉，泡的她脸颊红润，好像有些醉人。
　　"给。"
　　梦千竹将牛奶递给林辰。
　　林辰接过，问道："怎么样？"
　　"嘿嘿。"
　　梦千竹笑道："你自己去试试就知道了。"
　　"你真厉害。"
　　"温泉都能带回来。"
　　"我从小就想泡一次温泉，现在终于得偿所愿了。"
　　"谢谢你。"
　　她坐在林辰旁边。
　　隐约间。
　　林辰闻到了一股淡淡的香味。
　　是从梦千竹身上飘来的。
　　她本身就很香，这个温泉也自带花香，泡在其中，让她仿佛化身花中仙子。
　　林辰笑道："你这个公主，当得真是失败。"
　　一个月8000块钱工资，就满足了。
　　还从小到大，都没泡过一次温泉。
　　真是闻者伤心，听者落泪。


第1408章 我们决定给你放50年带薪长假
　　梦千竹笑吟吟的说道："我在外面是公主，但在这里不是呢。"
　　这里哪有什么公主？
　　只有一个林辰的迷妹。
　　林辰的侍女。
　　小丫鬟罢了。
　　喝光牛奶，她起身说道："时候不早了，该睡觉了。"
　　"晚安~"
　　她上楼，准备睡觉。
　　第二天早上，七点。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰刚刚睁开眼睛，就听到门外传来梦千竹的声音。
　　"早饭做好了。"
　　林辰开门走出去，看见桌子上摆着热腾腾的早餐。
　　鸡蛋、油条、豆浆，还有两碗肉粥。
　　香味飘飘。
　　洗簌之后，林辰试了一下味道。
　　"嗯？"
　　林辰问道："你的厨艺，是不是又精进了？"
　　梦千竹高兴道："啊？"
　　"有吗？"
　　随即有些害羞的说道："是不是你太久没吃过我做的东西了？"
　　林辰心想。
　　也许，这就是天才。
　　如果世上真的有厨神，见了梦千竹，估计也要甘拜下风。
　　吃早餐的时候。
　　梦千竹说道："官方的人，大概九点左右到。"
　　林辰点头。
　　她又接着说道："那个温泉好神奇。"
　　"昨晚我睡的很好，感觉好久没睡过这么好的觉了。"
　　林辰吃了一口油条，又喝一口豆浆。
　　豆浆里掺了糖，非常好喝。
　　"以前睡不好觉？你有什么烦恼？"
　　"尽管说来。"
　　不管怎么说。
　　梦千竹要帮自己看家，还要给自己洗衣做饭，以及送经验。
　　她对自己非常的重要。
　　除了自己。
　　谁也不能伤害她。
　　梦千竹微微一愣，有些受宠若惊，微微的低下头。
　　"没，没有啦。"
　　"都是工作上的事情。"
　　她是官方的人，因为龙国开始强大了，有着要超越丑国的趋势。
　　所以现在，丑国不断的来找麻烦。
　　她一直在想着要怎么应对丑国。
　　"谁敢找我麻烦啊？"
　　她幽怨的看了林辰一眼。
　　"现在就你会欺负我了。"
　　林辰："？"
　　有这种事？
　　自己怎么不知道。
　　"你可别冤枉好人。"
　　梦千竹没忍住，一下子笑了出来，笑得花枝乱颤。
　　吃了早餐，又休息了一下，就已经九点了。
　　官方的人过来交易了。
　　林辰领完经验，将东西丢给他们。
　　接着，他跟领头的人说道："回去转告你们的人。"
　　"给梦千竹安排轻松一点的工作。"
　　官方的人被吓得瑟瑟发抖，冷汗都下来了。
　　急忙点头答应："知道知道，一定一定！"
　　然后急忙跑了。
　　得赶紧把这个事，告诉上面的人才行。
　　等官方的高层知道这事后，立刻开会，在商讨要不要给梦千竹放一个365天的带薪假期。
　　"365天，你认真的？太短了吧。"
　　"不妥，不妥，我觉得不妥，真的太短了。"
　　"365哪里够，怀胎都要10个月呢，我觉得高低得放10年！"
　　"10年？孩子都没长大呢，20年！"
　　会议的内容，越来越离谱。
　　而现在，梦千竹对这个事情，一无所知。
　　她坐在沙发上，高兴的跟林辰说道。
　　"林辰，你知道吗？"
　　"就在今天早上六点，小花得救了。"
　　"今天，她就能看见大海了。"
　　林辰说道："挺好。"
　　这个事情，在他的预料当中。
　　因为，就是他赐予冯飞龙回到过去，拯救小花的机会。
　　而且还随手送了他一瓶治疗药水。
　　用来治疗小花的绝症。
　　"大海啊。"
　　"我也想去看看呢。"
　　林辰问道："你没有看过大海吗？"
　　反正他是看过的。
　　游戏里，见到大海也不是一次两次了。
　　甚至还去过海底呢。
　　梦千竹说道："看过是看过啦。"
　　"不过，没有跟你一起看过。"
　　林辰起身，说道："那走吧。"
　　梦千竹问道："去哪里？"
　　"看海。"
　　等林辰走出别墅。
　　梦千竹急忙喊道："等等啊！"
　　"我换一身衣服！"
　　她急匆匆的上楼，差不多二十分钟后，才终于下楼。
　　梦千竹穿着一身白色的连衣裙，还戴着一顶草席遮阳帽，帽子上有一朵塑料花。
　　此时的她，美若天仙，青春靓丽，还有一丝羞涩。
　　她好像一下子变成了十六岁的少女。
　　梦千竹跑到林辰的面前，紧张的问道："我好看吗？"
　　林辰："……"
　　什么怪问题。
　　"你什么时候不好看？"
　　世界第一美人，可不是浪得虚名。
　　"嘻嘻。"
　　梦千竹说道："油嘴滑舌，上学那会，怎么不见你这么哄我。"
　　林辰淡淡说道："因为你没送过我经验。"
　　"可恶。"
　　她捏着粉拳，气鼓鼓的说道："你真讨厌。"
　　"那你还去不去看大海？"
　　林辰问道。
　　"去去去。"
　　梦千竹嘴里说着讨厌，但是身体很诚实。
　　"走。"
　　林辰抓住她的手，接着意念一动，将她托起，然后带着她离开别墅，前往海边。
　　今天。
　　游戏中。
　　小花如愿以偿。
　　她在一帮玩家，还有冯飞龙的陪同中，终于看见了大海。
　　现实中。
　　梦千竹也和林辰一起，看见了大海。
　　林辰还带着她来到一个无人的海岛，两人占领一整片沙滩。
　　接着他抓来两条海鱼，弄起烧烤。
　　梦千竹跑去捡柴火。
　　海风撩动她的裙子和秀发，美不胜收。
　　两人在这里呆到傍晚，看见了落日时分的海面。
　　整片大海都金灿灿的。
　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　等太阳完全落下，林辰带着梦千竹回到了别墅中。
　　回到家里，梦千竹立刻躺在沙发上，感叹道："果然，不用上班好爽啊。"
　　"不行！"
　　"梦千竹，你不能这么堕落下去！"
　　她的手机响了起来。
　　梦千竹拿起来一看，是官方的人打来的。
　　接通。
　　梦千竹还以为，对面的人要叫自己回去加班。
　　没想到对方说道。
　　"我们决定给你放50年带薪长假。"
　　"你好好休产假吧。"
　　"等孩子出世了，记得给我们看看照片啊。"
　　梦千竹一个激灵，直接坐了起来。
　　看了一眼来电显示。
　　没错。
　　是官方的人。
　　"你们的脑子，坏掉了？"
　　"什么50年长假？"
　　"什么产假？"
　　她脸都红了。
　　这八字还没一撇，生米还没煮成熟饭呢。
　　"拿我开玩笑是吧？"
　　她左右看了一眼，发现林辰不在，而是去泡温泉了，这才松了一口气。
　　"我做饭去了，懒得理你们了。"
　　梦千竹挂断了电话。
　　官方那边。
　　冷汗下来了。
　　"是什么地方说错了吗？"
　　"难道，50年还不够？"
　　他们根本不知道问题的所在。
　　一帮地中海中年男子，还有一帮妇女，都在办公室里挠着脑袋。
　　唉。
　　女人真是麻烦。


第1409章 美女，我等你很久了
　　等林辰泡完温泉回来，梦千竹已经将饭菜做好了。
　　梦千竹笑盈盈的说道："刚好，来吃饭吧。"
　　她还帮林辰盛好了饭。
　　吃饭的时候。
　　叮咚。
　　林辰的手机响了一声，接着屏幕亮起，显示收到了一条短信。
　　打开一看。
　　里面写着的是。
　　"朋友，长夜漫漫，一个人寂寞吗？"
　　"来我们这里，匹配跟你最有缘的女人。"
　　"你喜欢的样子，我们都有！"
　　林辰："……"
　　自己行事光明磊落，怎么还是收到了这种短信？
　　直接拉黑，删掉。
　　"怎么了？"
　　梦千竹在对面问道。
　　林辰淡淡说道："没事，垃圾短信，继续吃饭吧。"
　　不过等到吃晚饭，准备睡觉的时候，林辰又一次收到了相似的短信。
　　不是同一个号码发来的。
　　"寂寞的夜，就等你来。"
　　"赶紧来吧，不同的美女等你匹配！"
　　林辰："还来？"
　　差不多就得了。
　　他查找对方的号码，想要黑掉对方的服务器，顺便看看是谁这么无聊。
　　不过一搜查，林辰发现了有意思的事情。
　　号码，不存在。
　　不是虚拟号码。
　　而不是加密过的号码。
　　是这个号码，真的不存在。
　　这事情，有点奇怪。
　　林辰决定上论坛看一眼。
　　登录论坛。
　　搜索关键词"短信、匹配、寂寞"。
　　很快，搜出了好几页的结果。
　　看最早的发帖时间，竟然是一年前。
　　点进去一看，贴主说自己一位朋友，半夜匹配到了一个女人，然后这位朋友第二天就失踪了。
　　生不见人，死不见尸。
　　"一年前就开始了？"
　　又看了最近的帖子。
　　最近一次，是二十七天之前。
　　这篇帖子的标题就很吓人。
　　"警告！收到这样的短信，前往不要进去！"
　　提到的短信，正是林辰刚刚收到的。
　　点进帖子去看。
　　贴主留言。
　　"这是一个恐怖的都市传说。"
　　"一旦按照短信内的做，那么叫来的，将不是美女，而是魔鬼。"
　　"根据我的调查，已经有超过50个人失踪了。"
　　"为了自己，以及亲朋好友的安全，拒绝这种短信！"
　　林辰退出论坛。
　　"和我想的一样。"
　　"制作短信的，并非人类，而是厉鬼。"
　　"没想到放假在家，竟然也有厉鬼送上门来。"
　　这能放过？
　　林辰恢复被删掉的短信，复制上面的网站，然后在浏览器内打开。
　　网站内什么装饰也没有，只有一个app需要下载。
　　下载之后。
　　也不需要注册和登录，直接就能使用。
　　林辰扫了一眼。
　　页面上，有很多年轻漂亮的女人，甚至还有中学生？
　　林辰很清楚。
　　这些都是鱼钩和诱饵。
　　林辰发出一个拷问。
　　"长得都挺一般，这真的能吸引到人吗？"
　　事实上，这些照片里的人，都算的上非常漂亮了。
　　不过跟梦千竹一比。
　　那就黯然失色，宛若星辰前的尘埃。
　　林辰往下翻。
　　很快，一张照片，引起了他的注意。
　　照片当中，是一个披头散发，头部畸形的生物。
　　看起来有点像人。
　　但是她的脸，左边额头突出，右边下巴很尖，左边又往里面凹陷。
　　脸上只有一个眼睛，就是右眼。
　　这个右眼，有鸡蛋那么大，里面眼白占了80%，眼珠子还没玻璃球大。
　　她左边的脸，也往里面凹陷了。
　　看起来就好像——把被子塞进缝隙中。
　　"长这么刺激，放在这个app里，真的好吗？"
　　"不过，我就喜欢刺激。"
　　"就你了！"
　　林辰直接选择这个怪物。
　　试着匹配。
　　不到十秒，匹配成功。
　　"在吗在吗？"
　　对方立刻发来信息。
　　林辰回道："废话少说，赶紧来我家。"
　　"好啊好啊。"
　　对方一副开心的样子："我知道哥哥家在什么地方哦。"
　　"那更好了。"
　　林辰说道："速度，我要立刻见到你。"
　　另一边。
　　怪物心中窃笑。
　　来了！
　　又有人类上当了。
　　"这就上门去吃掉你，嘿嘿嘿。"
　　收起手机，怪物出门，朝着林辰的别墅而去。
　　很快，她就来到了林辰的家门口。
　　叮咚叮咚。
　　怪物摁下门铃。
　　接着又拿出手机，给林辰发消息："亲爱的，我来了，快开门。"
　　"我看见你了。"
　　咚咚咚。
　　她还伸手去咱们。
　　林辰回复到："我也看见你了。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　林辰站在门口后面，手里抱着一把霰弹槍，槍口已经无情的对准了怪物的胸膛。
　　怪物愣住，一脸愕然。
　　"我等你很久了。"
　　话音落下。
　　砰！
　　槍响响起。
　　"啊！"
　　怪物被这一槍轰飞出去十几米远。
　　纵使她铜皮铁骨，挨了这么一槍，也感觉浑身都在疼。
　　还不等她从地上爬起来。
　　哒哒哒。
　　林辰已经走到了她的旁边。
　　"我家的门很贵的，砸坏了你可赔不起。"
　　怪物趴在地上，想要从地上站起来。
　　不过林辰一脚就将她踩在了地上。
　　咔擦。
　　槍口还对准了她的脑袋。
　　"那些无聊的短信，就是你发的吧。"
　　"谁给你的胆量，给我发这种东西？"
　　怪物低吼。
　　她想要从地上爬起来。
　　但一动身才发现，根本起不来。
　　背上的那只脚，宛若泰山，将她死死镇压。
　　哪怕她使用全力，爆发潜能，超越极限，也无法撼动这只脚一丝一毫。
　　这一瞬间。
　　怪物慌了。
　　完蛋。
　　本来以为，这只是一场普通的狩猎。
　　万万没想到。
　　自己才是猎物！
　　遇到绝世高手了！
　　"怎么了？"
　　梦千竹的声音从别墅内传来。
　　"发生什么事情了？"
　　她听到槍声后，急匆匆的跑了出来。
　　等看见林辰端着槍，踩着一个怪物之后，她一时间呆在原地。
　　而怪物看见梦千竹后，也傻眼了。
　　我靠。
　　好漂亮的女人！
　　"他有这么漂亮的女人陪伴，我怎么敢给他发短信的？"
　　招惹错人了！
　　救命啊！
　　怪物奋力的挣扎着。
　　梦千竹也回过神来了。
　　"啊？"
　　"为什么，会有怪物敢来我们家门口啊？"
　　林辰说道："她不是第一次行凶了。"
　　"她至少杀了50个人了。"
　　梦千竹的面色顿时变得凝重起来。
　　"什么？"
　　"真该死啊。"
　　林辰又问了怪物几个问题，确定她只是独自行凶之后，一槍将她送走。
　　那畸形的脑袋，彻底炸开，这反倒变得好看了不少。
　　梦千竹打电话叫官方的人来处理现场。
　　同时让人去调查一下这件事情。
　　一个怪物，在神不知鬼不觉的情况下杀了至少50个人。
　　那还有没有其他，还隐藏在暗中的怪物？


第1410章 恐怖游戏你玩不起是吧，竟然加难度
　　等怪物的尸体被处理掉了，梦千竹才回到别墅中。
　　"这怪物是你引出来的，还是她自己找过来的？"
　　梦千竹不安的问道。
　　林辰说道："是我引出来的。"
　　他一眼看出梦千竹所担忧的事情。
　　她是怕房子不安全。
　　"放心。"
　　林辰说道："这里很安全。"
　　"谁敢拆这个房子，我就让他全家来修好。"
　　梦千竹没忍住笑了起来。
　　"知道你很厉害啦。"
　　"时候不早了，我先去睡觉了。"
　　"明天我找点人住在附近，保持警惕。"
　　顿了一下。
　　她笑嘻嘻的补充道。
　　"我找的，都是年轻漂亮的女孩哦。"
　　"心动吗？"
　　林辰平静说道："女人，只会影响我拔剑的速度。"
　　心中无女人，拔刀自然神。
　　剑谱第一页，忘掉心上人。
　　剑谱第二页，要小心女人。
　　……
　　剑谱十五页，弃爱闭心门。
　　剑谱最终页，无爱即是神。
　　梦千竹笑着上楼，去睡觉了。
　　第二天。
　　吃了早餐之后，她就急匆匆的出门了。
　　出门之前，她说道："我去找漂亮妹子了。"
　　"大概晚上回来。"
　　梦千竹离开之后，整个别墅，都忽然冷清了许多。
　　静悄悄的。
　　林辰坐在沙发上看电视，不过里面的内容，并没有什么好看的。
　　就在此时。
　　电视屏幕变红。
　　恐怖游戏那狰狞又骇人的字体浮现。
　　"60秒后，进入恐怖游戏。"
　　见到恐怖游戏，林辰非但没有害怕，反倒嘴角微微上扬。
　　来得好！
　　倒不如说，来的正是时候！
　　一分钟转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰的身影，从客厅中消失不见。
　　几秒钟后。
　　砰。
　　林辰落地。
　　光芒缓缓消散，他睁开眼睛，看清了四周的景象。
　　一个荒乱破败的小镇。
　　地上堆满了叶子，许多木板倒了一地，道路两边的房门都坏掉了。
　　纸糊的窗户也全部是洞，屋顶更是破败不堪。
　　这个小镇，看起来就像荒废了百年一样。
　　呼呼呼。
　　寒风吹过。
　　地上的落叶被卷起一片，露出了落叶下的东西。
　　白骨！
　　遍地尸骸。
　　他们身上还披着破烂的衣衫。
　　"嗯？"
　　"一个奇怪的地方。"
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《黑山》。"
　　"检测到不败级玩家，游戏难度提升，添加以下修改器。"
　　【修改器！
　　羸弱：全体玩家，精神消耗提升5点，体质恢复速度下降10点，技能威力下降50点。
　　戏弄：敌人死亡时，会立刻触发一次燃烧爆炸，点燃受到影响的玩家。
　　暴徒：敌人行动时受到攻击，行动难以被打断。】
　　"所有玩家，只有在打败黑山当中的最强boss时，才能通关游戏。"
　　"祝各位玩家好运。"
　　游戏的难度，提升了。
　　以前的困难级游戏，可没有修改器这种东西。
　　现在竟然增添了修改器，而且一上来，就弄了三个效果。
　　"看起来，挺凶猛的。"
　　"不过，对我无用。"
　　减少的那点属性，对他来说，跟没减一样。
　　至于怪物自爆。
　　以及敌人韧性提升。
　　自爆炸不到自己，韧性再高，也是一招秒。
　　全是摆设。
　　"恐怖游戏，你有点玩不起啊。"
　　"不就赢了几次吗，竟然开始加修改器了。"
　　林辰朝四周看了一圈。
　　这是一个破败的小镇。
　　遍地尸骸。
　　林辰心中浮现几个问题。
　　"这个世界的情况，是怎么样的？"
　　"黑山，又在什么地方？"
　　他随手打开了直播间。
　　很快，几百万观众就涌了进来。
　　"是林神，林神又开直播了，好耶！"
　　"又可以看见林神了！"
　　"林神在干什么呢？"
　　观众很激动。
　　但是当他们看见周围的环境时，全都愣住了。
　　"我靠，这是什么地方，怎么一地白骨？"
　　"这小镇以前发生过什么？"
　　"这是什么级别的游戏，开场就这么吓人？"
　　林辰看了一下弹幕。
　　看起来，自己又是第一位进入这个游戏的玩家。
　　只能靠自己了。
　　就在林辰打算在周围转转，寻找线索的时候。
　　哒哒哒。
　　脚步声，从不远处响起。
　　林辰转身看去，一个穿着粗布衣服，背着一个竹筐的年轻男子，正低着头走来。
　　"这衣着打扮，这是古代。"
　　这年轻男子，就一个书生的打扮。
　　他后面的竹筐里，确实背着很多的书。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：宁昌
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：5
　　精神：79
　　信息：重要的游戏角色，正在前往黑山脚下的小镇。】
　　看见这个信息，林辰会心一笑。
　　来了。
　　只要问他，就能知道黑山在哪。
　　想到这里，林辰迈步上前，挡住了他的去路。
　　忽然看见一个人站在前面。
　　"啊！"
　　宁昌被吓了一跳，整个人都往后面跳了一步。
　　等站稳了，他看着林辰，发现是个人之后才松了一口气。
　　"吓死我了。"
　　他拍着胸口说道："原来是个人。"
　　林辰平静说道："以后走路，记得看路，不然掉坑里都没人知道。"
　　宁昌急忙说道："多谢兄台提醒。"
　　"在下记住了。"
　　林辰心想，文绉绉的，果然是个书生。
　　还有可能是要进京赶考的那种。
　　林辰也懒得理会他要干什么，直接问道："黑山在哪里？"
　　宁昌愣住。
　　"黑山？"
　　"什么黑山？"
　　"我不知道。"
　　林辰估计，宁昌根本不知道小镇后面的山叫黑山。
　　于是改了一下问题。
　　"你要去的镇子，在什么地方？"
　　宁昌想了一下，说道："还很远，我也说不清楚。"
　　林辰："……"
　　这记性，好像不太行啊。
　　林辰问道："你是第几次进京赶考了？"
　　宁昌尴尬的挠了挠头。
　　"考过五次，但全部都失败了。"
　　"现在已经不考了，专门替人跑腿，收钱。"
　　林辰懂了。
　　这人是个落魄书生，现在就是一个上门催债的。
　　上下打量一眼。
　　也不知道哪位老板这么有眼光，竟然找一个弱不禁风的落魄书生来催债。
　　宁昌问道："兄台，你要进京赶考？"
　　林辰说道："我对那东西不感兴趣。"
　　"我只想去黑山。"
　　宁昌有些不好意思。
　　"对不起，我真不知道黑山在哪。"
　　"不过，我们可以一起走，也许我们能找到黑山。"
　　林辰点头答应。
　　既然宁昌说不清楚黑山的所在，现在只能跟着他了。
　　刚刚信息上也说了。
　　他要前往黑山脚下的城镇。
　　只要和他同行，就能找到黑山！
　　"太好了。"
　　他高兴的自我介绍："我叫宁昌。"


第1411章 只有聪明的人，才能看见我带的东西
　　林辰淡淡说道："我叫林辰。"
　　宁昌说道："林兄！"
　　林辰心想，古代人就是麻烦，说话文绉绉的。
　　"时候不早了，我打算就在这个小镇里休息一晚上，林兄意下如何？"
　　林辰说道："我觉得挺好的。"
　　宁昌心情不错。
　　这孤独的旅程中，多了位伙伴。
　　晚上睡觉的时候，可以不用太担惊受怕了。
　　不过等他从林辰旁边走过，看见地上遍地尸骸时，他心中猛然一惊，脸白了三分。
　　"我的天啊！"
　　"这里怎么有这么多尸体？"
　　他急忙弯腰，给这些尸体鞠躬。
　　"不好意思。"
　　"我们只是路过，不要介意。"
　　宁昌小心翼翼的从这些尸首旁边走过，然后皱着眉头，打量着周围的房子。
　　每一间房子，都是一样的破烂。
　　等快走出小镇了，他才选好一间房子。
　　宁昌上前推门。
　　咔擦。
　　整个门板直接就崩塌了。
　　"啊啊啊！"
　　等门板崩塌在地，宁昌手足无措的喊了两声。
　　他急忙道歉："不好意思，不好意思。"
　　林辰迈步，走进了房子里面。
　　刚刚进门。
　　他就看见两具尸体，趴坐在桌子前，衣衫褴褛，浑身白骨。
　　宁昌走进来，看见尸骨，又被吓了一跳。
　　刚准备叫。
　　林辰就先说道："别叫。"
　　接着双手伸出，各抓住一具尸骸，丢到了外面。
　　宁昌回头看了一眼尸骸，紧张说道："林兄，你胆子真大。"
　　林辰说道："你胆子真小。"
　　宁昌："……"
　　突然间就不知道该说什么好了。
　　林辰继续说道："把房间收拾一下。"
　　"今晚我睡床上。"
　　"你睡门板。"
　　宁昌回头看了一眼倒在地上的门板，这门板还挺平整的，确实可以当床睡。
　　"好的。"
　　他放下竹筐，开始收拾房间。
　　很快，床、桌子、地板，都被他收拾的比较干净了。
　　在宁昌出门扔垃圾的时候，林辰拿出床垫，放在了床上。
　　还有干净的被子。
　　等宁昌丢完垃圾回来，刚想说点什么，就看见了床上的新东西。
　　宁昌一下子愣住。
　　"这是什么？"
　　"什么时候出现的？"
　　林辰淡淡说道："我随身携带的一些小玩意罢了。"
　　宁昌："？？？"
　　小玩意？
　　随身携带？
　　哪里小了？
　　看不出来，真看不出来。
　　而且随身携带，刚刚也没看见你带着这些东西啊？
　　深吸一口气。
　　宁昌冷静下来，说道："我刚刚发现，刚刚被丢出去的两具尸骨，不见了。"
　　"不知道是不是被狼叼走了。"
　　"晚上我得用桌子把门堵住才行。"
　　天渐渐的黑下来了。
　　房间里开始变暗。
　　林辰说道："时候不早了，今晚吃什么？"
　　宁昌说道："干粮。"
　　"我随身携带的干粮。"
　　他去翻找竹筐，很快从里面找到一团灰色的布。
　　接着翻开这团布，露出了里面有些发灰的面团。
　　"这个就是晚餐。"
　　宁昌笑了一下。
　　接着他想要掰开这块面团，但是用了几次力气，面团都不为所动。
　　"让我看看。"
　　林辰拿过面团，然后往桌子上一砸。
　　咔擦。
　　木头做的桌子当场被砸出一个洞。
　　而面团，完好无损。
　　哐当。
　　林辰把面团丢在桌子上，还发出了石头碰撞的响声。
　　"你这是石头吧。"
　　宁昌羞愧的低下了头。
　　这东西，根本不能吃了。
　　直播间里的观众，都被逗得哄堂大笑。
　　"这东西，不是食物，是武器了吧？"
　　"能砸死人的面团，太可怕了。"
　　"林辰一砸，把桌子砸穿的画面，我真的忍不住了，哈哈哈哈。"
　　宁昌没有其他吃的了。
　　他说道："今天晚上，我们就饿一饿吧？"
　　"明天早点起床，也许能在天黑之前抵达小镇。"
　　林辰淡淡说道："不行。"
　　"人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。"
　　宁昌问道："铁？钢？什么东西？"
　　林辰说道："我们之间，已经隔着几百道，可悲的代沟了。"
　　宁昌听不懂。
　　他左右看了一眼，又说道："我去找点水，今晚多喝点水就行了。"
　　然后拿了一个兽皮水袋，就急匆匆的出去了。
　　林辰平静的拿出两桶泡面。
　　接着又拿出热水，全部泡好。
　　再给自己的那一桶里，加两根火腿，一个卤蛋。
　　宁昌的？
　　什么都不加。
　　此时。
　　宁昌来到镇子上，东找西看。
　　"这个小镇里，应该会有水井的，在哪里呢？"
　　几分钟后，他路边找到了一口井。
　　走到井口，往里面看了一下。
　　黑漆漆的。
　　里面什么东西都看不见。
　　同时，还有一股恶臭从里面飘散出来。
　　宁昌闻到就想吐了。
　　"就算有水，估计也不能喝了。"
　　再看天色。
　　要完全黑了。
　　"得快点回去了，不然找不到路了。"
　　宁昌转身离开。
　　但是他没注意到，水井里面，很多绿色的眼睛，忽然亮了起来。
　　等他回到房间。
　　走进房间的一瞬间，他傻眼了。
　　眼前的房子，灯火通明，香气飘飘，宛若仙境。
　　"蜡烛？"
　　"什么东西这么香？"
　　最后他看见了桌子上的两桶泡面。
　　"这是什么宝物？"
　　"好香。"
　　咕噜噜。
　　他的肚子饿的忍不住，一直在叫。
　　"林兄，你是从什么地方，变出这么多宝贝的？"
　　林辰淡淡说道："随身携带的。"
　　"出门在外，多准备一些东西，很合理吧？"
　　宁昌上下打量着林辰。
　　"合理是合理。"
　　"但是，这些东西到底藏在什么地方了？"
　　林辰微微一笑，说道："只有聪明的人，才能看见我带的东西。"
　　宁昌睁大了双眼。
　　"这么说来，我是个蠢货？"
　　"真对不起。"
　　林辰心想：之前还可能难说，现在看起来，确实是。
　　没救了。
　　直播间里的观众，都笑得前俯后仰。
　　"行了。"
　　林辰看时间够了，说道："可以吃了。"
　　一次性筷子都准备好了，掀开泡面的盖子就能开吃。
　　宁昌试了一下泡面。
　　入口瞬间。
　　他直接睁圆了双眼。
　　"好吃！"
　　"妈妈的味道！"
　　"怎么会这么好吃啊啊啊啊！"
　　"美味！"
　　好吃到他激动的大叫起来。
　　他是第一次，吃到这么好吃的东西！
　　现代的泡面，在古代里，真的是降维打击了。
　　宛若仙宝！
　　等面吃完了，他还把汤喝了个干净。
　　他甚至还试着咬了一下塑料碗。
　　林辰没眼看。
　　丢人。
　　"早点睡吧。"
　　他上床去了。
　　宁昌将桌子翻转，然后抵在门前，挡住门外。
　　"这样一来，可以挡住外面的风，还能房子狼进来。"


第1412章 危险的世界，到处都是吃人的妖怪
　　他将门板平在墙角，然后把竹筐放在一边，裹着衣服就躺了下去。
　　也许是太累了。
　　宁昌很快就睡着了。
　　但是林辰没有。
　　夜晚降临，荒废的小镇，却变得热闹起来。
　　哗啦。
　　一双双潮湿腐坏的手，从水井中伸了出来。
　　地上的尸骸，也晃晃悠悠的爬了起来。
　　所有的尸骨，都一点点的看向了林辰所在的房间。
　　咔擦咔擦。
　　他们迈步，动作僵硬的朝着房间走去。
　　那被林辰扔出去的两具尸骸，现在也在朝房间走来。
　　林辰看了一眼小地图。
　　周围全是红点。
　　他掀开被子，下了床。
　　看了一眼睡死过去的宁昌，又看了一眼大门。
　　"只是这样，挡得住狼，却挡不住鬼。"
　　哗啦。
　　桌子忽然凭空往旁边挪开了。
　　接着，林辰迈步，从房间中走出。
　　放眼看去。
　　整个小镇的尸骸，都来了。
　　白骨嶙峋，他们颤颤巍巍，动作僵硬而来。
　　再后面一点，一些长满青苔水草，浑身湿漉漉的水鬼，也步履蹒跚而来。
　　"真是不知天高地厚。"
　　"看见我在这，竟然还敢出来。"
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰的手中，出现了一把烈焰焚烧的长剑。
　　火焰驱散黑暗，带来光明。
　　林辰纵身一跃，火焰如同黑暗中的神龙，腾空而起，冲入怪物当中。
　　轰！
　　这天夜里。
　　小镇真的沸腾了。
　　宁昌还在呼呼大睡。
　　等到第二天清晨。
　　鸟鸣声响起。
　　宁昌缓缓睁开眼睛，然后就闻到了一股香味。
　　和昨晚的那股类似，但不完全一样。
　　哗啦。
　　他立刻就爬了起来。
　　看向桌子，上面果然放着两桶泡面。
　　"林兄，你还有？"
　　林辰平静说道："出门在外，多准备点食物，很正常吧。"
　　宁昌一时愣住。
　　正常是正常。
　　但是，带这么好吃的，还真是第一次见。
　　而且还看不到他从什么地方拿出来的。
　　简直就像是仙法。
　　他从木板上爬起来，感觉房间里非常的亮堂。
　　是外面的光太耀眼了。
　　宁昌说道："外面怎么这么亮？"
　　林辰说道："天亮了，这很正常。"
　　宁昌也没多想。
　　但是当他吃完早餐，背着行囊，走出房门后的一瞬间，他傻眼了。
　　眼前。
　　一片平整。
　　所有的房屋，都崩塌了。
　　整个小镇，被夷为平地，很多房屋还在熊熊燃烧。
　　地上横七竖八，散落着各种白骨。
　　环顾一圈。
　　小镇里的房子，就剩昨晚居住的那一间！
　　"怎，怎么回事？"
　　宁昌浑身都在哆嗦。
　　"昨天晚上，发生什么事情了？"
　　说的话也在结巴。
　　现在他明白，为什么房间里面这么明亮了。
　　因为外面遮挡阳光的房屋都倒塌了，而且还在熊熊燃烧。
　　亮的他都要睁不开眼睛了。
　　太可怕了。
　　林辰走出来，说道："可能这个小镇，从来都不存在过吧。"
　　"昨晚所见的一切，都是幻觉。"
　　宁昌心中颤抖。
　　"有妖怪？"
　　"那我们快点走吧。"
　　他被吓得急匆匆的上路。
　　刚刚离开房子没多久。
　　轰隆。
　　最后一所房子，也轰然崩塌。
　　这个小镇，彻底被林辰摧毁。
　　并且所有妖魔鬼怪，都被林辰一块送去见阎王了……如果他们还有灵魂能进地狱的话。
　　宁昌回头一看，被吓得更厉害了。
　　"还好我们跑得快，不然就死在里面了。"
　　他一副心有余悸的样子。
　　林辰一本正经的点了点头。
　　这房子，其实就是被他破坏的。
　　所有房子都塌了，就留下一间，那多不好看，顺手拆了。
　　两人出了小镇，沿着一条泥路往前走。
　　小镇外面，一片荒原，到处都是枯黄的杂草。
　　别说人了。
　　甚至连动物都看不见一头。
　　但在半个小时后。
　　"哎呀。"
　　"救命啊。"
　　一道惨叫声，忽然从前面传来。
　　"嗯？"
　　宁昌立刻问道："林兄，你听到求救声了吗？"
　　林辰点头。
　　"前面有人，我们快上去看看。"
　　他加快了脚步。
　　往前走了三十多米后，林辰看见有一个老人，正靠坐在一棵树下。
　　他旁边也有个竹篓，里面好像装着些东西。
　　"老人家！"
　　宁昌喊道："你怎么了？"
　　他朝着老人小跑而去。
　　老人瞥了宁昌和林辰一眼，悄无声息的笑了一下，然后继续："哎呦。"
　　"我的腿，我的腰，好痛啊。"
　　宁昌心中着急。
　　不过他刚跑出去两步。
　　啪嗒。
　　林辰抓住了他的手。
　　"林兄，怎么了？"
　　他不解的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："小子，你还是太嫩了。"
　　"你老板是跟你有仇吗，竟然让你出来做收钱的活。"
　　宁昌问道："我不太理解。"
　　林辰没有跟他说话，而是看向老者。
　　"老东西，你怎么在这里？"
　　老人一愣。
　　"我上山砍柴，下来的时候摔了一跤，疼死我了，我动不了了。"
　　林辰一笑。
　　又问道："你家在什么地方？"
　　老人愣住。
　　"我家，我家在……"
　　林辰顺势说道："在我们后面的那个镇子上？"
　　老人眼睛一亮，立刻说道："啊对对对，就是那里。"
　　林辰笑得更欢了。
　　"我们后面，没有镇子哦。"
　　老人愣住。
　　他立刻意识到，上当了！
　　下一秒。
　　林辰说道："大胆妖孽，还不现行！"
　　他隔空一掌拍出。
　　轰！
　　闪电从林辰手中爆发，直接朝着老人窜去。
　　老人闪躲不急，直接被闪电击中。
　　"啊！"
　　惨叫一声。
　　他被闪电打飞出去十几米远。
　　等摔在地上的时候，他浑身漆黑，黑烟不断冒出。
　　一身的毛发，和皮囊，都被电坏了。
　　他露出了真正的模样。
　　狼人！
　　这是一个狼妖！
　　"你！"
　　狼妖想爬起来，但是浑身疼痛，根本动弹不得。
　　"你的演技，太着拙劣了。"
　　林辰缓缓走近，看了一眼竹篓里的东西。
　　看完之后。
　　林辰说道："你的爪子，挺锋利的啊。"
　　狼妖口鼻流血，说道："人类，你竟然敢打伤我，我的兄弟们是不会放过你的。"
　　"哦？"
　　"还有同伙。"
　　砰。
　　林辰一脚踩在他的胸膛上，说道："说出他们的位置。"
　　狼妖说道："就在前面的山上。"
　　"得罪了我，你们过不去这座山的！"
　　"赶紧放开我，跪下给我道歉，我可以让你们过去。"
　　林辰淡漠一笑。
　　"你弄错了。"
　　"等一下，是我让你的兄弟们来跟你团圆。"
　　话音落下。
　　脚一踩。
　　轰！
　　狼妖身体炸裂，只剩一个脑袋飞起，被林辰一把抓在手里。
　　一瞬间。
　　一个强大的狼妖，就此死去！


第1413章 我不是人族高手，我是人族之巅
　　宁昌站在原地，怔怔的看着林辰的背影。
　　好半晌，他才缓缓回过神来。
　　他做梦都没想到。
　　林辰竟然是一个高手！
　　而且，实力还很强，不仅看穿了狼妖的伪装，而且还一招将狼妖打败。
　　这实力。
　　已经修行百年了吧？
　　宁昌咽了一下口水，小心翼翼的走近。
　　他看见了放在树荫下的竹篓，好奇的想要过去看一眼。
　　这时候。
　　林辰的声音传来："别乱看，当心晚上睡不着。"
　　竹篓里面的，是一个人残破的尸体。
　　那人被活活撕碎了。
　　就连脑袋都裂成了两半，脑浆掺和着血一块流淌下来。
　　就像是摔在地上裂开的西瓜。
　　他死不瞑目，一双眼睛瞪得非常的大。
　　听到林辰的声音。
　　宁昌停住了探出的脑袋，不敢看竹篓里的东西。
　　"林兄。"
　　"不对。"
　　"林大师。"
　　他说道："没想到林大师这么厉害，之前多有冒犯，还请林大师恕罪。"
　　林辰拿着狼妖的脑袋，说道："跟上。"
　　说罢。
　　他迈步朝前方的大山走去。
　　走进山里。
　　周围的气温，立刻就下降了许多。
　　宁昌跟上来后，忍不住抖了两下，倒吸一口凉气。
　　山里有一条小路，林辰踩着小路，径直往上。
　　还没走几步。
　　林辰就看见山路旁边出现了几具人的骸骨。
　　来这个游戏也快有一天了。
　　现在林辰对这个游戏的印象只有一个：到处都是白骨。
　　等走到半山腰的时候。
　　哗啦啦。
　　不远处传来流水声。
　　林辰朝声音传来的方向看去。
　　视线穿过昏暗的树林，看见了一个瀑布，以及瀑布边上的一个房子。
　　"找到了。"
　　林辰转身，朝着瀑布方向走去。
　　宁昌看不见那边的东西，他好奇的问道："林大师，那边有什么？"
　　林辰说道："其他的狼妖。"
　　"啊？"
　　宁昌被吓了一跳。
　　其他的狼妖？
　　难道，林辰真的要去对付其他的狼妖？
　　可是妖邪天生强大，林辰只是一个修行百年的人罢了。
　　怎么会是一群狼妖的对手？
　　"林大师，你要三思啊。"
　　宁昌说道："狼妖数量众多，你可能不是对手。"
　　林辰看都没看他一眼，说道："没试过，怎么知道不是对手？"
　　"你要是害怕，就在这里等我。"
　　他脚步不停，走进了昏暗的树林中。
　　宁昌在原地站了一下，忽然感觉周围更加寒冷了。
　　"等等我！"
　　大喊一声，宁昌急忙跟上。
　　哗啦啦。
　　来到瀑布旁边。
　　这里山清水秀，风景优美。
　　然而，这只是表象。
　　林辰看见瀑布下面的湖里，有着大片的人类骸骨。
　　一些毒蛇，食人鱼，正在白骨当中穿梭。
　　水草还从人的眼窟窿中生长出来。
　　木屋之中，黑色的妖气升腾，可谓妖气冲天，怨气煞人。
　　"有点影响风景了。"
　　林辰看了一眼雷达。
　　里面有五个红点。
　　有狼妖在里面。
　　林辰迈步上前，抬脚就往木门上踹去。
　　轰！
　　木门瞬间炸裂，碎屑朝着房子里面散落而去。
　　等木门消散，林辰和宁昌都清楚的看见，五个狼妖正在吃东西。
　　吃的东西……是人。
　　一个人，被摆在了餐桌上。
　　一个狼妖抱着他的脸啃，一个抱着他的右手吃，还有一个在吃大腿。
　　另外两个，正在掏他的肚子。
　　场面惊悚。
　　五个狼妖吃的兴起，满脸的血。
　　宁昌哪里见过这种场面？
　　当场被吓得呆若木鸡，整个人都僵在原地，一动不动的。
　　就连直播间里的观众，也被吓得不轻。
　　"我靠，这是什么？"
　　"看着都疼！"
　　"杀杀杀，这些妖邪，一个都不能放过啊，林神！"
　　这时候。
　　五个狼妖纷纷扭头，朝着门外看去。
　　看见林辰和宁昌的时候，他们先是发愣，接着满是鲜血的脸上露出了笑容。
　　"又有活人来了。"
　　"刚刚还觉得一个不够吃，现在又来两个，太好了。"
　　"这下够吃了。"
　　他们的眼睛闪闪发亮。
　　看林辰的眼神，就像是在看无处可逃的猎物。
　　他们放下正在吃的人，全部站起，看着林辰，迈步走来。
　　林辰问道："不够吃？"
　　"那在给你们添一份。"
　　说完。
　　林辰随手将狼妖的头颅朝他们丢去。
　　砰。
　　狼妖的头颅摔在地上，滚了好几圈，撞在一个狼妖的脚上才停下来。
　　五个狼妖低头一看。
　　看见那睁大双眼，满脸惊恐的狼妖脑袋时，他们都是一惊。
　　接着反应过来后，勃然大怒。
　　"六弟！"
　　"你真该死，竟然敢杀了我们的六弟。"
　　"我这就把你的头摘下来！"
　　一头狼妖咆哮。
　　他手脚并用，在地上一跳，直接跳出十几米，朝着林辰扑来。
　　速度之快。
　　就像是一头飞起的豹子。
　　狼妖伸出利爪，狠狠朝着林辰的脖子斩来。
　　想要直接把林辰的脑袋砍下来。
　　不过下一秒钟。
　　噗呲！
　　一道寒光闪过。
　　所有人都没看清楚发生了什么。
　　只感觉被晃了一下。
　　接着就看见，狼妖的脑袋被林辰抓在手里。
　　他的身体，缓缓从脖子下脱离，然后摔在了地上。
　　瞬间！
　　一头狼妖死去，尸首分离。
　　"五弟！"
　　房间内的狼妖大喊出声。
　　林辰随手将狼妖的脑袋捏碎，然后说道："你们比我预想中的还要弱小。"
　　"你给我去死！"
　　四头狼妖咆哮。
　　他们全部冲出。
　　轰。
　　墙壁都被撞碎了，他们现在就像是愤怒的黄牛，要毁灭眼前的一切。
　　林辰神色平静，说道："你们的劫数，到了。"
　　抬手一掌，朝着最前面的狼妖头顶拍下。
　　这狼妖反应速度极快，立刻举手格挡。
　　可是当林辰的手落下来时。
　　轰！
　　狼妖被一掌镇压，双腿弯曲，跪在了地上。
　　地面炸裂。
　　狼妖双腿粉碎，当场跪在原地。
　　接着，林辰的手继续往下，打断了他的双手，轰击在他的天灵盖上。
　　砰。
　　又是一声响。
　　这头狼头，脑袋炸裂，化作血雾，死无全尸。
　　无头的尸体，仍旧跪在地上。
　　剩下三头狼妖见此一幕，眼珠子都差点掉下来了。
　　我的天。
　　这么猛？
　　一掌，直接把他们的大哥给拍死了。
　　而且还死的这么惨。
　　他们惊恐的看向林辰，不敢往前冲了，而是缓缓后退。
　　"人族高手。"
　　林辰摇头，说道："错了。"
　　"我不是人族高手。"
　　"我是……"
　　"人族之巅。"
　　话音落下。
　　一脚踩下。
　　轰！
　　狼妖身后的房子，轰然炸裂。
　　旁边的湖泊，也引发大爆炸，里面的食人鱼，毒蛇等，全部在刹那间被震死，粉身碎骨。
　　三个狼妖张大了嘴巴。
　　此时此刻。
　　他们讲不出话来。
　　这是何等的实力？
　　他们修行三百年，根本就没见过这么强的存在！
　　这不是人！
　　这是仙！


第1414章 这个女鬼虽然很丑，但是也能将就着用一下
　　三个狼妖，都想逃跑了。
　　赢不了。
　　最强，最厉害的大哥，连这个人一掌都顶不住。
　　他们三个一起上，估计也是一掌的事情。
　　没有迟疑。
　　有两个狼妖，转身就准备逃走。
　　站在最中间的反应慢了点。
　　但也就是一瞬间，他看见两道寒光，陡然从身边掠过。
　　哗啦。
　　他脖子旁边的毛发，不知道被什么东西削断了，缓缓飘落。
　　狼妖用力的咽了一下口水。
　　他有种感觉。
　　刚刚，他距离死亡，只差一厘米！
　　"不对。"
　　他忽然意识到了什么。
　　身边的两位兄弟，都突然没有声音了！
　　发生什么事情了？
　　缓缓扭头，朝着身边看去。
　　映入眼帘的一幕，让他瞳孔震动，颤抖不已。
　　狼妖僵在原地，身体还保持着往前奔跑的动作。
　　但是他们瞪大了双眼。
　　一脸惊恐，以及绝望。
　　呼。
　　风一吹。
　　他们的脑袋，一起从脖子上滚落下来，摔在地上。
　　砰砰。
　　他们的尸体，也重重摔在地上。
　　就此死去！
　　最后的狼妖，终于再也坚持不住了。
　　砰。
　　双腿一软。
　　他绝望的跪在了地上。
　　"前辈！"
　　"放过我吧。"
　　"我修行了三百年，好不容易化成人形了，求求你饶我一命。"
　　林辰看了一眼掉在湖边的皑皑白骨，说道："我饶你一命，谁又饶这些人一命？"
　　狼妖浑身颤抖。
　　哗啦。
　　一股尿骚味飘出。
　　他直接被吓尿了。
　　"不！"
　　"不要杀我！"
　　砰。
　　林辰一掌落下，把他打翻在地，尸体推开泥土，一路往后退了十几米远。
　　等他的尸体停下的时候，身后已经推出了一个土堆。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，转身离开。
　　"走。"
　　"别发呆了，继续带路。"
　　听到林辰的声音，宁昌一个激灵，终于回过神来。
　　他急忙跟上林辰。
　　走的时候，还不忘三步一回头，看着那片废墟。
　　不到一分钟。
　　五个强大的狼妖，尽数被斩杀！
　　宁昌的脑子里都白了一片，快不会思考了。
　　看着林辰的背影。
　　他心中充满了敬畏和崇拜。
　　这个人。
　　究竟是什么人？
　　他看起来这么年轻，实力却这么强大。
　　简直跟神仙一样。
　　"你还在发什么呆？"
　　林辰的声音又想起："你走前面，带路。"
　　"哦哦。"
　　宁昌小跑，终于走到了前面。
　　现在他都不敢说话了。
　　就连呼吸都是小心翼翼的。
　　生怕弄脏了林辰周围的空气。
　　那一声"人族之巅"，他无法忘怀，根本就是神一样的威压和气场！
　　两人很快来到山顶上。
　　整个山顶，荒草丛生，还是看不到一个人。
　　不过站在山顶上能看得很远。
　　林辰朝着前方看去。
　　一眼到头，还是延绵不绝的山，这里好像一片绿色的海洋。
　　无边无际！
　　"林大师，我想休息一下。"
　　宁昌快撑不住了，汗流浃背，膝盖撑着双手，大口喘气。
　　林辰看了一眼时间。
　　"行。"
　　"正好吃个午饭。"
　　今天中午，可以试试别的东西。
　　比如自热米饭。
　　宁昌没见过这东西，放下竹筐之后，就满头大汗的蹲在旁边看。
　　"林大师，这又是什么啊？"
　　"吃的。"
　　林辰说着，将水倒进去，然后盖好，等米饭弄好。
　　宁昌看不懂。
　　在他眼里。
　　林辰现在就是在施展仙法。
　　香味飘出来了。
　　他忍不住咽了好几次口水。
　　但就在此时。
　　"呜呜呜……"
　　远处，忽然传来隐约的哭声。
　　是一个女人的哭声。
　　宁昌站起来，朝着声音传来的方向看了几眼，接着问林辰："林大师，你听到哭声了么？"
　　林辰说道："这么大声，聋子也能听到了。"
　　"怎么？"
　　林辰问道："又想多管闲事？"
　　宁昌一时间不知道该说什么。
　　"呜呜呜。"
　　哭声更大了。
　　好像靠近了这边。
　　宁昌说道："我是想去看看，但不知道对方是人是鬼。"
　　经过山下狼妖的事情后，他也算警惕了不少。
　　林辰说道："这个你不用担心。"
　　"她就是鬼。"
　　"啊？"
　　宁昌大惊失色。
　　"大白天的，竟然也有鬼！"
　　哗啦。
　　林辰起身，说道："这个世界，阴阳失衡了。"
　　来这个游戏这么久了。
　　活人，他只见过一个。
　　妖魔鬼怪，见了一个村了。
　　现在妖魔遍地，就连厉鬼都敢在白天出来了。
　　"不过。"
　　"这个女鬼，来的正是时候。"
　　林辰迈步，朝着哭声传来的方向走去。
　　只是一步，林辰的身影就消失不见了。
　　这里只留下宁昌独自一人。
　　他愣了一下。
　　等反应过来，害怕的喊了几声："林大师！"
　　"你在哪里啊，林大师！"
　　没有回应。
　　嘎嘎嘎。
　　树林里的乌鸦，在放肆的叫着。
　　宁昌怕得瑟瑟发抖。
　　远处有女鬼哭声，林辰又不知所踪，今天是不是死定了？
　　而此时。
　　树林当中。
　　"呜呜呜。"
　　一个白衣女子，正坐在地上，披散的头发，以及双手挡住脸，无助的哭着。
　　林辰的身影出现在她的面前。
　　"你很有空吗？"
　　听到声音。
　　哭声消失。
　　披散的头发下，脸色惨白的女鬼，露出了一抹笑容。
　　好！
　　又有人上当了。
　　哗啦。
　　她猛然抬头，露出了那张骇人的脸。
　　可是当她看见眼前的一幕时，直接僵住。
　　噼里啪啦。
　　林辰的手上，闪电跳动。
　　那浩然正气，可怕的天罚之力，直接把她吓得不敢动弹。
　　林辰看了女鬼的脸一下。
　　"嗯，很丑。"
　　"算了，将就一下也能用。"
　　林辰从仓库中拿出一个大扇子，丢到她的面前。
　　"捡起来。"
　　"等下我要吃午饭，你就在后面给我扇风。"
　　"听懂没有？"
　　女鬼低头，怔怔的看着地上的扇子。
　　"懂！"
　　她急忙答应。
　　不敢迟疑。
　　因为她很清楚，要是眼前这个男人一掌下来，她就算有十条命也接不住。
　　"跟上。"
　　林辰向前走去。
　　女鬼拿着大扇子，急忙跟上，不敢怠慢。
　　哗啦。
　　正蹲在地上瑟瑟发抖的宁昌，忽然听到树林中传来响动。
　　抬头一看。
　　就看见林辰从树林中走了出来。
　　宁昌急忙起身，激动得想要过去，但紧接着就看见了林辰身后的女鬼。
　　"啊啊啊啊！"
　　宁昌被吓得大叫。
　　"有鬼啊！"
　　林辰淡淡说道："第一次看见？"
　　"习惯就好。"
　　他也不客气，对女鬼说道："开始干活。"
　　等林辰坐下开始吃饭的时候，女鬼立刻跑到他身后，开始扇风。
　　真的不敢有半点懈怠。
　　旁边的宁昌，已经看呆了。
　　这是什么操作？


第1415章 我是仙人，你杀不死我的
　　他不安的坐在林辰旁边，拘谨的吃了一口饭。
　　但是当饭菜入口的瞬间。
　　他的双眼，立刻亮了一下。
　　"哇！"
　　"这是什么？"
　　"太好吃了吧！"
　　"美味，太美味了！"
　　吃着吃着，两行眼泪，无声的从他的脸上滑落下来。
　　"为什么？"
　　"为什么要让我吃到这么美味的东西？"
　　"以后吃不到了怎么办？"
　　他哭到差点晕死过去。
　　林辰在旁边看了他一眼。
　　好家伙。
　　一边哭，一边流鼻涕，一边扒饭。
　　不咸吗？
　　直播间里的观众，看着这些画面，也都忍不住大笑起来。
　　"不愧是林神，竟然让女鬼打工，牛逼！"
　　"这是只有林神才能办到的事情了。"
　　"太帅了，不愧是我的男神！"
　　吃完了饭。
　　林辰起身，看向身后的女鬼。
　　女鬼还在扇风，发现林辰转身过来了，她急忙低下头，瑟瑟发抖。
　　宁昌也吃完了。
　　他看着女鬼，问道："林大师，这女鬼怎么办？"
　　林辰说道："还能怎么办？"
　　"她想杀我。"
　　"我难道带她回家吗？"
　　"当然是……"
　　轰。
　　林辰一掌拍出，电光窜动，瞬间轰碎了女鬼。
　　"死。"
　　一刹那间，女鬼就此死去。
　　"吃饱喝足。"
　　"继续赶路。"
　　林辰对宁昌说道："带路。"
　　宁昌缩了缩脖子，立刻走在前面。
　　尽管知道林辰很强。
　　但是再次看见林辰出手，宁昌心中还是无法平静。
　　随手一掌竟然就有这样强大的威能。
　　他真的是仙人吧？
　　两人开始下山。
　　林辰问宁昌："你以前赶路，有见过这么多妖魔鬼怪吗？"
　　宁昌摇了摇头。
　　"我没见过。"
　　"不过我听别人说过，什么地方不能去，哪里又出了吃人的妖怪。"
　　"每天都能听到新的消息。"
　　"我有时候会根据这些消息来绕路。"
　　妖魔横行的时代。
　　快要走到山脚的时候。
　　"咳咳咳。"
　　前面不远处，忽然传来一道咳嗽声。
　　听着好像是老人的声音。
　　宁昌立刻警觉起来。
　　"林大师。"
　　"你听到前面的声音了吗？"
　　林辰说道："听到了。"
　　宁昌紧张的问道："不会又是妖怪吧？"
　　林辰淡笑："你自己上前去问一问不就知道了？"
　　走了一段路。
　　林辰看见一个白发苍苍的老人，正盘坐在路边的一块大石头上。
　　山风吹动他的头发和胡子，看起来颇有几分仙风道骨。
　　宁昌看见老人的这个样子，心中一惊。
　　"难道，这也是高手？"
　　他缓缓走上前去。
　　"老人家，你自己一个人在这里干什么呢？"
　　老人缓缓睁开双眼。
　　他看了林辰一眼，最后目光落到了面前的宁昌身上。
　　"我在等仙丹。"
　　宁昌不解："仙丹？"
　　"对。"
　　老者说道："仙丹。"
　　"就在刚刚，我等到了我的仙丹。"
　　宁昌疑惑的扭头朝周围看着。
　　"仙丹在哪呢？"
　　"我怎么没看见啊。"
　　"呵呵。"
　　老人轻笑。
　　"仙丹，就是你啊！"
　　他的声音陡然大变，变得嘶哑骇人，同时他的嘴巴迅速张大，最后裂开。
　　一个新的头颅，从他的嘴巴里面钻了出来。
　　这新的头颅，满嘴獠牙，左边眼睛大，右边眼睛小，还高低不一。
　　撕拉。
　　他的肚子破开，出现了一张花朵一样的大嘴巴。
　　哗啦啦。
　　他的身上，血，还有一种不知名的黄色粘稠液体流淌。
　　整个身体看着湿漉漉的。
　　还散发这阵阵恶臭。
　　宁昌瞪大双眼，惊恐倒退。
　　"仙丹！"
　　妖邪头上的嘴说话，腹部的嘴用力一吸。
　　哗啦。
　　周围十多米内的空气，都立刻被抽干了。
　　这里飞沙走石，很多东西朝着他腹部的大嘴冲去。
　　"啊啊啊！"
　　宁昌绝望的大喊："林大师，救命啊！"
　　砰。
　　林辰一掌拍出。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　宁昌被林辰一掌拍飞几十米，沿途撞碎了十几棵大树，然后朝着山下掉去。
　　他的身影，和惨叫声一起消失不见。
　　"你也是我的仙丹！"
　　妖邪大嘴对准了林辰，想将林辰吸进去。
　　但是林辰不动如山，根本没事。
　　"这里没有仙丹，只有你的尸体。"
　　抬起手。
　　轰隆！
　　闪电落在林辰的手中，接着一掌拍出。
　　妖邪的身体，被闪电击中，连同坐下的石头一起粉碎。
　　刷。
　　下一秒钟。
　　妖邪的身影，忽然出现在林辰的身后。
　　不过这一次。
　　他变了模样。
　　原本臃肿，满身粘稠液体的他，现在变得高挑，肚子上的嘴巴也不见了。
　　他站在林辰身后，笑呵呵道："小子，你刚刚杀的，真的是我？"
　　林辰转身，第二道闪电爆发。
　　轰。
　　妖邪没有躲闪，身体再次爆炸。
　　刷。
　　他第三次出现，又来到了林辰的后面。
　　和之前一样，他的样子也发生变化了。
　　"小子。"
　　"你着相了。"
　　"我是仙人，你杀不死我的。"
　　他的脸上出现了一张面具。
　　这面具是由铜钱串联起来的。
　　隐藏在面具后面的脸，好像长着许多的眼睛。
　　这些眼睛，现在全都在透过铜钱的小孔，笑呵呵的看着林辰。
　　刷！
　　林辰的身影，陡然消失。
　　再次出现，已经来到了妖邪的身后。
　　"你的手段，有几分意思。"
　　"如果用来对付一些高手，也许能有效果。"
　　"但是，对我而言，你的手段没有任何用处。"
　　妖邪转过身来。
　　他笑道："那你倒是杀死我啊。"
　　"我是仙人，我已经不死不灭。"
　　林辰也笑了起来。
　　"那我倒要看看，你有几张脸来接这一招。"
　　轰！
　　天地之间，陡然一声巨响。
　　好像混沌初开。
　　天，缓缓的陷入了黑暗当中。
　　紧接着。
　　耀眼的星光从天上浮现。
　　星律轮回！
　　星律·宁静星渊！
　　星光之下，整个世界，都好像化作了一个可怕的深渊。
　　妖邪抬头一看，面色大变。
　　这片夜空，让他发自本能的感到恐惧。
　　想要逃走。
　　施展技能，结果一口气忽然被大乱，技能使用失败！
　　再次尝试。
　　手脚陡然一抽，技能再次使用失败！
　　想要移动。
　　却发现自己的速度，降低了非常多！
　　"你这是什么手段？"
　　妖邪惊恐的看着林辰。
　　他脸上的铜钱，在一片又一片的掉落。
　　林辰淡淡说道："这一招，名叫星律·宁静星渊。"
　　【敌人的技能，使用成功率大幅度减少，命中率大幅度下降，消耗的精神翻倍。
　　敌人的体质、精神无法自动恢复，力量降低50%，速度降低50%。】
　　霸道无双。
　　他刚刚能逃过死劫，就是用技能躲开的。
　　而现在。
　　他放不出技能，怎么逃？


第1416章 我杀的就是仙人
　　"你现在，再躲一次看看？"
　　林辰捏拳，一拳就打在了他的脸上。
　　砰！
　　妖邪根本躲不开，被结结实实的打中。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，被一拳打翻在地。
　　脸上的铜钱纷飞，掉落一地。
　　他那张丑陋的脸暴露出来，果然长满了眼睛。
　　不过此时，这些眼睛都笑不起来了。
　　轰。
　　林辰脚一踩，地面震动，把妖邪弹了起来。
　　不等妖邪反应过来。
　　砰。
　　第二拳就打中了他的脸。
　　"啊！"
　　又是一声惨叫。
　　妖邪重重摔在地上，身体还划了出去十几米远，地面都被撞出了一条沟。
　　"咳咳咳。"
　　妖邪咳出了满嘴的血。
　　顶不住。
　　这两拳，直接打掉了他大半条命。
　　再接一拳，他就死定了。
　　"我不能死在这里。"
　　"我是仙人，我怎么能死？"
　　可是还不等他爬起来。
　　砰。
　　林辰一脚踩住他的脑袋，将他踩在地上。
　　"想逃？"
　　"我刚刚说了，这里没有仙丹，只有你的尸体。"
　　妖邪急忙说道："不要杀我。"
　　"在给我一点时间，等我找到真正的仙丹，一定送给前辈！"
　　现在他真的怕了。
　　这个人类，强的离谱。
　　他活了快一千年了。
　　但从未见过这么强大的人类。
　　三拳就能打死千年妖邪。
　　这什么神仙？
　　"你的仙丹，我不感兴趣。"
　　林辰脚下用力。
　　砰。
　　妖邪的尸体颤抖了一阵，然后归于沉寂。
　　天上的星光退去。
　　蓝色的天空再次出现。
　　林辰将妖邪的尸体踢开，然后开始下山。
　　"宁昌人呢？"
　　他被自己一掌拍飞，直接掉下山去了。
　　不过摔不死。
　　因为复原神掌会给人套护盾。
　　他摔下去，只会掉护盾。
　　很快，林辰就下了山，然后看见山脚下有一个村子。
　　此时，村子当中正有浓烟冒出。
　　好像是正在烧火做饭。
　　"难得有人。"
　　林辰迈步向前，走进了村子中。
　　走了几步，他就发现不对劲了。
　　有一个房子的门前，挂着两个骷颅头。
　　似乎是拿来当装饰了。
　　而且一眼看去，一个人都没看见。
　　林辰立刻朝正在冒烟的地方走去。
　　等他来到村子的中央，一眼就看见了宁昌。
　　此时。
　　宁昌身上的衣服全被扒了。
　　他被困在一个大锅里面。
　　锅底下，一帮人正在烧火。
　　他们打算将宁昌煮了，然后吃掉。
　　林辰打开系统扫描一眼这些人的数据。
　　扫描显示。
　　正在烧火的，全都是人类。
　　"身而为人，竟然吃人。"
　　又想到门前的骷颅头。
　　很显然，这些人，不是第一次煮人来吃了。
　　直播间里的观众，看见这画面后，也是深感恐怖。
　　"这帮人，已经变成怪物了吧？"
　　"我的天啊，他们都是鬼吧？"
　　"吓人，我不敢看了。"
　　当林辰走近的时候。
　　有人发现了林辰。
　　"又有人来了！"
　　他们的眼睛闪闪发亮，说道："快，抓住他，这个拿来烧烤！"
　　村子里的人，全都发现了林辰。
　　他们纷纷站起，拿出兵器，然后朝着林辰走过来。
　　有的拿着大刀，有的拿着钢叉。
　　隔着还有三十多米呢。
　　一个大汉就将手里的钢叉扔出，朝着林辰刺来。
　　砰。
　　林辰抬手抓住钢叉，然后反手丢了回去。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　钢叉瞬间突破音速，刺穿了一排的人，将他们全部钉死在墙壁上。
　　剩下的人，都被吓得停下了脚步。
　　他们杀人无数。
　　但是眼下，都被林辰震撼到了。
　　不仅轻松抓住了他们丢出的钢叉，还反手就杀了七八个人。
　　就像是呼吸一样简单！
　　太强了。
　　这个人，不是他们所能对抗的！
　　首领立刻大喊一声："跑！"
　　林辰说道："跑得掉吗？"
　　脚一踩。
　　轰隆。
　　村子四周，立刻升起高大岩石，彻底断绝他们逃走的去路。
　　接着林辰朝着一个正在逃走的人丢出一把长剑。
　　咻！
　　长剑跟着这个人掠进了巷子里。
　　近了。
　　长剑化作人形。
　　星礼出现，拿出林辰允许她使用的镜花剑，从后面一剑将这个人劈成了两半。
　　站在尸体面前，星礼美眸当中，冷光闪烁。
　　整个村子内，所有人的动向，都通过星空落入了她的眼中。
　　她开始去追杀这些人。
　　林辰缓缓走到大锅前。
　　他问了一声："还活着吗？"
　　宁昌急忙应道："还活着。"
　　砰。
　　林辰将大锅踢翻，宁昌摔在地上，终于得救。
　　"我还以为这次死定了。"
　　"多谢林大师救我狗命。"
　　刚刚真的太刺激了。
　　又是从山上摔下来，又是被人抓住，关在锅里煮。
　　林辰意念一动，把他的衣服找来，扔到他身上。
　　"穿上，继续赶路。"
　　宁昌火急火燎的穿好衣服。
　　来不及休息调整，就开始继续赶路。
　　走到村子边缘的时候。
　　宁昌问道："刚刚那些强盗，不管了吗？"
　　林辰说道："他们已经死了。"
　　"嗯？"
　　宁昌不解。
　　林辰都没去追杀他们，怎么就死了？
　　正奇怪呢。
　　忽然。
　　呼！
　　一阵轻风吹起。
　　接着，宁昌就睁圆了双眼。
　　因为他清楚的看见，林辰的身后，一位美艳动人的少女，正缓缓走来。
　　她太漂亮了。
　　穿着也非常好看。
　　宁昌想不到任何可以形容的词语和话语。
　　他只知道。
　　就算是天上的仙子，也没有她这么好看！
　　只是一眼。
　　宁昌就愣在了原地，不知所措。
　　星礼缓缓走到林辰身边，对林辰点头道："主人。"
　　"他们已经尽数伏诛。"
　　林辰说道："很好。"
　　宁昌目瞪口呆。
　　我靠。
　　主人？
　　这么漂亮的少女，竟然称呼林辰为主人？
　　宁昌有点不知道该怎么反应了。
　　林辰和星礼都没理会此时的宁昌。
　　林辰问星礼。
　　"你是要跟我走一段，还是回去？"
　　星礼想也不想，立刻说道："我要陪在主人身边。"
　　林辰不由得笑了一下。
　　他又看向宁昌。
　　"你要发呆到什么时候？"
　　宁昌终于回过神来。
　　"啊啊啊。"
　　"对，我们要赶路。"
　　一路上。
　　三个人都很安静。
　　宁昌觉得自己要打破这沉寂。
　　于是他说道："林大师，你的女-仆真好看。"
　　林辰微笑道："确实，我也觉得。"
　　星礼开心的笑了起来。
　　林辰问道："还有多远？"
　　宁昌心里算了一下，说道："今晚估计到不了，要等明天中午才能抵达了。"
　　今天发生了太多的事情了。
　　他现在都没缓过来。
　　三人继续往前走。
　　在下午五点半，天色开始黯淡的时候，林辰看见路边有一个祠堂。
　　"今晚就在那边过夜了。"


第1417章 这不是满堂仙神，而是满堂的妖魔
　　这个祠堂，荒破惨败。
　　楼顶上有好几个破洞，抬头一看，就能看见外面的天空。
　　墙壁也有几个大洞。
　　而且还有好几道看着吓人的裂痕。
　　整个祠堂，仿佛随时都有可能崩塌的样子。
　　宁昌说道："这里还有神仙的雕像啊。"
　　中间的是玉皇大帝，旁边的王母娘娘，接着是各路天神。
　　他们就坐在祠堂的里面。
　　而在他们的前方，还有一个香火槽。
　　上面还残留着很多香棍，以及香灰。
　　"这里有神仙。"
　　"应该不会有妖怪敢靠近这里吧？"
　　宁昌感觉这里很有安全感。
　　什么妖魔鬼怪敢在神仙的雕像前放肆？
　　天色渐渐暗淡。
　　星礼抬头看向天空，然后伸出白皙的手指，轻巧的点了一下。
　　嗡！
　　那一片星空都瞬间亮了起来。
　　大片星光洒落下来。
　　整个祠堂，变得明亮无比。
　　林辰今天准备了三桶泡面，然后往其中两桶里加了卤蛋、火腿肠、以及鸡腿。
　　等面泡好。
　　他将其中一桶递给星礼。
　　"来试试看。"
　　星礼开心的接过，笑吟吟道："谢谢主人。"
　　林辰来到门口，坐在门槛上，大口吃面。
　　星礼走到他旁边，也学着他的样子，坐在门槛，小口的吃着。
　　漂亮的星光落在两人的身上。
　　后面的宁昌，一时间看得呆住了。
　　在他眼里。
　　这两个人，好像在微微发光。
　　这个画面，太漂亮，太唯美了。
　　以至于让他有种错觉，好像时间都静止了。
　　他拿着泡面，半响没动。
　　过了好一会，他才转过身去，默默吃面。
　　同时。
　　他的心里暗暗想到。
　　"等我回去，是不是也该找个妻子了？"
　　林辰吃完了泡面，看向星礼，问道："好吃吗？"
　　星礼立刻点头。
　　"好吃。"
　　"只要是主人做的，什么都好吃。"
　　她就是林辰的超级无敌小迷妹。
　　等吃了晚饭。
　　也差不多该休息了。
　　林辰拿出床垫铺在地上，躺下就睡。
　　星礼则是消失不见。
　　她化作长剑，返回剑谱当中了。
　　宁昌吃完面，发现星礼不见了，于是诧异道："林大师，刚刚那个少女呢？"
　　林辰说道："回去睡觉了。"
　　"啊？"
　　宁昌震惊道："天这么黑，她自己一个人回去睡觉？"
　　"不怕她在路上遇到危险吗？"
　　林辰笑道："她已经到家了。"
　　"而且，没人能伤到她。"
　　宁昌睁大双眼。
　　"这么快就到家了？"
　　想不明白。
　　他从外面抱回来一捧荒草，然后铺在地上，也躺了下来。
　　透过楼顶的破洞，林辰可以看见星礼点亮的星空。
　　确实好看。
　　在星光下，林辰缓缓闭上眼睛。
　　宁昌却有些睡不着。
　　呼呼呼——
　　外面有风声吹响。
　　祠堂里很明亮，但这让外面显得很黑。
　　回想今天发生的事情。
　　一路过来，又是妖怪，又是强盗的。
　　他看向玉皇大帝的雕像，虔诚说道："玉帝保佑啊。"
　　"诸天神佛保佑啊。"
　　"希望我们能平安抵达目的地。"
　　"希望林大师能找到黑山。"
　　祈祷完，他又躺了下来。
　　却在此时。
　　咔咔。
　　整个祠堂里的所有雕像，脑袋都转动起来，看向宁昌和林辰。
　　听到声响。
　　宁昌睁开了刚刚闭上的眼睛。
　　朝四周看了一眼。
　　没察觉到什么异常。
　　"是我太累了？"
　　他又闭上了眼睛。
　　咔咔。
　　四大天王的雕像，缓缓的动了起来。
　　他们站起身，好像要从上面走下来。
　　宁昌再次睁开眼睛。
　　"真的有声音！"
　　他坐在起来，朝四周看去。
　　外面没有东西，他又看向祠堂中的雕像。
　　一眼扫过，他感觉到了一丝不对劲。
　　"嗯？"
　　他看见玉皇大帝、王母娘娘、太白金星、托塔天王等雕像，全部在看着自己所在的位置。
　　"不对！"
　　宁昌睁大了双眼。
　　他发现什么地方有问题了。
　　刚刚向神明祈福的时候。
　　这些雕像，明明是面容慈蔼，看着外面院子的。
　　而现在。
　　他们都在低头看着自己！
　　他们动了！
　　宁昌急忙扭头朝林辰看去，想要喊醒林辰。
　　但这一扭头，眼前一幕，差点把他吓晕过去。
　　因为他看见，两位天王站在林辰的身边，正睁大双眼，直勾勾的看着自己。
　　他们刚刚还站在台子上。
　　只是一眨眼的时候，他们竟然已经下来，还站在了林辰的身边。
　　宁昌一掌堵住了自己差点喊出来的声音。
　　"不能喊不能喊。"
　　"要是现在叫醒林大师，他可能会立刻被雕像杀掉。"
　　蹬蹬。
　　宁昌的身后，忽然传来沉重的脚步声。
　　他立刻转身。
　　然后就看见，另外两尊天王，已经站在自己的面前！
　　如此的近。
　　相距不到两米！
　　宁昌甚至能感受到对方呼吸时喷来的寒气。
　　他惊恐倒退。
　　哗啦。
　　忽然被地上的荒草绊倒，他狼狈的摔在地上。
　　噔噔蹬。
　　四尊天王，动作生硬的朝着他迈步而来。
　　宁昌张大嘴巴，手脚并用的往后挪动。
　　砰。
　　他的后背撞在了石台上。
　　已经退无可退！
　　抬头一看。
　　轰隆！
　　天上一声巨响，闪电破空，惨白的电光冲进祠堂里，照在了这些雕像的脸上。
　　这一瞬间。
　　宁昌发现，所有雕像都在看着自己。
　　他们在白色的电光下，露着渗人的笑容！
　　宁昌鸡皮疙瘩爬了一身。
　　这些雕像，已经不是神的了。
　　他们被妖魔鬼怪占据了。
　　现在。
　　这不是满堂仙神，而是满堂的妖魔！
　　一尊天王抬手，举起了手中的长刀。
　　刷！
　　一刀劈下。
　　寒光一闪。
　　眼看就要将宁昌的头颅斩断。
　　宁昌睁大双眼，绝望的看着这把大刀砍落下来。
　　但就在此时！
　　天王的身体，猛然一顿，大刀砍到一半的时候，忽然停住。
　　不是他不想砍下来了。
　　而是，他砍不下来！
　　刷刷刷！
　　所有的雕像，全部扭头，朝着天王的身后看去。
　　不知何时。
　　天王的身后，出现了一个俊逸的男子，他伸出左手，捏住了刀背。
　　刚刚砍到一半的大刀，就此硬生生的停住。
　　"他对我还有些用。"
　　林辰淡淡说道："所以，你们不能杀他。"
　　天王立刻转身，同时想要把刀夺回来。
　　可是他用尽全力，也无法撼动林辰的手。
　　他的刀好像被焊死了！
　　咔擦。
　　林辰手一扭，直接将大刀掐断，然后他抓住半截刀身，一刀刺入天王的胸口。
　　咔擦。
　　这一刀，当场将天王的胸膛刺穿。
　　接着林辰再来一掌。
　　轰！
　　天王的上半身，轰然破碎。
　　一只癞蛤蟆从粉碎的石头中跳出，想要逃走。
　　就是他躲在天王的雕像里，控制着雕像。


第1418章 漂浮在半空中的人影
　　林辰抬脚，一脚就将这个癞蛤蟆踩死。
　　在他踩死癞蛤蟆时。
　　身后。
　　剩下三尊天王，一同杀来！
　　他们气势汹汹，杀气滔天，势大力沉，仿佛要开天辟地。
　　林辰没有转身。
　　但在三种兵器，即将攻击到他的时候。
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪，猛然在林辰的身上炸开。
　　三尊雕像正面遭受气浪冲击，直接被掀飞出去。
　　轰轰轰！
　　他们狼狈的撞在墙上，然后又从墙上探落下来。
　　宁昌抬头，怔怔的看着林辰。
　　他浑身都在哆嗦。
　　太厉害了。
　　一个人，竟然压着四尊天王打。
　　而且一出手，就直接打爆了一尊天王。
　　要是让其他人来。
　　敢不敢动手，都还是一个问题呢。
　　毕竟这些妖魔鬼怪，都在利用仙神的雕像！
　　"你要发呆到什么时候？"
　　林辰的声音响起。
　　宁昌一个激灵，回过神来，手忙脚乱的爬到林辰后面。
　　最后干脆跑到院子里面，不敢距离太近。
　　哗啦。
　　三尊天王全部站了起来。
　　台子上的仙神，也都对着林辰露出了愤怒的神情。
　　轰隆！
　　天上电闪雷鸣。
　　仿佛真的愤怒了。
　　一尊天王站起，张口喷出了青色的火焰。
　　火焰涛涛，直逼林辰。
　　林辰抬起左手，用掌心接住这汹涌的火焰。
　　反本归源！
　　收。
　　化。
　　运。
　　发！
　　反手一掌。
　　一道白色的激光炮，立刻从林辰的掌心中爆发。
　　这天王张开伞，想要抵挡。
　　可是一瞬间。
　　激光打穿了伞，也穿了他的身体。
　　天王动作僵住。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　他的身体，从被击穿的地方开始炸开，同时往脚底，以及头顶炸去。
　　等雕像被炸碎。
　　一条被炸死的蜈蚣，"啪嗒"一声掉在地上。
　　就在此时。
　　一尊天王从林辰身后袭来，一剑朝着林辰的脑袋刺去。
　　林辰没有转身，他右手往左后方伸出，用两根手指头夹住了刺来的剑尖。
　　他往前一拖。
　　巨大的力量，让天王脚下失衡，踉跄朝林辰摔来。
　　林辰左手拍出。
　　砰！
　　一掌，直接将天王拦腰打碎。
　　一只蝎子飞了出来，拍在了墙上，直接被拍成了肉饼，死的不能再死。
　　林辰将剑抓在手里。
　　"还行的剑。"
　　"可惜，你们不会用。"
　　哗啦。
　　一根绳索飞来。
　　那是最后一位天王的武器。
　　他要缠绕住林辰的脖子，然后将林辰勒死。
　　林辰抬手，一剑斩出。
　　锵！
　　璀璨剑光爆发。
　　剑气竖着劈出。
　　鞭子和剑气碰撞，马上被切成好几段。
　　而剑气速度和锋利度都没有任何减少。
　　噗呲！
　　天王被一剑劈中，一分为二。
　　同时，一条毒蛇，也被砍成了两段，无力的摔在地上。
　　轰隆。
　　闪电破空，白色的光芒从祠堂中闪过。
　　台子上的仙神雕像，脸上的表情更加愤怒了。
　　林辰淡淡说道："一帮妖邪，占据了雕像的身体，就真以为自己是神了？"
　　"这么愤怒的看着我，又有什么用？"
　　"今天，你们一个都逃不掉。"
　　"快下雨了，我要拿你们修楼顶和墙壁。"
　　轰！
　　宁昌睁圆了双眼。
　　他发誓。
　　这辈子都忘不掉眼前这一幕。
　　台子上的仙神全部站了起来，他们有的张口喷出火焰，有的眼中放出闪电，还有的纵身扑来。
　　而林辰站在战场中央。
　　一刹那间，时间好像停止了！
　　纵横但凭手中剑。
　　一片白光换血光！
　　林辰一剑横斩，速度之快，火焰和闪电都被林辰手中的剑弹开了。
　　这些能量朝着四周激射，全部命中了其他的雕像。
　　好几尊雕像被打落在地。
　　刚刚爬起。
　　刷！
　　白色的剑光，就从他们的身上晃过。
　　一秒？
　　没有。
　　一毫秒？
　　也没有。
　　一微秒？
　　当林辰停手的时候，还有雕像悬浮在半空当中。
　　哗啦啦。
　　林辰手上的长剑，寸寸裂开，然后散落在地。
　　因为承受不住林辰的威能！
　　雕像的身上，忽然出现了许多的白色细线。
　　这些细线越来越亮。
　　是由内而外发出的白光。
　　当光芒亮到极致。
　　轰轰轰！
　　所有雕像，纷纷炸裂，粉碎一地。
　　藏在其中的妖邪，一个都没能逃开，跟着雕像一起炸开。
　　结束了。
　　宁昌还没反应过来。
　　雕像都没能触及林辰。
　　战斗就已经结束了。
　　林辰意念一动，将地上的石头碎块汇聚在一起，用来修补楼顶和墙壁。
　　刚刚补好。
　　哗啦啦。
　　豆大的雨点，就从天上洒落下来。
　　轰隆隆。
　　闪电的声音更加巨大。
　　宁昌被雨淋了，才终于回过神来，急忙伸手挡住脑袋，然后往祠堂里面跑。
　　他呆呆的看着林辰。
　　"林前辈。"
　　"你，你到底修行了多少年？"
　　林辰说道："记不清了。"
　　九年？
　　快十年了吧？
　　"该睡了。"
　　林辰的床垫上，还是一尘不染，他躺下就睡。
　　雨很大，风很大，但这更好入睡。
　　宁昌站在原地，难以相信，林辰就这么快睡着了。
　　再看看祠堂。
　　现在整个祠堂，空旷无比。
　　"我刚刚拜的竟然是妖怪。"
　　"还好，还好还有林大师。"
　　宁昌心里松了一口气。
　　他缓缓躺下，不过今天晚上，他失眠了。
　　刚刚的事情让他心中难以平静。
　　加上外面的雨水很大。
　　吵得他睡不着。
　　他就睁着眼睛，看着外面。
　　忽然。
　　他看见暴雨当中，有人的身影！
　　宁昌急忙坐了起来。
　　他喊道："林大师，外面有人！"
　　林辰起身朝外面看去。
　　大雨倾盆中。
　　一道道黑色的身影人影出现。
　　他们起初是站在地上的，但很快，他们都双脚离地，缓缓朝着天空飘去。
　　一道、两道、三道……
　　越来越多的身影。
　　他们飘上三十多米的高空中，然后悬浮在那里。
　　看起来，就像是一群吊死的人。
　　轰隆！
　　闪电的光芒照在他们的身上。
　　看不清样子。
　　浑身漆黑。
　　仿佛被一块黑色的塑料布包裹着。
　　但是。
　　他们分明都在朝这边看着！
　　宁昌被吓得不轻，颤抖着问道："林大师，这是什么？"
　　大雨。
　　漂浮在半空中的人影。
　　他的脑子都快反应不过来了。
　　林辰说道："这是幻想。"
　　"那些东西，并不是真正存在这里的。"
　　像是海市蜃楼。
　　也像是磁场运作，重现以前这里发生过的事情。
　　直播间里的观众，全都寂静无声的看着。
　　他们隔着屏幕看见这一幕，都感觉脊背发寒，感觉毛骨悚然。
　　"这到底是怎么一回事？"
　　"是妖邪吗？"
　　"我看不懂，我也是第一次见到这种情况啊，好可怕。"


第1419章 同时遇上鬼送葬和鬼娶亲，林辰：有这种好事？
　　昏暗的雨幕中，数不清的人影漂浮在半空，看着就像是一帮溺死在水中的人。
　　直播间里的，许多观众已经害怕的挡住了双眼。
　　林辰说道："这些都是假的。"
　　"继续睡觉。"
　　说完就躺下了。
　　这些身影，只是一个投影。
　　他们真正的所在，并不在这里。
　　如果出手，只能驱散他们，并不会伤害到他们。
　　林辰都懒得出手了。
　　反正他们看着的是宁昌，又不是自己。
　　宁昌看着林辰躺下。
　　又抬头看了一眼外面漂浮的身影。
　　深吸一口气。
　　他爬起来，找来一块木板，挡住半个门口。
　　这样一来，那些身影就看不见自己了。
　　宁昌感觉安全不少，也躺了下来。
　　第二天早上。
　　哗啦啦。
　　大雨还在下。
　　没有丝毫要停下的样子。
　　林辰起身，站在门边看了一眼。
　　漂浮在半空中的身影还在，不曾消失，而且似乎还多了一些。
　　宁昌也醒了。
　　看见漫天的身影都在，他瑟瑟发抖。
　　"我们得赶紧离开这里。"
　　林辰点头。
　　虽然外面在下大雨，但是这对他来说，并不算什么。
　　吃了早餐之后，林辰拿出伞，走进了大雨当中。
　　宁昌自己也有一把油纸伞，不过上面有不少破洞。
　　呼呼呼。
　　寒风萧瑟。
　　宁昌背着竹筐，缩着脖子，两手抓着伞柄，颤颤巍巍的走在前面。
　　而林辰。
　　撑着伞，漫步在后方。
　　这雨太大，风太狂。
　　手中的伞，已经无法抵挡了。
　　林辰索性将伞收了起来。
　　狂风骤雨催雨伞，林辰浪迹步不休。
　　天地滂沱如何渡？
　　收起雨伞任雨来！
　　雨点朝着林辰席卷而来，但是在距离林辰还有一米的时候，纷纷绕开。
　　好像林辰的周围，有一道无形的屏障，能阻挡所有风雨。
　　往前走了一会后，宁昌转过身来，发现林辰没有撑伞。
　　"林大师，你的伞呢？"
　　林辰看着浑身湿漉漉的宁昌：说道："收起来了。"
　　宁昌一愣。
　　低头看了一眼自己。
　　身上的衣服全湿-了。
　　脸上还在哗啦啦的流水。
　　手里的伞，就跟没有一样，一点用处都没有。
　　"原来如此。"
　　"我明白了！"
　　天地滂沱，这雨挡不住，还不如把伞收起来。
　　他也将伞收了起来。
　　林辰看他的眼神，就像是看傻子一样。
　　我收伞，是因为我能确保自己不会被雨水打中。
　　你收伞？
　　你有什么自保的手段吗？
　　大雨落下，打在宁昌的脸上，让他眼睛都快睁不开了。
　　"不行不行。"
　　宁昌急忙将伞拿出来。
　　没有伞，根本走不动路了。
　　他再回头看了林辰一眼。
　　心中暗暗惊叹：林大师真是厉害，能在这大雨中闲庭散步，而我连睁开眼睛都办不到。
　　差距太大了。
　　"我们得走快点了。"
　　宁昌说道："我听村里的老人说，在山里遇到大雨，一定要快点离开。"
　　"因为大雨时，阴气很重，最容易撞邪。"
　　他刚刚说完。
　　当！
　　右前方，忽然传来一道响声。
　　那是铜锣碰撞的声音。
　　非常巨大。
　　甚至掩盖过了大雨的声音。
　　当！
　　声音又一次响起。
　　宁昌立刻看向林辰，问道："林大师，你听到刚刚的声音了吗？"
　　林辰点头。
　　"这么大的雨里，怎么会有这些声音？"
　　他紧张得脸色发白。
　　本就因为寒冷而颤抖的身体，现在抖的更加厉害了。
　　林辰平静说道："过去看看就知道了。"
　　林辰毫无隐藏的打算，直接朝着声音传来的方向走去。
　　穿过好几从灌木之后。
　　哗啦。
　　林辰拨开最后一片灌木，终于看见了声音的来由。
　　大雨当中。
　　一个队伍，正在敲锣打鼓，缓缓前行。
　　他们穿着白色的衣服，带着白色的帽子，最中间的人还扛着一个棺材。
　　在队伍的最前方，有两个人，一边走，一边跳。
　　怪异的舞蹈！
　　宁昌走过来，惊讶道："是送葬的队伍？"
　　林辰说道："准确来说，是鬼送葬。"
　　这个队伍本来在前行的。
　　但是下一秒。
　　他们的脚步，全部停了下来。
　　宁昌紧张道："怎么了？"
　　所有厉鬼，纷纷抬头，抽着鼻子，似乎是在嗅着什么。
　　下一秒。
　　刷刷刷！
　　所有目光，全部朝着林辰和宁昌看来。
　　他们闻到了人的味道！
　　哗啦啦。
　　队伍最前方的两个厉鬼，又开始跳起舞来。
　　不过这一次。
　　他们全部改变了方向，转而朝着林辰所在的方向走来。
　　宁昌被吓得大叫："我们被发现了！"
　　林辰点头，说道："被发现了。"
　　"不过，那又如何？"
　　就在林辰准备动手的时候。
　　当！
　　后面，忽然传来另一道铜锣敲响的声音。
　　林辰和宁昌转身，朝后面看去。
　　然后，两人就看见了一个新的队伍。
　　这个队伍，所有人都穿着大红色的衣服。
　　队伍中间抬着一个喜轿。
　　在最前方，同样有两个人在欢快的跳着。
　　宁昌张大了嘴巴。
　　林辰低喃："鬼娶亲。"
　　同时遇到鬼送葬和鬼娶亲！
　　宁昌被吓得快尿了，颤抖着说道："完了，我们完了。"
　　"我们撞大煞了。"
　　他们撞邪了。
　　而且，还是撞邪中最可怕的红白事相撞。
　　他以前就听村里的老人说过。
　　以前有人遇到过鬼送葬，人被装进了棺材里，带进水里活活淹死了。
　　现在，同时遇到两个可怕的队伍。
　　没有通天的本领，是绝对无法从这些事件中逃离的！
　　两个队伍，全部发现了林辰和宁昌。
　　他们一起，又蹦又跳，跳着诡异的舞蹈，朝着林辰和宁昌而来。
　　林辰看了两个队伍一眼，接着对宁昌说道："给你两个选择。"
　　"一，蹲下。"
　　"二，退下。"
　　宁昌不知道林辰要干什么，而且被吓得不轻，一时半会都回不过神来。
　　林辰也不再理会他。
　　他抬起手，同时向两边出掌。
　　轰轰！
　　一瞬之间。
　　狂风，撕-裂了大地与风雨。
　　两道可怕的气流，碾碎了路上的一切，径直朝着两个队伍的正面冲击而去。
　　哗啦啦。
　　石头、泥土、碎木，到处乱飞。
　　宁昌被吓得急忙抱着脑袋，猛地蹲在地上。
　　现在他知道林辰那话是什么意思了。
　　轰！
　　前面两个正在跳舞的厉鬼，忽然停住。
　　他们的脸上，原本满是笑容。
　　但是看见一道狂风席卷而来的时候，他们的笑容凝固了。
　　取而代之的，是震撼、绝望、惊恐、后悔、无助！
　　多么磅礴的力量。
　　有一刹那。
　　他们产生了幻觉。
　　好像袭来的不是一道狂风，而是一场海啸。
　　整个世界，都没有藏身之处！


第1420章 不敢高声语，恐惊天上人
　　在他们绝望的神情中。
　　掌风袭来，瞬间将他们的身体炸成碎片。
　　哗啦啦。
　　那白色的衣服变成一堆破布，缓缓飘落。
　　后面抬轿、抬棺材的厉鬼，同样的下场。
　　最终那股掌风打在了棺材和轿子上。
　　轰！
　　棺材和轿子同时炸裂。
　　两道身影，旋转着飞出，猛然朝林辰袭来。
　　他们是藏在其中的鬼王。
　　青面獠牙，浑身长满红毛，手上还有锋利的指甲。
　　林辰心神平静。
　　反本归源，震荡模式！
　　轰！
　　两尊鬼王，同时被炸飞出去，撞碎了好几棵大树才终于停下。
　　"才几年道行啊？就敢在我面前这么浪。"
　　意念一动。
　　两尊怪物被意念捕抓，隔空飞来。
　　林辰再次朝着两边出掌。
　　不过这一次。
　　所有的狂风，都凝成一杆标枪。
　　噗呲！
　　两个鬼王的身体被洞穿，狼狈的摔在地上，黑色的血流了一地。
　　他们用最后的力量，惊恐的看着林辰。
　　不能理解。
　　不知所措。
　　遇到了人，本以为是遇到了美食。
　　没想到。
　　竟然是遇到了死神！
　　他太强了。
　　远超他们以前遇到过的人族高手。
　　随手一招，就不是他们能够抵抗的。
　　"人类，怎么会这么厉害？"
　　他们带着恐惧，绝望的死去。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　踹了一脚还蹲在地上的宁昌，说道："已经结束了，继续赶路。"
　　"啊？"
　　宁昌抬起头来，看向四周。
　　眼前的景象，让他不知该如何反应。
　　满目疮痍。
　　棺材、轿子，粉身碎骨，散落一地。
　　那些又跑又跳的厉鬼，全都消失不见了。
　　仿佛刚刚所见所闻，只是一场幻觉。
　　但是地上的白色破布，又证明了，刚刚的一切都是真的。
　　他真的遇到了传说中，最为恐怖的鬼送葬和鬼娶亲。
　　但也看见了……
　　一个人类。
　　10秒不到，将这两个厉鬼队伍，全部镇杀！
　　宁昌都觉得有一点恐怖了。
　　太强了。
　　当时那些厉鬼有多开心，看见林辰出手后，他们就会有多绝望。
　　用力的呼吸几口气，又让雨水打在脸上，宁昌稍微冷静了一些。
　　"赶路。"
　　"我们赶路。"
　　赶紧在前面带路。
　　两人走出了这座大山，眼前出现了一片比较开阔的平原。
　　不过在平原的尽头，还是大山。
　　山的另一边，还是山。
　　路边的野草都非常高，足足有半个人那么高，里面藏着什么妖魔鬼怪都看不见。
　　下大雨，天色昏暗。
　　宁昌看着两边的荒草，总是会将远处的荒草，看成人的样子。
　　他不敢多看，低头赶路。
　　十多分钟后。
　　雨渐渐的小了下来。
　　林辰看见远处的山脚下，出现了一个镇子。
　　他问道："前面就是你要去的镇子？"
　　听到林辰的声音，宁昌这才抬起头来。
　　往前一看。
　　他难得的露出了笑容，说道："是！"
　　"我们终于要到了！"
　　他一下子忘记了疲惫，脚下速度再快几分。
　　又过了十多分钟。
　　林辰走进了镇子里。
　　雨停了。
　　乌云散开一些，阳光终于再次洒落下来。
　　镇子中，传来熙熙攘攘的人们说话声。
　　雨刚刚停歇，就有人从房子中走出来了。
　　宁昌看着热闹的城镇，终于长长的松了一口气。
　　"太好了。"
　　"活着过来了。"
　　他认真的看向林辰，说道："多谢林大师。"
　　"如果没有林大师，我就要死在半路上了。"
　　林辰点了点头。
　　他看着镇子后面的那座山。
　　这座山有几百米高，并不黑，但林辰猜测，这就是任务中的黑山。
　　宁昌跟林辰说道："接下来，我要去干正事了。"
　　"林大师呢？"
　　林辰没说什么，直接就走了。
　　宁昌已经没有利用价值了。
　　看见林辰离开，宁昌愣了好一会，最后无奈的叹了一口气。
　　好一会后，他缓过来了，背着竹筐朝一个客栈走去。
　　他是来收账的。
　　当他找到掌柜的，说明来意之后，掌柜让他出示账本。
　　宁昌拿出账本一看。
　　里面的文字，都被雨水浸泡过，已经看不出模样了。
　　"哈哈哈。"
　　掌柜大笑出声。
　　"你没有账本，怎么让我还账啊？"
　　"滚滚滚！"
　　他直接喊来店小二，将宁昌踢了出去。
　　宁昌也知道没有账本，对方就不会认账。
　　"天色不早了。"
　　"先找个地方休息，再想办法吧。"
　　他拦住旁边的路人，问道："兄台，哪里有可以不用钱，也能住宿的地方？"
　　路人上下打量他一眼。
　　"去黑山珈蓝寺啊！"
　　"珈蓝寺不要钱。"
　　宁昌仔细一想。
　　寺庙？
　　那感情好。
　　于是就朝着黑山走去。
　　"话说回来，这名字怎么这么熟悉？"
　　"好像在哪里听过？"
　　他从街道上走过。
　　路过一个画摊的时候，丝毫没有注意到站在画摊前的林辰。
　　林辰本是打算直接前往黑山的。
　　但是，他现在看见了一样东西。
　　一幅画。
　　画上，山腰上有一个残破的寺庙。
　　寺庙的上空，有很多黑色的身影悬浮。
　　画的名字是……
　　不敢高声语，恐惊天上人。
　　这一幕，多么的眼熟。
　　昨天晚上，他就见到过这些影子。
　　"系统，转换这里的货币，我要买东西。"
　　转换完毕。
　　他直接拿出一两银子，丢给摊贩。
　　"啊！"
　　摊贩受宠若惊，激动不已。
　　"大人。"
　　"你是想要买下这里的全部画像吗？"
　　林辰说道："我只要一副。"
　　接着他指了指那副恐怖的画。
　　摊贩疑惑的将画像递给林辰，不知道为什么林辰要重金购买这幅画。
　　林辰说道："我有些问题要问你。"
　　摊贩笑嘻嘻道："大人请问，我知道的一定都说出来。"
　　林辰问道："这画，哪里来的？"
　　摊贩回想一下，说道："从一个疯子手里拿到的。"
　　"疯子？"
　　"对。"
　　摊贩说道："他有一天跑进黑山里，回来之后就画了这幅画。"
　　"我觉得不错，就买了下来。"
　　顿了一下。
　　他又补充道："疯子已经死了。"
　　"他烧火的时候，把家给点了，把自己活活烧死了。"
　　林辰问道："真的是自杀的吗？"
　　摊贩一愣。
　　"应该是吧？"
　　"我不知道。"
　　"毕竟镇子上，没人跟疯子有仇。"
　　杀疯子的，未必是人。
　　看了一眼画像上的漫天黑影。
　　林辰接着问道："画像上所在的地点，是什么地方？"
　　摊贩说道："我看着像是黑山的珈蓝寺。"
　　"不过，大人你千万不要去珈蓝寺。"
　　"那里有厉鬼的。"
　　"进入珈蓝寺的人，没一个能活着回来的。"


第1421章 放下助人情结，尊重他人命运
　　黑山，珈蓝寺。
　　林辰抬头，朝着远处的大山看去。
　　他拿着画像，转身离开。
　　等林辰进山之后，天已经黑了。
　　沿着一条小路，林辰缓缓往上走去。
　　刚刚来到半山腰。
　　当当当！
　　一阵刀剑碰撞的声音响起。
　　有人在前面战斗。
　　林辰走过去一看。
　　就看见一个长着胡子的中年男子，正在跟一个留着长发的中年男子对峙。
　　两把长剑针锋相对。
　　而在剑尖之前，还有一道身影。
　　正是宁昌。
　　宁昌被两把剑指着，现在一动不敢动。
　　他颤抖着说道："大家有话好好说，不要打打杀杀的。"
　　滴答滴答。
　　冷汗从他脸上滚落下来，滴在地上。
　　刷。
　　两个人都同时收起长剑。
　　长发男子说道："今天是我输了，改天再战。"
　　说完，转身就潇洒离去。
　　留着胡子的男子看着对方离去，叹了一口气。
　　随即满脸严肃的看向宁昌。
　　"小子，你来这里干什么？"
　　"赶紧下山去！"
　　宁昌说道："我来这里投宿。"
　　"因为我身上没钱，没地方让我睡觉。"
　　男子上下打量宁昌一眼，说道："那明天一早，你就赶紧离开。"
　　这个地方，可是有鬼的。
　　林辰站在远处，扫了一眼这个男子的信息。
　　【称呼：燕长风
　　种族：人
　　体质：206
　　力量：198
　　速度：15
　　精神：542
　　信息：人族高手燕长风，同时修行佛与道。
　　手中还有一把宝剑。
　　斩杀妖魔鬼怪无数。】
　　佛道双-修，人族高手，燕长风！
　　"有意思。"
　　这里怎么会有一位高手？
　　显然。
　　这里有东西吸引他。
　　哒哒哒。
　　林辰向前走去。
　　燕长风立刻听到了林辰的声音，警惕的朝林辰所在的方向看来。
　　"是谁？"
　　林辰从黑暗中走出，说道："一个恰好路过的人。"
　　宁昌一听，激动的转过身来。
　　"林大师！"
　　燕长风皱眉，道："你们还认识？"
　　林辰说道："算是认识。"
　　就一起走了两天。
　　可以说是认识，但是不熟。
　　宁昌跑到林辰面前，问道："林大师，你怎么也在这里？"
　　林辰说道："我从一开始，就打算来这里。"
　　"这里，就是黑山。"
　　宁昌想起来了，尴尬的挠了挠头。
　　燕长风说道："你们别废话了，赶紧下山。"
　　"晚上这地方很危险的。"
　　林辰看向他，说道："正是因为这里危险，所以我才来的。"
　　燕长风皱眉，盯着林辰。
　　林辰平静的看着他，问道："你又是为什么而来？"
　　燕长风说道："我本是一个朝廷官员。"
　　"但是见到太多无奈之后，决定退隐山林。"
　　"所以我在这里。"
　　林辰笑道："你找一个很危险的地方退隐？"
　　燕长风说道："我并不怕。"
　　随即他看着林辰。
　　"倒是你们。"
　　"我担心你们会被吓的屁滚尿流。"
　　宁昌急忙说道："我可能会被吓尿，但林大师可不会。"
　　"林大师可厉害了。"
　　"比你还厉害！"
　　燕长风忍不住笑了。
　　比自己还厉害？
　　开什么玩笑。
　　先不说自己佛道都精通，就说自己手里的宝剑。
　　这就让他难寻敌手了！
　　怎么可能有人比自己还厉害？
　　燕长风说道："不管你们了，明天早上及时离开就行。"
　　说着，他转身走进了破烂的珈蓝寺之中。
　　林辰也走了进去。
　　珈蓝寺有两层，而且还有不少的房间。
　　他找了一个最大的，最干净的，然后让星礼出来收拾房间，就此住下。
　　宁昌则是上了二楼。
　　夜很快就深了。
　　林辰拿出泡面，跟星礼来到楼顶上，一边看着月亮，一边吃着泡面。
　　星礼还将周围的星星都点亮了。
　　非常好看。
　　等吃完了泡面。
　　星礼说道："我们下面，有很多的邪祟。"
　　林辰点头，说道："我知道。"
　　他已经通过雷达，看见整个小地图都是红点了。
　　"吃了饭，去散散步。"
　　他从楼顶上找到一个破洞，跳了下去。
　　这是珈蓝寺的阁楼。
　　黑不溜秋，伸手不见五指。
　　不过，这并不能影响林辰和星礼。
　　系统会自动调节林辰眼中的亮度。
　　而星礼，天生就免疫失明。
　　两人一眼看去。
　　整个阁楼，躺了一地干尸。
　　这些东西，浑身都是黑色的，而且非常干瘪。
　　看起来就像是被吸干，然后风化了很久一样。
　　星礼说道："他们现在是死的。"
　　"一旦闻到了人的血腥味，就会醒来。"
　　林辰说道："解决掉他们。"
　　"好！"
　　星礼果断出手。
　　咚咚咚。
　　住在下面的宁昌，听到阁楼里传来奇怪的声响。
　　好奇的他，搬来一把梯子，打算爬上去。
　　等他上来之后。
　　什么都看不见。
　　这里太黑了。
　　而林辰和星礼，已经离开了。
　　两人回到房间里，星礼回到了剑谱中，林辰则是上床睡觉。
　　不过两秒之后，林辰又坐了起来，看向远处。
　　哗啦啦。
　　小溪边。
　　长发男子正在包扎伤口。
　　"呵呵。"
　　忽然，他听到了一道动听的女子笑声。
　　男子立刻来了精神。
　　半夜三更，还有年轻女子在外？
　　他循着声音找去，很快就看见了一个小瀑布。
　　一个年轻漂亮的女子，正在里面洗澡！
　　"好漂亮的人！"
　　他一时间看得呆住了。
　　女子看向男子，并不惊讶，而是一脸魅惑的勾了勾手指。
　　男子口水都要流下来了。
　　他鬼使神差的朝着女子走去。
　　"你是否清醒？"
　　林辰的声音，忽然在他身后响起。
　　男子停下脚步，回头看向林辰。
　　"你是谁？"
　　林辰说道："我是谁并不重要。"
　　"重要的是，你下去了，你就死定了。"
　　男子冷哼一声："多管闲事。"
　　"你是想独占这个美女吧！"
　　"告诉你，她是我的！"
　　林辰双手插兜，一脸淡然，说道："那你随意。"
　　既然这人要送死，他也懒得多管闲事。
　　正所谓。
　　放下助人情结，尊重他人命运。
　　他要找死，就让他去死吧。
　　男子又笑了起来，继续朝水里的女子走去。
　　两个人抱在一起，从水里来到岸上。
　　忽然。
　　"啊啊啊！"
　　这个男子惨叫出声。
　　他的身体，在以肉眼可见的速度干瘪着。
　　林辰现在知道那阁楼上的干尸是怎么来的了。
　　都是鬼迷心窍，经不起诱-惑，然后被吸干了。
　　解决掉长发男子。
　　女子坐起来，用一副我见犹怜的表情看着林辰。
　　然后对林辰眨了眨眼，吸引林辰。
　　林辰："……"
　　毫无兴趣。
　　"别眨了，你很难看的，你不知道吗？"
　　实话实说。
　　梦千竹，星礼，嘟个嘴巴，或者翻个白眼的魅惑程度，都比她高一万倍。


第1422章 上帝要我打林辰，那么我将拔枪指向上帝
　　女鬼皱眉。
　　心中不能理解，为什么林辰不为所动。
　　明明自己长得这么好看。
　　一颦一笑间，多少男人看的走不动路？
　　她站起身来，巧笑嫣然的朝着林辰走来，想要动手了。
　　林辰说道："你竟然敢朝我走来。"
　　女鬼轻笑："不靠近公子，怎么好好的服-侍公子啊？"
　　她走到林辰的面前，伸出手想去摸林辰的胸膛。
　　可是下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰一把掐住了她的脖子。
　　咔咔。
　　强大的力量挤压而来。
　　"呃呃呃！"
　　女鬼的脸立刻就变成了紫青色，一双眼睛都开始泛白了。
　　快被掐死了。
　　"小鬼。"
　　林辰说道："我有些问题要问你。"
　　"如实相告，我兴许可以让你多活一会。"
　　女鬼浑身颤抖。
　　感受着脖子上那可怕的力量，现在她明白了。
　　这是一个人族高手！
　　实力丝毫不在珈蓝寺里的那个燕长风之下！
　　完了。
　　轻敌了。
　　她艰难的说道："我，我一定说。"
　　"是谁在幕后指挥你？"
　　林辰还记得这个游戏的主线任务。
　　"消灭黑山的最终boss。"
　　眼下，这个女鬼，脆弱不堪，跟boss都没有关系，更不要说最终boss了。
　　林辰猜测：她出来吸食人的精气，极有可能是带回去给最终boss的。
　　女鬼瞳孔一震。
　　这个人，是为了姥姥而来的！
　　他这么强。
　　不能说。
　　她忽然张开嘴巴，舌頭"刷"的一下变长，径直朝林辰的嘴巴刺去。
　　这是想侵入林辰的身体，然后吸干林辰。
　　刚刚那个长发男子，就是这样死掉的。
　　不过。
　　林辰早有防备。
　　舌頭刺来的瞬间，一道寒光闪过。
　　噗呲！
　　半截舌頭，当即旋转着飞了出去。
　　"你好恶心。"
　　林辰一脸嫌弃的说道。
　　"呃啊！"
　　舌頭被割断，剧痛袭来，让她忍不住大叫出声。
　　"既然你不说，那留着你也没用。"
　　林辰的手上开始用力。
　　但就在此时。
　　轰轰！
　　林辰身后，以及两边的地面，陡然爆开。
　　三条巨大的树根，猛地从土里窜了出来，直逼林辰。
　　林辰将女鬼扔在地上，身体旋转，右手上火焰燃烧。
　　他一招就将三条树根打爆。
　　再转过身来。
　　女鬼已经消失不见。
　　低头一看。
　　地上有个洞，而且这个洞还在缓缓恢复。
　　刚刚还有一条树根，不过那条树根抓住了女鬼，将她救走了。
　　"这应该是一个boss。"
　　林辰看了一眼地上的干尸。
　　"真惨。"
　　"不过，活该。"
　　他准备转身离开。
　　但下一秒。
　　"妖孽，哪里逃！"
　　树林中，忽然传来一声大喝。
　　紧接着，林辰就看见燕长风手持宝剑，从树林中飞出，朝着这边杀来。
　　等燕长风看见林辰的时候，他先是一愣，随即收住力量，停了下来。
　　砰。
　　他落在不远处，诧异的看着林辰。
　　"你怎么在这？"
　　随后上下左右，到处看着。
　　"鬼气妖气都这么重，躲哪里去了？"
　　林辰淡淡说道："逃了。"
　　燕长风道："逃了？"
　　"来晚了！"
　　林辰从他的反应看出，燕长风肯定是知道一些事情的。
　　"嗯？"
　　燕长风忽然注意到，地上还有一具干尸。
　　"这是……"
　　走近一看。
　　他认出了干尸。
　　"竟然是你……"
　　燕长风有些伤感的蹲下，虽然他并不喜欢这个人，但是没想到半天时间，他们竟然就阴阳两隔。
　　"唉。"
　　燕长风将干尸扶起，准备找个地方埋了。
　　"希望你下辈子，不要再执着打打杀杀了。"
　　他的话音刚刚落下。
　　干尸闻到了人的味道。
　　刷！
　　干尸猛地睁开了双眼，然后枯槁的手，迅速朝燕长风的脖子掐去。
　　燕长风心中一惊，但反应很快，立刻将干尸推开。
　　"想不到，那妖邪手段这么残忍。"
　　"不仅杀了人，还要将人的尸体做成傀儡。"
　　他拿起宝剑，一剑刺出。
　　噗呲。
　　燕长风一剑刺中干尸。
　　干尸的动作僵住。
　　随后。
　　轰！
　　一声巨响，干尸爆炸，四分五裂，消失不见。
　　重新将宝剑入鞘，燕长风又长长的叹了一口气。
　　他又看向林辰。
　　"话说回来，你怎么会在这里？"
　　林辰说道："我的理由，和你一样。"
　　"和我一样？"
　　燕长风想了一下自己的理由。
　　自己是因为感知到了这边有妖魔鬼怪的存在，所以才过来的。
　　"你什么时候来的？"
　　林辰说道："他还没没死之前。"
　　"什么？"
　　燕长风问道："那你为什么不救他？"
　　林辰平静说道："是他自己要找死。"
　　燕长风沉默了一下。
　　接着他又问道："你都看见了些什么？"
　　林辰没有回答，而是说道："让我回答，可以。"
　　"不过，你得先回答我的问题。"
　　燕长风皱眉，道："什么问题？"
　　林辰说道："这座山里，最厉害的存在，是谁？"
　　燕长风想了一下，回答道："一个树妖。"
　　"她修行了两千年，实力通天，我只能勉强跟她抗衡。"
　　"而且她的手下，有一群女鬼。"
　　"她们专门吸引男人，然后吸干他们的精气，回去供养树妖。"
　　树妖？
　　女鬼供养树妖？
　　林辰拿到了有价值的线索。
　　他随口回答了燕长风的问题。
　　"一个女鬼吸干了你的朋友。"
　　"然后，树妖救走了女鬼。"
　　燕长风这才注意到地上的破碎树根。
　　他愤怒的看着地面。
　　"树妖！"
　　"你玩我，就相当于玩火！"
　　"总有一天，你会玩火自-焚！"
　　燕长风深吸一口气。
　　他看着林辰，说道："小子，我叫燕长风，你叫什么名字？"
　　林辰说出了自己的名字："林辰。"
　　燕长风念了两遍，然后点头说道："能从树妖的攻击中活命，你倒是有几分本事。"
　　林辰笑而不语。
　　直播间里的观众，已经笑得前俯后仰了。
　　"这大叔的话，太搞笑了，竟然这么评价林神。"
　　"林辰，不差，哈哈哈哈，不知道他看见林神实力之后，会是什么感想。"
　　"麦克阿斯曾经说过：如果上帝要我们进攻林辰，那么我将拔枪指向上帝。"
　　"胸襟开阔的安三曾经说过：幸好打在我胸膛的是子弹，不是林辰的拳头。"
　　"称霸一个星系的外星人曾经说过：当我发现地球有林辰时，我就知道我没有胜算。"
　　看着满屏奇奇怪怪的弹幕。
　　直播间里的观众，笑得更大声了。
　　"最可怕的是，林神真的都能办到！"
　　林辰看了一眼天色。
　　"时候不早了，该回去睡觉了。"


第1423章 天大的好事，这座山里，还有另一个boss
　　珈蓝寺中。
　　宁昌坐在窗户前面，借着月光，正在修改账本。
　　上面的文字都模糊不清了。
　　他索性乱写一通。
　　反正谁都不知道原来的是什么样的。
　　当他写了两页之后。
　　窗外，忽然飘来一道悠扬的琴声。
　　宁昌的注意力一下就被吸引了。
　　他放下笔，离开了珈蓝寺，循着琴声而去。
　　穿过树林，他来到了一个大湖前面。
　　在不远处，有一条桥，桥连通着湖中的凉亭。
　　凉亭里面，纱帐轻飘，琴声就是就从里面传出来的。
　　"真好听。"
　　宁昌走上桥，缓缓的来到凉亭当中。
　　刚走进去，他就看见了一个年轻漂亮的女子。
　　正是刚刚逃走的女鬼。
　　铮！
　　古琴上的线，忽然断了一根。
　　琴声消失。
　　宁昌有些愕然。
　　女鬼抬起头来，如水般的眼眸看向了宁昌。
　　宁昌说道："姑娘，你弹奏的曲子真好听。"
　　女鬼微笑着站起来。
　　"公子~"
　　"我美吗？"
　　她还主动朝着宁昌贴去。
　　宁昌急忙伸手，一把将女鬼推开。
　　然后他说出实话。
　　"如果早两天遇见姑娘，那你肯定是很美的。"
　　"但是现在，我觉得你不美……挺一般的。"
　　女鬼愣住："？？？"
　　为什么！
　　一张36.5度的嘴巴，怎么能讲出这么冰冷的话？
　　见女鬼没有反应。
　　宁昌又说了一遍："你不漂亮。"
　　"至少在我眼里，你不算漂亮。"
　　他见过了真正漂亮的人……
　　星礼。
　　宁昌感觉，这一生，恐怕都找不到第二个能和星礼一较高下的人了。
　　就算是九天上的仙子，也绝对不是星礼的对手。
　　见过星礼的容颜。
　　又哪里还看得上别的女人？
　　听到宁昌的话。
　　女鬼突然有点想吐血。
　　感觉自己好像受了内伤。
　　今天是什么情况？
　　一连遇到两个钢铁直男。
　　不过这个好像还好点，至少不会把自己打死。
　　她用力朝宁昌贴过来。
　　"公子，我好冷。"
　　宁昌用力把他推开，严肃的说道："这么晚在凉亭里，能不冷吗？"
　　咔咔。
　　女鬼的拳头捏了起来。
　　她忽然用力，一把将宁昌推进了湖里。
　　"哎呀！"
　　"救命啊！"
　　宁昌在水里扑腾着。
　　"我不会游泳，救命啊！"
　　就在此时。
　　女鬼撩起裙子，缓缓将腿伸到宁昌的面前。
　　宁昌抬头看见这洁白的腿，一下子愣住了。
　　直到往下沉，被水淹了才反应过来。
　　他一把抱住女鬼的腿，终于爬上了凉亭。
　　宁昌躺在地上，有点不敢看女鬼了。
　　女鬼嘴角上扬，立刻趴到宁昌的身上。
　　"公子的衣服都湿透了，快解开吧，不然要照亮了。"
　　宁昌奋力反抗。
　　"你别乱动！"
　　"姑娘，男女授受不亲啊！"
　　他再一次用力，把女鬼推到旁边。
　　咔咔。
　　女鬼气的脸都青了，一双拳头紧紧捏着，节骨发白。
　　等宁昌坐起来的时候，她转过头来，张口喷出了一道白色的雾气。
　　宁昌眼珠往上一翻，直接晕死过去。
　　"气死我了。"
　　"竟然要我用这么强硬的手段。"
　　她低下头，缓缓靠近宁昌的嘴巴。
　　准备将宁昌的嘴巴撬开，然后吸干他的精气。
　　但就在她准备得逞的时候。
　　呼！
　　一阵寒风吹来。
　　女鬼的身体抖了一下。
　　下意识的抬头。
　　只是一眼，就让她遍体生寒，动作停住，一脸骇然。
　　因为她清楚的看见，湖边的岸上，白雾弥漫。
　　而在白雾中，站着一道身影。
　　那是一个男人。
　　他正面带微笑的看着自己。
　　太眼熟了。
　　这个男人，就是之前差点掐死自己的人！
　　他竟然也在这里。
　　而且还在看着自己。
　　"他是什么时候过来的？"
　　女鬼慌了，也顾不上面前的宁昌了，急忙站起身来。
　　此时。
　　"又有鬼气！"
　　燕长风的声音响起。
　　他桥头的位置跑来，手里拿着一把明晃晃的宝剑，杀气腾腾的。
　　女鬼被吓得面无血色，将宁昌丢进水里，然后立刻逃走。
　　昏迷的宁昌被湖水一泡，立刻醒了过来。
　　"救命啊！"
　　他在水里扑腾着。
　　跑来的燕长风本想去追，但看见宁昌要被淹死了，不得已停下脚步，先把宁昌救上来。
　　呼呼呼。
　　树林当中。
　　女鬼急急而奔。
　　她一边跑，一边回头看。
　　女鬼清晰的看见，身后有一道影子，在不紧不慢的跟着。
　　是那个实力高强，差点把自己掐死的男人！
　　他在跟着自己！
　　女鬼双手挥舞，制造出一片大雾，想要挡住林辰。
　　但是根本没用。
　　当她跑出大雾的时候，回头一看，林辰还在。
　　两者的距离始终没有改变过！
　　"姐妹们，救我！"
　　女鬼被吓得大叫。
　　话音落下。
　　又有一片白雾飘来。
　　紧接着，一群白衣女鬼，长发飘飘的从雾里飞出来。
　　她们一甩手，袖子就不断变长，朝着林辰席卷而来。
　　林辰一把抓住这些袖子，用力一扯。
　　"啊啊啊！"
　　所有女鬼，都被拉到了林辰的面前。
　　林辰抬起脚。
　　熊！
　　他的脚上，火焰燃烧，一脚落下。
　　几个女鬼的脚下，地面裂开，火光爆发，瞬间将她们烧成了灰烬。
　　她们只来得及留下一道惊恐和绝望的惨叫。
　　前面逃跑的女鬼被这一幕吓得冷汗直流。
　　好强！
　　他的实力，还在燕长风之上！
　　林辰看着女鬼的背影，再次迈步跟了上去。
　　他现在不打算杀死这个女鬼。
　　而是要跟着她，前往树妖的藏身处。
　　"姥姥救我！"
　　哗啦。
　　地面忽然伸出大量的树根。
　　树根和毒蛇一样在地上攀爬，极速朝林辰蔓延而来。
　　林辰瞥了这些树根一眼。
　　他都懒得理会。
　　树根即将碰到他的时候，就马上碎裂了。
　　实力差距太大了。
　　除非树妖亲临，不然这些招式，是不可能让林辰停下脚步的。
　　连碰到林辰的资格都没有。
　　轰！
　　前面的大雾中，忽然飞来一块巨大的石头。
　　石头上面还有黑色的气息。
　　林辰抬手，隔空一掌打爆。
　　破碎的石头当中，传出一道冰冷的声音。
　　"她是我的人。"
　　"伤她一分，我必灭你满门。"
　　林辰忍不住笑了。
　　"说的挺霸气。"
　　"你们倒是现身啊，让我看看是谁灭谁。"
　　林辰继续朝女鬼走去。
　　哗啦。
　　黑色气息散开。
　　那道声音又响起。
　　"还敢前进？"
　　"找死。"
　　轰隆隆。
　　地面忽然升起大量的石柱。
　　这些石柱，快速的在地上移动着，好像形成了一个大阵，将林辰困在其中。
　　林辰看出来了。
　　"这座山里，还有另一个boss。"
　　现在，就是这第二个boss出手了


第1424章 感觉百年女儿红不如营养快线
　　巨大的石头横冲直撞，宛若发疯的蛮牛，要将路上的一切都摧毁。
　　林辰伸出手，挡住撞来的石头。
　　与此同时。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源！
　　轰！
　　一股恐怖的能量，以林辰为中心，猛然朝四周扩散。
　　所有石头，被这股能量冲击之后，瞬间粉碎。
　　巨大的法阵。
　　当场崩溃。
　　哗啦啦。
　　破碎的石头洒落在地。
　　林辰往前面看去，女鬼已经消失不见。
　　看着面前的白雾，林辰嘴角微微上扬。
　　"看来。"
　　"那个女鬼，身份不简单。"
　　刚刚有一群女鬼，被他轻松斩杀，当时树妖没有出手，第二个boss也没有出现。
　　唯独这个。
　　树妖已经出手救她两次了。
　　这一次，更是让另一个boss出现了。
　　"可以好好利用一番，将两个boss都引出来。"
　　而要引出女鬼。
　　那更简单了。
　　他刚刚在岸边看见了一切。
　　用宁昌，就能把女鬼引出来。
　　林辰转身离开。
　　回到珈蓝寺。
　　燕长风已经把宁昌给带回来了。
　　而宁昌手里还抱着一张琴，显然是女鬼的东西。
　　林辰笑着问他："哪里找来的琴？"
　　宁昌说道："我刚刚在湖边，遇到了一个姑娘。"
　　"这琴是她遗留的，我打算还给她。"
　　燕长风站在旁边，苦口婆心的说道："别惦记那姑娘了。"
　　"她是个女鬼。"
　　"会要你命的。"
　　"如果当时不是我来的及时啊，你已经被吸干了。"
　　宁昌立刻辩解道："不可能。"
　　"妖魔鬼怪都是相貌丑陋的。"
　　"怎么会有年轻漂亮的姑娘呢？"
　　燕长风："……"
　　林辰："……"
　　逆天。
　　舔狗是真的牛逼。
　　三观开始跟着五官走了。
　　"唉。"
　　燕长风无奈的叹了口气。
　　林辰对燕长风说道："年轻人的事情，你就少点管吧。"
　　燕长风不知道林辰在想什么。
　　他甩了甩手，说道："不管你们了，我睡觉去了。"
　　等他走掉之后。
　　林辰对宁昌说道："你年纪也不小了，该找个女朋友了吧。"
　　"加油。"
　　然后，回到了自己的房间中。
　　宁昌听了林辰的话，下意识的思考了一下。
　　女朋友？
　　凉亭的那个姑娘？
　　随即他用力的甩了甩头，想将这些想法抛出脑中。
　　但是这天晚上，他睡觉的时候，还梦到了女鬼。
　　第二天。
　　天色大亮。
　　砰砰砰。
　　敲门声响起。
　　林辰睁开眼，就听到燕长风在外面大喊。
　　"赶紧起来了。"
　　"你们今天都得离开这里！"
　　林辰翻了个身，继续睡。
　　宁昌倒是起床了。
　　他将账本修改好，然后带着账本下山。
　　等下了山。
　　镇子上的人见到宁昌的时候，都一副活见鬼的表情。
　　因为在他们的认知当中，珈蓝寺是禁地，任何进去的人都死掉了。
　　里面有厉鬼作祟。
　　但是现在，宁昌竟然活着从中走出来了！
　　宁昌不知道为什么大家都在围着自己看。
　　不过他还是找到客栈老板，准备要钱。
　　结果老板连账本都没看，见到他过来，立刻把钱塞给他。
　　这可是能活着从珈蓝寺中回来的人。
　　不吉利！
　　得赶紧把他打发了！
　　拿到了钱，宁昌找个地方让人把琴修好，又买了一些好酒好菜，然后返回山上。
　　一见到林辰，他就激动的喊道："林大师！"
　　"我终于把钱要回来了。"
　　"为了报答你，我买了好多好酒好菜，请林大师吃饭！"
　　酱香猪肘，百年女儿红，还有清炒时蔬……
　　林辰试了一下味道，都还可以。
　　燕长风从外面练功回来，闻到香味后急匆匆跑了过来。
　　然后看着满桌子的好酒好菜，直流口水。
　　宁昌也把他请了过来。
　　"两位大师，都是我的救命恩人。"
　　昨天晚上，是燕长风把他从水里捞上来的。
　　为此燕长风还弄湿-了一身衣服。
　　"我先敬林大师一杯。"
　　林辰淡淡说道："我不喝酒。"
　　"我有营养快线。"
　　喝酒伤身，不如营养快线。
　　"小子，你这是什么？"
　　"怎么闻着这么香甜？"
　　"给我一点点？"
　　林辰给他倒了一杯。
　　一口下去。
　　燕长风眼睛都直了。
　　"我的天啊。"
　　"这是什么仙露琼浆？"
　　"也太好喝了吧？"
　　"这百年女儿红，跟这一比，不过如此啊！"
　　林辰笑道："你说这话，会让人想打你的。"
　　营养快线才几块钱一瓶？
　　百年女儿红，那不得几十万？
　　燕长风吃着酱香猪蹄，说道："你们都是有情有义的人啊。"
　　"比我在朝廷上遇到的人，好一万倍。"
　　"退隐真是我这辈子最正确的选择。"
　　酒劲上来了。
　　他说了一些在朝廷里的事情。
　　现在是国师当道。
　　国王都听国师的命令，经常抓拿一些精壮的男子。
　　有大臣劝说，第二天就会被抓住，然后发往边疆。
　　正是看透了。
　　燕长风才退了出来，住在这个珈蓝寺里。
　　他觉得。
　　跟妖魔鬼怪斗，都比跟人斗简单多了。
　　至少妖魔鬼怪有什么手段，那都是明着来的，不跟你拐弯抹角、明枪暗箭。
　　吃完了饭。
　　燕长风也不说什么赶紧离开的话了。
　　他认真的说道："这个珈蓝寺，真的很危险。"
　　"没有大本领傍身，我不建议在这里停留太久。"
　　林辰毫不在意。
　　而宁昌，则是左耳进，右耳出。
　　他喝的酒不少，早就醉了。
　　一直到晚上，夜深人静时，他被一阵冷风吹醒了。
　　"啊？"
　　醒来一看，半夜三更了。
　　"我要去还琴！"
　　他抱起琴，朝着凉亭走过去。
　　在岸边，他再次看见了那个女鬼。
　　见到女鬼瞬间，宁昌又想起林辰之前说的话，该找个女朋友了。
　　"不能胡思乱想。"
　　他抱着琴来到凉亭中。
　　女鬼见到他，并不意外。
　　但是看见他抱着自己的琴过来时，眉头一皱。
　　宁昌说道："这是你的琴，我帮你修好了。"
　　说着，将琴放到了桌子上。
　　女鬼心神动容。
　　"你为什么要这么做？"
　　宁昌挠了挠头，说道："因为这琴很好看，你弹得也很好听，我想继续听。"
　　女鬼感觉脸上有些发烫。
　　她站起身来，走到凉亭外面，朝着岸边打量了好几眼。
　　确定没有一个男子站在岸边看着自己之后，心中松了一口气。
　　她走回来，看着宁昌，说道："你人真好。"
　　被夸奖了。
　　宁昌腼腆的笑着。
　　"我有些问题要问你啊。"
　　女鬼贴到了宁昌的身前，脸距离宁昌的脸只差二十厘米。
　　宁昌都闻到香味了。


第1425章 还愣着干什么，快跑啊
　　宁昌结结巴巴的说道："什，什么问题？"
　　女鬼心中窃喜，这个人类真好上当。
　　"你认识住在珈蓝寺里的那个年轻男子吗？"
　　宁昌立刻想到林辰。
　　"你是说，林大师？"
　　原来他叫林大师。
　　女鬼捏着拳头，继续问道："你对他，了解多少？"
　　宁昌摇头，说道："我不了解他。"
　　"我只知道，林大师是个好人，而且非常厉害。"
　　女鬼立刻问道："有多厉害？"
　　最重要的是这个。
　　她要弄清楚林辰的实力，方便以后对付他。
　　宁昌继续摇头，说道："我不知道。"
　　女鬼："？？？"
　　怎么你什么都不知道。
　　一问三不知？
　　她深吸一口气，问道："你不是和他住一块的吗？"
　　宁昌说道："那我也不知道。"
　　女鬼："……"
　　麻了。
　　好不容易找到一次机会，结果什么都问不出来。
　　那个男人，也太能藏了。
　　她沉默了一会，而后从宁昌身上离开。
　　女鬼低头看着桌子上的琴，说道："你走吧。"
　　"以后也不要再来找我了。"
　　宁昌是第一个帮她把琴修好，还送回来的男人。
　　第一次被人关心。
　　她心中触动，不想就这样害死宁昌。
　　忽然被赶走，这让宁昌一脸愕然。
　　发生什么事情了？
　　"怎么了？"
　　他不解的问道："为什么要赶我走？"
　　女鬼说道："你不走，那就我走。"
　　她抱起琴，转身走进了外面的黑暗里，很快就不见了。
　　宁昌快步跟上去，结果还是跟丢了。
　　"跑得这么快？"
　　他不解的挠了挠头。
　　"想不明白。"
　　呼呼呼！
　　山里的冷风一吹，宁昌的身体抖了一下。
　　"好冷。"
　　"得赶紧回去了。"
　　他开始往珈蓝寺的方向赶去。
　　但是还不等他走出几步。
　　天上飘来一朵乌云，缓缓的将月亮挡住了。
　　整座黑山，瞬间陷入了一片黑暗中。
　　能见度直线下降。
　　借着微弱的星光，宁昌只能看见二十米内的事物。
　　"好黑。"
　　又冷又黑。
　　宁昌心中害怕，感觉胸口好像被一块大石头压住了。
　　快要喘不过气来。
　　他加快步伐，但几分钟后，他又回到了湖边。
　　"嗯？"
　　"我不是往珈蓝寺方向走的吗？"
　　"怎么又回到这里了？"
　　仿佛，他刚刚在树林里转了一圈。
　　"一定是太黑了，所以走错了。"
　　宁昌又一次走进了树林里面。
　　可是几分钟后，他又回到了湖边。
　　"不对劲。"
　　这次宁昌意识到，出问题了。
　　他刚刚明明一直往前走的。
　　怎么还是转了一圈，然后回到了湖边。
　　哗啦啦。
　　宁昌前方的湖面，忽然冒出了一些气泡，好像水沸腾了。
　　他急忙朝着冒泡的地方看去。
　　十多秒后。
　　气泡消失了。
　　但是接着，他就看见了让他惊恐的一幕。
　　一张脸，缓缓的从水底下浮现出来。
　　浮现的速度很慢。
　　但是借着微弱的星光，宁昌看清了这张脸的模样。
　　和自己一模一样！
　　另一个自己，正在从水里出现！
　　宁昌被吓得往后倒退，然后头也不回的逃进树林里面。
　　哒哒哒。
　　他在昏暗的小树林中极速狂奔。
　　几分钟后，宁昌的前方，出现了一片开阔的亮光。
　　哗啦。
　　他跑出来一看，顿时神情呆滞。
　　因为，他又回到了湖边。
　　朝着湖中看去。
　　另一个自己，脑袋已经完全浮出水面了！
　　水中的自己，现在正面无表情的看着自己。
　　宁昌感觉脊背发寒。
　　再一次转身，跑进树林中。
　　然而几分钟后，他又回来了。
　　湖中的自己，脖子也完全离开水面了，肩膀都露出来了。
　　宁昌每回来一次，水中的人，就会出来一点！
　　"啊！"
　　宁昌被吓得大叫，头也不回的逃跑。
　　一边跑，一边喊："救命啊！"
　　"林大师！"
　　"燕大侠！"
　　"救救我啊！"
　　然而。
　　几分钟后，他看见水中的人，已经浮现到胸膛位置了！
　　"怎么会这样？"
　　宁昌脸色惨白。
　　直播间里的观众，在看见这个画面的时候，也是一脸紧张。
　　"还愣着干什么，跑啊！"
　　"要是让水里的人上岸，那宁昌就死定了，快跑！"
　　"完了，要出大事！"
　　在宁昌愣神的时间里。
　　水中的人，又出来了几分，现在已经浮现到肚子位置了！
　　半个人已经出来了。
　　那人的脸上也发生了些许变化。
　　从一开始的面无表情，到现在，带着一些诡异的笑。
　　这一笑。
　　让宁昌浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　更是让直播间里的观众，都感觉脊背发寒。
　　因为这意味着一件事情。
　　活了。
　　水中的人，他活过来了！
　　他开始在水里挣扎，提升浮现的速度。
　　"不好！"
　　宁昌瞳孔震动，惊慌失措的倒退。
　　水中的人，已经出现到大腿位置了。
　　马上就能出来了！
　　就在此时。
　　哗啦。
　　白纱飘过。
　　女鬼从旁边跑来，一把抓住了宁昌的手，说道："快跟我走！"
　　说罢，拉着宁昌就朝树林里面跑去。
　　感受到手上的冰冷。
　　宁昌从惊恐中回过神来，震惊的看着女鬼，道："你……"
　　还没说完，女鬼打断了他的话。
　　"不要说话。"
　　"接下来，安静一点。"
　　女鬼拉着他，跑的很快。
　　宁昌感觉周围的林木，在以极快的速度倒退，快到他什么都看不清楚。
　　呼……
　　前面忽然飘来一片大雾。
　　女鬼立刻停下脚步，然后焦急的左右看了看，拉着他就躲到了右边的一块石头后面。
　　她急忙说道："屏住呼吸！"
　　宁昌不知道发生了什么。
　　但是他还是捂住了嘴巴和鼻子，不敢呼吸。
　　呼呼呼。
　　大雾飘来。
　　宁昌下意识的从石头旁边探出头去，朝着大雾看去。
　　只是一眼，他就睁大了双眼。
　　因为他清楚的看见。
　　大雾当中，一个队伍，正在缓缓前行。
　　他们长得非常高大，足足有两三米高，脚上穿着木屐，头上撑着纸伞，整齐的排成一对。
　　哒哒哒。
　　他们每走一步，地上都会发出一道清脆的响声。
　　宁昌被吓得缩回石头后面，冷汗直流，但不敢出声和呼吸。
　　直到一分钟后，队伍消失，雾气散去。
　　女鬼说道："好了。"
　　"暂时安全了。"
　　听到这话，宁昌这才放下手，用力的呼吸着。
　　缓了一会，他问道："刚刚的是什么？"
　　女鬼说道："山鬼。"
　　"他们会在夜深人静时出现，专门捕食在山里迷路的人。"
　　宁昌心中一阵后怕。
　　如果没有女鬼出手相助，他今天晚上就死在这里了。


第1426章 物理除妖
　　宁昌准备站起来。
　　但下一秒，女鬼忽然伸出手，一把按住他的肩膀，将他按了下来。
　　女鬼压低了声音说道："别动。"
　　宁昌立刻停住不动。
　　因为此时，他听到了一阵脚步声。
　　那脚步声也从前方传来，断断续续的。
　　宁昌小心翼翼的抬头朝外面看去。
　　哒哒哒。
　　他看见，另一个自己，正摇摇晃晃的，满脸诡笑的走在小路上。
　　前进的方向，是珈蓝寺！
　　哗啦啦。
　　另一个自己，此时浑身都湿漉漉的，水还在不断的往下流淌。
　　"他从水里出来了！"
　　宁昌看着怪物一步一步的远去，心中焦急起来。
　　这个怪物，跟自己长得一模一样，万一林大师和燕大侠都认不出来。
　　那他们岂不是很危险？
　　宁昌急得站起来，准备绕道返回珈蓝寺中。
　　女鬼立刻拉住了他。
　　"别乱跑。"
　　她也看见了那个怪物。
　　并且猜测出，怪物打算做什么了。
　　所以她故意拉住宁昌，防止宁昌回去通风报信。
　　这样一来，林辰和燕长风，说不定都会被怪物杀死。
　　"不行。"
　　宁昌说道："我要快点回去。"
　　"不然林大师他们会有危险。"
　　他急得想甩开女鬼的手。
　　女鬼心中有些生气。
　　是自己重要，还是林辰重要？
　　她张嘴吐出一道白色气息，宁昌两眼一翻，当即就晕死过去了。
　　"哼。"
　　女鬼说道："今天，他们必须得死。"
　　"至于你，还能好好活着。"
　　哒哒哒。
　　浑身湿漉漉的宁昌来到了珈蓝寺外。
　　他抬头看了一眼珈蓝寺，脸上的诡异笑容，越来越灿烂。
　　再次迈步。
　　他的动作正常了许多。
　　已经学会正常走路了。
　　宁昌迈步，准备朝珈蓝寺走去。
　　忽然！
　　"这么晚不睡觉，乱跑什么？"
　　林辰的声音，陡然在他的身后响起。
　　宁昌脚步一顿，在林辰看不见的角度，嘴角上扬，露出牙齿的笑。
　　同时双眼睁得很大。
　　皮笑肉不笑！
　　嘴笑眼不笑！
　　等林辰从他旁边走过，再看他的脸时，宁昌的表情又变得正常了。
　　"该睡觉了。"
　　林辰背对着他，缓缓朝珈蓝寺走去。
　　宁昌又露出了笑容。
　　他迈步，一点点的靠近林辰。
　　直播间里的观众，在看见这一幕的时候，心都提了起来。
　　"林神！小心背后啊！"
　　"这个不是真正的宁昌啊，快回头啊！"
　　"完蛋了，林神不会出事吧！"
　　"这怪物的伪装太无敌了，真的分不清真假了。"
　　宁昌走到林辰身后。
　　滴答滴答。
　　他张开嘴巴，嘴里不断有水流出来。
　　越来越近了！
　　林辰却停下了脚步。
　　一个问题，缓缓传来："你怕死吗？"
　　宁昌脚步跟着停下。
　　他听得懂这句话，也明白话中的意思。
　　但是不明白，为什么林辰会突然说出这句话。
　　这时。
　　林辰转身，平静的看着宁昌。
　　"我刚刚就在想一个问题。"
　　"如果把你砍成两半，你身上流的是血，还是水呢？"
　　宁昌瞳孔一震。
　　他明白了。
　　被发现了！
　　这个男人，从一开始就看穿了自己的真实身份！
　　甚至看出了自己的由来！
　　哗啦。
　　宁昌当即动手。
　　他抬起手，手上水流不断，一掌朝着林辰拍去。
　　不过下一秒钟。
　　噗呲！
　　他的手臂，旋转着飞了出去。
　　宁昌刚刚出手，林辰就已经出完手，然后把手放回原处了。
　　速度之快。
　　没有任何一个人能看清他的动作！
　　砰。
　　那断手摔在地上，水滴飞溅。
　　水滴碰到地面，立刻发出一片"滋滋"的声音，地面被腐蚀了！
　　林辰看着宁昌的伤口，说道："答案出现了。"
　　"你不会流血。"
　　宁昌看了一眼自己的断手。
　　被斩断一条手臂，他却没有发出任何疼痛的喊叫。
　　似乎，他不会疼痛！
　　哗啦。
　　地上的断手融化，重新变成水，然后流到他的脚上，跟他重新融合。
　　他的断手又长了出来！
　　林辰并不意外。
　　这种能力，也见过好几次了。
　　没什么大不了的。
　　一次杀不死，那就杀两次，三次。
　　杀到他觉得，永生也是一种折磨！
　　宁昌的手忽然变长，变成一根尖刺，狠狠的朝林辰刺来。
　　林辰伸出手，一把抓住尖刺。
　　林辰说道："你不该让我抓住你的。"
　　宁昌面无表情，心中不屑，毫不在意。
　　让你抓住又能如何？
　　你能把我怎么样？
　　难道你还能把我杀了不成？
　　你有这个能力吗？
　　我天生就是不死不灭的！
　　只要还有水在，就没人能杀我！
　　大话谁不会说？
　　你能不能伤到我都是一个问题。
　　他眼神轻蔑的看着林辰。
　　林辰什么也没说。
　　元素轮回！
　　火焰！
　　熊！
　　林辰的手上，立刻燃烧起一道一千度高温的火焰。
　　火焰跟水触碰。
　　滋滋滋！
　　大量的水分，当场被蒸发了。
　　1000度！
　　钢铁都能烧化了，蒸发一点水，那简直不要太轻松。
　　还没结束。
　　元素轮回。
　　闪电！
　　咔擦。
　　林辰的手里，又爆发一道闪电，狠狠的窜进了宁昌的身体中。
　　闪电在他体内狂暴。
　　宁昌的身体，立刻沸腾了。
　　闪电将他身上的水分，全部分解成了氧气和氢气。
　　氢气遇到明火，发生爆炸反应。
　　于是！
　　轰轰轰！
　　宁昌的身体，一边被蒸发，一边被电解，同时还在不断爆炸。
　　他的身体越来越残破，也越来越小。
　　"啊啊啊！"
　　他惊恐的大叫起来。
　　这一刻。
　　他真的怕了。
　　他赖以生存的水，正在急剧减少，无法补充和恢复！
　　同时还有可怕的力量在内部破坏他的身体结构。
　　刚刚那轻蔑、毫不在意、完全看不起林辰的表情，现在荡漾无存。
　　取而代之的，是无尽的恐惧。
　　这个人！
　　修的是仙法！
　　怎么有人类能凭空放出火焰和闪电来的！
　　别的道士，那都是各种乾坤借法，就眼前这个，一言不合就用仙法。
　　太离谱了！
　　今天出门没看黄历，找错对手了。
　　"放开我啊啊啊啊！"
　　他开始口吐白沫了，整个人被电得浑身抽搐，颤抖个不停。
　　林辰收起闪电和火焰，转而使用寒冰。
　　咔擦咔擦。
　　宁昌的身体，立刻被大面积冻住，只剩一个脑袋还能活动。
　　"你真以为自己永生不死？"
　　"错了。"
　　"我想要杀你的话，有不止一百种方法。"
　　宁昌绝望的看着林辰。
　　如果是之前，那么他绝对不会相信林辰说的话。
　　但是现在。
　　他信。
　　甚至他觉得，林辰还说少了。
　　说是一百种，但其实可能是一千种，然后实际上是一万种！


第1427章 林辰最高的评价：再过十年，必成一代宗师
　　砰。
　　宁昌惊恐的求饶。
　　"不，不要杀我。"
　　他张开嘴，发出了沙哑的声音。
　　林辰说道："想活命，那就要看你的表现了。"
　　还有活路？
　　宁昌的眼睛亮了起来。
　　林辰问道："你在黑山多久了？"
　　宁昌说道："三百年。"
　　"黑山当中，有名的妖怪是哪几个？"
　　宁昌急忙说道："树妖姥姥，黑山大王。"
　　林辰继续问道。
　　"他们当中，谁最强大？"
　　宁昌想了一下，说道："黑山大王。"
　　"他的实力已经通天，据说天劫都劈不死他！"
　　林辰问出了最后一个问题。
　　"他们在哪？"
　　宁昌立刻低下了脑袋，说道："我跟他们不太熟，所以不知道。"
　　"不过我听说了一些消息。"
　　"树妖姥姥要将一个女鬼嫁给黑山大王。"
　　"到时候黑山大王会派鬼来娶亲。"
　　"这婚礼一定声势浩大，他们可能都会现身。"
　　拿到了有价值的线索。
　　林辰满意的点了点头。
　　宁昌心中一松。
　　他好像很满意。
　　那是不是意味着，自己活下来了。
　　结果下一瞬间。
　　林辰说道："问完了，你可以去死了。"
　　宁昌瞪圆了双眼。
　　"你不是说会放过我吗？"
　　林辰说道："我是会放过你，但我的剑不会。"
　　哗啦。
　　一道蓝光闪过。
　　星礼从虚空中浮现，手在夜空中轻灵一动，星光立刻在她手中凝成长剑。
　　噗呲！
　　一剑，直接洞穿了宁昌的胸膛。
　　宁昌惊恐的看着星礼。
　　仙人！
　　熊！
　　星礼的剑上，烧起了炙热的火焰，闪电还在流窜。
　　宁昌身上的寒冰碎裂，闪电和火焰再次侵袭。
　　"啊！"
　　在惨叫声中，宁昌身体被完全电解，然后炸得粉碎。
　　哗啦啦。
　　白雾散去。
　　砰。
　　一块寒冰摔在地上。
　　寒冰当中，是一个狰狞可怕的头颅。
　　那是水鬼的真正模样。
　　不过现在他死了，还被寒冰冻结。
　　这是星礼制作的寒冰，除了林辰，以及一些神兵，没有任何人或者东西能破坏。
　　水鬼死前的表情被冻结了。
　　那是绝望、惊恐，还有后悔的模样！
　　星礼还保持着出剑的姿势站在原地。
　　很快，她手中的剑化作星光消散。
　　星礼转身看向林辰，甜甜一笑："主人！"
　　林辰点了点头。
　　星礼又化作一道光芒消失不见，是回到剑谱中去了。
　　看着星礼消失之后。
　　林辰一脚将地上的冰块踢飞，然后返回了珈蓝寺中，睡大觉。
　　等到凌晨两点。
　　女鬼跟真正的宁昌一起回来了。
　　看见珈蓝寺一切风平浪静的样子，女鬼眉头微皱。
　　怎么这么安静？
　　现场没有半点战斗过的痕迹。
　　难道，那个水鬼迷路了？
　　女鬼心中骂咧咧的："真是废物，这竟然也能迷路！"
　　宁昌挠了挠头，问女鬼："要进去休息一下吗？"
　　女鬼摇头。
　　"不了。"
　　"我先回去了。"
　　"还有。"
　　她认真的说道："你真的是一个好人，你以后不能找来找我了。"
　　宁昌抓住她的手臂，问道："为什么？"
　　女鬼沉默了好一会。
　　最后低着头说道："我马上就要嫁人了。"
　　轰隆！
　　宁昌如遭雷击，整个人呆在原地。
　　过了好一会，他才反应过来，强颜欢笑道："那我恭喜你了。"
　　女鬼点头："嗯。"
　　"再见了。"
　　她挣开宁昌的手，转过身去，缓缓离开。
　　宁昌也背过身去，一点点朝珈蓝寺走去。
　　等半分钟后。
　　宁昌走到珈蓝寺门前，猛然转身，想要喊住女鬼。
　　但是太晚了。
　　转身一看，女鬼已经消失不见了。
　　珈蓝寺的大门前，空空如也。
　　女鬼走进了树林中。
　　宁昌的事情很快被她抛在脑后。
　　现在有更重要的事情，她要找到那个水鬼，让他过来跟林辰打一架。
　　试探一下林辰的实力。
　　"真是废物。"
　　"直着走就能到珈蓝寺的，怎么还能迷路的？"
　　在树林里走了十多分钟。
　　忽然。
　　她在一棵树下，猛地停下了脚步。
　　女鬼仰着头，一脸震撼。
　　因为她清楚的看见，树上挂着一个脑袋。
　　水鬼的脑袋！
　　他的头颅被冻结在一块寒冰里。
　　所以现在，女鬼能清楚的看见他死之前的表情。
　　多么的恐惧。
　　多么的绝望。
　　多么的后悔。
　　蹬蹬。
　　女鬼被吓得惊慌失措的往后退了两步。
　　水鬼，并没有迷路。
　　他顺利抵达了珈蓝寺，并且真的和林辰交手了。
　　而结果，就是……死！
　　"怎么可能？"
　　"号称不死不灭，只要还有一滴水就能重生的水鬼，怎么会死？"
　　而且还死的这么凄惨。
　　呼呼呼。
　　寒风在树林中吹过，树叶和灌木，以及地上的落叶沙沙作响。
　　落在女鬼的耳中。
　　这就好像是无数的脚步声。
　　仿佛她被包围了。
　　女鬼惊恐的转身，不停的朝周围的黑暗看着。
　　"谁在那里？"
　　"是谁？"
　　"快出来！"
　　无人回应。
　　女鬼现在就感觉，好像见鬼了。
　　树上的水鬼头颅，正在瞪着自己。
　　女鬼感觉四面八方都是鬼。
　　脊背发寒！
　　"这地方太邪门了。"
　　"我得赶紧逃！"
　　她头也不敢回，迅速逃离。
　　女鬼被林辰吓得忘记了自己的真实身份，更是被吓得以为周围的空气都是鬼。
　　对她而言。
　　今天晚上，将是一个瑟瑟发抖的难忘之夜。
　　第二天早上。
　　珈蓝寺。
　　林辰被一阵练剑的声音吵醒。
　　走出去一看。
　　是燕长风正在珈蓝寺的门前练剑。
　　他一边武动着手里的剑，一边念念有词。
　　"道可道非常道。"
　　"天道地道人道剑道。"
　　"黑道白道黄道赤道。"
　　"啊呸呸呸胡说八道！"
　　林辰觉得有点好笑。
　　每一句话后面，都用"道"来进行结尾。
　　燕长风一套剑法练完，这才注意到林辰在旁边看着。
　　他嘿嘿一笑，说道："让林兄弟见笑了。"
　　林辰微笑着说道："好剑，好剑法，再过十年，必成一代宗师。"
　　燕长风笑道："多谢夸奖。"
　　但心中忍不住想笑。
　　他很清楚自己的实力，自己早就是一代宗师了。
　　反倒是你，林辰。
　　你又有几分本事呢？
　　至于自己的剑法。
　　那更是登峰造极，人间没有人能在剑法上超越自己了！
　　林辰，你连把剑都没有，你懂什么剑法？
　　这时候，宁昌揉着眼睛从楼上下来了。
　　林辰看了他一眼，道："你睡得最早，怎么还没睡醒？"
　　"昨晚没睡够？"
　　宁昌如实说道："昨天晚上，我又在湖边见到了那个姑娘。"
　　"我还遇到了山里的鬼。"
　　"吓死我了。"
　　他将昨晚的事情说了出来。


第1428章 骗她，狠狠的骗她
　　得知宁昌昨晚又在湖中遇到了女子。
　　还看见了水鬼和山鬼。
　　燕长风皱眉说道："最近，山里的邪祟，真是越来越猖獗了。"
　　"你们要么今天就离开。"
　　"要么晚上就早点睡，别到处乱跑了。"
　　"水鬼和山鬼，都非常的危险，以你们的实力，遇到就必死无疑。"
　　"而那个女人，也是厉鬼。"
　　燕长风对宁昌说道："你不要再见她了。"
　　宁昌立刻解释道："她不是。"
　　"她是一个好姑娘！"
　　林辰在旁边说道："小子，心动了？"
　　宁昌害羞的低下了头。
　　林辰接着说道："不过他说的没错，你遇到的那个女人，确实是个厉鬼。"
　　"你跟她是注定不能走到一起的。"
　　"要问为什么，那就是她曾经想杀我。"
　　女鬼一开始就引诱他，想将他吸干。
　　后来又找来许多姐妹，甚至让树妖和黑山大王出手了。
　　昨天晚上，她又放水鬼过来。
　　已经三次了。
　　林辰没有理由放过她。
　　她必死无疑。
　　宁昌睁大双眼，难以接受这个事实。
　　他可以不信燕长风的话。
　　但是，他不能不信林辰的话。
　　这一路上。
　　他已经被林辰救了很多次。
　　宁昌都将林辰当做神仙了。
　　现在听到林辰说她是鬼，还要杀了她的话，宁昌感觉心痛无比。
　　"小子，你以为她真的喜欢你吗？"
　　"都是逢场作戏而已。"
　　"你是没见过她杀人的时候是什么样子的。"
　　衣服都不穿。
　　跟别的男人抱在一起。
　　不堪入目。
　　"你要是看见了，你估计会被气到吐血。"
　　林辰接着说道："对了。"
　　"还有个消息要告诉你。"
　　"她马上就要嫁人了。"
　　"而且还是嫁给这座山里最厉害的妖怪，黑山大王！"
　　之前他追杀过女鬼两次。
　　第一次，树妖救了她。
　　第二次，一群女鬼，还有树妖和黑山大王联手救了她。
　　如果只是一个小鬼，不可能让他们如此兴师动众。
　　所以。
　　她就是黑山大王的未婚妻。
　　宁昌绝望的低下了头。
　　燕长风叹气，这一段情缘，刚刚开始，竟然就结束了。
　　砰砰。
　　他拍了拍宁昌的肩膀，说道："人生就是这样的。"
　　"以后你会遇到更好的人。"
　　林辰瞥了燕长风一眼。
　　随后看向宁昌，道："你在干嘛？"
　　"我没看错吧，你好像很伤心？"
　　"你，在因为不能和一个女鬼走到一起而伤心？"
　　"而且那个女鬼，杀人无数，杀人如麻，心狠手辣、吃人喝血，破坏了许多的家庭！"
　　"你能不能正常点？"
　　听着这话。
　　宁昌也意识到，自己似乎太过分了。
　　女鬼这么过分。
　　自己怎么能跟她动情？
　　"林大师，我该怎么办？"
　　林辰微微一笑。
　　"今天晚上，继续去找她。"
　　"你要从她那里，弄到树妖和黑山大王的下落。"
　　宁昌问道："我该怎么弄？"
　　林辰想了一下，说道："你就说喜欢她，要带她私奔，然后问出树妖和黑山大王的所在，提前避开。"
　　宁昌和燕长风都睁大了双眼。
　　这么狠？
　　玩弄女鬼的感情？
　　燕长风都有些于心不忍，说道："这样不好吧？"
　　林辰反问："你到底是站在哪边的？"
　　"她不是人，而是一个杀人无数的女鬼。"
　　"她杀人的手段残忍至极，那些人死去的时候痛不欲生。"
　　"难道你现在还想跟她和和气气的商谈，然后给她递一把剑，对她说：请你自杀吧。"
　　"她配吗？"
　　宁昌和燕长风听了。
　　忽然觉得。
　　林辰说的真是太有道理了！
　　对待敌人。
　　就该以牙还牙！
　　宁昌说道："我现在就去准备一下。"
　　燕长风看着林辰，说道："你虽然很年轻，但是这个降妖除魔的决心，丝毫不比我差多少啊。"
　　"未来可期。"
　　"要不要跟我学两手？"
　　林辰说道："不了。"
　　"我对剑术不是很有兴趣。"
　　燕长风一时语塞。
　　"呃呃呃。"
　　林辰离开了珈蓝寺，在黑山中转了一圈，寻找妖魔鬼怪。
　　不过白天的时候，山里一切正常。
　　没有看见什么山鬼。
　　傍晚时分。
　　林辰坐在珈蓝寺门前的狮子铜像上，正在思索今晚吃什么。
　　忽然间。
　　"天灵灵！"
　　远处，传来一道吆喝声。
　　林辰侧目，朝声音传来的方向看去。
　　"地灵灵！"
　　声音更近了几分。
　　"回家啦！"
　　几分钟后。
　　一个队伍，缓缓出现在林辰的面前。
　　走在最前面的，是一个穿着橙色道袍，戴着阴阳帽子的道士。
　　现在他的手里正拿着一沓白纸。
　　往前走三步，就往天上撒一把。
　　在他后面，有一辆马车，马车上装着一个棺材。
　　这棺材还是金色的，仿佛镀了金。
　　现在这个棺材，还被一张黑色的网给包起来了。
　　道士的吆喝声很大。
　　燕长风和宁昌都从珈蓝寺里跑了出来。
　　看见棺材，宁昌立刻紧张起来。
　　燕长风倒是好奇的打量着。
　　看见这里有人，道士停下了脚步，他了坐在狮子铜像上的林辰一眼。
　　随后目光落到了燕长风的身上。
　　"兄台。"
　　"贫道路过此地，不知能不能借用一些糯米？"
　　燕长风没回答，而是看着棺材。
　　"铜角金棺，还用墨斗网缠着，里面装的莫非是？"
　　道士微笑着点头，说道："正是僵尸。"
　　"要一些糯米，也是想备不时之需。"
　　林辰坐在铜像上问道："既然是僵尸，为什么不直接毁灭掉？"
　　道士脸上笑容收敛。
　　"我倒是想。"
　　"但是这僵尸身份不简单，他生前是一个武林高手。"
　　"化作僵尸之后，国师下令，要我们将他送到京城。"
　　"我们不能毁掉这个僵尸啊。"
　　一听说这事情和国师有关。
　　燕长风的脸色都变了。
　　"又是国师那个害人精。"
　　"不知道那老东西到底在打什么算盘。"
　　"干脆现在就把僵尸毁掉。"
　　说着，他就要动手。
　　"兄台，别冲动！"
　　道士立刻拦住了他。
　　马车周围的护卫，也全部将手放在刀柄上，随时会出手。
　　"唉。"
　　燕长风叹了一口气。
　　随后他说道："要糯米是吧，我给你拿一点。"
　　他同时修习道和佛，知道糯米蕴含浩然正气，能用来对付一些妖魔鬼怪。
　　所以他常备着一些糯米。
　　从中拿出来拳头大小的一袋，他丢给道士，说道："希望你永远用不上。"
　　道士感激的说道："多谢兄台。"
　　"我们就不多打扰了，后会有期。"
　　说完。
　　他带着棺材继续往前走。
　　不过这会，他没有继续撒手里的白纸。
　　因为这里有人住着，道士打算走出去一百多米再继续撒。


第1429章 他手里拿着一把桃木剑，而他的气场亮得发烫
　　道士远去。
　　天也渐渐的暗了下来。
　　夜晚要来了。
　　轰隆隆！
　　天上响起雷声，似乎是要下大雨了。
　　宁昌和燕长风急忙收了衣服，跑回珈蓝寺中。
　　没多久。
　　哗啦啦。
　　雨下了起来。
　　宁昌站在门前张望，低喃道："这么大的雨，她会出来吗？"
　　林辰在后面说道："当然会。"
　　"雨又淋不到她。"
　　"加上还有送葬队伍经过。"
　　"这是她抓人的最好时机。"
　　宁昌点头，觉得很有道理。
　　"不愧是林大师。"
　　"真是明察秋毫。"
　　等吃过晚饭之后，宁昌就撑着破旧的雨伞，急匆匆的出门了。
　　哗啦啦。
　　雨下得很大。
　　当宁昌在赶路的时候。
　　道士也正在带人赶路。
　　咔叽。
　　马车的一个车轮，忽然被石头卡住。
　　马儿拉不动车子，叫了一声。
　　道士走回来检查。
　　滴答滴答。
　　他注意到，滴在地上的水是黑色的。
　　伸手在棺材底下盛了一点水。
　　全是黑色的。
　　道士看了一眼棺材，又抬头看了一眼天空。
　　"别赶路了。"
　　他喊道："立刻搭好营地，我们今晚在这里休息。"
　　不能再赶路了。
　　现在要立刻给棺材找一个遮风挡雨的地方。
　　因为这雨水冲刷，绳子上的墨水正在脱落。
　　一旦墨水被冲刷干净，里面的僵尸就有可能破坏棺材，然后逃出来。
　　守卫的动作很快，立刻就把营地搭建好了。
　　道士下令道："先让棺材进去。"
　　一帮守卫推着马车，护送棺材朝营地而去。
　　但是靠近营地的时候。
　　轰隆！
　　天空一声巨响。
　　一道白色的闪电，狠狠的劈在了棺材上。
　　"啊啊啊啊！"
　　周围的守卫，全部被电死。
　　拉车的马儿也难逃一劫。
　　道士一脸震惊："什么！"
　　哗啦啦。
　　雨还在下。
　　咔擦。
　　棺材上的墨斗网，却断了许多。
　　棺材开始剧烈的晃动起来，里面的僵尸有要杀出来的迹象。
　　道士对着徒弟大喊一声："拿绳子来！"
　　接着他两步冲上前去，一脚踩在轮子上，然后纵身一跃，身体在半空中转了两圈。
　　砰。
　　他重重的落在棺材盖上，直接将棺材盖压了回去。
　　三个徒弟找来手臂那么粗的麻绳，用力的丢给他。
　　道士立刻用麻绳绑住棺材，想要封死棺材。
　　可是还没等绳子扎好。
　　轰！
　　棺材里面一声巨响。
　　麻绳断裂。
　　"啊！"
　　道士从棺材上摔了下来，狼狈的倒在地上。
　　他抬头一看。
　　厚重的棺材盖飞来，眼看就要砸中自己。
　　吓得他急忙朝旁边翻滚。
　　轰！
　　棺材盖重重砸在地上，道士清楚的感觉到地面晃动了一下。
　　爬起来一看。
　　还来不及松一口气。
　　轰隆！
　　天上惊雷破空。
　　白光闪烁间，僵尸从棺材里面坐了起来。
　　他抽-动鼻子，嗅到了空气中的人气。
　　美味！
　　轰。
　　他站起身来，棺材被他的气场震撼，粉身碎骨，四分五裂。
　　"啊啊啊！"
　　刚刚围上来的一帮守卫，都被震飞出去。
　　"都散开！"
　　道士站起来，对徒弟大喊："用捆尸索！"
　　徒弟立刻解下腰上的绳子，然后互相丢给对方。
　　再将绳子拉直之后，他们就呈现为一个三角形的法阵。
　　他们绕着僵尸旋转起来，绳子开始缠绕在僵尸的身上。
　　砰砰砰。
　　绳子碰到僵尸，立刻发出一串火星。
　　好像对僵尸造成了些许压制效果。
　　等徒弟全部站定。
　　道士提着一把桃木剑就冲过来，一跃而起，一剑刺在僵尸胸口。
　　噗呲！
　　刺中了。
　　但这也激发了僵尸的愤怒。
　　他生前就是一个武林高手，现在变成僵尸了，更是力大无穷。
　　双手用力一扯。
　　哗啦。
　　绳子崩断。
　　接着他利爪落下，一把抓住了道长的双手，张开满是獠牙的血盆大口就要倒是脖子咬去。
　　道士急忙放开桃木剑进行抵挡。
　　但是僵尸的力量太大。
　　他挡不住。
　　噗呲。
　　僵尸一口咬在了他的脖子上，吸他的血，同时将毒素注入他的体内。
　　"呃啊！"
　　道士爆发全力，一脚把僵尸踢开。
　　他自己也倒飞出去，狼狈的摔在地上。
　　低头一看。
　　手臂已经被抓伤，伤口也变黑了，毒素已经在入侵。
　　脖子上也开始变得麻木了。
　　他急忙拿出糯米，往伤口上一压。
　　滋滋滋！
　　一阵白烟冒出。
　　道士痛的张口闭眼，什么声音都发不出来。
　　等他放开手。
　　那糯米已经变黑了，还紧紧的黏在他的伤口上。
　　全是毒素！
　　僵尸被他踢中，往后退了两步就站稳了。
　　血从他的嘴角滴落下来。
　　那是道士的血。
　　这僵尸生前是武林高手，还是被国师看中的存在。
　　还用天雷完成了渡劫。
　　战斗场地是阴气最重的黑山。
　　环境是阴气最重的大雨天。
　　时间是阴气最重的晚上。
　　此刻。
　　他还喝了道士的血！
　　僵尸占尽天时、地利、人和，所有的buff都拉满了，战力直线飙升。
　　轰隆隆！
　　天色都变了，红色的闪电不断劈下，在他周围炸开。
　　好几棵大树，几块大石头，被当场劈碎。
　　一声长啸。
　　林木震动。
　　远在珈蓝寺的林辰，都听到了这声长啸。
　　站在门前一看。
　　天色发红。
　　还有红色闪电不断落下。
　　燕长风过来一看，惊呼："天色异常，有大凶之物现世啊！"
　　"我们得赶紧过去看看。"
　　他扭头朝旁边看去。
　　结果他傻眼了。
　　因为，林辰已经不见了。
　　"人呢？"
　　"躲起来了？"
　　"我靠，躲这么快？"
　　燕长风一时间不知道该说什么了。
　　树林当中。
　　雷声滚滚。
　　僵尸体格都暴涨了一圈，变得更加强大可怕了。
　　他盯着道士，悍然杀来。
　　"大家快跑！"
　　"我拖住他！"
　　道士大喊一声，挣扎着从地上爬起来。
　　刷。
　　僵尸已经进化成飞僵，已经能离地飞行，平行浮空而来。
　　他的爪子也变得更加锋利。
　　眼看就要逼近道士了。
　　然而。
　　下一瞬间。
　　轰！
　　一道闪电落下，劈在僵尸的面前。
　　僵尸的脚步，瞬间停下。
　　大雨不停。
　　但刚刚准备逃走的人，却纷纷停下了脚步。
　　道士也是睁大了双眼，震惊的看着面前。
　　僵尸身前！
　　出现了一道身影。
　　他手持桃木剑，挡在胸前，刚好挡住了僵尸的爪子。
　　"是珈蓝寺中的那个人！"
　　道士看着林辰的背影，一秒就认出了他。
　　雨幕中。
　　高大的僵尸面前。
　　他的背影有些单薄。
　　但是他手里拿着一把桃木剑，而他的气场，亮得发烫！
　　僵尸竟然不敢跟林辰对视。
　　他手足无措的倒退了好几步，还微微地下了脑袋，一直看着地面！


第1430章 究竟谁是怪物，谁是人类？
　　林辰上下打量了僵尸一眼。
　　微微一笑。
　　"如果你一直装死，那么你还有机会活着离开黑山。"
　　"但是很可惜。"
　　"你非要出来。"
　　从得知棺材里装着一个僵尸的时候，林辰就已经在想怎么把僵尸弄死了。
　　有精英怪从自己面前大摇大摆的经过，岂有不杀了爆装备的道理？
　　嗡。
　　林辰手上轻轻一动，桃木剑竟然就划开了空气。
　　一道肉眼可见的涟漪在波动。
　　僵尸听懂了林辰的话。
　　低吼一声。
　　他张牙舞爪的看着林辰。
　　僵尸心想。
　　人类，你别太过分了！
　　自己刚刚渡劫，好歹是个飞僵。
　　要是自己动真格，拼杀起来，你未必是我的对手！
　　后面的道长也大声的说道。
　　"兄弟，小心！"
　　"这个僵尸很厉害的。"
　　林辰说道："让我看看，他有多厉害。"
　　刷！
　　林辰动了，脚下一点，一点寒芒就直接朝着僵尸的眉心刺去。
　　僵尸眉心刺痛。
　　急忙扭头，堪堪避开这一剑。
　　看着近在眼前的桃木剑，僵尸瞳孔震动。
　　好快的剑！
　　他生前是个武林高手，曾经跟很多高手交战过，其中不乏一些剑道高手。
　　但是。
　　他从未见过如此快的剑。
　　后面的道士，以及徒弟、守卫等。
　　也都睁大双眼，震撼的看着林辰。
　　太快了。
　　他们只感觉眼前一闪，林辰就已经跨越了五米，来到了僵尸面前。
　　"回神了。"
　　林辰的声音响起："与我战斗还敢分心，你有几条命啊？"
　　嗡！
　　桃木剑一横，接着横斩而过。
　　僵尸急忙往后仰去。
　　轰！
　　这一剑横斩，僵尸身后十多米外的一棵大树，瞬间断裂。
　　被斩断的！
　　每个人都清楚的看见，林辰一剑之后，一道螺旋气刃，旋转着飞出去，瞬间切断了那树干。
　　僵尸看见这一幕，眼神一缩。
　　这么夸张？
　　就是他自己，也办不到这种隔空破坏的事情啊！
　　好强的人！
　　不对。
　　回想起林辰出现的方式。
　　这个男人，从天而降，轰碎了地面，轻松挡住了自己的全力一击。
　　他真的还是人类吗？
　　砰。
　　林辰手中桃木剑一转，剑柄就重重打在僵尸的胸口。
　　咔擦。
　　一声脆响。
　　铜皮铁骨的僵尸，肋骨断了三根。
　　"噗！"
　　僵尸当场喷出一口黑血，然后狼狈的摔在十多米外的地上。
　　黑血飞溅而来，林辰左手一挥。
　　刷！
　　半空中的黑血，全被林辰刷到了旁边，落在地面、岩石和树干上。
　　滋滋滋。
　　这些东西，瞬间就被腐蚀出了很多小坑。
　　僵尸摸着胸口，手忙脚乱的从地上爬起来。
　　现在他只有一个想法。
　　那就是逃！
　　这个人，凶狠异常，战力爆表。
　　不是他能对付的。
　　要赶紧逃！
　　他一边爬起，一边朝后面的黑暗逃去。
　　"你逃不掉。"
　　林辰准备出手击杀僵尸。
　　鞍就在此时。
　　轰！
　　左边的黑暗里，忽然窜出来一条藤蔓，朝着林辰的右手缠绕而来。
　　哗啦。
　　林辰的右手立刻被缠绕住。
　　哗啦。
　　地上也爬来两条毒蛇般的藤蔓，绑住了林辰的双脚。
　　紧接着。
　　右边的黑暗里，猛地飞出来一块小轿车大小的岩石。
　　这岩石撞碎了沿途的大树，径直朝林辰撞过来！
　　道士惊慌大喊："小心！"
　　林辰知道。
　　是树妖和黑山大王在暗中出手了。
　　想要借此机会，偷袭自己，杀不死自己，也要重创自己。
　　不过。
　　"只是这样，别说杀我，伤我也办不到。"
　　林辰拿着桃木剑的右手向天一举。
　　轰！
　　一道红色的闪电狠狠劈落下来，打在长剑上。
　　砰砰砰！
　　缠绕住林辰右手、双脚的藤蔓，全部炸裂，火焰燃烧，散落一地。
　　那块砸来的巨石，也四分五裂，而且碎片全部倒飞而出，消失在黑暗中。
　　哗啦啦。
　　林辰手中的桃木剑，正在熊熊燃烧。
　　红色的火焰驱散了黑暗。
　　倾盆大雨不曾停歇。
　　但是剑上的火焰，没有半点减弱的趋势。
　　道士、徒弟和守卫，都被林辰的背影所震撼。
　　在雨幕中。
　　他们好像看见——黑暗来临时，一尊神明降临了，他用火焰驱散了黑暗！
　　一帮人看着林辰的背影，怔怔出神。
　　远处。
　　正在赶来的燕长风也被这闪电惊动。
　　"好惊人的力量！"
　　正在逃走的僵尸看见这一幕，被吓得面无血色，双腿发软。
　　我靠。
　　神仙！
　　这个逼，果然不是凡人，他是神仙！
　　怎么办？
　　自己真的能逃走吗？
　　僵尸快哭了。
　　自己只是不想死，想吃点人，想长生不老而已，究竟做错了什么？
　　为什么要让神仙来对付自己？
　　正当他绝望的时候。
　　砰砰。
　　一只手在他的肩膀上拍了拍。
　　僵尸抬头一看。
　　是一帮穿着木屐，撑着纸伞的高大山鬼。
　　山鬼对僵尸招了招手。
　　那意思好像是说："你赶紧走。"
　　做完动作，他们就开始迈步，排着队朝林辰走过去。
　　僵尸低吼。
　　他想说话，但是恨自己现在不能说话。
　　你们不能过去啊！
　　会死的！
　　那不是凡人，他是神仙，你们来再多也不是他的对手啊！
　　走在最前面的山鬼回过头来。
　　他缓缓抬手，然后给僵尸比了个大拇指。
　　一瞬间。
　　僵尸哭了。
　　泪流满面。
　　他用力擦掉泪水，挣扎着从地上爬起来。
　　一定要逃走。
　　一定要活下去！
　　不能辜负他们的期待啊！
　　可是他刚刚转身。
　　还不到一秒钟。
　　砰。
　　一个山鬼的头颅，就从天而降，摔在他的面前。
　　僵尸低头一看。
　　山鬼的脸上，还保持着惊恐和错愕的神色。
　　砰砰砰。
　　山鬼残缺的手脚，破碎的纸伞，还有脱落的木屐，纷纷从僵尸身边飞过，散落一地。
　　轰隆！
　　僵尸如遭雷击，心肺骤停。
　　僵硬的转身，回头看去。
　　剩下的三个山鬼，正疯狂的朝林辰跑过去。
　　林辰抬起左手，隔空一掌，火光一闪间。
　　轰！
　　这个山鬼头颅炸开，身体倒飞出去，还没摔在地上就已经死去。
　　接着又是一剑刺出。
　　噗呲！
　　这一剑，直接刺穿了第二个山鬼的心脏。
　　剧烈的疼痛，让山鬼尖叫起来。
　　第三个山鬼急忙跑上来，一把抓住林辰的手，想要将剑拔出去。
　　但他们的力量，都远远比不上林辰的。
　　噗呲噗呲！
　　哪怕两个山鬼爆发全力，他们也只能眼睁睁看着燃烧的桃木剑，一点点的刺穿山鬼的身体。
　　林辰迈步，推得两个山鬼踉跄倒退。
　　站都站不稳！
　　最后那被刺杀的山鬼坚持不住了。
　　他用力推开旁边的山鬼，然后一把抓住林辰的肩膀。
　　轰！
　　自爆！
　　僵尸和山鬼都紧张的看着那团火焰。
　　赢了吗？
　　火焰被雨水浇灭。
　　林辰的身影，再次出现，他手里的桃木剑还在熊熊燃烧。
　　这一瞬间。
　　僵尸有些分不清楚了。
　　究竟谁是怪物，谁是人类？


第1431章 你要是还认识什么奇怪的僵尸，都可以带来找我
　　最后一个山鬼癫狂了。
　　他眼睁睁的看着兄弟姐妹们被林辰杀死，自己却无能为力。
　　甚至看着大哥自爆，都没有伤到林辰一丝一毫。
　　为什么？
　　人类为什么这么强大？
　　不应该啊。
　　人类，只能是他们的口粮。
　　是他们的食物。
　　食物怎么能反抗？
　　怎么能这么强大？
　　"我要你死！"
　　山鬼大叫，他的右手上，利爪生长，眨眼就变成一把剑的长度。
　　刷。
　　他好像一阵风，极速朝林辰冲过去。
　　然后一爪子朝林辰的脖子砍去。
　　林辰挥动桃木剑。
　　当！
　　桃木剑和利爪碰撞，刹那间火星四射。
　　一人一鬼擦肩而过。
　　这时。
　　林辰手中桃木剑旋转，他反手握住桃木剑，然后往后面刺出。
　　山鬼转身，想趁林辰还没转过身来的时候，袭击林辰的后背。
　　可是他一转过身来。
　　噗呲！
　　桃木剑，就精准的刺中了他的心脏。
　　一剑刺穿。
　　山鬼的身体，剧烈一颤，震惊的低头看向胸膛。
　　林辰将桃木剑抽出来。
　　哗啦啦。
　　山鬼的血流个不停。
　　他的身体被这一剑完全刺-穿，前后透亮。
　　山鬼不敢相信。
　　这个人的战斗经验，剑道造诣，竟然如此的高！
　　他带着惊恐、绝望和后悔，缓缓跪在地上。
　　头一低。
　　最后一个山鬼，就跪死在林辰的身后。
　　桃木剑上的火焰不曾熄灭。
　　所有的鬼血，都会化作火焰的燃料！
　　林辰缓缓侧目，看向了已经被吓得一动不敢动的僵尸。
　　"该你了。"
　　嗡！
　　林辰横着剑，一步一步，朝着僵尸走去。
　　僵尸浑身颤抖。
　　想跑。
　　但是他感觉，自己的双脚有一万斤那么重。
　　抬都抬不起来。
　　更不要说逃走了。
　　而且。
　　他不信自己能在这个人面前逃走。
　　这个人，太强了。
　　强到离谱。
　　一个强横无敌的山鬼队伍，被他轻松解决。
　　山鬼拼了命，都没办法在林辰身上留下半点伤痕。
　　僵尸终于再也坚持不住。
　　他信念崩溃。
　　道心破碎。
　　砰。
　　腿一软，他就跪在了林辰的面前。
　　林辰走到他的面前，什么话也没说。
　　锵！
　　一道寒光闪过。
　　几秒钟后。
　　砰。
　　僵尸的脑袋，旋转着摔在林辰身后六七米外的地上。
　　林辰面前跪在地上的尸体，缓缓倾斜，然后倒在地上。
　　刷。
　　林辰手一甩，桃木剑上的火焰立刻被甩灭。
　　他走到道长的面前，随手将桃木剑扔到他的面前。
　　顺便扔给他一瓶治疗药水。
　　"这瓶药水能解你身上的尸毒。"
　　"你要是还认识什么奇怪的僵尸，都可以带来找我。"
　　"我现在就住在珈蓝寺里。"
　　说完。
　　林辰从他的身边走过，背影缓缓的消失在黑暗中。
　　等林辰不见了。
　　道长才反应过来。
　　他颤抖着拿起药水，然后急忙转身看向黑暗。
　　砰。
　　他立刻跪下。
　　砰砰砰。
　　周围的徒弟和守卫，也不约而同的跪下。
　　"多谢前辈救命之恩！"
　　"谢谢前辈！"
　　"谢谢前辈！"
　　在他们眼中。
　　林辰已经是一个出神入化，登峰造极，战力无双的绝世高手。
　　他住在黑山当中，独自一个人镇压整座黑山！
　　道士摇头苦笑。
　　"我之前还以为那个送我糯米的是高手。"
　　"没想到。"
　　"这个坐在铜像上的，才是真正的神人！"
　　他心怀感激，双手颤抖着将药水喝下。
　　药水生效。
　　他身上的疼痛，立刻消散，伤口也尽数痊愈。
　　"这是什么药水？"
　　"真的能解毒！"
　　"好神奇啊！"
　　道长感觉无法平静了。
　　短短十分钟里，他感觉发生了许多的事情。
　　他感觉世界都变得有些陌生了。
　　直到旁边的徒弟问起："师父，我们现在该怎么办？"
　　道长回过神来，说道："把僵尸的尸体烧了，然后带着骨灰进京吧。"
　　现在雨也停了。
　　等燕长风赶到这里的时候。
　　这里已经人去楼空。
　　只剩地上还残留着血，以及一些还在冒烟的焦炭。
　　"这里曾经发生很凶狠的战斗。"
　　"但是，人呢？"
　　"我开天眼看看。"
　　他双手挥舞，接着咬破手指，在手掌一画。
　　"天地无极，乾坤借法，开天眼！"
　　又用手捂住脸。
　　再将手伸开，他的双眼闪过一道金光。
　　隐约当中，他看见地上有很多尸体。
　　有人的。
　　但更多的是山鬼的。
　　他还看见了一脸震撼的道长等人。
　　以及……
　　那道站在僵尸面前的背影。
　　拿到背影手中寒光一闪，就将僵尸杀死了。
　　"这背影好模糊。"
　　"看不清他是谁啊。"
　　"怎么看起来，有点像林辰？"
　　"不对吧。"
　　"他现在应该正躲在珈蓝寺里，怎么可能在这里。"
　　"应该是路过的其他高手。"
　　再往后的画面，他就看不见了。
　　"来迟了。"
　　"没能看见那位高手，有些遗憾。"
　　叹一口气。
　　燕长风转身就走了。
　　等他好不容易回到珈蓝寺，一眼就看见林辰正坐在门槛上吃着泡面。
　　林辰问他："大晚上的，跑去找女鬼了？"
　　燕长风翻了个白眼。
　　"我去救人了。"
　　林辰说道："救到了吗？"
　　燕长风耸肩，说道："没。"
　　他闻着香味，忍不住咽了一下口水。
　　"好香。"
　　"还有没有？"
　　林辰淡淡说道："有倒是有，但是你要拿点宝贝来换。"
　　燕长风也清楚。
　　这么香的东西，肯定是宝贝，很稀有的。
　　"宝贝……"
　　燕长风想了好一会。
　　"我的宝贝就三样。"
　　"宝剑、弓箭，还有一个酒壶。"
　　不等他说完，林辰就说道："你这三个就算了，我拿去扔都嫌麻烦。"
　　燕长风："……"
　　好扎心。
　　这东西明明很贵的好不好？
　　"宝贝我没有了。"
　　"不过我可以告诉你一些小道消息。"
　　林辰说道："你先说。"
　　燕长风急忙坐在林辰的旁边，认真的说了起来。
　　"黑山里，除了我之外，还有一位高手。"
　　"刚刚就是他出手，打败了出逃的僵尸，救了那道士。"
　　林辰："呃，还有没有别的消息？"
　　那人不就是自己吗？
　　这算什么消息？
　　"这还不够好？"
　　燕长风想了一会，又说道："国师精通佛法，传说曾见过佛祖，是一名得道高僧。"
　　林辰："……"
　　"别废话了，不然我去睡觉了。"
　　燕长风深吸一口气。
　　这也不行？
　　再想想。
　　"对了。"
　　燕长风忽然凝重的说道："我想起来了。"
　　"黑山大王曾经得到过一门很厉害的阵法。"
　　"那阵法名叫《斩人道》，是专门克制人族的强大法阵。"
　　"只是不知道，他有没有练成。"


第1432章 百年之前，百年之后，历经永劫，不离不改
　　斩人道？
　　专门克制人类的阵法？
　　林辰来了些兴趣。
　　"黑山大王竟然还有这么厉害的阵法吗？"
　　燕长风点头，说道："是的。"
　　"真阵法，也是妖族研究出来的，是专门用来跟人族的《止妖流》对抗的。"
　　止妖流？
　　林辰接着问道："止妖流，又是什么？"
　　燕长风说道："那是一千年前，一位人族强者所创，后来经过千年的完善，才终于制作完成的一个强大阵法。"
　　"专门用来克制妖族的。"
　　"现在《止妖流》的布阵方法，就在皇宫当中。"
　　"据我所知，想要完全掌控《止妖流》，需要付出巨大的代价。"
　　燕长风笑呵呵道："这些消息，够厉害了吧？"
　　林辰说道："还行。"
　　"不过换泡面还不够，换面包倒还行。"
　　林辰随手丢给他一个菠萝包。
　　然后问系统："有没有《止妖流》和《斩人道》的资料？"
　　叮。
　　系统出声："有。"
　　【止妖流：
　　千年前一位人族高手所创，后经过一千年的时间才完善的阵法。
　　发动阵法的条件有三个！
　　第一：发动之人，有皇族血脉。
　　第二：必须要有护世之兵（能承载护世大愿的兵器）。
　　第三：发动之人，必须要弑师。
　　如今护世之兵的所在：珈蓝寺，燕长风手中。】
　　看完《止妖流》的介绍。
　　林辰对这阵法的兴趣，立刻消失不见了。
　　强，确实强。
　　专门对付妖族的。
　　但是，这个发动条件太劝退了。
　　皇族血脉。
　　护世之兵。
　　还要亲手杀死自己的师父。
　　好家伙。
　　"这东西，曾经是拿来拯救人族的吧。"
　　不到最后一刻。
　　根本用不出来。
　　再看看《斩人道》。
　　【斩人道：
　　千年前妖族至尊所创，出场即为巅峰，完美至极。
　　发动条件简单，有且只有一个。
　　要求：实力强大，喜欢杀人。
　　现在黑山大王已经完全学会了《斩人道》的法阵。】
　　看完这个，林辰沉默了。
　　"天道，你好一个区别对待。"
　　人族那边。
　　要生要死，条件一个比一个难。
　　再看看妖族的。
　　这叫条件？
　　"看来，我得找个时间，完善一下《止妖流》。"
　　《斩人道》是妖族至尊所创。
　　《止妖流》却只是一位人族高手所创，还经历了一千年才完善的。
　　林辰要改变这个结果。
　　以后。
　　《止妖流》的介绍，会被改为。
　　【止妖流：
　　人族最强者林辰所创！】
　　至尊，哪里比得上最强？
　　退出系统。
　　林辰看了一眼旁边。
　　燕长风正在啃菠萝包。
　　这玩意太好吃了，燕长风一副要把塑料袋也吃掉的架势。
　　"没眼看。"
　　林辰起身离开，回去睡觉。
　　回房间之前，林辰看了一眼湖泊所在的方向。
　　湖泊。
　　凉亭中。
　　宁昌很早就来到这里。
　　桌子上有一张琴，他轻轻的拨动起来。
　　一直等到半夜十二点，女鬼才姗姗而来。
　　看见凉亭中的宁昌，女鬼愣住。
　　随即她问道："你怎么在这里？"
　　宁昌抬头看着她。
　　本来还有点喜欢她的，但是想起林辰说过的话。
　　她已经杀了许多的人。
　　现在她还在一个妖王的手底下工作。
　　她的模样还是假的。
　　她早已经死了，尸体都腐烂了，这幅皮囊都是假象。
　　宁昌放心了。
　　何况。
　　他也是见过真正的，超级无敌美少女的人。
　　星礼！
　　真正的仙子！
　　深吸一口气。
　　宁昌进入状态，说道："我为什么不能来找你？"
　　女鬼一下被问住。
　　"我……"
　　不等她说完。
　　宁昌又说道："我喜欢你。"
　　"啊？"
　　女鬼被吓了一跳，喊道："你说什么？"
　　宁昌认真的看着她，说道："我爱你。"
　　女鬼震惊的捂住了嘴巴。
　　"你，你爱我？"
　　宁昌点头，说道："我爱你。"
　　"从我见到你的第一眼起，我就爱你。"
　　"百年之前，百年之后，历经永劫，不离不改。"
　　蹬蹬。
　　女鬼目瞪口呆。
　　她哪里听过这种话，差点就站不稳了。
　　"你爱我！"
　　她呼吸有些急促。
　　好一会儿后，才缓过神来。
　　"虽然你爱我，但是对不起。"
　　"再过两天，我就要嫁人了。"
　　"而且……"
　　不等她说完，宁昌就喊道："没有关系！"
　　"只要你不爱他，我们就还有希望。"
　　"我们可以私奔，世界之大，离开了黑山，我们能去白山，黄山，泰山！"
　　女鬼咬了咬牙。
　　她心动了。
　　"但是，我不是人。"
　　女鬼说道："我是厉鬼。"
　　"而且，我要嫁的，也不是人，而是实力通天的黑山大王。"
　　"你只是一个凡人，我实力也不如黑山大王。"
　　"我们逃不出黑山的。"
　　宁昌沉默了一下。
　　他忽然抬起头，说道："没关系。"
　　"我认识两位前辈，他们实力强大，也许能帮助我们。"
　　女鬼知道他说的是谁。
　　燕长风和林辰。
　　提起林辰，她就有点生气。
　　好几次差点被他杀了。
　　但是眼下，似乎也只有他能帮助自己了。
　　女鬼紧张的说道："我去找他们，不会被他们打死吧？"
　　宁昌说道："不会。"
　　"他们都是心地善良的得道高人。"
　　"如果你说出自己的苦衷的话，他们一定会原谅你的。"
　　女鬼想了一下，然后点了点头。
　　"好。"
　　"我们这就去求他们帮忙吧。"
　　说着。
　　她一把抓住宁昌的手，带着宁昌飞了起来。
　　哗啦啦。
　　很快，她就带着宁昌来到了珈蓝寺前。
　　此时。
　　燕长风正在门前舔菠萝包的塑料袋。
　　女鬼看见这一幕，当即满头问号。
　　"？？？"
　　这个人，在干什么？
　　你们人类都这么奇怪的？
　　"燕大侠！"
　　宁昌喊了一声。
　　燕长风这才回过神来。
　　抬起头来一看，见到女鬼，燕长风当即跳了起来。
　　"大胆厉鬼！"
　　"竟然敢出现在我的面前！"
　　他拿起宝剑，就要杀来。
　　女鬼被吓得浑身一哆嗦。
　　好在宁昌反应比较快，急忙挡在前面。
　　"燕大侠冷静！"
　　"我们是来求你帮忙的。"
　　燕长风皱眉，道："你们要干什么？"
　　"你可别被这厉鬼骗了。"
　　宁昌点点头。
　　然后深吸一口气，大喊："林大师！"
　　林辰从珈蓝寺里走了出来。
　　女鬼一看见林辰，脸就白了，下意识的躲在宁昌的身后。
　　林辰看了一眼女鬼，随后看了一眼宁昌。
　　真不愧是游戏中的重要角色。
　　这么简单就把女鬼骗回来了。
　　林辰问道："找我什么事？"
　　宁昌说道："我们想私奔，但是她要嫁给黑山大王了，我们逃不掉。"
　　"我们想请林大师和燕大侠帮忙。"
　　林辰淡淡一笑："那先告诉我们，树妖和黑山大王，都在什么位置？"


第1433章 林辰：竟然只有我不是小丑！
　　女鬼说道："我只知道树妖姥姥的所在。"
　　"黑山大王的位置，我也不知道。"
　　林辰心想，这黑山大王真是能藏，家在什么地方都不肯告诉自己的未婚妻。
　　"知道树妖的位置也行。"
　　林辰说道："带路吧。"
　　女鬼诧异道："现在？"
　　林辰点头，说道："你觉得，你还有多少时间？"
　　女鬼沉默了一下。
　　"好吧，跟我来。"
　　她转过身去，开始带路。
　　燕长风急忙叫住林辰，说道："你就这么过去？"
　　林辰反问："还需要准备什么吗？"
　　燕长风瞥了林辰一眼，然后说道："等我一下。"
　　他都不想说什么了。
　　树妖，一个千年大妖，实力通天彻地。
　　毫无准备就敢去挑战树妖？
　　那不是找死是什么？
　　不想说现在的年轻人了。
　　真是年轻气盛，不知死活。
　　他要回去拿弓、符箓等降妖除魔的东西。
　　等拿完东西出来，他又看向宁昌，道："你也去？"
　　宁昌重重点头，说道："我也想出一份力。"
　　燕长风说道："先跟你们说清楚。"
　　"等会打起来，我可能保护不了你们。"
　　"你们小心点。"
　　女鬼立刻在旁边说道："燕大侠你放心。"
　　"这里还有我呢。"
　　"我能保护他们。"
　　听着这话，林辰笑了一下。
　　而燕长风和宁昌，都听得有些不好意思了。
　　一想到自己是在利用女鬼，就良心难安。
　　女鬼继续带路。
　　两人穿过树林，来到山顶，然后又走下山。
　　最后两人来到黑山后背，进入一道峡谷中。
　　这峡谷有二十多米宽。
　　两边的悬崖峭壁有四五十米高。
　　外面的月光已经无法洒落进来了。
　　一旦进入这里，就算是神仙也插翅难飞。
　　林辰随意的看了周围几眼。
　　到处都是人的尸骨。
　　很多骨头还是红色的，全都是被血染红的。
　　燕长风说道："都小心一点，这里阴气很重。"
　　林辰问女鬼："还有多远？"
　　女鬼说道："马上就到了。"
　　等来到峡谷中间的时候。
　　她忽然加速，立刻朝前面跑去，同时大喊一声："姥姥，我将他们骗过来了！"
　　话音落下。
　　轰轰轰！
　　林辰、燕长风和宁昌的四周，猛然升起大量的石柱。
　　紧接着。
　　呼呼呼！
　　无数冤魂从石柱中飞出，围绕着他们旋转起来。
　　"啊啊啊啊。"
　　冤魂的惨叫声不断响起。
　　宁昌感觉头晕眼花，头痛欲裂，满身大汗。
　　砰。
　　他最先支撑不住，一下子跪在了地上。
　　燕长风的脸也缓缓的白了。
　　他浑身颤抖，冷汗不断从脸上流下。
　　"不好！"
　　"我们中计了！"
　　他急忙拔出宝剑，然后大喊一声："天地无极，乾坤借法！"
　　"去！"
　　将宝剑往那些冤魂一推。
　　宝剑化作光芒飞出，撞在冤魂高速旋转而形成的墙壁上。
　　当。
　　一声脆响。
　　火星四射。
　　然后宝剑旋转着飞了回来，一头插在地上。
　　"呃啊。"
　　燕长风的力量也被压制了。
　　他终于再也站不稳，无力的跪在了地上。
　　燕长风咬牙切齿的说道："是【斩人道】！"
　　黑山大王所掌握的，专门克制人类的究极无敌强力阵法。
　　斩人道！
　　被困在其中的凡人，都会被压制大部分力量，就连受到的伤害也会更多。
　　现在宁昌和燕长风就被压制住了。
　　"哈哈哈哈！"
　　一道得意的大笑声在阵法外响起。
　　林辰朝外面看去。
　　一个中年男子模样的妖邪，缓缓走出。
　　她长着男人的模样，但嘴里却发出了女人的声音。
　　正是树妖姥姥！
　　"终于把你们骗到这里来了。"
　　树妖看向女鬼，赞许的点头："你真个办法真是不错。"
　　"这帮愚蠢的凡人，果真是上当了。"
　　女鬼开心的笑道："谢谢姥姥夸奖。"
　　燕长风艰难抬头，问女鬼："你是故意带我们来这里的吗？"
　　女鬼笑呵呵的说道："当然。"
　　"不然，你们真的以为我会想跟那个凡人私奔？"
　　"哈哈哈，笑死我了。"
　　女鬼继续说道。
　　"一个凡人，身份就已经配不上我。"
　　"而且他还没钱，长得也不帅，体格也不壮。"
　　"我肤白貌美，沉鱼落雁，闭月羞花，他一个废物能配得上我？"
　　"唯有黑山大王，才能给我真正的幸福。"
　　"说什么要跟他私奔，都是骗你们的，只是为了把你们引到这里来的计谋而已。"
　　燕长风睁大双眼。
　　他本来以为这个女鬼心狠手辣。
　　但没想到，她比预想中的还要残忍恶毒！
　　"我们所有人都被骗了！"
　　宁昌跪在地上，被压制得说不出话来。
　　"别乱说。"
　　林辰站在他们后面，淡淡说道："被骗的只有你们两个。"
　　当初听到女鬼说"我会保护他们"的时候，林辰就觉得好笑。
　　只有被骗的人，才会良心难安。
　　林辰走到宁昌旁边，笑道："没事谈什么恋爱呢？"
　　"你现在，就跟个小丑一样。"
　　宁昌感觉要吐血了。
　　亏他之前还帮女鬼辩解，说她是个好鬼。
　　小丑竟是我自己！
　　直播间里，很多观众都沉默了。
　　除了林辰，谁都没有想到，女鬼竟然一直在骗他们。
　　看见女鬼那猖狂得意的样子，有一些观众破防了。
　　一个观众发弹幕道。
　　"三国杀里面有两种武将，一种武将是免费的，一种是收费的。"
　　"东吴有个武将叫黄盖，他是免费的。"
　　"他有四滴血，技能可以减血摸牌，一滴血换一张牌，血减没了就死了，不出意外的话，他一条命只值六张牌。"
　　"后来出了一个叫袁术的收费武将，他不需要付出任何代价，每回合都能摸六张牌……"
　　直播间里，只有这个观众的弹幕飘过。
　　"六张牌对袁术而言只是数字，但对于黄盖而言，就是一整条命。"
　　"黄盖就像一个吊丝一样，没有人会喜欢他，因为吊丝的命真不值钱，一条命都赶不上高富帅一个回合。"
　　看完这些弹幕，破防的观众，瞬间更多了。
　　"这让我想到了我的前女友……"
　　"看哭了草！"
　　"宁昌现在就跟黄盖差不多，他拼了命也比不上黑山大王一根毛啊。"
　　"我是来看直播的，不是来照镜子的，呜呜呜。"
　　"快放我进游戏，我要揍这个坏女人！不，坏女鬼！"
　　"我也想揍她啊啊啊！"
　　燕长风本来还想说两句，但他很快就发现了不对劲。
　　"嗯？"
　　"你怎么还能站着？"
　　"这可是【斩人道】，专门克制人族的法阵。"
　　外面的树妖，以及女鬼也察觉到了。
　　树妖迈步。
　　哗啦啦。
　　她直接穿过了冤魂，走进法阵当中。
　　【斩人道】不仅能压制阵法中的人类，还能强化阵法中的妖族。
　　树妖一进来，身上就闪过一道光芒。
　　她被强化了！
　　"凡人，你怎么还站着？"
　　树妖看着林辰。


第1434章 这年头，谁没有点副业
　　你怎么还站着？
　　面对树妖的问题。
　　林辰平静说道："因为我一直都站着。"
　　树妖一愣。
　　随后不屑的笑了起来。
　　"有意思。"
　　"不过，你就算还能站着，又能发挥出多少力量呢？"
　　树妖一挥手。
　　轰！
　　树根破土而出，如同毒蛇，蜿蜒着冲向林辰。
　　燕长风急忙大喊："小心！"
　　刷！
　　一条锋利的树根从地上弹起，直接朝林辰的脸刺来。
　　这是想直接刺穿林辰的头颅！
　　但当这条树根来到林辰的面前时。
　　砰。
　　林辰抬起左手，一把抓住了树根。
　　然后轻轻一捏。
　　咔擦。
　　树根粉碎。
　　树妖惊讶道："怎么可能？"
　　一个人类，被困在【斩人道】当中，竟然还有反抗的力量？
　　不应该啊。
　　树妖喊道："都进来。"
　　"杀掉这三个人！"
　　话音落下。
　　哗啦啦。
　　阵法之外，传来大量的脚步声，紧接着一群妖魔鬼怪走了进来。
　　他们面目狰狞，张牙舞爪。
　　进来的瞬间，每一个都获得了强化。
　　战力全部翻倍！
　　燕长风和宁昌看见这些妖魔鬼怪的时候，都被吓了一跳。
　　"好多！"
　　一眼看去。
　　至少有上百个。
　　林辰只是一个人，怎么可能对付得了这么多妖魔鬼怪？
　　树妖笑道："小道士，你能抵挡多久呢？"
　　"道士？"
　　林辰看向树妖，说道："在你眼里，我是一个道士吗？"
　　树妖问道："难道不是吗？"
　　林辰笑着点头，说道："是。"
　　树妖不屑的笑着。
　　"你现在还笑得出来？"
　　"等下你连跪下的时间都没有！"
　　哒哒哒。
　　妖魔鬼怪迈步，迅速靠近林辰。
　　燕长风着急的大喊："林辰，你快逃。"
　　"你的修为太低，你不可能赢得了的。"
　　"快逃！"
　　女鬼笑呵呵道："逃？"
　　"来不及了。"
　　妖魔鬼怪已经将林辰团团围住了。
　　他们低吼着，一起冲上来，然后一拥而上。
　　林辰的身影，立刻在怪物当中消失不见。
　　"不！"
　　燕长风和宁昌都绝望的大喊出声。
　　"哈哈哈。"
　　树妖和女鬼，则是放声大笑。
　　但是！
　　下一秒。
　　轰！
　　一声巨响。
　　"啊啊啊啊！"
　　妖魔鬼怪惨叫出声。
　　他们全部被炸飞，几十个怪物在半空中旋转，然后跟下冰雹一样落在地上。
　　还有一道肉眼可见的气浪扩散而出。
　　这气浪撞在后面的怪物上。
　　"啊啊啊！"
　　又是一片惨叫。
　　他们根本挡不住，全被撞翻。
　　树妖看见气浪撞来，瞳孔一震，立刻召唤树根。
　　哗啦。
　　一排树根在她面前出现，用来抵挡气浪。
　　结果气浪和树根碰撞瞬间。
　　轰。
　　树根全部粉碎。
　　气浪丝毫未减！
　　"什么！"
　　树妖立刻伸出双手，朝着气浪抓去。
　　轰！
　　气浪撞在她的手上，强大的力量让她浑身一震。
　　轰轰轰！
　　身后的地面，接连爆炸。
　　就算她是千年树妖，就算【斩人道】将她的战力翻倍了。
　　这一刻。
　　她也被这道气浪推得一路往后滑出去十几米远！
　　等气浪消失之后。
　　树妖身体一软，身体踉跄的往前走了两步，差点跪在了地上。
　　她豁然抬头，看向爆炸中心。
　　那里……
　　林辰还站在原地。
　　他一袭白衣，一尘不染，手中一把长剑闪闪发亮，寒光逼人！
　　燕长风瞳孔一缩。
　　好恐怖的气场！
　　树妖和女鬼脸上的笑容都消失不见。
　　取而代之的是凝重。
　　前所未有的凝重。
　　"怎么可能？"
　　"在【斩人道】里，你怎么还这么强大？"
　　林辰轻笑。
　　"老东西，别瞧不起人了。"
　　"这东西可压制不住我。"
　　右边有怪物冲过来。
　　林辰看都不看一眼，隔空就是一剑斩落。
　　轰！
　　一道白色的，十几米高的剑气，轰然爆发，直接将沿途的怪物全部劈死。
　　剑气一往无前，劈在旋转的冤魂上。
　　"啊啊啊啊！"
　　一片冤魂被当场劈死，惨叫声回荡四周。
　　阵法的力量，被削弱了30%！
　　燕长风看见这个，下巴都差点被吓掉了。
　　"我靠！"
　　"这是什么剑法？"
　　这剑道造诣，已经完完全全的超过了自己。
　　就刚刚那一剑。
　　自己就算是有十条命，也绝对接不住！
　　树妖也一脸震惊。
　　"你的剑法，竟然这么高超！"
　　"你不是道士吗？"
　　林辰平静说道："这年头，谁还没点副业？"
　　现在，道士是我的主业。
　　剑道高手，是我的副业。
　　树妖惊叫："快上！"
　　"一起上，一定要杀了他！"
　　树妖活了一千多年，吃过的人，没有十万也有八万。
　　什么男女老少，老弱病残，绝世高手，通通都有。
　　但她还是第一次，见到这么强大的人类。
　　强大到……
　　她第一次感觉人类有些陌生。
　　"杀啦！"
　　一帮妖魔鬼怪，疯狂的朝着林辰冲过来。
　　"数量，在我面前不管用。"
　　林辰将剑贴在后背。
　　"剑二！"
　　嗡！
　　长剑发光，紧接着如同一把扇子，缓缓朝两边展开，衍生出大量的剑影。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　这些剑影不断飞出，自动搜寻周围的敌人，然后一剑一个。
　　砰。
　　一个妖邪的脑袋中剑，头颅当场炸开，横死当场。
　　还有一个妖邪腿部中剑，他的腿被砍断，巨大的力量还将他撞到半空中。
　　还不等他落地，更多的剑光飞来。
　　等他摔在地上的时候，已经死无全尸，变成一块又一块的。
　　跑在最前面的妖魔鬼怪死的最快。
　　后面的怪物看见这一幕，被吓得肝胆俱裂。
　　"快逃啊！"
　　毫不犹豫，转身就跑。
　　此刻，他们恨不得长着八条腿。
　　树妖大喊："不准跑！"
　　"都给我回来！"
　　她刚想动手把手下抓回来。
　　咻！
　　一道剑光扑面而来。
　　她急忙抬手，一掌拍在剑身上。
　　当。
　　剑影被拍飞，旋转着插在旁边的地上。
　　树妖低头一看。
　　自己的手掌上，已经出现了一条血痕。
　　只是剑影，却仍旧锋利无比，她这千年树干也承受不住。
　　"姥姥，小心！"
　　女鬼惊叫。
　　树妖抬头，看见更多的剑影扑面而来。
　　她急忙挥手格挡。
　　当当当当！
　　许多剑影被她弹开。
　　她的身边，还有身后，越来越多的剑插在地上。
　　等全部剑影被拍开，她的双手已经伤痕累累，血肉模糊。
　　林辰放下剑，说道："千年树妖，不过如此。"
　　"至尊法阵，更是垃圾。"
　　树妖抬头，惊骇欲绝的看着林辰。
　　现在她的脑子里，已经白了一片。
　　她想不明白。
　　现在，到底是什么情况啊？
　　为什么？
　　一个人类，没有被【斩人道】压制住。
　　而自己在【斩人道】里面，在获得了大量强化的情况下，竟然还被这个人类单方面压制！


第1435章 我千年修为，还真打不过你一个短命的人类
　　树妖有些崩溃了。
　　她问道："你的剑道造诣如此恐怖。"
　　"你管这叫副业？"
　　林辰微笑着说道："这也是我刚刚才决定的。"
　　"行了。"
　　林辰接着说道："你的手下全都死了，现在该你了。"
　　砰。
　　足尖一点。
　　林辰突破音速，一剑朝着树妖的胸口刺去。
　　"不要！"
　　女鬼张开双手，挡在了树妖面前。
　　她以为林辰会停下脚步。
　　毕竟再怎么说，自己也是宁昌喜欢的人。
　　而林辰是宁昌的朋友，他肯定不会杀死自己的。
　　不然宁昌多伤心啊。
　　甚至还会跟他反目成仇！
　　然而。
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿了女鬼的心脏。
　　巨大的力量，一往无前。
　　这一剑穿过了女鬼的身体，带着她快速往后飞去。
　　噗呲！
　　长剑又刺中了树妖的胸膛。
　　林辰脚步没有减缓，串着一鬼一妖，将她们钉在了树干上。
　　女鬼不敢相信。
　　她震撼的看着林辰，说道："你，你竟然敢杀我？"
　　林辰说道："为什么不敢？"
　　"我早就想杀你了。"
　　"难道，你以为认识宁昌，我就不会杀你？"
　　"还是说，你觉得宁昌会为了你，跟我为敌？"
　　"实话实说。"
　　"来就算有一百条命，也打不过我。"
　　女鬼张大了嘴巴。
　　坏了。
　　失算了。
　　林辰太强，强到无视了【斩人道】法阵。
　　而宁昌呢？
　　只是一个凡人，现在还被【斩人道】法阵压制在地上动弹不得呢。
　　宁昌怎么可能敢和林辰为敌？
　　"你有点碍事了。"
　　林辰一把抓住女鬼的头，然后将她往旁边扯。
　　撕拉。
　　她的身体一点点的被剑撕开。
　　"啊啊啊！"
　　剧烈的疼痛，让她面目狰狞，现出了原形。
　　她的原型，是一个浑身青色，青面獠牙的丑陋怪物。
　　林辰将她撕开，直接丢到了一边。
　　女鬼摔在地上之后，一阵抽搐。
　　十多秒后失去动静，就此死亡。
　　树妖喊道："不！"
　　刚刚她们还一起得意大笑。
　　而现在。
　　生离死别，天人永隔。
　　笑不出来了。
　　林辰看着树妖，问道："想活命吗？"
　　树妖急忙点头。
　　她活了一千多年，不想就这样死了。
　　林辰说道："那就回答我一些问题。"
　　树妖立刻说道："我知道的一定如实相告。"
　　林辰问道："黑山大王在哪？"
　　树妖一愣。
　　没想到林辰竟然还打起了黑山大王的主意。
　　难道他还想对付黑山大王？
　　树妖突然觉得有点好笑。
　　黑山大王，可是半仙一样的存在。
　　就算林辰再强，能够无视【斩人道】的压制效果，也绝对不是黑山大王的对手。
　　树妖说道："黑山大王住在冥界。"
　　"冥界？"
　　林辰问道："怎么前往？"
　　树妖摇头："这个，我也不知道。"
　　"一问三不知，你这一千年活到狗身上去了？"
　　树妖低下了头。
　　要不是打不过你，保证把你撕碎了。
　　先忍了。
　　等活着回去，把伤养好了，保证杀了你。
　　噗呲。
　　林辰将剑拔了出来。
　　树妖双腿一软，狼狈的跪在了地上。
　　她抬头问道："我可以走了？"
　　林辰摇头。
　　"错了。"
　　"是你可以去死了。"
　　林辰抬手，一剑斩下。
　　树妖迅速朝旁边翻滚，堪堪避开这一剑。
　　轰。
　　这一剑砍出的剑气，将林辰面前的大树砍成了两半。
　　树妖爬起来，愤怒的看着林辰："卑鄙的人类。"
　　"你又错了。"
　　林辰面向树妖，说道："你回答不上全部问题，我怎么放你离开？"
　　"要怪，就怪你自己太无能了。"
　　树妖咬牙："跟你拼了！"
　　"我千年修为，还真打不过你一个短命的人类？"
　　她挥舞双手。
　　一时间，周围的林木簌簌作响，好像全部活过来了。
　　地上不断有土包隆起。
　　似乎有什么东西，正在地下蠕动。
　　轰！
　　林辰的身后，忽然窜出一条树根，直逼林辰后脑勺。
　　近了。
　　林辰转身，一拳打出。
　　轰！
　　一条树根炸裂。
　　但是这条树根里面，还藏着一条树根。
　　这条树根宛若毒蛇，一下缠绕在林辰的手臂上，然后迅速控制住林辰的右手。
　　滋！
　　树根上，忽然长出许多尖刺。
　　这些尖刺里面都蕴含着毒素，想要刺破林辰的皮肤，将毒素注入，毒死林辰。
　　但是。
　　这些毒针碰到林辰的皮肤，全部被折断了。
　　根本没办法破防！
　　"这样不行，我就在用别的办法！"
　　她让地上长出了很多藤蔓，然后这些藤蔓还开出了花朵。
　　每一朵花都娇艳无比。
　　接着一阵花香飘来。
　　"呃。"
　　宁昌最先中招，脸白了一片，倒在地上口吐白沫，浑身抽搐。
　　中毒了！
　　而且马上就要被毒死了。
　　林辰右手一拉，直接扯断了树根。
　　他拿出一瓶治疗药水，往掌心倒去，药水化作了药粉。
　　哗啦。
　　将药粉挥洒，宁昌和燕长风身上的剧毒全部被解除。
　　树妖不敢相信这个结果。
　　"这都行？"
　　"你到底还会些什么？"
　　她有些崩溃了。
　　树根缠绕无法伤害林辰。
　　制造剧毒，林辰又能解毒。
　　简直就像是被林辰天生克制了。
　　林辰笑着说道："我的副业还挺多的。"
　　"我不信了！"
　　树妖大喊一声。
　　接着她岔开双脚，用力在地上一踏。
　　轰。
　　她的双脚变成树根，长进了地里。
　　轰轰轰！
　　她周围的地面爆裂，数不清的树根从地下爆发出来，尽数朝着林辰刺去。
　　看着这些树根爆发而来，林辰开口。
　　"就用这一招来分出生死。"
　　林辰抬起右手。
　　轰！
　　一道闪电劈在他的手中。
　　破坏死光！
　　将闪电往前面推出。
　　轰！
　　电光爆发，撞碎了冲来的全部树根，一往无前，无人可挡！
　　树妖看见树根爆碎，一道闪电飞来。
　　她的眼睛立刻睁大了。
　　想要抵挡。
　　来不及了。
　　轰！
　　破坏死光撞在她的身上，直接将她的身体炸成了两截。
　　她的上半身旋转着飞了起来。
　　树妖感觉整个世界都在转圈。
　　她还看见了自己的双脚。
　　失去了力量之后，双脚变成两节木头，无力的摔在地上。
　　"我……"
　　"死了？"
　　半空中的树妖，忽然意识到了这个事实。
　　砰。
　　她摔在地上，看见林辰从不远处迈步而来。
　　"你本来可以死得很体面。"
　　"可惜。"
　　"你竟然以为能打败我？"
　　树妖绝望且惊恐的看着林辰。
　　这么强大的实力。
　　堪比神明的实力。
　　他真的是人？
　　真不是神仙下凡？
　　完了。
　　她忽然意识到一件可怕的事情。
　　那就是……
　　这个人类，真的有杀死黑山大王的实力！


第1436章 本来以为只是个小贼，没想到捅了老窝
　　最后一秒。
　　树妖只想告诉黑山大王：逃，快逃！
　　有多远，就逃多远！
　　永远不要遇上这个男人！
　　但是，她再也说不出话来了。
　　砰。
　　她的脑袋一歪，就此断绝了气息，横死当场。
　　林辰手中长剑一转。
　　轰隆！
　　树妖的身体爆炸，粉身碎骨，死无全尸。
　　所有来埋伏的怪物都死去了。
　　但是【斩人道】的法阵还在持续。
　　并没有任何要停歇的模样。
　　"这个阵法，应该是黑山大王所留。"
　　想要破解，只有两个办法。
　　第一种。
　　打败黑山大王，让他亲自过来解除。
　　第二种。
　　"剑三。"
　　林辰将手中无锋剑往天上扔去。
　　咻咻咻！
　　无锋剑在半空中旋转，突破了【斩人道】大阵，最后悬停在半空中，剑尖朝下。
　　剑意内敛。
　　随即。
　　轰轰轰！
　　数不清的剑光，陡然从无锋剑中爆发出来，朝着下方胡乱的激射着。
　　一时间。
　　这无锋剑就像是一个花洒。
　　而不断飞出的剑光，就是水滴。
　　剑光跟【斩人道】法阵碰撞，立刻将法阵撕碎了。
　　【斩人道】法阵崩溃，冤魂全部消散。
　　咻咻咻。
　　无锋剑从半空中落下，插在了林辰的旁边。
　　也就是此时。
　　朝阳升起。
　　阳光，洒落在这个峡谷中。
　　燕长风和宁昌都忽然感觉身子一松，恢复了自由！
　　压制住他们的力量消失了。
　　两人抬头。
　　可是往前一看，燕长风和宁昌都有些失神。
　　因为他们看见，林辰站在阳光里，背对众生，熠熠生辉，宛若一尊举世无双的大帝。
　　无锋剑缓缓消散。
　　林辰转过身来，说道："该走了。"
　　树妖已死。
　　黑山中的两大boss，除去其一，现在只剩下黑山大王了。
　　不过现在黑山大王正躲在冥界当中。
　　"我杀了树妖，又杀了他的未婚妻。"
　　"要不了多久，他就会亲自来找我。"
　　"现在，我只需要等待他送上门来。"
　　林辰自信，黑山大王一定会出现。
　　因为，黑山大王名震天下，还有着惊世的神通。
　　他肯定对面子极为看中。
　　黑山大王不会想看见有人说他被人类吓坏了，还是一个逃兵，一个缩头乌龟。
　　"好，好。"
　　燕长风怔怔的站起来。
　　他看着林辰的背影，好一会儿后，才回过神来，匆匆跟上。
　　等靠近了。
　　燕长风急忙说道："林大师，之前多有冒犯，还请赎罪！"
　　本来他以为林辰实力很弱的。
　　但没想到。
　　林辰战力惊人，碾压了有【斩人道】加持的树妖。
　　燕长风甚至怀疑，林辰的实力能跟黑山大王不分上下！
　　这就非常恐怖了。
　　因为就算是他自己，也不敢说能撑住黑山大王十招。
　　林辰没有理会。
　　燕长风紧张得冷汗都下来了。
　　要是这位高手生气了。
　　自己怕是十条命都不够用的。
　　等宁昌跟上来后，他小声的跟宁昌说："你怎么没跟我说过，林大师这么厉害？"
　　宁昌挠了挠头，说道："我说过啊。"
　　燕长风："……"
　　怪自己没有认真听讲了。
　　林辰很快就回到了珈蓝寺中。
　　燕长风笑呵呵的走上来，问道："林大师，接下来我们有什么打算啊？"
　　林辰只有一个字："等。"
　　等黑山大王来送死。
　　还有，等山下那帮人上来。
　　等到接近中午的时候。
　　哗啦啦。
　　一个队伍，缓缓的来到了珈蓝寺的大门前。
　　燕长风和宁昌都被这动静惊动，纷纷跑出来。
　　看见眼前的一幕时，两人的眉头都皱了起来。
　　他们看见这个队伍的前面，抬着一顶轿子，而在后面，则是拉着一辆囚车。
　　囚车里面被关押着的，正是不久之前见到的道士。
　　不过此时的他。
　　浑身是伤，身上还有很多鞭子抽打的痕迹。
　　白色的囚服都被染红了好几片。
　　"是谁杀了那个僵尸？"
　　轿子当中，传出了一道动听的女声。
　　紧接着。
　　轿子的帘子被拉开。
　　一个披着袈裟，戴着帽子的和尚走了出来。
　　燕长风看见他的时候，瞳孔顿时一震。
　　"国师！"
　　他以前在朝廷做官的时候，就看过国师好几次。
　　没想到，国师竟然跑到这里来了。
　　燕长风急忙跪下，喊道："参见国师！"
　　宁昌一听。
　　国师！
　　急忙跟着跪下，一起喊："参见国师！"
　　国师淡淡的瞥了燕长风一眼。
　　随后再次说道："是谁杀了僵尸？"
　　"这是我最后一次提问。"
　　他本来打算把僵尸练城尸王的。
　　但没想到，竟然半路被人杀了。
　　这把他气得不轻！
　　他决定把杀死僵尸的人，炼制成新的僵尸。
　　燕长风抬头说道："我们也不知道。"
　　"出手的，是一位神秘高手。"
　　他赶过去的时候，僵尸已经死了，甚至被烧成灰了。
　　国师低头看向燕长风。
　　咚。
　　他的眼中爆发出一道冲击波，直接朝着燕长风撞去。
　　燕长风躲闪不及，眼看就要被撞到。
　　忽然。
　　一只手从旁边伸来，一把将冲击波抓去，然后反手丢了回去。
　　国师立刻朝冲击波看去。
　　咚。
　　第二道冲击波爆发。
　　两股冲击波碰撞，同归于尽。
　　国师缓缓看向燕长风和宁昌的中间。
　　这里本来没人的。
　　但是刚刚一瞬间，这里出现了另一个人。
　　速度之快。
　　出现之突然。
　　他身为国师，竟然都没有看清楚。
　　林辰说道："你说的僵尸，是我杀的。"
　　"你是专程来感谢我的？"
　　国师说道："你看我像是来感谢你的吗？"
　　林辰看了一眼被关在囚车里面的道士，又看向国师。
　　"那就是来找死的了。"
　　国师眉头皱起。
　　这个男人！
　　真是放肆。
　　哗啦。
　　周围的守卫都纷纷亮出武器，对准林辰。
　　只要国师一声令下，这些守卫就会杀向林辰。
　　国师挥了挥手。
　　守卫都纷纷收起了武器。
　　他看向林辰，说道："你不知道我是什么人？"
　　林辰说道："马上就知道了。"
　　打开系统扫描。
　　【称呼：国师
　　种族：妖
　　体质：672
　　力量：651
　　速度：30
　　精神：438
　　信息：修行三千年的妖邪，实力强大，进入宫中已经三十一年。
　　他已经将所有官员掏空吃尽。
　　现在宫中的官员，都是他的傀儡。
　　是他一手造就了妖魔横行的时代！】
　　看见这数据。
　　林辰的眼睛，立刻亮了起来。
　　好家伙。
　　本来以为来了个小的。
　　没想到直接捅了老窝，引出了一个最终boss级别的存在。
　　林辰看着国师，说道："好了，现在我知道你是谁了。"
　　国师心中一跳。
　　有种不好的预感。


第1437章 真是一帮愚蠢的年轻人
　　国师说道："既然知道我是谁，为何还不跪下，向我朝拜？"
　　林辰说道："你是妖，我是人，应该是你向我朝拜。"
　　这话一出，全场震撼。
　　燕长风紧张道："林大师，可不能乱说话啊。"
　　后面的守卫，脸上全是愤怒，都死死的盯着林辰。
　　轿子的帘子再度被拉开。
　　一个十五六岁的少年从中走出来。
　　"是谁说我的老师是妖怪？"
　　国师也有些愤怒。
　　他修了一千年才化成人形。
　　怎么能就这样被揭穿？
　　"胡说八道，我看你才是妖。"
　　"看我渡化你们。"
　　他的嘴巴快速念动着什么，速度太快了，根本听不清楚他在说什么。
　　但是。
　　燕长风和宁昌，都忽然安静了。
　　后面的一帮守卫，也尽数放下了武器。
　　在场的人中，除了林辰和国师，所有人都陷入了一种如痴如醉的状态中。
　　囚牢中。
　　道士哀求着大喊："国师，我有罪，这一切都是我咎由自取。"
　　"请国师超度我！"
　　"让我脱离苦海！"
　　有两个守卫呆呆的朝着国师走去。
　　当他们走到国师的面前时。
　　刷刷刷！
　　他们的体内，突然冒出好几道金光。
　　这些金光打穿了他们的身体，他们烧成了灰烬。
　　两个大活人，就这么死去。
　　看见这一幕，众人都没有丝毫要清醒的模样。
　　宁昌和燕长风还露出了笑容。
　　然后他们站了起来，也朝着国师走过去。
　　"差不多就行了。"
　　林辰的声音响起。
　　国师猛地睁开了双眼。
　　因为，他的索命梵音被林辰的话语打断了。
　　他睁着双眼，冷冷的看着林辰，眼里好像有两团火在燃烧。
　　这个人。
　　竟然没有受到索命梵音影响！
　　随着他的声音被打断，其他人纷纷恢复过来。
　　想起刚刚的状态，他们都一阵后怕。
　　国师看着林辰，说道："苦海无边，回头是岸。"
　　林辰问道："苦海无边，孤舟一帆渡。"
　　孤舟一帆渡还是林辰的一个技能。
　　国师瞳孔微微震动。
　　这个人，竟然能回应这句话！
　　不简单。
　　"因果报应，循环不息，一切都是天意。"
　　林辰淡淡说道："很遗憾，到目前为止，天还不是我的对手。"
　　国师："？？？"
　　你他妈。
　　每一句你都能回？
　　"你应该……"
　　还不等国师说完。
　　林辰就先一步说道："别应该了。"
　　"你的死期到了。"
　　林辰一掌拍出。
　　熊！
　　火焰从林辰的手中爆发而出，呼啸着朝国师冲去。
　　轰！
　　火焰炸开。
　　国师的身体发光，迅速变大，成了一尊金佛。
　　"即见如来，为何不拜？"
　　他开口说话，声音恢弘，落在人们的耳中，就好像是阵阵雷鸣。
　　林辰说道："我之前说过了，要拜也是你拜我。"
　　再次出手。
　　闪电爆发，直接朝着金佛飞去。
　　金佛睁开双眼。
　　刷。
　　两道金光爆发而出，跟闪电碰撞在一起。
　　轰隆隆。
　　两股力量同时湮灭。
　　金佛说道："蛮力，怎是无边佛法的对手？"
　　林辰淡笑："是吗？"
　　"那再试试。"
　　轰。
　　又是两道闪电爆发。
　　金佛说道："同样的招式，没用的。"
　　他的双眼又爆发出两道金光，然后跟闪电碰撞在一起。
　　刹那间。
　　轰隆！
　　金光炸裂。
　　闪电丝毫无损，甚至速度都没有减缓！
　　"什么！"
　　金佛心中震惊。
　　还想抵挡，但已经来不及了。
　　轰！
　　被闪电打中，金佛的身体轰然炸裂。
　　一道乌黑的光芒中，国师的真正模样，展露在所有人的眼前。
　　蜈蚣。
　　一条巨大的黑色蜈蚣！
　　看见这一幕。
　　人们都被吓了一跳。
　　燕长风和宁昌、守卫和皇子，还有道士，全部脸色发白，惊恐倒退。
　　国师，竟然真的是妖邪。
　　而且，还是这么强大的妖邪。
　　这蜈蚣体型太大了。
　　五六十米长，三四米宽，一口能直接吞下一头大象。
　　"保护皇子！"
　　守卫拿着刀，一起朝国师冲过去。
　　但是国师张开嘴巴一吐。
　　一团墨绿色的粘稠液体压住了这几个人。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　这些人，全被毒液腐蚀，眨眼时间就只剩几具白骨了。
　　燕长风拔出宝剑。
　　"天地无极，乾坤借法！"
　　"去！"
　　将宝剑一推。
　　咻咻咻！
　　宝剑变成三十多把，金属朝着国师飞去。
　　国师张开嘴巴，用力一吸。
　　哗啦啦。
　　所有宝剑都被吸进了他的嘴里。
　　不止如此。
　　地上一阵飞沙走石，树木都被连根吸气。
　　"啊啊啊！"
　　又有一帮守卫被吸上天去，进了国师的嘴里。
　　林辰意念一动，抓住燕长风、宁昌、皇子和道士，防止他们被吸走。
　　"原形毕露了吧，老东西。"
　　林辰说道："话说回来，你是真的丑啊。"
　　国师被气得不轻。
　　他朝着林辰张嘴吐出一团毒液。
　　林辰则是隔空打出一道火焰。
　　轰。
　　毒液和火焰碰撞，一同消失。
　　"你在人间胡作非为的时间，已经到头了。"
　　任何邪恶，终将绳之于法！
　　轰。
　　林辰一跃而起，跳起五六十米高，然后从天而降，一脚朝着国师踢去。
　　国师抬头。
　　大喊一声："黑级浮屠！"
　　呼呼呼！
　　他的身体上，浮现出很多腐烂的尸体。
　　这些尸体在他身边流转。
　　接着国师的身体旋转起来，配合着周围流转的尸体，他好像变成了一个电钻。
　　黑色电钻！
　　轰！
　　他冲天而起，狠狠的朝林辰杀去。
　　林辰低喃："元素轮回。"
　　火焰。
　　熊。
　　林辰的脚上，出现了一道明晃晃的，炽烈的火焰。
　　高空。
　　元素轮回对撞黑级浮屠！
　　林辰和国师碰撞瞬间，一道耀眼的白光迸射而出。
　　地上的燕长风、宁昌、黄字和道士，全都下意识的抬手挡住眼睛。
　　轰！
　　天空传来一声巨响。
　　接着白光减弱。
　　他们纷纷移开手，再往天上看去，他们都呆住了。
　　林辰一脚踢穿了国师那巨大的身体。
　　砰。
　　林辰平稳落地。
　　而国师的身体，还停留在半空当中，好像悬浮在上面了。
　　直到三秒之后。
　　轰轰轰！
　　国师的身体，从头部开始爆炸，五六十米长的身体，从头炸到尾。
　　咻。
　　一把宝剑从天而降，插在了燕长风的面前。
　　正是他刚刚被吃掉的宝剑。
　　死了。
　　国师被林辰一脚秒杀。
　　所有人都呆住了。
　　他们怔怔的看着天上。
　　林辰淡淡的拿出一把雨伞，打开，然后挡住头上。
　　砰砰砰。
　　国师破碎的内脏从天上掉下来，跟下冰雹一样。
　　"啊，快躲起来！"
　　他们手忙脚乱。
　　只有林辰，气定神闲，神情平静，用雨伞挡住这些东西。
　　看了一眼这帮一直尖叫的人。
　　林辰心想："真是一帮愚蠢的年轻人。"


第1438章 黑山大王来了
　　过了好一会儿后。
　　燕长风他们才算是真的回过神来了。
　　一帮人躲在屋檐下，呆呆的看着林辰。
　　过了好一会，皇子小心翼翼的走过来，跪下感谢林辰。
　　"多谢林大师。"
　　"如果没有林大师，我们都还要被那妖人蒙在鼓里。"
　　"整个天下的人，都会被他欺骗。"
　　林辰看着他，道："你是皇子？"
　　皇子愣了一下，然后点了点头。
　　"你以后会当皇帝？"
　　皇子又点头。
　　林辰说道："那把你们祖传的《止妖流》给我看看。"
　　皇子立刻睁大了双眼。
　　他以为林辰会要金银财宝，还有锦衣玉食、绝代佳人等等。
　　但没想到，林辰会要《止妖流》。
　　"你救了整个天下，我可以给你《止妖流》。"
　　"不过……"
　　皇子有些尴尬的说道："我没带。"
　　林辰淡淡说道："口述也行。"
　　皇子震惊道："只是口述，林大师能听懂吗？"
　　"说就完了。"
　　林辰说道："别婆婆妈妈的。"
　　皇子深吸一口气，然后认真的将【止妖流】的使用方法说了出来。
　　林辰听了一遍，就知道原理了。
　　"我懂了。"
　　皇子被吓了一跳。
　　"这就懂了？"
　　"我才说了一遍？"
　　"我当初学的时候，还学了两年才学会的。"
　　林辰看了他一眼。
　　"那你挺傻的。"
　　皇子差点想吐血。
　　这么简单的阵法，竟然还要学两年？
　　"这阵法太垃圾了。"
　　"让我改改。"
　　林辰略微思考，就将【止妖流】完善，然后进行超级升级。
　　他拿出纸和笔，将升级之后的【止妖流】写下。
　　然后随手丢给皇子。
　　皇子拿起来看，上面的每一个字他都认识。
　　但是连起来看，他就有些不太明白了。
　　"这是《止妖流》？"
　　"不过，跟我说的不太一样啊。"
　　林辰坐在门框上，淡淡说道："这是我升级过的《止妖流》。"
　　"不对。"
　　"现在不能叫《止妖流》了，应该叫《止戈流》。"
　　皇子的惊呼："升级过的？"
　　燕长风都睁大了双眼，惊骇的看着林辰。
　　《止妖流》是人族高手所创，经过千年才完善的。
　　而现在。
　　短短十分钟。
　　林辰就将《止妖流》升级到了《止戈流》。
　　十分钟！
　　他走完了一千年来，数十上百个人都没能走完的路！
　　我靠。
　　他真是神仙！
　　林辰淡淡说道："一点小升级。"
　　"【止戈流】不单单能对付妖族，而是能对付所有妖魔鬼怪。"
　　"并且不再需要什么护世之兵，皇族血脉，弑师等麻烦的条件。"
　　"只要有护世之愿，就能发动。"
　　砰。
　　皇子颤抖的跪在林辰的面前。
　　砰。
　　燕长风和宁昌，也一起跪下。
　　皇子咽了好几下口水才能继续说话。
　　"请问，林大师的尊姓大名。"
　　"我，我，我们要将您的姓名，记录在历史当中。"
　　"是您，给了我们人族活下去的机会！"
　　林辰说出了自己的名字："林辰。"
　　这一刻。
　　皇子、燕长风和宁昌，终于知道了林辰的名字。
　　"林辰，林辰。"
　　"人族的恩人。"
　　"我们，至死都不会忘记的！"
　　皇子呼吸急促，说道："如果林大师愿意，我想请林大师成为新的国师。"
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　皇子也不纠缠。
　　但他的心里，已经有了想法。
　　他站起身来，说道："事关重大，我这就回京。"
　　皇子把道士放了下来，然后和道士一起离开。
　　他回去，就做三件事。
　　第一。
　　画出林辰的画像，然后昭告天下，封林辰为"天理国师"，"护国大将军"，"人族守护者"，在全国各地为林辰修建神庙！
　　就算是皇帝见到他，也要跪拜行礼！
　　第二。
　　记录下林辰的故事，流传百世，千世！
　　第三。
　　将《止戈流》流传世界，让每一个人都有机会学习。
　　希望从此人人都能使用这个阵法，降妖除魔。
　　燕长风和宁昌目送皇子离开。
　　这一瞬间。
　　两人同时有一种感觉。
　　那就是……
　　属于人族的时代，马上就要开始了！
　　等看不见皇子了，他们才回过头来，一脸崇拜的看着林辰。
　　他果然是神仙吧。
　　是下凡来拯救人族的！
　　林辰发现这两个人一直在直勾勾的看着自己。
　　"我脸上有钱吗？"
　　燕长风和宁昌这才将目光移开。
　　皇子走后。
　　天色就渐渐黯淡下来了。
　　马上就要天黑了。
　　林辰低喃："时间差不多了。"
　　又过去两个小时之后。
　　轰隆隆！
　　天上，忽然出现了红色的闪电。
　　那闪电从远方蔓延而来，最后停留在黑山上空。
　　珈蓝寺中，也出现了异变。
　　各个墙角中，有黑暗蔓延出来，沿着地板和墙壁攀爬。
　　地上的碎石、落叶、树枝等东西，都缓缓漂浮起来。
　　轰隆隆。
　　珈蓝寺剧烈的晃动起来。
　　燕长风和宁昌都没见过这种情况。
　　两人被晃得东倒西歪。
　　"怎么回事？"
　　他们的手摸到墙上的黑暗时，瞬间感觉一阵刺痛。
　　"啊！"
　　痛的他们急忙收回手。
　　燕长风大喊："不对！"
　　"这里的异能量太高了。"
　　"我们快逃！"
　　他能清楚的感觉到，珈蓝寺内充斥着强大的能量。
　　珈蓝寺正在被剥离！
　　仿佛有一只无形的大手，在将珈蓝寺拉入另一个时空当中。
　　他带着宁昌急匆匆的跑出去。
　　可是刚刚跑出大门，他们就呆住了。
　　因为。
　　天空变成了红色。
　　红色的闪电在流淌。
　　珈蓝寺的上空，以及周围，都漂浮着很多的黑色人影。
　　好像是腐烂的尸体！
　　地上还有黑色的小点，不断往天上升起。
　　就连地上的积水都变成了黑色。
　　一时间。
　　整个珈蓝寺，好像被尸体包围了。
　　宁昌快被吓尿了。
　　这个画面，他之前远远的见过。
　　而现在，这些尸体就在周围！
　　"怎么可能？"
　　燕长风掐指去算，但是什么都算不出来。
　　这个时空被扰乱了。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　巨大的触手从地下伸出，狠狠的砸在地上，引起地动山摇。
　　而这样的触手，不止一根！
　　轰轰轰！
　　整座黑山。
　　到处都出现了这些巨大的黑色触手。
　　每一根都有一百多米高，七八米粗，砸落下来的时候宛若地裂天崩，末日降临。
　　燕长风惊恐大叫："是黑山大王！"
　　"一定是他。"
　　"黑山大王来了！"
　　黑山大王有着通天的战力，现在他还没降临，黑山就已经出现了可怕的异变。
　　整座大山，正在瓦解。
　　红云压顶，仿佛天怒，无人能挡！


第1439章 别急，他们人多，但我们的人也不少
　　咔擦咔擦。
　　大地在寸寸开裂。
　　天上的人影都低下头，好像在看着他们。
　　黑色的物质充斥在这方天地当中。
　　燕长风和宁昌的呼吸，都要小心翼翼的。
　　因为他们感觉，稍不留神，就会将周围的黑色物质吸入肺中。
　　直播间的观众看见这一幕，都一脸震撼。
　　"我的天啊，这什么动静，最终boss来了？"
　　"还没现身就有这动静，黑山大王本体到底有多强？"
　　"要是我们上的话，估计全都得死，不过林神一定能赢！"
　　山脚下的人们，也都被这动静吓到。
　　皇子和道士就在山脚下的城镇中休息。
　　看见山上的情况时。
　　道士惊呼："是黑山大王！"
　　皇子急忙说道："我们回去帮忙！"
　　道士急忙拉住他。
　　"皇子，你疯了？"
　　"我们两个，就算一起上，也不可能是黑山大王的对手。"
　　"他已经强大到能引起天地异变了。"
　　"现在我们最正确的做法，是立刻离开这里，进京将《止戈流》发布天下。"
　　皇子咬了咬牙。
　　"我们走！"
　　他们都不在这里休息了。
　　连夜离开城镇，返回京城。
　　轰轰轰！
　　黑山上爆炸连连。
　　上百条触手，在黑山上舞动。
　　远远看着，这黑山的模样骇人无比。
　　林辰从珈蓝寺中走出来。
　　看了一眼半空中的人影。
　　画像中的场面，就是这个，当初那个疯子应该就是看见了这个。
　　林辰说道："既然来了，就现身吧。"
　　轰！
　　珈蓝寺周围发生了剧烈爆炸。
　　火光冲天，硝烟弥漫，瞬间淹没了林辰、燕长风和宁昌三人。
　　等火光消散。
　　他们三个人，也都消失不见了。
　　燕长风和宁昌睁开眼睛。
　　眼前的景象，让他们愣在原地。
　　一片昏暗的世界。
　　空气里飘荡着血腥、腐烂、潮湿的味道。
　　而最重要的是。
　　在他们的面前，站着一大片人。
　　他们手持长槍长剑，正目光冰冷的看着他们。
　　"这是什么？"
　　燕长风也没见过这种场面，被吓得匆忙倒退。
　　"这里是冥界。"
　　林辰说道："这些人，都是阴兵。"
　　在刚刚爆炸的瞬间。
　　黑山大王将他们都拖进了冥界中。
　　这是属于黑山大王的世界，永不见天日，还有大量的阴兵供他差遣。
　　燕长风心中震惊："冥界？"
　　这就是树妖口中的冥界！
　　忽然。
　　燕长风感觉体内的力量流失了一半。
　　就好像突然被抽走了。
　　忽如其来的虚弱感，让他双腿一软，差点跪在地上。
　　"不好。"
　　"在冥界里，我们的力量被压制了。"
　　林辰看了他们一眼。
　　"怪不得黑山大王要躲在这里不出去。"
　　进来的人，还会被压制。
　　这样一来。
　　此消彼长。
　　黑山大王冥界中无敌！
　　哒哒。
　　眼前的阴兵队伍迈步，向前踏步而来。
　　他们要动手了。
　　"林大师能逃走吗？"
　　"你快逃。"
　　"哪怕只能逃走一个人也好。"
　　力量被压制。
　　还要面对阴兵大军。
　　这就算神仙来了也吃不消。
　　林辰并不紧张，他只是淡淡说道："无所谓。"
　　"我们的人也不少。"
　　系统！
　　开启通道！
　　叮。
　　一瞬间。
　　直播间里，所有观众面前的播放器中，都跳出了一个弹窗。
　　【是否申请中途加入游戏？
　　战力要求：1000点。
　　人数限制：500人。】
　　观众的眼睛，全都亮了起来。
　　"这还用想？"
　　"当然是加入了！"
　　全部点击申请加入。
　　系统立刻从中选出500个人。
　　"你们可以中途加入游戏了。"
　　被选中的观众，欢呼雀跃。
　　大街上。
　　一个长得帅气的玩家，看见自己被选中之后，兴奋得跳了起来。
　　"我要把这个好消息告诉女朋友。"
　　他立刻朝女朋友的家跑过去。
　　但是刚跑到一半。
　　他就看见女朋友，正搂着另一个男人的手，有说有笑的走着。
　　那个男人，他也认识。
　　是不久前，来跟他成为朋友的人。
　　轰隆！
　　玩家如遭雷击，僵在原地。
　　三秒之后，他咬了咬牙，冲上前去。
　　看见玩家出现在面前，女朋友和男子都愣了一下。
　　随后女朋友冷笑一声。
　　"既然让你发现了，那我也不演戏了。"
　　"分手吧。"
　　"你配不上我。"
　　玩家呼吸急促，问道："为什么？"
　　"哈哈哈。"
　　旁边男子放声大笑。
　　"你说为什么？"
　　"还不是因为你太穷了，身上一毛钱都没有。"
　　"不像我，家财万贯，身价千万。"
　　"我认识你女朋友的第一个晚上，就跟她上床了。"
　　男子一脸讥讽的笑道。
　　"我主动接近你，也只是想逗一逗你而已。"
　　咔咔。
　　玩家的拳头紧紧的捏了起来。
　　"呦呦呦？"
　　男子笑道："还生气了？"
　　女子不屑的笑道："别理这个废物了。"
　　"认识他，我真是倒了八辈子霉。"
　　"我们现在去酒店开房吧。"
　　说着。
　　两人大摇大摆的从玩家旁边走了过去。
　　就在此时。
　　轰！
　　远处，忽然发生猛烈爆炸。
　　一辆货车都被炸上天去啊。
　　"啊啊啊！"
　　那边传来很多人的惊叫声。
　　玩家浑身一震，朝前面看去。
　　轰。
　　一个体型像是人类，但是长着牛头的怪物跳了出来。
　　他落在地上的瞬间，地面都在摇晃。
　　"妖怪！"
　　"这里怎么会有妖怪？"
　　"救命啊！"
　　惨叫声、惊叫声四处响起。
　　"我们快躲起来！"
　　男子拉着他的女朋友，急忙躲到一个花坛后面。
　　玩家却是毫不犹豫的朝着怪物冲过去。
　　"林辰！"
　　怪物大喊。
　　"林辰，你在游戏里，你奈何不了我了！"
　　"哈哈哈哈。"
　　他专门挑林辰不在的时间里出来做乱。
　　"住手！"
　　玩家大喊一声，同时一跃而起，愤然朝着怪物杀去。
　　他一脚踢下。
　　怪物抬头看了一眼玩家，随即抓住旁边的小轿车，猛地朝玩家扔去。
　　轰！
　　玩家的脚跟小轿车碰撞。
　　小轿车被一脚踢得凹陷变形。
　　但他也被阻挡，在半空中旋转两圈，然后落到地上。
　　刚刚站稳。
　　刷！
　　怪物已经冲到他的面前，人头那么大的拳头，呼面而来。
　　玩家瞳孔一缩。
　　好快！
　　想要躲闪，但已经来不及了。
　　他现在能做的，只有用双手护住脑袋。
　　砰。
　　结结实实一拳。
　　"啊！"
　　玩家被一拳打飞出去二十多米远，后背撞在一辆货车上。
　　轰。
　　货车被撞翻。
　　玩家摔在地上，口鼻流血，意识都模糊了，根本站不起来。
　　怪物的力量太强大了。
　　"就这点本事，也敢来阻拦我？"
　　"让林辰来吧！"
　　"哈哈哈。"
　　怪物大笑。
　　躲在远处的男子和女朋友也笑着说道："垃圾。"
　　"没有本事还冲上去送死，死了活该。"


第1440章 我们的火，要把世界的所有黑暗都点燃
　　"啊啊啊。"
　　"救命啊！"
　　玩家听到耳边，传来很多人绝望的哭喊声。
　　艰难的抬头。
　　他看见人们都在仓惶的逃离。
　　而在人群中，一个小女孩被撞翻在地。
　　她坐在地上，大声的哭喊起来："妈妈，妈妈你在哪里？"
　　"林辰哥哥，你在哪里？"
　　玩家想要爬起来。
　　但他现在浑身都在疼。
　　意识越来越模糊了。
　　砰！
　　忽然一声巨响。
　　玩家被吓了一跳，睁开眼朝前看。
　　一个中年男子，正坐在他对面的沙发上。
　　刚刚的巨响。
　　是他用手拍桌子发出来的。
　　看见这个中年男子，玩家的眼眶，一下就红了。
　　因为，他正是玩家那早已经死去的父亲。
　　"爸！"
　　中年男子却没有理睬他。
　　而是自顾自的说道："我以前经常翻看村子的照片。"
　　"但是现在，村子里已经没有我熟悉的人了。"
　　"我曾经拿到村里成绩第一的证明，也都被时间抹去了。"
　　"好怀念在那个村子里自由自在的生活，那时候世界上也没有什么妖魔鬼怪，我们整天都笑哈哈的。"
　　中年男子深吸一口气，随后眼里闪烁出锋利的光芒。
　　"我不允许妖魔鬼怪来毁掉这一切。"
　　"如果他们毁掉村子，毁掉这个世界，那我连精神念想的地方也没有了。"
　　"如果他们要杀死我暗恋过的人，我必须和他们拼命。"
　　中年男子看向玩家。
　　继续说道。
　　"因为这些东西，是我人生中仅有的东西了。"
　　哗啦。
　　中年男子站起身来。
　　玩家抬头仰望着他，听到了他最后一句话。
　　"有人要毁掉你的一切，你怎么能不跟他们拼命？"
　　轰隆！
　　玩家看着眼前的中年男子，他的心中好像有什么想法要跳出来。
　　可是他的脑子里又白了一片。
　　空空如也。
　　自己一生失败透顶。
　　事业无成。
　　身上没钱。
　　被女朋友抛弃。
　　让怪物踩在脚下。
　　还要眼睁睁的看着人们，被怪物杀死。
　　自己这垃圾一般的人生里，有什么和父亲一样的瞬间？
　　忽然间。
　　清风徐徐，树叶摇晃。
　　有阳光透过叶子与叶子之间的间隙，落在玩家的脸上。
　　玩家睁大了双眼。
　　好像被电了一下，浑身颤抖起来。
　　因为，他回到了村子，看见了小时候住过的小房子。
　　房子里面。
　　他是个小小的孩子。
　　但在他的旁边，还站着另一道身影。
　　那道身影缓缓说道："坚持下去，你并没有失败。"
　　林辰！
　　玩家身体摇晃。
　　我靠！
　　怎么回事？
　　那是自己因为太过瘦小而遭到同龄人欺负的孤独童年啊！
　　林辰为什么会在自己的童年里出现？
　　他还在鼓励自己！
　　哗啦。
　　玩家的眼泪忽然从脸上流了下来。
　　他哽咽起来。
　　泣不成声。
　　玩家看不清眼前的画面了。
　　一切都在变得模糊、破碎。
　　但最后一刻，他听到了林辰的话。
　　"我们的火，要把世界的所有黑暗……都点燃。"
　　玩家猛地睁开了双眼。
　　他的意识清醒过来，重新回到了现实。
　　周围。
　　人们还在仓惶的逃离。
　　小女孩也还坐在地上无助的大哭。
　　玩家捏住拳头，摇晃着从地上站了起来。
　　他想告诉小女孩。
　　"别哭，因为……"
　　"林辰，一直都在！"
　　怪物看见玩家站了起来，笑道："你竟然还敢爬起来。"
　　"我要是你，早就装死了。"
　　玩家冷笑。
　　就在刚才。
　　他的父亲告诉他：如果有人想要毁掉你的一切，你就要跟他拼命。
　　林辰告诉他：坚持下去，你没有失败。
　　玩家怒吼："我怎么能在这里倒下啊啊啊啊！"
　　哗啦。
　　一辆红色的跑车，陡然从远处冲来，然后一个漂移，停在了玩家身边三米之外。
　　车窗下降。
　　"队长，接住！"
　　一个年轻漂亮的女人，将一个黑色的箱子丢了出来。
　　砰。
　　玩家一把接住箱子。
　　咔嚓。
　　箱子打开，里面静静躺着一部手机。
　　拿起手机。
　　"林神说的对。"
　　"这年头，谁还没有点副业呢。"
　　将手机拿到嘴边。
　　"装甲合体！"
　　机械音响起。
　　"验证通过，装甲合体！"
　　腰带出现。
　　还有动人的音乐响起。
　　【窗外雨声滴滴答答，三天三夜都还在那下……】
　　将手机往腰带上一插。
　　"合体成功！"
　　装甲勇士，降临！
　　怪物脸上的笑容，瞬间凝固。
　　远处的男子，还有女朋友，已经傻眼，目瞪口呆。
　　女朋友捂住嘴，骇然失声："他竟然是装甲勇士！"
　　男子有些疯狂了。
　　"不可能！"
　　"怎么可能？"
　　"为什么是他？"
　　"他怎么能是装甲勇士！"
　　许多人做梦都想成为装甲勇士。
　　其中也包括这个男子。
　　但是，龙国首富都买不到变身装置，更不要说他一个身价堪堪千万的人了。
　　而装甲勇士，也是所有大家族、大集团，千方百计都想要拉拢的人。
　　别说身价千万的人了。
　　就是身价上亿的人，见到装甲勇士，那也要客客气气的。
　　因为装甲勇士的身后，是整个龙国！
　　"你怎么没跟我说过他是装甲勇士。"
　　男子真的被吓得胆寒了，快被吓尿了。
　　撬走装甲勇士的女朋友。
　　还故意羞辱装甲勇士。
　　装甲勇士在外面战斗，保护人民，他却趁机撬走装甲勇士的女朋友。
　　这他妈……
　　要是报道出去。
　　他以后出门，光天化日的都可能被人套上麻袋，然后一顿暴打。
　　公司是绝对开不起来了。
　　不会有人敢跟他合作。
　　"完了。"
　　男子面若死灰，一脸绝望的坐在地上。
　　女的当场被吓哭了。
　　"我不知道啊。"
　　"我好后悔啊。"
　　"我要是知道他的副业是装甲勇士，我脑残才跟他分手啊！"
　　肠子都悔青了。
　　玩家化身装甲勇士之后，走到了小女孩的面前，将她抱起来，然后轻轻放在地上。
　　他轻声说道："别哭。"
　　"林辰哥哥让我来救你了。"
　　小女孩开心的笑了起来。
　　等小女孩跑开，玩家转身，直面怪物。
　　"你还不配让林神出手。"
　　"我一个人，就能镇压你！"
　　怪物咆哮。
　　"找死！"
　　轰！
　　玩家和怪物再次交手。
　　但这一次。
　　情况逆转！
　　玩家知道，自己的身后还有父亲，以及林辰在看着。
　　不论如何，这一战，自己不能输。
　　他左手展开盾牌，挡住怪物一拳，然后右手反手一拳，打断了怪物的一根角。
　　接着一脚把怪物踢开。
　　锵！
　　盾牌收敛，变成长剑，一剑刺出。
　　噗呲！
　　怪物的胸膛，被一剑刺穿。
　　"我们的火，要把世界的黑暗，都点燃！"


第1441章 你才是有资格咆哮世间的怪物
　　砰。
　　怪物厚重的身体缓缓倒在地上，一双眼睛瞪得很大，死不瞑目。
　　他不明白。
　　为什么路边就有能杀他的人。
　　人类，怎么这么厉害？
　　解决掉怪物。
　　玩家对跑车里的女人说道："我被林神选中了，现在先进游戏里一趟。"
　　那男子和女朋友听到这句话。
　　当场就被吓懵了。
　　被选中了！
　　可以中途加入林辰的游戏！
　　"怎么会这样……"
　　两人的脑子里都白了一片。
　　加入林辰的游戏，那是无数人，做梦都不敢想的事情啊。
　　可是现在。
　　他们刚刚还在嘲讽的人，他被选中了！
　　只是一瞬间。
　　他们就有种感觉，他们跟这位玩家，已经不是同一个世界的人了。
　　终其一生，他们也高攀不起这个玩家！
　　游戏。
　　冥界。
　　哒哒哒。
　　阴兵迈步而来，每一步都无比的整齐划一，千百人如同一个整体。
　　看着阴兵越来越近。
　　燕长风和宁长风都紧张的不行。
　　唯有林辰，神情平静。
　　在阴兵距离林辰还有二十米的时候。
　　轰轰轰！
　　数道光柱，从天而降，落在林辰的身后。
　　第四天灾。
　　来了！
　　燕长风和宁昌看见这些从天而降的人后，都被震惊得懵在原地。
　　哪里来的人？
　　他们是怎么进来的？
　　而且，为什么他们看起来都这么强大？
　　玩家看见林辰，立刻喊道："林神，我们来了！"
　　林辰点头，说道："这些阴兵，就交给你们了。"
　　"我们保证完成任务！"
　　玩家激动的大喊："杀啊！"
　　紧接着。
　　500个玩家，各显身手，朝着阴兵冲过去。
　　虽然都被冥界压制了一半的实力。
　　但是对付这些阴兵，对他们并没有太大的难度。
　　杀阴兵，宛如砍瓜切菜。
　　燕长风和宁昌都看傻了。
　　"我靠。"
　　"这是传说中的天兵天将吧！"
　　玩家早就想参与到这个游戏中来了。
　　现在机会来了，全都拿出了全力。
　　而在他们单方面碾杀阴兵，即将把全部阴兵都杀死的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　"啊啊啊！"
　　一帮玩家被炸飞出去。
　　紧接着。
　　一个高大的阴兵，骑着骷髅战马而来。
　　这个是将军！
　　指挥这群阴兵的人！
　　"杀了他。"
　　十几个玩家朝将军杀去。
　　可是刚刚靠近。
　　将军抓住战戟，猛地一挥。
　　噗呲噗呲！
　　所有玩家，都被瞬间斩断，被砍成了两半。
　　他们的尸体摔落在地，死之前，满脸震撼，不敢相信。
　　其他玩家一看，被吓了一跳。
　　"我靠，这么猛？"
　　但也有人战意高昂。
　　"要的就是这样的对手，杀！"
　　不过等这些玩家冲上去，也在瞬间被将军劈死了。
　　将军的战戟十分强大，一旦挥舞起来，方圆十米之内无人能靠近。
　　玩家上去一个，就死一个，上去一片，就死一片。
　　"他怎么这么强大？"
　　"难道要请林神出手吗？"
　　"不行，林神已经帮助我们太多了，我们不是小孩，不能一直依靠林神的。"
　　"这一次，就让我们亲手打败这个怪物！"
　　玩家纷纷捏紧了拳头。
　　怪物很强。
　　但是他们都没有害怕。
　　一个玩家喊道："我们一起上的话，力量太分散了，这赢不了。"
　　"我刚好会一个阵法，能将所有人的力量汇聚到一个人的身上！"
　　"也许，我们这样能打败怪物！"
　　其他玩家听了，毫不犹豫的同意用这个方法。
　　"不过，这个阵法需要付出代价。"
　　玩家挠了挠头，说道："提供力量的人，将会死掉。"
　　其他人当即笑道："不就是死吗，有什么大不了的。"
　　他们选中一个玩家。
　　正是刚刚在大街上，跟怪物战斗的那位装甲勇士。
　　"你叫什么？"其他玩家问他。
　　"我叫王林志。"
　　"好。"
　　玩家开始构建大阵，然后让王林志站在中间。
　　将军察觉到这帮玩家的动向，毫不犹豫的杀过来，想要阻止玩家。
　　但有很多玩家站出来，阻拦将军，拖延时间。
　　轰！
　　大阵启动。
　　阵法中的玩家，被剥夺力量，源源不断的提供给王林志。
　　砰砰砰。
　　一个又一个玩家死去。
　　燕长风看见这一幕，当场就哭了。
　　"他们！"
　　"他们在牺牲自己啊！"
　　"为什么？"
　　"神，你难道这么爱人类吗？"
　　燕长风哭的泣不成声。
　　林辰正在往前走，听到玩家那边的动静，扭头看了一眼。
　　"他们在搞什么？"
　　砰砰砰。
　　阵法中的玩家，死的越来越多。
　　最后一秒。
　　将军打飞阻拦的最后一个玩家。
　　而阵法中的玩家，也死剩下王林志一人！
　　"啊！"
　　他仰天大吼一声。
　　轰！
　　一道光柱，直接从他的身上爆发出来，直冲云霄。
　　那些躺在地上，身受重伤的玩家看见这一幕，都激动的笑了起来。
　　"真棒！"
　　"这才是我们的王老弟啊！"
　　"阴兵算什么？将军又算什么？"
　　"你才是有资格咆哮世间的怪物！当你怒吼的时候，整个冥界都只能跪拜！"
　　王林志张开双手，缓缓的抱住自己。
　　"100%融合！"
　　"12倍增益！"
　　他静静的站在原地，装甲开始升级，长出了如瀑布般的头发。
　　他变得更加高大，手背、膝盖、脚后跟处，都长出了黑色的尖刺。
　　根本没有人拥抱他。
　　他的装甲强度、硬度，全面强化。
　　原本蓝色的眼睛，也在此时，变成了赤金色的眼睛！
　　倒在地上的玩家，用最后的力气大喊。
　　"带上你的千军万马！虽然你最终不免孤身奋战！"
　　喊完之后。
　　砰。
　　身受重伤的玩家，也全部死去。
　　现在，500个玩家，只剩王林志还活着。
　　但是，他是100个玩家的集合体！
　　轰。
　　王林志一步踏出，地动山摇，杀向将军。
　　好快的速度。
　　将军瞳孔震动，立刻挥舞战戟。
　　当。
　　王林志抬手，用手腕处的装甲挡住战戟。
　　然后右手捏拳，狠狠朝战戟砸下。
　　咔擦。
　　战戟被一拳砸断。
　　将军心中骇然，这是何等的力量！
　　太恐怖了！
　　不等他反应过来，王林志已经杀来，一拳就朝着他的脑袋打去。
　　将军急忙抬起双手抵挡。
　　咔擦。
　　他的双手，被王林志一拳打断。
　　"啊！"
　　将军惨叫，从骷髅马上摔了下来。
　　王林志一脚踩死骷髅马，追杀而去。
　　现在的将军，完全不是王林志的对手，被单方面吊打。
　　燕长风泪流满面。
　　"虽然赢了，但是这代价，太惨重了，死了多少天兵啊！"
　　他还没哭完。
　　死掉的玩家，纷纷从地上爬了起来。
　　买复活了。
　　燕长风："？？？"


第1442章 不愧是林神，手搓核弹
　　这一瞬间，燕长风对这个世界的认知，受到了巨大的冲击。
　　他人傻了。
　　刚刚死掉的天兵天将，竟然全部活了过来。
　　而且每个人，看起来都和之前没什么两样。
　　完完全全的复活了！
　　这……
　　燕长风想到自己刚刚的样子。
　　被感动得涕泗横流。
　　"原来，我被骗了？"
　　"你们不会死，为什么刚刚弄的这么煽情感人啊！"
　　燕长风感觉自己现在就像是一个小丑。
　　玩家站起来，看向正在战斗的将军和王林志。
　　将军已经身负重伤，快坚持不住了。
　　"这个阵法，真是厉害啊。"
　　"我也想体验一下咆哮世间的感觉。"
　　其他玩家纷纷说道："别想了，复活要经验的，你出经验吗？"
　　"呃呃呃，那算了。"
　　毕竟经验也不是大风刮来的。
　　林辰是看出来这帮人在干什么了。
　　他们竟然在玩献祭流。
　　献祭自己，然后增强别人。
　　"挺会玩。"
　　再看那将军。
　　已经被打哭了。
　　此时的将军，心里是崩溃的。
　　他想不通，为什么眼前这个玩家，突然变得这么凶猛。
　　比磕了药还要恐怖。
　　随便一拳，都能让他五脏六腑震动，仿佛要移位了。
　　早知道。
　　就不该出来当什么将军的。
　　在家种田才有活路啊！
　　轰！
　　王林志爆发，一拳把将军打死，终结了这场战斗。
　　玩家纷纷欢呼起来。
　　不过还不等他们高兴太久，地面就剧烈晃动起来。
　　轰隆隆！
　　巨大的石柱破开地面，然后冲天而起，每一根都有十几二十米高。
　　远远看着。
　　这些石柱，就像是一块块墓碑。
　　石柱缓缓移动起来，朝着四面八方碾压而去。
　　在这些石柱面前，玩家就像是蝼蚁，渺小不已，无法抵挡正在移动的石柱。
　　轰！
　　地面再度爆炸。
　　巨大的触手，从地下挥舞而出，然后重重拍在地上。
　　大地晃动。
　　玩家脸上的笑容消失。
　　取而代之的，是一脸的凝重和震撼。
　　"这什么场面啊？"
　　"世界末日了吗？"
　　"这次的boss，也太离谱了吧？"
　　上一次看见这种动静，还是精神病院里的灭世使徒弄出来的。
　　几百米高的大树，遮天蔽日，让人难以忘记。
　　林辰看了一眼到处乱撞的石柱，还有不断拍打地面的触手一眼，随后继续往前走。
　　但还不等林辰走出几步。
　　咻！
　　一道红色的光芒，陡然从天上激射而来。
　　这是一道高能射线！
　　林辰抬头看向这道射线，抬起左手，一把抓住。
　　接着随手往左边扔去。
　　高能射线以更快的速度飞了出去，最终落在远处的一根石柱上。
　　轰！
　　十几米高的石柱，轰然炸裂，剧烈崩塌。
　　高能射线还没消失！
　　继续往前。
　　噗呲！
　　一条触手被击中，立刻被击穿，然后倒下，就此死去。
　　砰。
　　一个蝙蝠模样的，有人类大小的怪物，缓缓漂浮在林辰面前的高空中。
　　他看了一眼高能射线飞去的方向。
　　见到那射线打碎了一根石柱，还打死了一条触手之后，他有些惊讶。
　　因为他很清楚自身的实力。
　　刚刚那一道高能射线，别说打死触手了。
　　就连打碎一根石柱也是不可能的事情。
　　而现在。
　　高能射线办到了。
　　难道说？
　　怪物心中欣喜："是我变得更加强大了！"
　　他低下头，盯着林辰，口吐人言。
　　"人类。"
　　"我是黑山大王手下三大天王之一的黑风天王。"
　　"现在来赐你死亡！"
　　林辰轻笑，说道："就凭你？"
　　"大胆！"
　　被一个人类瞧不起，蝙蝠怪物心中愤怒。
　　他双翅一震。
　　咻咻！
　　两道风刃，当即旋转而出，狠狠朝着林辰劈去。
　　林辰都没动。
　　两道风刃，就在他面前三四米的地方改变了方向。
　　轰轰！
　　风刃从林辰的两边飞过，落在后面的地面上，引发爆炸。
　　林辰背对爆炸，狂风吹动了他的衣角和头发。
　　"嗯？"
　　蝙蝠怪物感觉诧异。
　　怎么没有打中林辰？
　　刚刚那一招，他用来杀的人，没有一千也有几百，从来没有空过。
　　再来一次！
　　咻咻。
　　又是两道风刃呼啸而出。
　　林辰说道："差不多得了。"
　　"这种垃圾一般的招式，你还要用几次？"
　　他抬起手，直接抓住了这两道风刃，然后反手丢了回去。
　　风刃以更快的速度飞出。
　　蝙蝠怪物心中一震，立刻往更高处飞去，堪堪避开风刃。
　　他震惊的看着林辰。
　　"人类，你怎么能抓住我的风刃？"
　　林辰说道："我不止能把你的风刃丢回去，还能让风刃飞回来。"
　　蝙蝠怪物瞳孔一缩。
　　立刻转身。
　　但是太晚了。
　　风刃已经在后面转了一圈，然后呼啸着朝蝙蝠怪物的双翅劈开。
　　当他转过身来的时候，风刃刚好飞回来。
　　噗呲噗呲！
　　他的双翅，当场被风刃斩断。
　　风刃没有停歇，而是从林辰的两边掠过，飞向远处的石柱和触手。
　　"啊！"
　　蝙蝠怪物失去翅膀，从天上重重的摔了下来。
　　他很快爬起来，浑身颤抖的看了一眼自己断掉的双翅。
　　"人类！"
　　"你真是该死啊。"
　　他张开嘴，大喊出声。
　　轰！
　　他蝙蝠成妖，拥有发出超声波的天赋，现在这个能力更加强大了。
　　空气都被他的声音撼动，形成层层水浪的效果。
　　地面更是被他的音波碾碎。
　　强大的音波能量，狠狠的朝着林辰撞来。
　　来了！
　　林辰遭受音波的正面冲击。
　　一时间，他的衣角哗哗作响，四周的地面也尽数裂开。
　　然后拳头大小的土块，纷纷从地面脱离，然后朝着后方飞去。
　　不过。
　　林辰仍旧站在原地，不为所动。
　　他伸出手。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源！
　　音波能量，全部被林辰吸收，然后五倍奉还！
　　轰！
　　一道无色的空气激光炮，轰然从林辰的手中爆发。
　　蝙蝠怪物的音波能量，瞬间被激光炮冲碎。
　　怪物睁大双眼，眼睁睁的看着激光炮飞来。
　　"不——"
　　轰。
　　正面击中。
　　蝙蝠怪物的身体，在不到一秒钟的时间里，就轰然破碎，炸成飞灰。
　　激光炮一往无前，飞到几百米外才猛地炸开。
　　一朵蘑菇云缓缓的升了起来。
　　这动静。
　　把在场的玩家，还有燕长风、宁昌都吓了一跳。
　　"林神出手了？"
　　"不愧是林神，手搓核弹。"
　　燕长风和宁昌瞳孔巨震。
　　麻了。
　　引发这么可怕的爆炸，需要多大的能量啊？
　　"我们这么垃圾，怎么有资格跟他生活在同一片蓝天下的？"
　　感觉大家都不是一个世界的人。
　　自己好废物。
　　不配活在这个世界上。


第1443章 他死的好惨，不过等下你会更惨
　　解决掉蝙蝠怪物。
　　林辰刚准备继续往前走。
　　但是下一秒。
　　轰隆！
　　一个巨大的石柱，迎面而来。
　　这一根石柱完全脱离了地面，是被人丢过来的！
　　林辰一拳轰出，将这根石柱打得粉碎。
　　哗啦啦。
　　破碎的石头从天而降，就像是下雨一样。
　　而在石头雨中，林辰面前七八米外的地方，出现了一个白发老者。
　　他一双眼睛闪烁着光芒，口中缓缓说道。
　　"你的身手，真是不错。"
　　林辰回应道："我也觉得。"
　　老者愣了一下，随后洒脱一笑。
　　"你很有自信。"
　　林辰说道："我不信自己，难道信你吗？"
　　老者摇了摇头，说道："你实力确实很强，但是过于狂妄了。"
　　"你这样是无法打败黑山大王的。"
　　林辰反问："你很懂，那你能打败黑山大王吗？"
　　"呃呃呃……"
　　老者一下说不出话来。
　　他确实打不赢。
　　"我虽然打不赢黑山大王，但是我知道打败他的方法。"
　　老者认真的说道。
　　"我是黑山大王手下，三大天王之一。"
　　"但我也是一个人类，曾经我与同伴来到这里，挑战黑山大王。"
　　"不过最终，我们输了，我的同伴都死了，而我成为了他的手下。"
　　"经过多年的埋伏，我找到了打败他的方法。"
　　他迅速说道。
　　"在冥界的东边有一条流沙河。"
　　"河底有一把镇妖剑。"
　　"只有那把剑能够伤到黑山大王。"
　　"黑山大王害怕阳光，他的死穴，在他的左胸！"
　　不远处有玩家听到了这个消息。
　　他们当即大喊起来："林神，镇妖剑的事情，就交给我们吧！"
　　说完，就急匆匆的朝着东边跑去。
　　老者看着林辰，叹了一口气。
　　"年轻人。"
　　"也许，希望你真的能打败黑山大王。"
　　"不要再走我的路。"
　　刚刚说完。
　　噗呲！
　　他的腹部，忽然冒出了一根尖刺。
　　这尖刺从他的后背刺入，然后从肚子刺出，将他刺穿了。
　　"呃！"
　　老者的双眼瞬间瞪得很大，满脸不敢相信。
　　哗啦啦。
　　在他的旁边，一个黑色的脑袋缓缓伸来。
　　"老东西，我就知道你不忠。"
　　"你果然背叛了大王。"
　　怪物伸手抓住了老者的脑袋。
　　噗呲！
　　他用力一扭，直接把老者的脑袋拧断，从脖子上拧了下来。
　　接着尖刺一甩。
　　撕拉。
　　老者的身体四分五裂，朝着四周飞去。
　　怪物看向林辰。
　　"我是黑山大王手下的最强天王。"
　　"这老东西跟你通风报信，让你的死期临近了。"
　　"做好死亡的准备了吗？"
　　他抬手，将老者的脑袋丢向林辰。
　　砰。
　　那脑袋在地上滚了两圈，最后停在林辰的脚下。
　　这是威胁！
　　更是嘲讽！
　　林辰神情平静，上下打量这个怪物一眼。
　　这是一只蝎子成精。
　　他非常的高大，而且身上好像披着一层黑色的铠甲。
　　刚刚的尖刺，就是他的尾巴！
　　蝎子怪物背负双手，尾巴在轻轻摆动。
　　他满脸自傲的说道："接我一招不死，就是你的本事。"
　　轰！
　　话音落下瞬间。
　　一股狂风从他身上吹出，威压弥漫四周，地上尘埃滚滚。
　　他还没动手。
　　这方天地都变得安静了。
　　静的仿佛一根针落在地上，也能清楚听到。
　　"来了。"
　　他动手了。
　　一步踏出，地面裂开，他的速度之快，仿佛平移而来！
　　一掌。
　　"毒渊·百毒归源！"
　　他的手掌上，青紫色的气流弥漫，充满剧毒。
　　只要碰到，就会中毒。
　　如果被打伤，那更是会立刻毒发身亡。
　　林辰微笑。
　　对掌？
　　那我就……复原神掌！
　　砰。
　　两个手掌正面碰撞。
　　咚。
　　蝎子怪物四周、身后的空气，猛然一震。
　　"呃！"
　　他承受不住林辰的浩瀚掌力，更挡不住复原神掌的效果，被一掌震退。
　　哗啦啦。
　　他的双脚插在地里，却仍旧停不下来。
　　地上被他划出了两道痕迹。
　　等好不容易停下来了，他的身后已经出现了一个土堆。
　　林辰的手上，紫青色的气息弥漫。
　　不过随手一甩。
　　毒气消散。
　　林辰毫发无伤，更没有受到毒素影响。
　　"怎有可能？"
　　蝎子怪物被眼前这一幕所震撼。
　　他第一次看见，他的剧毒没能伤到一个人。
　　一甩就甩掉了？
　　不合理啊。
　　而且。
　　自己一掌过去，对方非但没有后退半步，反倒是自己退了二十多米！
　　这不应该啊！
　　林辰说道："接你一招，并不是什么难事啊。"
　　蝎子怪物本就漆黑的脸，现在变得更黑了。
　　"凡人，你是在用生命挑衅我。"
　　"你要付出生命的代价。"
　　刷！
　　他身后的尾巴陡然刺来。
　　那尾巴迅速变长，眨眼就跨过了二十多米的距离，直逼林辰的眉心。
　　毒刺上还沾着老者的血！
　　"这种攻击，有用吗？"
　　林辰手一挥。
　　锵！
　　一道剑气爆发，自下而上，直接从中间斩断了这条尾巴。
　　咻咻咻！
　　尾巴旋转着飞上天去，在天上转了好几圈，然后"啪嗒"一声摔在地上。
　　寂静。
　　这片战场，忽然陷入了一片死寂当中。
　　过了好几秒之后。
　　"啊！"
　　疼痛袭来，蝎子怪物终于发出了凄厉的惨叫。
　　尾巴被断。
　　他的尾巴上，流出大量的精血和毒素。
　　还有疼痛在席卷。
　　蝎子怪物一身实力，当场被削去两成。
　　"啊啊啊啊！"
　　他的双眼都红了起来，看向林辰的眼神，好像恨不得要将林辰连皮带骨一块吞掉。
　　林辰淡淡说道："你这么看着我也没用。"
　　"你不是我的对手。"
　　"而且，你的死法，会比刚刚那个老东西还惨。"
　　"断掉尾巴，只是开始。"
　　砰。
　　林辰迈步，朝着蝎子怪物走去。
　　蝎子怪物抬起双手。
　　熊。
　　他的左手出现了一团青色的火焰，右手出现了一团紫色的火焰。
　　"毒渊·紫青双毒！"
　　两个火球飞出，狠狠朝林辰砸去。
　　轰。
　　两个火球同时在林辰面前爆炸，毒气飘散。
　　接着两种剧毒产生反应。
　　轰！
　　二度爆炸，威力惊人。
　　"应该死了吧？"
　　蝎子怪物死死的盯着这团火焰，没人能从他这一招里活下来！
　　然而。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰从火焰中缓缓走出。
　　身上一尘不染，没有受伤，更没有中毒！
　　"什么！"
　　蝎子怪物无法平静了。
　　没有受伤就算了，为什么没有中毒？
　　难道说。
　　这个人类。
　　天生免疫剧毒？
　　"这不可能！"
　　这种体质，就算是妖魔鬼怪也千载难逢，几乎遇不到。
　　弱小的人类，怎么配拥有这种强大的体质？


第1444章 boss：我的毒，是突破天际的毒
　　林辰说道："你已经出第三招了。"
　　听到这话。
　　蝎子怪物心中更加愤怒。
　　"啊啊啊！"
　　"毒渊！"
　　"百毒攻心！"
　　他的身上，燃烧起了紫色和青色的火焰。
　　化作毒火，他张开双手，迅速朝着林辰冲过来。
　　现在他要抱住林辰，然后全面激发体内的剧毒，毒死林辰。
　　什么天生免疫中毒的体质？
　　"我不相信！"
　　"我命由我，不由天！"
　　"我的毒，是突破天际的毒！"
　　"任何体质，都阻挡不住！"
　　蝎子怪物爆发全部潜能，身上的毒火更加炽烈，就像是一团会移动的大火。
　　"事不过三。"
　　"你的生命，已经到头了。"
　　林辰出手。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　蝎子怪物身上的毒火，被林辰一掌打出的狂风吹的熄灭。
　　哪怕这火焰是他爆发潜能点燃的也没用。
　　全部熄灭！
　　一点火星都不剩。
　　接着林辰抓住蝎子怪物的左手，轻轻一扭。
　　咔擦。
　　怪物的手被扭断。
　　林辰再一捏。
　　咔擦。
　　怪物的手被捏碎。
　　"啊！"
　　疼痛，让怪物的身体都倾斜了。
　　撕拉。
　　林辰把他的左手撕了下来，随手丢到旁边的地上，再去抓住他的右手。
　　撕拉。
　　怪物的右手也被撕掉。
　　"当着我的面杀人，威胁我？"
　　"谁给你的勇气威胁我？"
　　有触手和石柱一同袭来，想要阻拦林辰。
　　但是随手一挥，一道璀璨的剑光就旋转着劈了出去，将触手和石柱劈开。
　　蝎子怪物看见这一幕。
　　被吓得快忘记呼吸了。
　　太猛了。
　　"啊啊啊！"
　　他凄厉的大叫道："放开我。"
　　"我知道错了。"
　　"不要杀我。"
　　"我可以帮你对付黑山大王。"
　　刚刚他还一副忠心耿耿的模样，为了黑山大王而杀死老者。
　　现在他却被吓得跪地求饶，要背叛黑山大王，投靠林辰。
　　忽然。
　　咻！
　　一道黑光从远处飞来，打在了蝎子怪物的身上。
　　轰！
　　蝎子怪物当场爆炸，变成碎片，掉了一地。
　　林辰朝着远处看去。
　　"凡人。"
　　"你杀死了我的三位天王。"
　　"你有资格让我出手了。"
　　林辰平静说道："躲藏这么久，终于敢露面了？"
　　"呵呵。"
　　"我怕你承受不住我的威压。"
　　话音落下。
　　哒哒哒。
　　一阵响亮整齐的脚步声响起。
　　阴兵再现。
　　这一次，他们不仅拿着武器出来。
　　中间的阴兵，还一起抬着一个十几米高的，三棱柱高台。
　　高台上面，摆着一张龙椅。
　　一个穿着黑色衣袍的人，正坐在龙椅当中。
　　他就是黑山大王。
　　黑山中的最强boss。
　　也是这个游戏里面的战力天花板！
　　他一出现。
　　呼呼呼！
　　这方天地，狂风大作，黑风压人。
　　一些玩家被吹得踉跄倒退。
　　燕长风和宁昌则是被吹得满地打滚。
　　哗啦。
　　黑山大王一甩衣袍。
　　呼呼呼。
　　这里的狂风，再度升级。
　　林辰身上光芒一阵闪烁，《追风决》被触发了，减伤不断往上提升。
　　有巨大的石柱撞来，林辰都不用管。
　　轰。
　　石柱撞在他的身上，石柱当场粉碎，林辰一点事都没有。
　　"妖孽！快停下！"
　　王林志大喊一声，朝着黑山大王杀去。
　　"哼。"
　　"凡人，竟然也敢对我大喊大叫？"
　　"死。"
　　他的双眼发出红色的激光，打在了王林志的身上。
　　"啊！"
　　王林志被红色激光打了回去，重重的撞在地上，然后发生剧烈爆炸。
　　等硝烟和火焰散去。
　　他就躺在坑里，浑身衣服都烂了，人也受了重伤，爬不起来。
　　其他玩家一看，瞠目结实。
　　"这么狠？"
　　"伤害好高，兄弟们可要小心点了。"
　　"差点秒杀，这要是打我们身上，不得碎成渣？"
　　黑山大王坐在龙椅上，低头看向林辰。
　　"凡人。"
　　"我看你本事不错，所以给你一个机会。"
　　"成为我的手下，我可以不杀你。"
　　林辰："……"
　　"要不这样吧。"
　　"我给你一个机会，你当我的手下，我给你个好死。"
　　黑山大王神情一冷。
　　"找死！"
　　他双眼再度放出红色激光。
　　"你能杀谁？"
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍奉还！
　　轰！
　　一道水桶粗细的红色激光，直接朝着黑山大王冲去。
　　"什么！"
　　黑山大王纵身跃起，堪堪避开这道红色激光。
　　轰！
　　激光撞在龙椅上，立刻把龙椅，还有三棱柱高台都炸掉了。
　　砰。
　　黑山大王落在阴兵的头顶，目光冰冷的看着林辰。
　　林辰跟他对视，平静开口。
　　"你在这个小地方藏得太久了，犹如井底之蛙，真以为自己天下无敌？"
　　"我要杀你，与踩死一只蚂蚁没有区别。"
　　黑山大王的拳头立刻捏了起来。
　　"凡人。"
　　"别得寸进尺了。"
　　"你就算再厉害，也只是一个凡人。"
　　"人力有限，而我妖力无穷，你终究会被我耗死。"
　　他一挥手。
　　"杀！"
　　话音落下，所有的阴兵，尽数出动，浩浩荡荡的朝着林辰杀来。
　　但还不等林辰动手。
　　"杀啊！"
　　林辰的身后，忽然传来大量玩家的呐喊。
　　一道又一道身影，从林辰的身边跑过。
　　玩家一边往前走，一边大喊。
　　"你们，还不配让林神动手！"
　　"我们来做你们的对手！"
　　轰！
　　玩家一往无前，宛若一道潮流，狠狠的跟妖邪冲击在一起。
　　哗啦啦。
　　阴兵被单方年碾杀。
　　玩家势如破竹，一路往前杀去。
　　黑山大王看见这一幕，眼睛都睁大了。
　　"怎么可能？"
　　一帮人类，面对阴兵的攻击，却悍不畏死的朝着这边冲来。
　　最荒唐的是。
　　阴兵竟然打不过人类！
　　黑山大王都有点看不懂了。
　　看着这帮挡住阴兵的玩家，林辰微微一笑。
　　这帮人，还是有点作用的。
　　林辰看向黑山大王，说道："你的手下，都不太行啊。"
　　"现在还有什么手段，尽管拿出来吧。"
　　"别让我就这么杀了你。"
　　黑山大王眉头皱起。
　　"别太得意了。"
　　"真以为我拿你没办法了？"
　　轰隆。
　　他抬起手，周围地面立刻升起了大量的黑色气流。
　　"暗流·黑暗归流！"
　　他凝聚黑暗力量，化作激光，猛地推出。
　　"还敢对我用特殊攻击？"
　　反本归源！
　　五倍奉还！
　　轰！
　　一道更黑，更粗的激光，直接朝着黑山大王的脸冲去。
　　"我靠！"
　　黑山大王被吓了一跳。
　　"这什么玩意？"
　　哪见过这么可怕的攻击啊？
　　他急忙抽身就退。
　　轰！
　　他后面的阴兵躲闪不及，被激光轰中，当场化作飞灰。


第1445章 你有斩人道，我有止戈流真阵
　　砰。
　　黑山大王落在地上，回头看见一片阴兵都不见了，冷汗无声的从他的额头上流了下来。
　　他活了几千年。
　　修为通天。
　　有着遮天蔽日，偷天换日之能。
　　但是现在，他仍旧感觉眼前的世界有一些魔幻了。
　　一个人类，表现出来的战斗力，比自己还高。
　　甚至能吸收自己发出的攻击，然后打回来，瞬间毁灭一片阴兵。
　　这怎么打？
　　"你已经拿出全力了吗？"
　　林辰说道："那你就太让我失望了。"
　　黑山大王回过神来，咬牙说道："凡人，别太猖狂。"
　　轰。
　　他一脚落下，地动山摇。
　　更大的，更多的石柱从地上冒出，好像一个又一个墓碑。
　　"没用。"
　　林辰同样一脚下去。
　　轰轰轰。
　　所有石柱炸裂，连着那些触手一起破碎。
　　"什么！"
　　黑山大王心中一震。
　　这都不行？
　　"那就近身战吧。"
　　刷！
　　黑山大王黑袍一卷，瞬间化作一道黑风而来。
　　"复原神掌。"
　　林辰一掌，隔空拍出。
　　轰！
　　狂风肆虐，吹在黑山大王的身上，把他的黑风都吹散了。
　　哗啦啦。
　　他的黑袍也被吹飞起来，然后落在很远的地方。
　　黑山大王在距离林辰二十多米的地方，被吹得无法前进。
　　别说和林辰近身战了，他甚至连触碰到林辰的机会都没有。
　　"战龙在野！"
　　黑山大王勉强站定，一声大吼，震碎了周围的狂风。
　　随后他如同狂龙，再次靠近林辰。
　　砰。
　　他一拳朝打出，拳头上有虎啸龙吟，气势骇人。
　　但是林辰一把就抓住了这个拳头。
　　"怎么会？"
　　黑山大王浑身一震。
　　拳头被抓住了！
　　"魔飞九天！"
　　他的后背出现大量的黑色能量，然后这些能量飞了出来，迅速在半空中转弯，最后呼啸着朝林辰炸来。
　　就好像是一片黑色的导弹！
　　林辰一掌将黑山大王震退。
　　光之屏障！
　　屏障出现，挡住黑色能量。
　　接着。
　　咔擦。
　　屏障炸裂，林辰手往前一推。
　　咻咻咻！
　　所有锋利无比的碎片，呼啸着朝黑山大王飞去。
　　黑山大王瞳孔颤抖。
　　好强！
　　"大慈碑！"
　　他一掌打在地上。
　　轰。
　　一道巨大的石碑从地上升起，立在他的面前，替他挡住碎片。
　　当当当！
　　这石碑难以承受光之屏障碎片的攻击。
　　每一块碎片，都能在石碑上留下拳头大小的深坑。
　　整个石碑，正在以肉眼可见的速度崩溃。
　　黑山大王心中着急。
　　"天地无极！"
　　"乾坤借法！"
　　"万妖归宗！"
　　他手中迅速做出大量的法印，接着右手指向天空。
　　"邪光，来！"
　　他右手下降，指向石碑。
　　咻。
　　天上射下来一道绿色的光芒。
　　这光芒照在石碑上，正在崩溃的石碑立刻稳固住了。
　　直到最后一块碎片消失，邪光才迅速消散。
　　轰隆隆——
　　失去邪光，石碑轰然倒塌。
　　黑山大王用力的呼吸着。
　　石碑倒塌之后，他看见站在对面，面带微笑，气息平稳的林辰。
　　"呵呵。"
　　黑山大王也觉得有点好笑了。
　　自己身为妖族最强者。
　　现在，竟然被一个人类逼的如此狼狈。
　　这消息要是传出去，得让多少妖魔鬼怪笑死？
　　"凡人，你确实厉害。"
　　"但是，到此为止了。"
　　"我并非拿你没有办法，我们妖族，从一开始就克制你们人族！"
　　黑山大王对着张开了双手。
　　轰隆！
　　天上忽然闪烁起了红色的闪电。
　　闪电凶狂，胡乱的劈打地面。
　　"啊啊啊！"
　　有玩家被劈中，当场死亡。
　　有几道闪电还在人群中炸开，把玩家炸得东倒西歪。
　　黑山大王双手缓缓往下牵引。
　　轰轰轰！
　　巨大的红色闪电，还有黑暗能量，朝着他身上汇聚而去。
　　将所有能量尽数吸收之后。
　　嗡！
　　他的双眼，红光一闪。
　　"就是现在！"
　　"斩人道！"
　　"开阵！"
　　话音落下。
　　轰！
　　整个世界，都猛地晃动了一下。
　　地下冲出数不清的冤魂，他们尖叫着飞上天去，然后将所有人包围起来。
　　他们好像变成了一个倒扣着的碗，把所有人都困在里面。
　　轰隆隆。
　　天上红色闪电肆虐，包裹整个阵法。
　　至此。
　　真正的【斩人道】法阵，布置完毕！
　　砰砰砰。
　　玩家的力量被严重压制，他们站都站不稳了，纷纷摔倒在地。
　　"怎么回事？"
　　"我怎么使不上力气了？"
　　"我站不起来了，救命啊！"
　　宁昌已经快趴到地上了，话都说不出来。
　　燕长风的状况也不算太好。
　　以前，他一直觉得自己与众不同。
　　但是现在，等大家都跪在地上的时候，他觉得大家都一样。
　　真正与众不同的是……
　　林辰。
　　当所有人都跪在地上的时候。
　　唯有林辰还站着。
　　这一次的【斩人道】，是由黑山大王亲自施展，亲自加持的。
　　是有史以来，最强大的【斩人道】！
　　【斩人道】的压制力惊人。
　　但是林辰不为所动。
　　黑山大王看向林辰，说道："你竟然还能站着，确实不错。"
　　"但是，只是这样站着，也需要用尽你的全部力量了吧。"
　　他迈步，想要走到林辰的面前，给他几巴掌。
　　可是下一秒。
　　林辰的声音就响了起来。
　　"传说中的【斩人道】，也不过如此。"
　　黑山大王眉头一皱，脚步停下。
　　"你怎么还能说话？"
　　林辰说道："我不仅能说话，还能动手。"
　　"你的【斩人道】真的不行。"
　　"还是看看我的【止戈流】吧。"
　　锵！
　　林辰的手中，陡然出现了一把长剑。
　　无锋！
　　噗呲。
　　将无锋剑往地上一插。
　　瞬间。
　　【斩人道】大阵，缓缓崩裂。
　　地动山摇间，黑山大王惊骇的看着四周，叫道："你做了什么？"
　　林辰说道："改天换日。"
　　他的眼中，光芒一闪而过。
　　"止戈流！"
　　"真阵！"
　　"开阵！"
　　轰！
　　一道白色的光芒，猛地冲上天去，直接将【斩人道】撞穿了。
　　"啊啊啊。"
　　所有冤魂都在惨叫。
　　在光芒的照耀下，他们开始灰飞烟灭。
　　光芒冲进云层里，消失不见。
　　但很快，红色闪电消散了，天也渐渐的变成了蓝色。
　　【斩人道】大阵，在刹那间崩溃。
　　咻咻咻！
　　天上掉下来数不清的剑光。
　　【斩人道】笼罩了周围三里。
　　而现在，剑光环绕，笼罩周围十里！
　　【止戈流·真阵】的作用范围，比【斩人道】的范围大了三倍不止！
　　而"真阵"，是只有林辰才能使用的最强法阵。
　　皇子带回去的，并不能发动真阵。
　　真阵的效果强大无比。
　　刚刚还跪在地上的人，全都充满了力量，直接从地上跳了起来。


第1446章 这一日，黑山大王再入陆地神仙境界
　　"哇！"
　　"我感觉身上充满了力量啊！"
　　"我也是！"
　　玩家都龙精-虎猛的，好像体内有用不完的力气。
　　燕长风也站起来了。
　　进来之后就一直跪着的他，现在终于起身。
　　不知为何。
　　燕长风突然有点想哭。
　　看向旁边。
　　宁昌也站起来了。
　　燕长风瞳孔颤抖的看着远处的林辰的背影。
　　"他竟然真的创造了【止戈流】。"
　　"而且，这【止戈流】也太强大了吧？"
　　"直接摧毁了黑山大王的【斩人道】，还抵消了冥界的压制效果，最后强化我们。"
　　"强得有点离谱了。"
　　而另一边。
　　哗啦。
　　黑山大王忽然感觉自己的腿有点软了。
　　快站不稳了。
　　"怎么可能？"
　　黑山大王终于无法保持冷静了。
　　他惊恐的大叫："你这是什么阵法？"
　　"我听都没听过，怎么这么强大？"
　　他只知道人族有一个《止妖流》，但是很弱，而且发动需要巨大的代价。
　　而如今出现的阵法。
　　强到他不能理解。
　　瞬间破坏【斩人道】就算了，还压制了他自己。
　　最可怕的是。
　　这个阵法发动起来，不需要任何代价！
　　林辰淡淡说道："我今天中午创出来的。"
　　"对了。"
　　"现在，这个阵法还被带回京城了。"
　　"要不了多久，就会发布天下，人人都能学会。"
　　"你猜猜，到时候会发生什么事情？"
　　黑山大王瞳孔一缩。
　　"你！"
　　他已经猜到了。
　　如果人们学会了这个阵法，那么对所有妖魔鬼怪，都是毁灭性的打击。
　　这阵法一开。
　　就算他这个妖族最强者都顶不住，感觉双腿发软，浑身无力。
　　那其他妖魔鬼怪呢？
　　不得全部趴在地上，一动不能动，任由人类宰割？
　　完了。
　　黑山大王意识到一件可怕的事情。
　　那就是。
　　妖魔鬼怪的时代，就要结束了。
　　今后，是人类的时代！
　　"不行！"
　　这一刻，黑山大王的眼神变得坚毅起来。
　　自己是妖族最强者。
　　现在，妖魔鬼怪即将面临灭顶之灾，自己必须要做点什么。
　　他抬头看着林辰。
　　"我是千年一妖。"
　　"我必须要阻止你！"
　　"怎能一错，错出一场千年大错！"
　　林辰神情平静，说道："你连站都站不稳，怎么阻止我？"
　　"还有……"
　　"错的是你们，我只是在修正你们的错误。"
　　黑山大王冷笑。
　　"呵呵。"
　　"你们人类，生来就是给我们吃的，我们吃你们天经地义！"
　　"这个世界，也本来就属于我们。"
　　"能让我们吃，那是你们的福分，你们的幸运！"
　　"你不感谢我们，还敢阻拦我们。"
　　"今天你必须要死。"
　　"因为，我们没错！"
　　他的双眼闪烁起红色的光芒。
　　轰！
　　他双脚在地上一踩，爆发潜能，直接飞上天去。
　　在半空中。
　　"噗！"
　　他一口血喷了出来。
　　被【止戈流】压制住，他强行催动力量，导致他受了很重的内伤。
　　但黑山大王并没有停止。
　　他催动潜能，施展神通，燃烧生命与精血，势要冲破【止戈流】。
　　轰！
　　他撞在了剑阵上。
　　一瞬间，他就被撞了下来。
　　"啊啊啊！"
　　他在半空中旋转，狼狈的摔在地上。
　　"噗！"
　　又一口血喷了出来。
　　林辰："……"
　　好弱。
　　连阵法边缘都突围不出去，说什么杀我？
　　黑山大王又爬了起来，再次朝天上飞去。
　　"还来？"
　　"是有什么超级大招吗？"
　　"让我看看你能不能让我拿到更多的奖励。"
　　想到这里，林辰给剑阵开了个小口。
　　黑山大王没看清楚就飞了出去。
　　飞出去之后，他愣了一下。
　　随后激动的大笑起来。
　　"哈哈哈哈。"
　　"我出来了！"
　　"什么【止戈流】，不过如此，哈哈哈！"
　　他不知道，他能出去，还是林辰放他出去的。
　　不然以他的实力，撞死在这里都出不去。
　　飞到高空中。
　　黑山大王脸上的笑容收敛了。
　　深吸一口气。
　　现在他要做的事情，是前无古人，后无来者的，惊天大事！
　　"我要豁出性命，将这个人，将这里的人，全部杀死！"
　　怎么能让这么强大的人活着离开这里？
　　那对妖界，将是毁灭性的打击。
　　"所以！"
　　"所有兄弟，赐我力量，给我毁灭一切的力量啊啊啊！"
　　他站在天上，双手高高举起。
　　一时间。
　　地上，还活着的阴兵，以及阴兵的尸体、将军的尸体、地底下妖魔鬼怪的尸骸，纷纷出现一道黑色的光芒。
　　这黑色的光芒冲上天去，然后朝着黑山大王飞去。
　　所有妖魔鬼怪，都看呆了。
　　他们抬着头，看着数不清的黑暗汇聚到黑山大王的身上。
　　怔怔说道："黑暗，好多的黑暗。"
　　黑山大王也深受触动。
　　"黑暗！"
　　"这才是真正的黑暗！"
　　"黑暗啊啊啊啊！"
　　他伸出手，紧紧的抓住了这全部的黑暗。
　　这是所有妖魔鬼怪的力量。
　　得到力量之后，他的伤势全部恢复，被压制的力量全部复原，并且再度突破。
　　极限突破极限！
　　黑山大王进入无界之境，力量强大无边，没有界限！
　　意随心动，所有招式融合！
　　最强、最恐、最狂、最极限的招式，就此现世！
　　"我不会辜负你们的期望！"
　　"这个世界，现在是我们的，以后也会是我们的！"
　　"人类，永远都是我们的牲畜啦啊啊啊！"
　　他双手向天空伸出，好像抱住了天空。
　　轰隆！
　　天空，一下就变成了红色。
　　紧接着，天空裂开，一块巨大的，火红的陨石，缓缓砸落下来。
　　这块陨石有二十公里那么宽，那么大！
　　而这枚陨石的本体，正是黑山。
　　有珈蓝寺的黑山！
　　黑山大王之所以被称之为大王，就是因为他能真正的控制整座黑山。
　　哪怕将之召唤到冥界，拿来当做陨石毁灭一切！
　　陨石还没落下。
　　地上就已经掀起了狂风。
　　咔擦咔擦。
　　地表都裂开了。
　　强大的力量，将要毁灭这里的一切！
　　玩家和观众看见这陨石，当场被吓懵了。
　　"我靠，这什么东西？"
　　"陨石？"
　　"他还有这种技能吗？"
　　"太离谱了，这么大一块陨石，这怎么挡得住？"
　　"这陨石的直径起码有20公里！当初灭绝了恐龙的陨石，也才10公里啊！黑山大王疯了！"
　　黑山大王抬头看着缓缓陨落的黑山，说道："还不够！"
　　"我还有力量。"
　　"我要为这绝世的力量，再添一把火。"
　　"啊啊啊啊！"
　　他用尽极限力量，为陨石进行二次加速，让陨石以更快的速度坠落下来！


第1447章 这里没有10万个玩家，但是这里有我，就足够了
　　轰隆隆！
　　天地之间，全是黑山陨落的巨响。
　　震耳发聩。
　　到处都是狂风肆虐，宁昌和燕长风都有些站不稳了。
　　玩家各个面色凝重的抬头看着这陨落的黑山。
　　直播间里的观众，现在都快忘记呼吸了。
　　如此巨大的陨石。
　　怎么抵挡？
　　从没有人在意过黑山大王对黑山的掌控与影响。
　　一开始是一次普通的山体滑坡。
　　然后是一次轻微的湖水沸腾。
　　随后就是无数的黑影，高大的石柱，还有巨大的触手，黑山全面崩溃。
　　"……"
　　"全完了。"
　　玩家和观众都绝望了。
　　"黑山将会在三分钟后撞击，冥界将会永久毁灭，我们……一切都结束了。"
　　但就在此时。
　　一个装甲勇士走了出来，说道："还没结束。"
　　旁边一位玩家看向他，问道。
　　"你知道一座山，准确来说，是一条长20公里，重达10亿吨的山脉撞击在地表上的结果吗？"
　　装甲勇士说道："不知道。"
　　玩家说道。
　　"结束了恐龙时代的陨石，直径只有10公里，是这条山脉的一半。"
　　"而且它也没有得到黑山大王的二次加速。"
　　"它只是单纯的被地球的重力捕抓。"
　　"它撞击地表时产生的爆炸，跟黑山撞击产生的爆炸相比，就相当于手枪比坦克……"
　　还没等他说完，装甲勇士就打断了他的话。
　　"还没有结束。"
　　玩家深吸一口气，说道："想要阻止这块陨石坠落，已经是不可能的了。"
　　"除非，这里能有100枚核弹！"
　　装甲勇士用装甲自带的计算器算出结果。
　　"100枚核弹，就是相当于10万个玩家同时使用大招进行攻击。"
　　"这里没有10万个我们，但是……"
　　"我也没有试过装甲的最高倍功率！"
　　旁边的玩家睁大了双眼，震惊道："你疯了？"
　　"我没有疯。"
　　装甲勇士说道："我们来自同一个地方，为了同样的目的，我爱每一个人，我不想再看见有人死去了。"
　　"只是这样，我就可以去试一试。"
　　"只要打开装甲的配置文件，手动将装甲的输出功率，调整为最高功率！"
　　砰。
　　装甲勇士向前迈步。
　　轰！
　　他纵身一跃，直接朝着天上的黑山冲去。
　　玩家抬头，仰望着这道身影。
　　燕长风和宁昌都傻眼了。
　　宁昌惊呼："那个人在干什么？这根本就是送死！"
　　"宁昌，闭嘴。"
　　后面一位玩家说道："他不再配称之为玩家，如果你尊重他，那就闭嘴，见证接下来的一切！"
　　半空之中。
　　轰轰轰！
　　装甲勇士身边的温度直线上升。
　　【警告！
　　过高的温度会严重损坏装甲内部结构，并且会对人体进行不可逆转的破坏！
　　立即撤离！】
　　装甲勇士说道："关闭高温警告。"
　　距离陨石-更近了。
　　温度越来越高，氧气也开始变得稀薄起来。
　　【警告！
　　氧气含量过低，装甲的制氧系统遭到高温破坏，已经无法提供氧气！
　　立即撤离！】
　　"关闭缺氧警告。"
　　黑山！
　　近在眼前！
　　强大的压迫力，毫不留情的冲击在装甲的体表上。
　　咔擦咔擦。
　　装甲开始分裂瓦解。
　　"我，火力无限啊！"
　　最高倍率，手动写入！
　　【警告！
　　检测到配置文件异常，装甲输出功率达到最大值，这将会严重的损坏装甲与人体！
　　请立即……】
　　"关闭所有警告！"
　　深吸一口气。
　　"今天，我就是真正的……"
　　【100倍功率启动！武器全部展开！战斗限制全部解除！】
　　【以装甲系统为辅助，全自动攻击为基础。】
　　【自动瞄准模块最高倍率，弹道计算全部完成，抛物线矫正功能启动成功。】
　　"装甲勇士！"
　　轰！
　　天上，有东西轰然炸开。
　　但是。
　　黑山的坠落，并没有丝毫减慢。
　　玩家和观众都绝望的看着黑山继续坠落。
　　"不行。"
　　"只是一个装甲勇士的话，还无法改变结局。"
　　"而且……"
　　"太晚了。"
　　"黑山距离地面太近了，就算真有10万个人，我们也无法改变黑山的轨道。"
　　"打碎了黑山，碎片也会毁灭这里。"
　　"大家，来世再见吧。"
　　就在此时。
　　"不，等等！"
　　"那是什么！"
　　所有玩家，观众，燕长风、宁昌，都清楚的看见，一道光芒忽然冲天而起，朝着那陨石飞去。
　　仔细去看。
　　他们瞳孔一震。
　　林辰！
　　在最后关头。
　　林辰飞起，以每秒1500米的速度接近陨石。
　　周围温度升高！
　　丝毫不能影响林辰。
　　他的身边，仍旧保持着正常的温度。
　　缺氧！
　　林辰仍旧不为所动。
　　氧气早已经不能阻挡他的脚步。
　　林辰看见坠落的装甲勇士，抬手就是一掌，将他打回地面。
　　复原神掌！
　　一掌之后。
　　装甲勇士获得了护盾覆盖。
　　他将免疫高温，以及摔落造成的伤害！
　　黑山大王站在天上，看着林辰飞上来，哈哈大笑道："你要干什么？"
　　"这么着急去死吗？"
　　林辰说道："这东西，可弄不死我。"
　　"这里没有10万个玩家，也没有100枚核弹。"
　　"但是，这里有我。"
　　这就足够了。
　　不就是一座大山吗？
　　又不是一个星球！
　　看我把它毁掉！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰的手中，出现了一把黑色的长剑。
　　天穹剑！
　　天穹剑出现的瞬间，这方时空的光线都有些被扭曲了。
　　"剑八！"
　　剑起风岚，剑八可得天下第一。
　　林辰一剑斩出。
　　锵！
　　黑色的剑光，瞬间穿透了黑山，让黑山一分为二。
　　下一秒。
　　这道剑光劈过的地方，又全部炸开。
　　好像劈开黑山的过程中，还在路上埋藏了数不清的炸弹。
　　轰轰轰！
　　只是瞬间。
　　20公里长的大山，被炸成了数不清的碎块。
　　下一秒。
　　林辰将长剑向天一指。
　　"彼岸囚天狱！"
　　【将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中。
　　空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。】
　　黑山是被天穹剑劈开的，所以……
　　轰！
　　一个巨大的黑洞，陡然出现在天上。
　　黑洞爆发可怕的吸力，刚刚还在往下坠落的陨石，全部倒着往天上飞，被吸进了黑洞当中。
　　一粒尘埃都逃不掉。
　　因为它们都是从黑山上掉落下来的。
　　它们是一个整体，全都要被吸进黑洞当中！
　　"什么！"
　　黑山大王看着这一幕，惊骇欲绝，不知所措。


第1448章 林辰，从此往后一万年，人们都不会忘记这个名字
　　黑山，被吞噬了。
　　他动用了全部的黑暗能量，极限突破极限，还挪动了黑山，创造出了这足以灭世的一招。
　　结果。
　　没了。
　　一眨眼的时间！
　　林辰，就化解了这天下最恐怖的杀招。
　　什么黑暗能量？
　　什么极限？
　　什么黑山？
　　这一刻，黑山大王忽然感觉，这些东西在林辰的面前，全是笑话。
　　轰隆隆。
　　将黑山吞噬之后，黑洞消失。
　　林辰随手扔掉天穹剑，然后飞到了黑山大王的面前。
　　黑山大王抬头看着林辰。
　　这个会飞的人类。
　　能轻松化解灭世级灾难的人类。
　　"你真的还是人吗？"
　　林辰说道："是。"
　　"我是来杀你的人。"
　　黑山大王神情绝望，他已经用尽了全部的力量。
　　他是有移山填海的神通。
　　刚刚，他就移来了一座黑山。
　　但这已经耗尽了他的一切。
　　"我不明白。"
　　黑山大王无力的说道："为什么？"
　　"这明明是我们妖魔鬼怪的世界，你们人类乖乖当牲畜就好了。"
　　"你们为什么要反抗？"
　　林辰平静说道："时代变了。"
　　"不过你也不用担心，你的后人，其他妖魔鬼怪，都不会成为牲畜的。"
　　"因为……"
　　"我们会把他们赶尽杀绝。"
　　"一个都不留！"
　　黑山大王想哭了。
　　完了。
　　全都完了。
　　他打不过眼前这个人类，动用一切都伤不到这个人类！
　　妖魔鬼怪的时代，结束了。
　　噗呲！
　　林辰手一挥，剑光爆发，当场将黑山大王劈成好几块。
　　他的尸体从天空坠落下来，还没落地，就被林辰一团火烧掉。
　　解决掉黑山大王。
　　天空之中，只有林辰一个人站立。
　　红色的云层都消失了，蓝天白云重新出现。
　　人们抬头仰望蓝天，也在仰望林辰。
　　燕长风震惊的说道："难以相信，这里竟然是冥界。"
　　"说这是另一个人间，也不会有人怀疑的。"
　　林辰没来之前。
　　这里昏暗无光，阴兵遍地，一地尸骸。
　　林辰到来之后。
　　这里蓝天白云，阳光明媚，再无什么阴兵与黑山大王。
　　他就像是传说中的神明。
　　改变了一个世界！
　　当所有人都在发呆的时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜所有玩家，成功通关困难级游戏《黑山》。"
　　"所有玩家，都将在10分钟后离开当前游戏。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　玩家都激动的跳了起来。
　　"通关了！"
　　"我靠，林神牛逼，这么大一块陨石都能对付！"
　　"林神，你是我的爹！"
　　"刚刚有人录像了么，林神太帅啦！"
　　他们欢呼不已。
　　但是还有几个玩家，懵了。
　　他们就是跑去找镇妖剑的玩家。
　　这一路上，九死一生，复活了好几次后，终于拿到了镇妖剑。
　　然后立刻往回赶，结果刚刚跑到半路。
　　"游戏就结束了？"
　　"啊这。"
　　看着手里的镇妖剑，他们都傻眼了。
　　"林神太牛逼了，不用游戏的道具，也能打败boss。"
　　"无视游戏的设定强杀boss，林神无敌。"
　　砰。
　　林辰落到地上，说道："该出去了。"
　　这里虽然蓝天白云，阳光明媚，但到底不是人间，而是冥界。
　　消灭了最终boss，该返回人间了。
　　咔擦。
　　林辰抬起手，抓住了一道闪电，接着朝着面前的空间轰出。
　　破坏死光！
　　轰。
　　那最薄弱的空间间隙，被破坏死光打碎。
　　人间和冥界短暂的连接起来。
　　"走。"
　　林辰率先走了出去。
　　燕长风急忙抓住宁昌，带着他出去。
　　玩家之后才跟上。
　　等所有人从冥界出来，通道就关闭了。
　　回到人间。
　　林辰看见黑山的山脉不见了。
　　地上出现了一个超级峡谷，普通人要是不小心掉下去，那绝对会粉身碎骨。
　　哗啦啦。
　　后面传来声响。
　　林辰转身看去，发现是山脚下的镇子里，有大量的人前来。
　　他们发现黑山不见了，于是好奇的走来。
　　当他们看见有另一帮人站在这里的时候，都愣住了。
　　10分钟转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作光芒消失不见。
　　紧接着是500个玩家，他们纷纷化作光芒飞上天去。
　　燕长风和宁昌抬头，呆呆的看着这些光芒。
　　镇子上的人，先是全部睁大了双眼，然后急忙跪在了地上。
　　"神仙！"
　　"是神仙把黑山移走了！"
　　"多谢神仙，多谢神仙！"
　　"再也不用害怕树妖和黑山大王了，谢谢神仙，谢谢神仙！"
　　他们整齐的跪在地上，用力的给林辰磕头。
　　燕长风和宁昌也缓缓的跪了下来。
　　如果没有林辰的话。
　　他们早就死了。
　　而且他们都很清楚的一件事。
　　林辰。
　　为整个人族，扫平了所有阻碍。
　　最强的妖邪——黑山大王，已经死在了他的手上。
　　他还拿出了强无敌的【止戈流】。
　　以后，人类会打败所有妖魔鬼怪。
　　林辰。
　　从此往后一万年，人们都不会忘记这个名字。
　　此时。
　　刷！
　　林辰来到了一个雪白的空间中。
　　这是恐怖游戏的领奖空间。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《黑山》。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　半分钟后。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"评分结束。"
　　"主线任务：消灭黑山上的最强boss，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：消灭树妖，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：消灭国师，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：带着宁昌安全抵达黑山，消灭沿途的怪物，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：肃清黑山冥界，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：消灭三大天王，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"解锁成就：没有那把剑，我照样可以打败黑山大王（找到镇妖剑，却在不使用镇妖剑的情况下，消灭黑山大王），奖励提升5000%。"
　　"解锁成就：不就是一块陨石吗，看我把他推回去（直面黑山大王的终极大招，并且没有任何人员伤亡），奖励提升5000%。"
　　"统计完成，累计评分：34000%。"
　　"修改器总评分加成：羸弱+20%，戏弄+20%，暴徒+20%。"
　　"总评分：34000%*160%=54400%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下这些奖励。"
　　"经验点数54400点。"
　　"载具升级卷1张。"
　　"人物强化卷1张。"
　　"体质+500点。"
　　"力量+200点。"
　　"遇到更高难度的游戏几率提升。"


第1449章 恐怖游戏难度提升，对现实影响更大，大的要来了
　　这还不是全部奖励。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜你，成为首位通关困难级游戏《黑山》的玩家。"
　　"我们将会对这世间进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"就在刚才，他成功在有修改器的情况下，通关困难级游戏《黑山》！"
　　"他是第一个通关带修改器的游戏的玩家。"
　　"让我们恭喜他获得以下奖励。"
　　"8000经验点数。"
　　"速度+20点。"
　　"精神+500点。"
　　"请其他玩家以林辰为目标，继续努力！"
　　还不等人们反应过来。
　　恐怖游戏的声音，继续响彻。
　　"从现在开始，游戏将会发生一系列改动。"
　　"全球玩家，进入更高难度的游戏概率提升。"
　　"困难级以上的游戏，更容易激活修改器。"
　　"游戏对现实的影响提升。"
　　恐怖游戏的这些声音落下之后。
　　全球的人，都愣住了。
　　三个改动。
　　其中两个，明确是不好的改动，剩下一个他们暂时还不知道。
　　进入高难度的游戏的概率提升。
　　这意味着，遇到更强大的敌人的概率也会提升。
　　现在简单级的游戏都能死不少人。
　　要是进到普通、中等，甚至是困难级的，那不是去送死？
　　然后是游戏对现实的影响，又提升了。
　　最开始的影响。
　　就是妖魔鬼怪开始在现实中出现。
　　接着妖王、鬼王等也开始现身。
　　现在影响进一步增强……
　　这对现实世界，会造成什么样的冲击？
　　他们不敢想了。
　　剩下最后一个。
　　修改器。
　　大家都不知道这个是什么东西，因为没遇见过。
　　不少人都在想象。
　　"这修改器的意思，应该是给玩家修改游戏的权利？"
　　"比如100倍攻击，无限道具，不会死亡，一击必杀之类的？"
　　"应该是这样，只有这样才能算得上修改器。"
　　当全球的人都在各种猜测的时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　【累计奖励：
　　经验点数62400点。
　　载具升级券1张。
　　人物强化券1张。
　　体质+500点。
　　力量+200点。
　　速度+20点。
　　精神+500点。
　　遇到更高难度的游戏的几率提升。】
　　奖励很多，非常的丰富。
　　而这还不是最终的奖励。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，奖励已经全面升级了，请主人留意。"
　　"检测到特殊奖励，所以暂时保留升级选择，请主人选择是否升级。"
　　【已升级奖励：
　　经验点数124800点。
　　载具超级升级卷1张。
　　人物超级强化卷1张。
　　体质+1000点。
　　力量+400点。
　　速度+40点。
　　精神+1000点。】
　　【选择升级奖励：
　　遇到更高难度的游戏的几率提升。
　　注意：
　　升级之后，几率会大幅度提高。
　　游戏难度会直线提升。
　　修改器会变得更强，数量也更多。
　　并且可能以后无法进入简单、普通级别的游戏。
　　是否升级？】
　　林辰看了一眼自己现在的数据。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　称号：黎明
　　体质：32200
　　力量：11500
　　速度：790(飞行时双倍）
　　精神：26000】
　　经过新一轮的提升。
　　这些数据，天下无双。
　　叱咤风云开，一步踏生死离！
　　林辰低喃："就算进地狱级的游戏，也没有问题。"
　　难度越高。
　　奖励越好！
　　所以林辰毫不犹豫的说道："升级。"
　　"叮。"
　　"特殊奖励升级成功。"
　　"遇到更高难度的游戏的几率大幅度提升。"
　　现在全球玩家进入更高难度的概率翻倍了，这个效果对林辰也有用。
　　而林辰还有单独的提升。
　　所以此时。
　　林辰进入更高难度的游戏的概率，是以前的三倍！
　　领取完全部奖励。
　　林辰退出了恐怖游戏的领奖空间。
　　唰！
　　一道光芒闪过。
　　林辰睁开眼睛，看见了熟悉的客厅。
　　自己已经回到别墅中了。
　　看一眼时间。
　　8点。
　　别墅客厅中灯火通明，空气中还飘来诱人的饭菜香味。
　　是晚上8点。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰转身看去，就看见梦千竹裹着浴巾，从院子走了进来。
　　梦千竹刚刚泡完温泉回来。
　　她的皮肤还温存著泡温泉的红润。
　　俏脸也有些红晕。
　　看见站在客厅中的林辰，梦千竹一下子愣住。
　　她低头看了一眼自己现在的穿着。
　　十多秒后。
　　梦千竹缓缓抬起头，强颜欢笑："欢，欢迎回来。"
　　"我，我先去换一身衣服？"
　　然后转身，逃似的跑上了楼。
　　砰。
　　房门重重关上。
　　过了好一会，她才从楼上下来。
　　她的脸还红彤彤的。
　　"不好意思啊。"
　　梦千竹低着头说道："让你看见了一些丢人的东西。"
　　林辰坐在餐桌前，说道："什么丢人？"
　　"我觉得你的身材挺好的。"
　　梦千竹抬起头，看着林辰问道："真的吗？"
　　林辰淡淡说道："我什么时候骗过你？"
　　梦千竹仔细一想。
　　好像也是。
　　"嘻嘻。"
　　她开心的笑了起来，说道："你真好。"
　　"我爱你~"
　　"叮！"
　　系统的声音响起。
　　"梦千竹对你的好感提升，祝福之戒效果增强。"
　　"体质累计+3000，力量累计+3000，速度累计+80，精神累计+3000。"
　　林辰顿了一下。
　　又白捡好多属性。
　　今天真是个好日子。
　　林辰心情很好，笑着说道："你也很好。"
　　梦千竹动作一僵。
　　她睁大了双眼，诧异的看着林辰。
　　被林辰夸了？
　　梦千竹脸上的笑容更加好看了。
　　等吃饭的时候，她一个劲给林辰夹菜。
　　"这次游戏好难，辛苦你了，多吃点肉，补补身体。"
　　看着碗里越来越多的菜。
　　林辰说道："打住。"
　　"我自己夹。"
　　吃了晚饭。
　　梦千竹洗完碗筷之后，从厨房里走出来，问道："我有件事很好奇啊。"
　　林辰说道："什么？"
　　她问道："刚刚恐怖游戏全球公告，说什么修改器。"
　　"你是目前，唯一一个接触过修改器的人了。"
　　"能说说修改器是什么吗？"
　　她坐在林辰旁边，一股淡淡的香味飘了过来。
　　林辰说道："修改器？"
　　"那是削弱玩家，强化敌人的东西。"
　　"当时我遇到了三个修改器，第一个削弱我的属性，第二个和第三个都是强化怪物的。"


第1450章 你的修改器不错，不过下一秒，就是我的了
　　尤其是第二个和第三个修改器。
　　戏弄和暴徒。
　　怪物的动作不会被轻易打断，并且在死亡时，会产生火焰爆炸。
　　当时玩家打阴兵的时候，可是因为这两个修改器而吃尽苦头。
　　近距离一招把怪物秒了，那就会被火焰爆炸伤到，还会被点燃，难以熄灭。
　　一招秒不掉，怪物的动作也不会被打断，他们会冲上来已伤换伤。
　　第二招再把怪物打死，那还要挨一下自爆。
　　有不少玩家被炸伤炸残了。
　　也有一些玩家被炸死了。
　　那阴兵的将军之所以这么勇猛，就是因为有"暴徒"这个修改器加成，动作不会被轻易打断。
　　将军防御高，血很厚，攻击也高，以伤换伤的话，玩家都是被一招秒。
　　得知修改器全是针对玩家的。
　　梦千竹睁大双眼，紧张的说道："那以后，你在游戏里岂不是很危险？"
　　以后大家遇到更高难度的游戏都提升了。
　　林辰也肯定会受到影响。
　　"我？"
　　林辰平静说道："我不会有危险。"
　　"会有危险的，永远都是游戏里的怪物。"
　　不过。
　　这些修改器，确实有些麻烦。
　　这次遇到的还好。
　　要是哪天出现一些：强制锁血、10倍攻击、攻击中毒之类的，也挺恶心的。
　　"可惜我不能进游戏。"
　　梦千竹说道："我也想进游戏里帮你。"
　　林辰看着她，说道："别。"
　　"你想帮我，那也挺简单的。"
　　"在家里做好饭，然后多出点经验买我的东西就行了。"
　　梦千竹问道："那你这次有什么要卖的吗？"
　　林辰说道："有。"
　　说着，林辰拿出了一张卷轴。
　　人物超级强化卷！
　　这东西，林辰对自己用过。
　　然后就收到了一个提醒。
　　"禁止对游戏中的boss使用！"
　　对星礼使用。
　　然而星礼已经得到过一次强化了。
　　这个级别的卷轴，对星礼已经没用了。
　　所以现在能用这个卷轴的，只剩下梦千竹。
　　"这是什么？"
　　梦千竹拿着卷轴，到处翻看着。
　　"这是可以让你变得更强的卷轴。"
　　"一万，卖给你用。"
　　梦千竹低喃："让我变得更强？"
　　"我懂了。"
　　"我出两万吧。"
　　她有些不好意思的说道："这两万是我自己存的，我拿一大半工资换成了经验。"
　　她一个月8000多块钱工资。
　　现在梦千竹每个月只给自己保留2000块钱，用来给林辰买菜做饭，剩下的全部换成经验。
　　因为她觉得，林辰很缺经验。
　　所以就拿出了这些年积攒的存款，全部换成经验，准备送给林辰。
　　不过二十万存款，只换了两万经验。
　　林辰不在家的时候。
　　她就去官方的食堂打饭。
　　"再多经验，我就拿不出来了，只能先欠着了。"
　　林辰说道："两万足够了。"
　　他拿过卷轴，对着梦千竹捏碎，然后选择强化梦千竹。
　　嗡！
　　梦千竹的身上闪过一道光芒。
　　"我感觉到了！"
　　她惊讶的说道："我感觉到身上充满了力量！"
　　林辰点头，说道："挺好。"
　　"至于那两万经验，你什么时候有时间，就什么时候拿来吧。"
　　梦千竹看向林辰，说道："谢谢你。"
　　叮。
　　系统的声音再度响起。
　　"梦千竹对你的好感提升，祝福之戒效果增强。"
　　"体质累计+4000，力量累计+4000，速度累计+100，精神累计+4000。"
　　林辰："……"
　　我干什么了？
　　怎么突然就加好感了？
　　懂了。
　　今天适合刷梦千竹的好感！
　　林辰看向梦千竹，认真的说道："你不用跟我说谢谢。"
　　"因为，你对我很重要。"
　　梦千竹一下子僵住。
　　紧接着。
　　林辰就听到了系统的声音。
　　"梦千竹对你的好感度提升，祝福之戒效果增强。"
　　"梦千竹对你的好感度达到了：至死不渝。"
　　"体质累计+5000，力量累计+5000，速度累计+150，精神累计+5000。"
　　"梦千竹对你的好感达到了新的等级：至死不渝！"
　　"祝福之戒解锁新的能力：逢凶化吉！"
　　【逢凶化吉：
　　梦千竹祈祷，希望林辰在遇到危险时，能逢凶化吉，永远不会受伤。
　　效果：
　　当在恐怖游戏中遇到修改器时。
　　随机调整"1个"修改器的效果，必定将之改为对"林辰"产生增益的效果！】
　　林辰看见这个效果，当即："？"
　　逆天。
　　逢凶化吉，修改器都被改了！
　　而且还专门对自己进行强化！
　　这就是梦千竹的祈祷吗？
　　也太厉害了吧？
　　强到有点夸张了。
　　这下真变成外挂修改器了。
　　哗啦。
　　梦千竹站起身来，轻声说道："时候不早了，该睡觉了。"
　　"我先上去了。"
　　"晚安~"
　　说完，她朝楼上走去。
　　等她走到半路的时候，林辰喊住了她："等等。"
　　梦千竹停下，转身看着林辰，道："怎么了？"
　　林辰微微一笑，说道："晚安。"
　　梦千竹愣了一下。
　　随即那动人的俏脸上，有一丝小惊喜。
　　她开心的跑上楼去，回到了房间里面。
　　林辰关了客厅的灯，也回到房间里，他打开电脑进入论坛，想看看最近有没有什么特别的事情。
　　不过一开论坛，他就看见很多奇怪的帖子。
　　"修改器到底是什么？"
　　"理性讨论，修改器会让我们变强多少？"
　　"都来猜猜修改器的功能！"
　　大家都在好奇修改器的事情。
　　林辰随便点进去看了一眼，发现大家都觉得这东西是对玩家有好处的。
　　甚至觉得，会给玩家"一击必杀"、"道具无限"、"10倍经验"之类的效果。
　　看的林辰想笑。
　　他自己写了一篇帖子，将自己遇到的三个修改器说了出来。
　　羸弱：削弱玩家。
　　戏弄：怪物死亡爆炸。
　　暴徒：怪物的动作难以打断。
　　这片帖子一出现，立刻引起轩然大波。
　　下面许多人纷纷留言。
　　"我靠！全是针对玩家的负面效果？"
　　"完了，一个加强玩家的效果都没有，这游戏怎么打？"
　　"怪不得当时我打死阴兵的时候，被爆炸伤到了，我还以为是阴兵死之前的自爆，原来这就是修改器的效果！"
　　得知真相。
　　所有人都忧心忡忡。
　　让他们进入更高难度的游戏，本就让他们变得难以通关。
　　现在还新增游戏修改器。
　　游戏难度暴增！
　　"我还做梦想着一击必杀呢，呜呜呜。"
　　"我的10倍经验也是假的，呜呜呜。"


第1451章 你管这叫升级？这是进化！
　　在众人一阵失望的时候，林辰已经关闭电脑，躺床上睡觉了。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰刚刚睁开眼睛，就听到了外面传来的，梦千竹的声音。
　　"早餐做好啦，快起来吃早餐吧。"
　　在吃早餐时。
　　梦千竹的手机响了起来。
　　她看了一眼，说道："是官方的电话。"
　　梦千竹直接打开了免提。
　　官方人员的声音响起。
　　"昨天晚上，龙国境内，好几处地方出现异能量波动。"
　　"可能需要你去了解一下情况。"
　　梦千竹问道："什么异能量波动？"
　　官方人员回应："暂时不清楚，但是跟鬼王复苏的时候的能量波动有些接近。"
　　梦千竹说道："把位置发给我，等我吃了早餐就过去。"
　　"好。"
　　电话挂断。
　　梦千竹叹了一口气，说道："好不容易等到你回来，结果才一个晚上，我就要去加班了。"
　　她想了一下，猜测道："这事情，不知道和昨晚的恐怖游戏的公告有没有关系。"
　　林辰刚刚听的一清二楚。
　　异能量波动。
　　可能有什么强大的存在复苏。
　　不过另一件事引起了林辰的注意。
　　"恐怖游戏的公告？"
　　林辰问道："那是什么？"
　　公告是他在领奖的时候发布的，所以林辰并没有听到公告的消息。
　　梦千竹看着林辰，道："你不知道？"
　　她将昨晚恐怖游戏的公告说了出来。
　　"游戏难度提升。"
　　"修改器普及。"
　　"游戏对现实的影响增加。"
　　梦千竹估计，异能量波动，就跟游戏对现实的影响增加有关。
　　"还有这种事？"
　　林辰说道："等下我跟你一起过去。"
　　说不定这其中有什么特殊任务呢。
　　梦千竹那漂亮的眸子立刻亮了起来。
　　"你也去？"
　　"好呀好呀！"
　　她开心的笑了起来。
　　吃完了早餐，她洗干净碗筷，就迫不及待的要跟林辰一起出发了。
　　"我这就去叫飞机。"
　　梦千竹拿出手机，准备呼叫官方专用的飞机。
　　不过林辰先一步说道："不必。"
　　"飞机太落后了。"
　　"来试试这个。"
　　林辰拿出跑车遥控，轻轻一按。
　　停车场中的智能跑车，就缓缓的开了出来，然后停在路边。
　　这辆银白色的跑车，是西尔贝至尊定制型周年限量版，而且还是钛合金版，全球仅此一辆，打造价格超过10亿。
　　最高速度可达167米每秒。
　　放眼全球，这辆车子确实很厉害。
　　但是在林辰眼力。
　　这辆车已经不行了。
　　现在，这辆车需要一次升级和进化！
　　而在昨天晚上，林辰通关的奖励中，就正好有跑车升级进化的道具！
　　"载具超级升级卷1张！"
　　林辰拿出升级卷，对这辆跑车使用。
　　刷！
　　银白色的跑车，立刻发出了一道耀眼的光芒。
　　这里仿佛升起了一轮新的太阳。
　　大概十多秒后，光芒才渐渐黯淡下去。
　　一辆崭新的，更加强力，更加帅气的跑车，出现在路边。
　　还是银白色的。
　　肉眼可见，跑车周围有淡淡的蓝色荧光在环绕。
　　好像整辆车子都充斥着强大的能量。
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【银白破坏神（特制）：
　　银白破坏神是三百年后，人类文明中最强的跑车系列之一。
　　而这一辆，是特制版本的银白破坏神，有着远超基础系列的性能，全球仅此一辆，同时还是全球最强的跑车！
　　速度最高可达28800公里每小时，即8000米每秒，拥有飞行模式、深海模式。
　　驾驶员不会受到过高速度的压力影响。
　　车身由强相互作用力材料打造而成，外部还有5级磁力护盾，5级等粒子护盾，3级粒子护盾，可以防御各种攻击。
　　拥有超级人工智能，强力武器系统，全自动驾驶……】
　　看见这辆车的信息。
　　林辰都顿了一下。
　　这升级，也太猛了吧？
　　简直就是换了一辆车。
　　从原本的167米每秒，变成了现在8000米每秒！
　　这什么概念？
　　原本的167米每秒，也就比动车快，比飞机慢。
　　而现在的8000米每秒，则是……
　　别说比飞机了。
　　比卫星都快了！
　　宇宙第一速度也才7900米每秒！
　　现在这辆车，可以直接飞出大气层，然后绕着地球飞。
　　据林辰所知。
　　宇宙有六大速度，第六种速度比光速更快，可以达到宇宙边缘。
　　人类目前可以达到第三种速度：环绕地球，离开地球，离开太阳系。
　　而第三种速度，人类还需要借助行星的引力弹弓效应才能办到。
　　"三百年后，一辆车子就能达到第一速度……"
　　也许那时候的人类，已经可以达到宇宙第四，甚至是第五的速度了。
　　"哇！"
　　梦千竹激动的声音从旁边传来。
　　"这车子，变得好帅气啊。"
　　她抓住林辰的手，问道："你对这辆车做了什么？"
　　林辰说道："升了一下级。"
　　他说道："开门。"
　　咔擦。
　　车门打开。
　　林辰坐上车，刚刚上车就听到"叮咚"一声。
　　是手机响了。
　　拿出来一看，林辰发现手机正在充电。
　　无线充电！
　　汽车周围环绕的蓝色荧光！
　　这些不仅防护能量，同时还能给所有电子设备进行无线充电！
　　"真是便利。"
　　等梦千竹上车之后，她也发现自己的手机正在充电。
　　"哇。"
　　"这车子，也太厉害了吧？"
　　她到处看，到处摸，对一切都充满了好奇。
　　林辰淡淡对人工智能说道："记住她。"
　　"然后把一级权限给她。"
　　人工智能有许多的权限。
　　一级权限，就是可以正常使用这辆车子。
　　而在一级权限以上，还有一个根权限，也就是零级权限。
　　只有林辰拥有零级权限。
　　他可以对这辆车子做任何的事情。
　　人工智能立刻开始记录梦千竹的信息。
　　【姓名：梦千竹
　　……】
　　什么年龄、血型、身份证号，都被人工智记下来了。
　　"信息记录完成。"
　　林辰点了点头，然后看向梦千竹。
　　"告诉人工智能，你要去哪里。"
　　"或者调出地图，指定地方。"
　　梦千竹震惊道："好高科技啊！"
　　她说出一个异能量波动的地点，然后小心翼翼的问人工智能："能去哪里吗？"
　　"可以。"
　　人工智能回答。
　　"目的地确定，开始出发。"
　　哗啦。
　　安全带自动系上。
　　接着动听的女声响起："道路千万条，安全第一条。"
　　轰！
　　银白破坏神启动，瞬间飞了出去，每秒加速3000米！
　　三秒不到，就达到了最大速度！
　　8000米每秒！


第1452章 我对这次事件的幕后黑手来说，是一场灾难
　　梦千竹坐在副驾驶上，看着地面的景象在飞速后退。
　　"好快啊！"
　　不过她的声音并没有被拉长。
　　因为汽车内部空间很稳定。
　　没有狂风吹进来，没有因为高速而被压在座位上动弹不得。
　　一切都很正常。
　　林辰在旁边说道："很快吧？"
　　"现在的速度，跟坐火箭差不多。"
　　梦千竹那双漂亮的眸子立刻亮了起来。
　　"这速度和火箭差不多？"
　　"哇！"
　　她激动的拿出手机，打开相机，开始拍照。
　　拍了几张，发现拍照不够，就又改成了录像。
　　"坐火箭啊！"
　　"我的那帮同事，还没人坐过火箭呢。"
　　"回去羡慕死她们！"
　　不过还不等她尽兴，车子的速度就迅速减缓了，并且高度也开始下降。
　　"抵达目的地。"
　　"正在下降。"
　　砰。
　　车子平稳落地。
　　哗啦。
　　安全带自动解除。
　　"已经对周围进行安全扫描，没有威胁，可以下车。"
　　咔擦。
　　车门解锁。
　　林辰说道："开门。"
　　两边的车门打开，林辰和梦千竹得以下车。
　　走下车来，林辰朝周围看了一眼。
　　这边有一座很高的山。
　　而在远处，还有一个村子。
　　村子外面拉着封条，还有官方人员在看管，似乎是禁止出入了。
　　梦千竹看着村子，说道："我们过去吧。"
　　等林辰和梦千竹走近。
　　官方人员看见两人，立刻站直身体，向两人敬礼。
　　官方人员的目光，基本都落在林辰的身上。
　　这可是传说中的天下第一。
　　以前基本只能在直播，或者视频、新闻报道上见到。
　　现在终于有机会见到本人了！
　　随后又有些羡慕的看着梦千竹。
　　当今世界。
　　也就只有梦千竹才能请得动林辰的吧？
　　梦千竹上前问道："现在是什么情况？"
　　一个官方人员汇报说道："昨晚，这村子和山体附近检测到巨大能量波动。"
　　"今天早上叫村民集中时，发现失踪了27位村民。"
　　"现在已经封锁了村子与整座山，正在搜寻失踪的村民。"
　　梦千竹柳眉微皱。
　　能量波动，村民失踪，这都不是什么好消息。
　　她接着问道："查到能量波动的具体位置了吗？"
　　官方人员摇头。
　　"现在没有。"
　　"除非能量再波动一次。"
　　梦千竹想了一下，说道："我要进去。"
　　官方人员拉起封锁线，让梦千竹走过去。
　　林辰跟在后面，也走了进去。
　　现在是早上九点钟。
　　但是整个村子里面，静悄悄的，外面路上一个人都看不见。
　　"有点奇怪。"
　　梦千竹低喃："怎么看不见人。"
　　她朝道路两边的房子看去，看见房门紧闭，上前敲了敲门。
　　咚咚。
　　过了十多秒钟，房门打开，一个有胡渣的中年男子站在门后。
　　当他看见年轻漂亮的梦千竹时，当即愣了一下。
　　好漂亮的女人！
　　直到林辰走到旁边，他才回过神来。
　　男子急忙问道："你们有什么事情吗？"
　　梦千竹说道："你们怎么都躲在家里？"
　　男子说道："是官方的人让我们在家里别乱走的。"
　　"哦。"
　　梦千竹应了一声，说道："那你们继续吧。"
　　说完，转身就走了。
　　男子看着梦千竹和林辰的背影，忍不住叹息一口气。
　　"真是羡慕这个男人。"
　　"能找到这么年轻漂亮的女朋友。"
　　"不像我家里这个母老虎，呜呜呜。"
　　梦千竹走到路上，站在原地想了一会，最后她转身看向林辰。
　　"你有什么发现吗？"
　　林辰看着不远处的大山，说道："我们进去看看。"
　　"好。"
　　梦千竹立刻答应。
　　她和林辰一起朝大山走去。
　　不过在走到山脚下的时候，一群官方的人员，忽然火急火燎的从山上跑了下来。
　　他们手中抬着一个担架。
　　在担架上，一块白布裹着什么东西。
　　梦千竹立刻上前拦住，道："发生什么事情了？"
　　官方人员说道："我们在山上发现了一具尸体。"
　　"现在正要送去做尸检。"
　　梦千竹看向担架上的白布，说道："让我看看。"
　　官方人员将担架放下来，并且缓缓掀开了白布。
　　一张惨白，并且张大嘴巴和眼睛的，满脸惊恐的脸映入眼帘。
　　梦千竹柳眉一挑。
　　这个人在死之前，遇到了什么事情？
　　为什么露出了这么惊恐的神情？
　　林辰在旁边说道："继续往下掀。"
　　哗啦。
　　白布被扯开，露出了尸体的全部样子。
　　他双手抬起，五根手指弯曲，好像老鹰的爪子。
　　但最引人注目的，是他的肚子。
　　他的肚子破开了一个洞。
　　好像有什么东西打穿了他的腹部，让他的内脏和肠子都露出来了。
　　梦千竹说道："怎么会有这种事情？"
　　林辰看了一眼伤口，说道："这个伤口，是有什么东西从他肚子中爬出来导致的。"
　　因为他的皮肉是往外翻的。
　　梦千竹问道："有东西爬出来？"
　　林辰点头："是的。"
　　梦千竹深吸一口气，说道："接下来提高警戒度，有什么异常情况，立刻报告。"
　　"还有。"
　　"调查清楚这个死者的身份。"
　　官方人员立刻敬礼，喊道："是！"
　　他们重新将白布盖上，然后急匆匆的抬着尸体离开了。
　　梦千竹看着他们离开，说道："失踪的人，还剩下26个。"
　　"但他们可能都凶多吉少了。"
　　她又看向林辰。
　　"你见多识广，你觉得是什么东西破开了那人的肚子？"
　　林辰往山上走去，同时说道："有很多种情况。"
　　"比如能量在他的肚子里炸开。"
　　"又或者被强大的吸引力撕开。"
　　"还有寄生之类的。"
　　顿了一下。
　　林辰继续说道："不管是哪一种，对你们来说，都不是什么简单的事情。"
　　梦千竹下意识的问道："对我们？"
　　"那你呢？"
　　林辰淡淡说道："我对这次事件的幕后黑手来说，是一场灾难。"
　　梦千竹愣住。
　　沿着山路往上走，一路上时不时能看见搜救小队。
　　他们正拉着军犬，穿行在树林中，不放过任何蛛丝马迹的搜寻着。
　　梦千竹也到处东张西望着。
　　忽然。
　　哗啦。
　　林辰一把抓住了她的手。
　　"啊？"
　　梦千竹下意识的喊了一声。
　　等反应过来，她才意识到是林辰抓住了自己。
　　她动人的俏脸红了起来，问道："怎么了？"
　　林辰没有看她，而是看着她面前的地面，说道："有没有人告诉过你，走路要看路。"
　　梦千竹循着林辰的目光看去，看见盘着一条蛇。
　　这跳蛇躲在落叶下面，身上一圈黑一圈白，极难看见。


第1453章 林辰：你麻烦大了
　　看见这条毒蛇，梦千竹当即被吓得浑身一哆嗦，下意识的跳了起来，躲进了林辰的怀里。
　　"是蛇！"
　　她的俏脸都白了三分。
　　因为她从小就害怕这些东西。
　　林辰意念一动，将这条毒蛇扔进了山里无人的区域中。
　　看见毒蛇被扔掉了，梦千竹这才松了一口气。
　　回过神来。
　　她忽然发现，自己正靠在林辰的胸前！
　　自己整个人，都要贴到林辰的身上了！
　　梦千竹刚刚发白的脸，又微微的红了起来。
　　直到林辰的声音响起。
　　"你要抱到什么时候？"
　　梦千竹这才缓缓松开了手，然后拍着胸脯说道："不好意思。"
　　"我刚刚太害怕了。"
　　林辰说道："走吧。"
　　他继续往山上走去。
　　走了十多分钟后，四周已经没有搜救队出现了。
　　两人已经远离了村子，进入了山中更深处。
　　梦千竹刚来到这里，捂着鼻子说道："林辰，你有没有闻到一股怪味？"
　　她感觉这里有些闷热。
　　还时不时能听到蚊子从耳边飞过的声音。
　　林辰说道："是瘴气。"
　　"瘴气？"
　　"这座山上，怎么会有瘴气？"
　　据她所知，瘴气一般会出现在接近赤道的雨林中。
　　尤其是亚马逊雨林。
　　里面瘴气集中，所以被称之为人类禁地。
　　一旦进入深处，就有可能瘴气入体，导致腹痛、腹泻、呕吐，甚至是休克等中毒现象。
　　轻则住院，重则没命。
　　林辰环顾四周，说道："这里的温度很高，空气里又全是水分，空气不流通，瘴气自然就出现了。"
　　这个地方，已经滋生出很多厉害的蚊子、蚂蟥、毒蛇等生物了。
　　"等下回去之后，要问一下村民，之前山上是不是这种情况。"
　　梦千竹赞同的点头。
　　忽然。
　　她看见不远处的一片灌木上，有一片血迹。
　　"林辰，快看那边，血迹！"
　　林辰朝着她所指的方向看去。
　　一片血洒在了灌木从上，不过看起来有些时间了，血都凝固了。
　　"走。"
　　他走在前面，来到灌木的前方，低头看见了一条狗的尸体。
　　一条大黄狗，四肢僵硬的躺在地上，它的肚子破开一个大洞。
　　灌木上的血就是这个肚子破开时洒上去的。
　　梦千竹惊奇道："又是肚子破开了。"
　　这死法。
　　和刚刚被抬下山的尸体一模一样。
　　林辰的目光从大黄狗的尸体上移开，落到旁边的草地上，一条带血的痕迹延伸出去很远。
　　仿佛，有什么东西沾着血，飞快的跑了出去。
　　"可以确定这条黄狗，还有刚刚的人，是怎么死的了。"
　　梦千竹抬头看着林辰，问道："是怎么死的？"
　　林辰看着地上的痕迹，说道："寄生。"
　　"啊？"
　　梦千竹惊呼："寄生？"
　　"他们的肚子，是被寄生虫钻破的？"
　　她看了一眼黄狗的肚子。
　　那个洞，有两个拳头那么大。
　　"那寄生虫得有多大啊？"
　　"而且，这么大的东西，是怎么寄生进去的啊？"
　　林辰说道："皮肤具有延展性，所以钻出来的东西，可能有人头那么大。"
　　梦千竹被吓得抖了两下。
　　她急忙挨着林辰，生怕四周的树林里面会突然钻出可怕的寄生虫。
　　林辰沿着地上的血迹往前走。
　　在走了二十多米后，血迹消失，但是地上的草丛一片混乱。
　　许多草都被压翻了。
　　梦千竹看见这片被压平的草，说道："这是？"
　　这里好像发生过战斗。
　　"难道说，又有新的生物被寄生了？"
　　林辰说道："有这种可能。"
　　他从旁边的灌木上捡起一根黄色的头发。
　　"遇到寄生虫的，是外国人。"
　　"什么？"
　　梦千竹的眼神立刻变得凌厉起来。
　　"外国人！"
　　林辰把头发递给她。
　　梦千竹看着头发，面色凝重的说道："这里的事件，也许跟这些人有关。"
　　想了一下，她做出了一个决定。
　　"我先下山，让人检测这根头发的DNA，弄清楚是谁来了。"
　　林辰点头。
　　梦千竹朝山下走去。
　　不过走了两步之后，她回过头来，认真的对林辰说道："注意安全。"
　　"嗯。"
　　梦千竹迅速下山去了。
　　林辰看了周围一眼，这片被压倒的杂草附近，有很多人踩出来的小路。
　　"他们还有一定的反侦察手段。"
　　哪一条才是真的？
　　"难得住别人，但是难不住我。"
　　林辰朝着左边的小路走去。
　　十多分钟后，林辰来到了一条小溪边缘。
　　哗啦啦。
　　小溪流水-潺潺，在树林里显得非常动听。
　　不过水边有一些蚂蟥，正在缓缓蠕动。
　　几个外国人的踪迹，在这里就断掉了。
　　哗啦。
　　忽然。
　　身后的树干上，传来一道异响。
　　林辰转身，朝着树干看去。
　　那里看起来什么都没有。
　　但是。
　　林辰能从空气的流动中，看出那里藏着一个人形怪物。
　　一个会隐身的怪物！
　　打开小地图。
　　果然，自己的正前方，有一颗红点。
　　林辰心想：这就是恐怖游戏说的提升对现实的影响吗？
　　一个小地方。
　　竟然藏着神秘的隐身怪物、未知的寄生怪物，还有外国人跑来。
　　林辰看着面前的树干，说道："出来吧。"
　　那怪物不为所动。
　　林辰也懒得继续说话了。
　　他抬起手，一个火球就扔了出去。
　　咻！
　　火球迅速的朝着隐身怪物飞去。
　　怪物心中诧异，这个人竟然能看见自己？
　　但是不慌。
　　他的肩膀处，忽然抬起一个肩炮。
　　砰。
　　一发蓝色的能量炮发射，跟火球碰撞在一起，同归于尽。
　　爆炸产生的余波将四周的树木全部炸翻。
　　怪物也难以承受这股力量，从树上掉了下来。
　　唯有林辰，仍旧站在原地，好像没有受到任何的影响。
　　哗啦。
　　隐身的怪物站了起来。
　　他缓缓的绕着林辰旋转起来，好像在寻找出手的机会。
　　等来到林辰的左边。
　　嗡！
　　他的脸上，忽然射出了三道红点，然后对准了林辰的脑袋。
　　下一秒。
　　砰！
　　一道蓝色的能量炮发射，直接朝林辰飞来。
　　林辰转过身来，一把抓住了这个蓝色能量炮。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍奉还！
　　轰！
　　一个水桶大小的能量球猛地朝怪物所在的位置炸去。
　　怪物被吓得急忙朝旁边跳跃。
　　他刚刚离开。
　　轰！
　　一声巨响。
　　猛烈的爆炸在他身后爆发，冲击波和泥土撞在他的后背上，将他撞飞出去十几米远。
　　砰。
　　他一头撞在树干上，把树干都撞断了。
　　林辰看着他摔落的地方，说道："年轻人，学什么不好，学偷袭？"
　　"你麻烦大了。"


第1454章 你还有什么宝贝，赶紧拿出来
　　那怪物从地上爬起来，用力的甩了甩头，甩掉头晕的感觉之后，又转身看向林辰。
　　三道红外射线再次锁定林辰的眉心。
　　林辰一眼看穿。
　　"外星科技？"
　　"有意思。"
　　那就不能直接把这个外星怪物打爆了。
　　他身上的东西，还是挺值钱的。
　　咻！
　　蓝色能量炮再次发射。
　　就是现在。
　　神级身法，星河倒转！
　　林辰将自己的位置，跟能量炮的位置进行调换。
　　所以在刹那间，林辰站在了怪物面前。
　　林辰抬起手，一把掐住了怪物的脖子，将他举了起来。
　　怪物心中震惊。
　　因为他没看清楚这个人类刚刚的移动方式。
　　怎么一瞬间就来到自己的面前了。
　　不过他反应也很快，意识到再不还手就要死在这里了。
　　锵。
　　他从腰上摸出一个盘子。
　　接着按下中间的按钮，盘子周围弹出锋利的刀刃。
　　这是一个圆盘飞刀！
　　他直接将圆盘飞刀朝林辰的脖子抹去。
　　这种飞刀的材质非常坚固和锋利，削铁如泥，他要将林辰的脑袋砍下来！
　　林辰看都没看那飞刀一眼，就抬起左手，架住了他的手腕。
　　"你的速度太慢。"
　　林辰顺势抓住他的左手，然后身体旋转，直接将怪物摔在地上。
　　砰！
　　怪物被重重砸在地上，地面都被砸出了一个坑。
　　林辰左手再一扭。
　　咔擦。
　　怪物左手的手腕骨折，圆盘飞刀掉落，被林辰一把抓住。
　　脱离了怪物的手，飞刀隐身消失。
　　林辰看了一眼这个飞刀，接着往旁边的树干划了一下。
　　轻轻一碰。
　　咔擦。
　　树干当场被一分为二，切口处如同镜子一样光滑平整。
　　"还不错。"
　　林辰微笑着按下中间的按钮，将刀刃收起，然后把圆盘收进系统仓库了。
　　"年轻人，你还有什么宝贝，都尽管拿出来吧。"
　　"我允许你用尽所有装备。"
　　怪物从地上爬起来，他左手甩了两下，刚刚骨折的手就恢复过来了。
　　锵。
　　他的双手上，忽然弹出了锋利的爪子。
　　这爪子三十厘米长，同样坚固和锋利。
　　怪物愤怒的咆哮出声。
　　竟然被一个穷乡僻壤的土著给打成这样。
　　这根本就是屈辱！
　　必须要把这个土著的脑袋砍下来，一雪前耻！
　　他手背的利爪横扫，直逼林辰的脖子。
　　林辰左脚一踩。
　　咻咻咻。
　　一跟树枝旋转着飞起来。
　　林辰背负右手，然后用左手抓住树枝。
　　当！
　　一声脆响。
　　火星四溅。
　　树枝，挡住了外星制造的坚固又锋利的钢爪！
　　怪物瞳孔一震。
　　怎么可能？
　　"跟我为敌，就不要分神，不然你会死的很惨。"
　　林辰一脚将他踹翻在地。
　　怪物摔在地上，身体一直往后面滑，还撞碎了沿途的好几棵大树。
　　直到撞在一块大石头后面，他才停了下来。
　　怪物感觉腹部剧痛，还头晕眼花。
　　装甲都无法替他缓冲掉这可怕的力量。
　　抬起头。
　　怪物心猛地跳了一下。
　　因为他清楚的看见，林辰一跃而且，手持树枝，朝着这边劈来。
　　怪物的心里有一个声音在尖叫。
　　"快躲开！"
　　他急忙翻身闪躲。
　　轰！
　　林辰的树枝劈在石头上，这石头轰然炸开，碎石飞溅。
　　怪物翻滚出去好几米远，爬起来之后，看见石头消失不见了，取而代之的是一个大坑。
　　咕噜。
　　他下意识的咽了一下口水。
　　这一下要是打在自己身上，十条命都不够接的。
　　在看林辰手里的树枝。
　　树枝正冒着白色的烟。
　　怪物看了一眼周围的大树，难道这里的植物，比他们研制出来的钢铁还要强大？
　　不应该啊。
　　不合理啊。
　　要是真这么强大，怎么还会被他撞碎这么多？
　　怪物无法理解。
　　这种事情，超出了他对所有物理法则的认知。
　　还是说……
　　地球人都这么恐怖？
　　砰。
　　脚步声响起。
　　怪物回过神来，满脸凝重的看着正在走来的林辰。
　　哗啦。
　　怪物抬起手，手腕处发射一张大网，想要网住林辰。
　　这网的材质也是很特殊的。
　　一旦被网住，网还会收缩，将人切成碎块。
　　不过面对这张大网。
　　林辰随手一抓，就把网拿在手里。
　　看了一眼。
　　"材质特殊，还有高科技，我也收下了。"
　　当着怪物的面，把网收走。
　　怪物身体发抖。
　　圆盘飞刀没了。
　　现在网也没有了。
　　钢爪打不过一根树枝。
　　能量炮追不上他的速度。
　　隐身也对他无效。
　　完了。
　　还有什么手段能对付这个男人？
　　想不到。
　　怪物想不出来！
　　一声咆哮。
　　怪物拿出一条鞭子，狠狠朝林辰抽来，想要用鞭子缠绕住林辰，然后将林辰切开。
　　啪嗒。
　　林辰一把抓住了鞭子，然后往这边一拉。
　　巨大的力量袭来。
　　怪物根本挡不住，立刻被拉的腾空而起，整个人都朝着林辰飞去。
　　眼看距离林辰越来越近。
　　怪物急忙从后背取下一条铁-棍。
　　他用力握住铁-棍，铁-棍立刻变长，变成了锋利的标枪，然后朝着林辰刺来。
　　林辰抓住鞭子的手一甩。
　　怪物飞行的方向立刻就改变了，变成朝旁边的地上砸去。
　　轰！
　　怪物狼狈的摔在了地上，他再也抓不住鞭子，被林辰拿走。
　　紧接着。
　　林辰抽出鞭子，缠绕住标枪，再用力一拉。
　　标枪也飞到了林辰的手里。
　　至此。
　　林辰再次拿到两件装备：鞭子和标枪。
　　怪物两手空空，还被摔的浑身疼痛，一时半会都爬不起来。
　　"不错不错。"
　　林辰说道："还有什么装备吗？"
　　"没有的话，我就要扒你这身装甲了。"
　　怪物被吓得急忙爬了起来。
　　转身就跑。
　　这还打个屁？
　　武器一拿出来，就会瞬间被抢走。
　　现在他还准备抢走自己的战甲了。
　　这怎么打？
　　拿头打？
　　"想逃？"
　　林辰淡笑："你以为我是菜市场，想来找麻烦就能找麻烦，想离开就能离开的？"
　　刷。
　　林辰一步踏出，立刻追上了他，然后一脚将他踹翻在地。
　　不等他爬起来，就上前一脚把他的头踩在脚下。
　　咔擦。
　　林辰意念一动，解开了他身上的装甲。
　　再来一脚，将怪物踹开。
　　装甲脱落在地，被林辰捡了起来。
　　"还挺大一套。"
　　"不过不是我穿，随意了。"
　　收起战甲。
　　林辰朝不远处看去，怪物失去装甲后，终于从隐身中脱离。
　　他倒在地上，正踉跄的爬起来。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：狂徒
　　种族：妖
　　体质：106
　　力量：98
　　速度：12
　　精神：85
　　信息：来自外星文明的杀手，与丑国有密切合作。
　　狂徒战士会挑战其他文明的强者，而后窃取对方的基因，融合己身，让自己成为最完美的战士。
　　他们阴险歹毒，擅长用隐身偷袭，一定要小心！】


第1455章 别人眼中的高科技装备，林辰论斤卖
　　狂徒。
　　跟丑国有密切合作的外星文明。
　　林辰上下打量狂徒一眼。
　　他的身体很高大，足足有两米多高，身体的模样与人类相似，但是他的脸很狰狞骇人。
　　脸上有很多水痘一样的东西，只是看着就让人感觉身体不适，不敢靠近。
　　他的嘴巴最为奇特。
　　像是螃蟹的嘴，嘴边有四根利爪一样的东西，似乎可以牢牢勾住猎物，然后塞进嘴里吃掉。
　　战甲被抢走。
　　隐身消失。
　　怪物扶着旁边的树干站起来，对着林辰嘶吼。
　　"吼什么？"
　　林辰说道："你吼再大声，也不会有人来救你的。"
　　他迈步朝怪物走去。
　　狂徒被吓得双腿发软，踉跄后退。
　　他们这个种族，天生好战，基因里写满了战斗的技巧。
　　但是现在。
　　他被打怕了。
　　因为绝望了。
　　手段尽出，但拿林辰一点办法都没有。
　　别说重伤林辰了，就连打断一根毛都办不到，甚至还被抢走了全部装备。
　　狂徒好几次差点摔在地上。
　　咔擦。
　　林辰走过来，一把掐住了狂徒的脖子，将他按在了树干上。
　　狂徒嘶吼，对林辰拳打脚踢。
　　结果打得狂徒手脚疼痛，林辰还是一点事都没有。
　　"别乱动。"
　　林辰说道："这样能让你活的更久一点。"
　　咔咔。
　　他的手上用力，捏得狂徒的脖子不断发响。
　　林辰心中对系统说道。
　　"系统，启动翻译功能。"
　　"叮！"
　　"翻译功能启动完毕。"
　　林辰对狂徒说道："现在，我问，你答。"
　　"答得出来你能有一线生机，答不出来你就死在这里。"
　　"懂？"
　　狂徒瞬间愣住，一脸惊骇的看着林辰。
　　因为在这一刻，他听懂了林辰的话。
　　不对！
　　是这个人在说自己这个种族的语言。
　　我的天啊！
　　狂徒心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　怎么会有这种事情？
　　一个落后的文明，一个脆弱的种族，竟然有人能说出他们狂徒一族的语言。
　　就仿佛……
　　这个人，已经研究他们这个种族很久了！
　　想到这种可能，狂徒感觉脊背发寒，忍不住浑身发抖。
　　林辰继续问道："第一个问题，这里的能量波动，是不是你们弄的？"
　　狂徒摇头，说道："不是。"
　　"那是一种古老的生物苏醒了。"
　　林辰问道："第二个问题，与你一起前来的，还有几个人？"
　　狂徒回答："三位狂徒，五位丑国的人。"
　　"第三个问题，你们的目的是什么？"
　　"我们狂徒负责杀人，丑国的人则是捕捉古老生物的幼体，带回丑国进行研究。"
　　"第四个问题，你们的营地在哪？"
　　"我不知道，我们遭到了怪物的袭击，已经跟他们分散了。"
　　"第五个问题，你们跟丑国合作多久了？"
　　"很多年了，他们已经研制出了很多强大的科技。"
　　"第六个问题，有没有考虑跟龙国合作？"
　　狂徒愣了一下。
　　接着摇了摇头，拒绝道："不行。"
　　"丑国能给我们提供强大的基因。"
　　林辰一笑，说道："那真遗憾，你们站错了地方。"
　　问题问完了。
　　林辰松开手，在狂徒下落的途中，一掌拍出。
　　复原神掌！
　　攻击模式！
　　轰！
　　狂徒被一掌拍中，全身的经脉全部断裂，手脚的骨头也跟着粉碎，然后狼狈的飞了出去。
　　当他在地上滚了好几圈之后，林辰走过来，一把抓住了他的脚。
　　"活着的你，应该可以卖个好价钱。"
　　这东西打算杀自己，而且来这里的目的就是杀人，还是丑国的走狗。
　　就这么杀了，实在可惜。
　　林辰决定物尽其用。
　　拿去卖给梦千竹，让她交给研究院，让研究院拿来切片。
　　狂徒明白林辰的意思，他惊恐无比的看着林辰，想要挣扎，但是手脚都断了，无法行动了。
　　"别想着挣扎了。"
　　"我刚刚那一掌，不仅震碎了你的经脉，断了你的四肢，还顺便把你体内的定位器毁了。"
　　"丑国也好，你的同伴也罢，甚至是你的母星，都找不到你了。"
　　"放心吧。"
　　"研究院的人，应该会好好对你的。"
　　顿了一下。
　　林辰说道："嗯，应该吧？"
　　狂徒尖叫。
　　魔鬼！
　　这个人，他已经不是人了，他是活生生的魔鬼！
　　他比所有传说故事里的魔鬼，还要可怕一万倍！
　　林辰拖着他朝山下走去。
　　很快。
　　他就来到了山下。
　　刚刚下山，他就看见官方的人员已经把下山的路也拦住了。
　　官方人员看见林辰的时候，纷纷敬礼。
　　接着他们就看见了林辰手里拖着的狂徒。
　　所有人都睁大了双眼，一脸震撼。
　　一个面目狰狞，恐怖骇人的怪物，现在竟然被林辰拖着走！
　　而那怪物脸上的表情……
　　绝望！
　　惊恐！
　　悔恨！
　　"林神，这，这是？"
　　官方人员颤抖着说道。
　　"这是跟丑国有密切合作的外星人。"
　　"你们去喊梦千竹一声，告诉我有些不错的东西要卖给她。"
　　官方人员急匆匆的跑开了。
　　不敢耽搁，立刻跑去通知梦千竹。
　　几分钟后。
　　林辰就看见梦千竹小跑而来。
　　在她后面，还跟着一帮官方的人员。
　　他们听说林辰活抓了一个外星人之后，都跟过来了。
　　梦千竹一眼就看见了林辰丢在旁边的外星人。
　　"这……"
　　她好奇的问道："你怎么抓住他的？"
　　林辰淡淡说道："把他手脚打断就抓住他了。"
　　"卖给你要不要？"
　　听到这个，梦千竹的眸子立刻亮了起来。
　　"要要要。"
　　她开心的像个小女孩。
　　当林辰准备说价格的时候，她忽然凑近林辰。
　　"你先别说价格。"
　　"等回家再说，可以吗？"
　　她一双漂亮的眼睛看着林辰。
　　林辰看着她的眼眸，明白了她的想法。
　　这里人多。
　　不好加价格，所以还是回家再说。
　　旁边的官方人员听了，却感觉有另一个意思。
　　因为据他们所知。
　　林辰开出的价格，一开始都很高，最后是梦千竹想方设法把价格压下来的。
　　之前他们还不知道怎么把价格压下来的。
　　但是现在听到这对话，都懂了。
　　回家再说。
　　有什么事情，是在这里不能说的？
　　肯定是老夫老妻之间的事情了！
　　"原来如此，原来如此。"
　　他们纷纷离开这里，走到旁边蹲下来打量外星人。
　　都不敢去听林辰和梦千竹的对话了。
　　林辰点头说道："也行。"
　　"这个外星人，你可以让人先带走。"
　　"我这里还有别的东西。"
　　哗啦。
　　林辰直接从仓库里，把狂徒的装备都拿了出来。
　　"这些东西，全是从外星人身上扒下来的。"
　　"我论斤卖。"
　　论斤卖？
　　狂徒听了，差点一口老血喷出来。


第1456章 蒸笼里的不是包子，而是人头
　　梦千竹高兴的说道："我！我全都要！"
　　她低头看着这些东西，眼神火热。
　　如果将这些东西全部研究透彻，那龙国的科技，将会再度进步！
　　林辰说道："你一次买了不少东西，我送你一个消息。"
　　"这些外星人，跟丑国有密切合作。"
　　"这次事件中，还过来了5个丑国人，3个外星人。"
　　梦千竹转身，眼神冰冷的看着躺在地上的外星人。
　　她很清楚，来这么多人。
　　肯定不是来做什么好事的。
　　"带走。"
　　梦千竹说道："让研究院的人来把他带走。"
　　"在他死掉之前，挖清楚他身上的所有信息。"
　　官方人员认真的将狂徒抬走。
　　接着她又让人把外星装备全部拿回去，也送去研究院。
　　"多谢你了。"
　　梦千竹对林辰露出了甜甜的笑容。
　　接着她又说道。
　　"那个死去的村民的身份，我们已经弄清楚了。"
　　"他是村子里的一个猎户，前天就带着猎犬进山了。"
　　"我们在山上发现的狗，应该就是他的猎犬了。"
　　梦千竹看着林辰，问道："你那边有什么消息吗？"
　　林辰说道："有一些。"
　　"这次事件，是一个古老的存在复苏导致的。"
　　"丑国的人过来，是为了捕获这个古老存在的幼体回去进行研究。"
　　"外星人还有两个，他们擅长进行隐身偷袭。"
　　梦千竹的柳眉微微皱起。
　　"你的信息很有用。"
　　每一条都极为重要。
　　"我现在去将这些事情上报。"
　　"我先走了。"
　　梦千竹急匆匆的离开了。
　　现在山里还有很多搜救队员，要是会隐身的外星人趁机偷袭，那他们现在的处境会非常危险。
　　要立刻将这个消息告诉他们，让他们返回来。
　　得让装甲勇士来代替他们的工作了。
　　林辰目送他离开，而后朝着旁边的房子走去。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　过了好一会，房门才缓缓打开。
　　一个年轻的男子，紧张的看着林辰，问道："大哥，怎么了？"
　　林辰问道："你知道村子里有个猎户吗？"
　　男子点头。
　　林辰又问道："他住在什么地方？"
　　男子伸手指向一个方向，说道："在那边，有一个用黄泥砖搭建的柴房，旁边就是猎户的家。"
　　林辰看了一眼方向，说道："行。"
　　接着。
　　砰。
　　林辰纵身一跃，直接朝着那边跳去，留下目瞪口呆，瞠目结实的男子站在原地。
　　"我靠！"
　　"这就是官方的人吗？"
　　"这是神仙吧？"
　　砰。
　　林辰落到了柴房前方。
　　朝旁边看去，这边只有一个房子，在房子外面还有一个晾衣架，架子上挂着好几张动物的皮毛。
　　显然，这就是猎户的家了。
　　林辰走上前去，看见狗窝里的黄色毛发，跟之前山上看见的狗的尸体上的一样。
　　那条狗，确实是猎犬。
　　砰。
　　林辰踹开锁上的木门，走了进去。
　　房子并不大，就一个客厅，一个房间，客厅里很乱，地上有花生壳、瓜子壳、塑料袋等垃圾。
　　墙上挂着一个鹿头。
　　朝房间里面走去，林辰发现房间更乱。
　　地上有酒瓶，烟头，被子也没有折好，不过他的床头上挂着一把猎枪。
　　林辰看见桌子上有一封信，走过去拿起一看。
　　是写给村长的。
　　大致意思是说：他想让村长给他推荐份工作，现在当猎户太难了，很多东西都不能打。
　　而且还经常会被官方的人员上门调查。
　　最主要的的是，当猎户没钱，现在四十多岁了还没老婆。
　　看完猎户的信，林辰心想："可惜还没把信发出去，就死在山上了。"
　　将信件放下。
　　林辰检查了整个房子，没有什么值得注意的东西。
　　"看来，想要找到那个古老的怪物，还得去猎户死亡的地点找线索。"
　　他离开猎户的房子，朝着官方在村口驻扎的营地走去。
　　猎户的尸体是官方人员回收的。
　　想要弄到猎户的死亡位置，得去问官方的成员。
　　见到林辰过来。
　　营地中的人们，纷纷向林辰敬礼。
　　林辰找到当初抬尸体下山的人，问道："你们是在什么地方找到猎户尸体的？"
　　"在半山腰的位置。"
　　"我们拍了照片，还有录像。"
　　林辰看完照片和录像，弄清楚了猎户死亡的地点。
　　他准备再次上山。
　　不过刚刚出门，就迎面看见梦千竹走来。
　　"咦？"
　　梦千竹惊讶道："你竟然也在这里。"
　　"那正好。"
　　她笑着说道："来一起吃午饭吧？"
　　林辰看了一下时间，快下午一点了。
　　"行。"
　　得知林辰要留下来吃饭，营地中的人都很开心。
　　拿来两个肉包，递给林辰一个。
　　"条件不好，今天的午饭比较简单，这个肉包是最好吃的了。"
　　坐在对面的人，一直笑呵呵的看着坐在一块的林辰和梦千竹。
　　笑到梦千竹都觉得奇怪了。
　　她问道："你们在笑什么？"
　　"没什么没什么。"
　　他们一块摇头，但是脸上的笑意，一点都没有减少。
　　"我不信。"
　　梦千竹伸手擦了一下脸，说道："是我脸上有东西？"
　　她的同事说道："不是，你很漂亮。"
　　有一个女同事对林辰问道："林大师，你有考虑过什么时候要孩子吗？"
　　林辰："？"
　　你们拿梦千竹开玩笑，突然扯到我干什么？
　　还要孩子？
　　我连女朋友都还没有呢。
　　哗啦。
　　梦千竹站起来，说道："刘茜！我知道你们在想什么了。"
　　"你们找打是不是？"
　　说着，梦千竹示威般的举起自己的粉拳。
　　"哈哈哈。"
　　刘茜站起来，急忙躲到同事后面，笑道："梦大小姐别生气啊。"
　　"生气会加速变老的。"
　　梦千竹立刻放下拳头，还说道："才不会，本小姐永远16岁，永远的青春靓丽。"
　　一帮同事笑得前俯后仰。
　　刘茜急忙说道："大家包子吃完了，我再去拿点。"
　　她跑到领取午饭的地方，打开蒸笼，准备拿新出炉的包子。
　　可是提起蒸笼的瞬间。
　　她忽然睁大了双眼，整个人都站在了原地。
　　一动不动！
　　蒸笼当中，并没有什么包子，有的……只是三个人头！
　　他们的额头上贴着符纸，双眼睁开，脸色惨白，嘴角还有血留下来。
　　似乎被蒸熟了。
　　他们的脑袋正在缓缓冒着热气。
　　"啊！"
　　刘茜尖叫起来，声音几乎响彻整个村子。
　　周围的人闻声赶来，问道："怎么了？"
　　刘茜颤抖着伸出手，指着蒸笼里面，说道："人，人头。"
　　众人往蒸笼里面看去。
　　里面躺着的，是几个又圆又大又白的包子。


第1457章 不可能，你应该已经被林神杀死了！
　　"哪有人头？"
　　刘茜再往蒸笼里面看去。
　　果然。
　　里面的人头都不见了，取而代之的是几个热腾腾的包子。
　　"怎么会这样？"
　　刘茜用力的揉了揉双眼，再次睁开眼看，蒸笼里面放着的也还是包子。
　　"我刚刚真的看见了人头。"
　　她觉得自己刚刚没有看错。
　　到现在，她还能记得那些人头的细节。
　　"怎么了？"
　　梦千竹和林辰都走了出来。
　　刘茜急忙跑到梦千竹旁边，说道："我刚刚看见蒸笼里面，放着三个人头。"
　　"有这种事？"
　　梦千竹上前查看。
　　里面放着的是包子，蒸笼里也没有任何的血迹。
　　再检查其他的蒸笼，同样没有异常。
　　"你看错了吧？"
　　"太累了，出现幻觉了？"
　　刘茜沉默了。
　　现在她都怀疑自己看错了。
　　"不一定是幻觉。"
　　林辰走过来说道："你们都忘记了一件事情。"
　　"那就是，游戏对现实的影响更强了。"
　　"她刚刚可能受到游戏影响了。"
　　听到这个结论。
　　在场的众人，心中都是一惊，面色变得凝重起来。
　　他们之前有想过"游戏对现实的影响提升"这个事情，会导致生活变成什么样子。
　　但没有想到。
　　这影响会这么巨大。
　　竟然让人把包子看见人头。
　　梦千竹连忙问道："这种事情，能够预防吗？"
　　林辰说道："如果意志坚定的话，也许可以。"
　　意志坚定？
　　大家默默记下这个事情。
　　梦千竹看着刘茜，说道："你要回去休息几天吗？"
　　刘茜深吸一口气，摇头说道："不了。"
　　她强颜欢笑道："弄清楚情况之后，就没那么害怕了。"
　　等拿着新的包子回到休息的地方之后。
　　梦千竹还有些担心的说道："希望她能快点调整过来。"
　　毕竟看见蒸笼里放着人头。
　　她觉得这事情还挺恐怖的。
　　林辰说道："习惯就行了。"
　　天天见，自然就不怕了。
　　吃完包子，林辰起身离开了营地。
　　继续行动。
　　林辰上山，根据之前看的录像，寻找猎户死亡的地点。
　　十多分钟后。
　　林辰来到了猎户死亡的位置。
　　这个地方，瘴气很重，蚊虫在旁边不断的飞起来飞去。
　　地上、树上，甚至是旁边灌木的叶子上，都有蚂蟥在爬动。
　　林辰看见一片被压倒在地的杂草。
　　"他应该就是在这里死去的。"
　　那他是在哪里遭到寄生怪物袭击的呢？
　　林辰看着草丛，找到猎户逃走的路线，然后沿着这条路往上走。
　　走了大概五十米之后。
　　林辰的眼里，出现了一双脚。
　　抬起头来，林辰看见一个人，正面无表情的站在自己面前。
　　看他的穿着打扮。
　　似乎是村子里的人，是那失踪的27个人之一。
　　林辰看了一眼小地图，红点。
　　对方是敌人。
　　打开系统进行扫描。
　　【称呼：张二狗
　　种族：妖
　　体质：7
　　力量：10
　　速度：10
　　精神：0
　　信息：原本是一个人类，如今被寄生，本人已经死去，正在被寄生怪物控制着。】
　　他是张二狗。
　　但又不是张二狗。
　　就在此时。
　　张二狗的嘴巴抽搐起来，然后缓缓张开。
　　过了半分钟，他才吐出两个字。
　　"离开。"
　　声音发抖，模糊不清，听着就好像是一个正在学说话的人说出来的。
　　林辰明白，这是张二狗体内的寄生怪物正在学习人类说话。
　　他在让自己离开？
　　林辰问道："你害怕我？"
　　"不怕。"
　　"我能看见你身体中蕴含的强大能量。"
　　他说话的速度越来越快，正在变得熟练。
　　"在这个星球，在人类这个种族中，你确实算得上是很强大的。"
　　"但是，宇宙浩瀚，你并非真正的无敌。"
　　张二狗继续说道。
　　"你并不是神。"
　　"你连离开这个星球都办不到。"
　　"而我，来自你所不知道的星系，来自你永远也无法抵达的星球。"
　　林辰说道："但是我能打败你。"
　　张二狗仍旧面无表情。
　　"你赢不了我。"
　　"就像你救不了所有人。"
　　"这是我给你的，唯一的，也是最后的警告。"
　　"离开。"
　　说完。
　　张二狗的身体，忽然开始迅速膨胀。
　　他的身上出现了很多气泡一样的东西，这些气泡还在快速变大。
　　最终。
　　砰砰砰！
　　所有气泡炸开，血肉飞溅。
　　张二狗的尸体，瞬间在林辰的面前粉碎，散落一地。
　　警告？
　　林辰觉得，这更像是威胁。
　　"他越是想让我走，就越是畏惧我。"
　　林辰准备继续沿着猎户逃走的路线行走，但是这路线到此为止了。
　　往前什么也没有了。
　　显然。
　　是张二狗将后面的路抹除了。
　　这个古老的未知生物，太聪明了。
　　哒哒哒。
　　林辰听到了直升飞机的声音。
　　抬头看去。
　　好几架直升飞机从周围飞过，同时还有人从上面跳下来。
　　是装甲勇士。
　　梦千竹的命令已经开始执行。
　　搜救队全部返回，接下来的任务由装甲勇士进行。
　　装甲勇士降落的位置都不相同。
　　山腰当中。
　　耿晨小心翼翼的走在树林中。
　　他已经得知消息，山里有丑国人、能隐身的外星人，还有能寄生人体的未知怪物。
　　行动必须要小心谨慎。
　　有任何发现，都要联系营地。
　　沙沙！
　　他的耳边，忽然传来电流的声音。
　　"嗯？"
　　耿晨眉头一皱，立刻朝周围看去。
　　是什么东西影响了装甲？
　　没有发现。
　　再看装甲的提示，是通讯功能受到了影响，信号全部断了，现在无法联系上其他人！
　　"不对劲。"
　　装甲的信号，都是直连卫星的。
　　有什么东西能挡住卫星的信号？
　　呼！
　　他的前方，缓缓飘来一片大雾。
　　耿晨站直，警惕的看着面前的大雾。
　　哒。
　　大雾中，脚步声响起。
　　有人正在从大雾中走出来。
　　"是谁？"
　　耿晨出声询问。
　　下一秒。
　　一道身影，从浓雾中走了出来。
　　当他看见这人的模样时，缓缓睁大了双眼。
　　"不可能！"
　　耿晨震惊得浑身颤抖，叫道："你不是死了吗？"
　　"你应该已经被林神杀死了！"
　　站在面前的，是一个长相俊逸，一头黑色长发，手中拿着一把长剑的男子。
　　真名不得而知。
　　但是耿晨记得他曾经的称号。
　　以前的十大高手之一！
　　防御之剑！
　　他曾经多次暗杀林辰和梦千竹，最终被林辰追杀进游戏中。
　　然后在直播中，被林辰杀死。
　　但是现在，他又出现了。
　　防御之剑缓缓开口，说道："我确实死了。"
　　"但是，我从地狱中回来了。"


第1458章 我们有好生之德
　　"怎么会有这种事情！"
　　耿晨立刻尝试联系营地。
　　但是联系不上，信号一直处于中断状态。
　　锵。
　　防御之剑拔出长剑，准备出手。
　　耿晨深吸一口气，说道："现在不需要林神出手，我们也能打败你。"
　　"呀啊！"
　　他用尽全力朝着防御之剑跑去。
　　轰。
　　一场大战，在不为人知的树林中爆发。
　　十分钟后。
　　轰！
　　耿晨被撞的倒退，浑身装甲都裂开了，火星时不时在他身上迸发出来。
　　砰。
　　他后背撞在一棵大树上才终于停下。
　　不过一停下，他的双腿就发软，最后半跪在地上。
　　装甲再也维护不住，消失不见。
　　耿晨的脸上全是汗水，仿佛下雨一样往下滴落。
　　艰难抬头。
　　防御之剑站在远处，浑身是伤，也摇摇晃晃的。
　　他的胸膛，被一剑刺穿，血流不止。
　　"你竟然……"
　　防御之剑不甘的看着耿晨。
　　一句话还没说完，他就脸朝下，直挺挺的摔在了地上。
　　死了？
　　呼。
　　大雾涌来，将防御之剑的身体吞噬，然后消散而去。
　　"赢，赢了。"
　　耿晨大口呼吸着，一直悬着的心，现在终于放了下来。
　　他用手撑着树干，缓缓站了起来。
　　还不等他拿出对讲机，尝试联系营地。
　　身后就忽然传来一道掌声。
　　啪啪啪。
　　突然出现的掌声，让耿晨立刻转身。
　　目光所见，两个金发碧眼的高大男子，正缓缓走来。
　　耿晨瞳孔一缩。
　　"丑国的人！"
　　两个丑国男子缓缓走近。
　　刚刚鼓掌的丑国男子杰克，走出来说道："勇士，我们刚刚目睹了你的战斗。"
　　"战斗非常的精彩。"
　　"你真是一个英雄！"
　　旁边的约翰也点头说道："你的身手真是不差。"
　　"我想跟你打一场。"
　　"用武器的那种。"
　　杰克说道："接着。"
　　然后丢给耿晨一把短刀。
　　这短刀有三十多厘米长，还撞在刀鞘里面，重量不错，仿佛非常锋利。
　　耿晨刚开始拔刀。
　　锵！
　　约翰忽然动了，他从腰间拔出两把只有巴掌长度的匕首，瞬间朝耿晨刺来。
　　耿晨瞳孔一震，想要迅速拔刀。
　　但是这把刀太长了。
　　而且他双手持刀！
　　根本来不及进行抵挡。
　　噗呲！
　　两把匕首，直接刺入了耿晨的腹部中。
　　耿晨的双眼，立刻睁大了，难以相信这个结果。
　　哐当。
　　他拿不住手中的刀，摔落在地上。
　　杰克立刻走上来，一把掐住耿晨的脖子，将他按在树上。
　　约翰松开匕首，然后拿走了耿晨的手机。
　　"这就是让你们变身成装甲勇士的手机吗？"
　　"真是厉害的东西。"
　　"但是现在，装甲勇士是我们的了。"
　　"哈哈哈。"
　　杰克和约翰一起大笑起来。
　　"卑鄙，无耻！"
　　耿晨咬牙切齿的骂道。
　　"别这样说。"
　　杰克笑道："其实我们还是很善良的。"
　　他一把将耿晨抓起来，然后带着他离开这里。
　　行走的路上。
　　杰克缓缓说道："你知道我们为什么要来这里吗？"
　　"告诉你也无妨。"
　　"这里出现了一种强大的寄生怪物，他可以通过寄生不断完善体内的基因，从而实现超进化。"
　　"我们要抓住这种怪物，找到他们进化的方法，从而让我们也完成超进化。"
　　"对了。"
　　"我们还要在这里下毒，毒死你们，就算毒不死，也能削弱你们。"
　　"然后，引爆怪物的巢穴，激怒怪物，让怪物把你们杀死。"
　　耿晨忍着腹部的疼痛，问道："为什么要告诉我这些？"
　　砰。
　　杰克将他扔到地上。
　　"很简单。"
　　"因为，我们心地善良啊。"
　　"毕竟我们都不是什么恶魔。"
　　"用你们龙国的古话来说，那就是：我们有好生之德。"
　　耿晨冷冷的看着他们，根本不信这种话。
　　"好了。"
　　杰克伸手指向耿晨后面的远方。
　　"朝着这个方向走，大概1000米吧，你就会看见一条泥路。"
　　"你运气好的话，也许能在那里遇到其他人，然后捡一条命。"
　　约翰在旁边说道。
　　"对了，提醒你一下。"
　　"走的时候，你慢一点，要是走太快的话……"
　　"嘿嘿。"
　　"你肚子里的刀，可是会把你的肠子都切断的。"
　　"你也别想拔出来，一旦拔出这两把刀，你一定会死于失血过多。"
　　砰砰。
　　杰克拍了拍耿晨的肩膀，说道："加油，活下去！"
　　然后两人笑呵呵的，转身就走。
　　耿晨站在原地，看了两人的背影一眼，然后又看一眼他们所指的方向。
　　一公里外，就有生机。
　　但是，他刚刚听到了重要的消息，如果不将这些消息上报，营地，甚至是村子里的人，都有生命危险。
　　这一刻，摆在他面前的，有两个选择。
　　第一：小心翼翼的朝一公里外的泥路走去。
　　第二：回头，一路狂奔，在肝肠寸断之前，将消息上报。
　　几乎是一瞬间，耿晨心中就有了决定。
　　跑！
　　他双手抓住匕首的刀柄，朝着来时的路，一路狂奔起来。
　　随着他奔跑，他肚子中的肠子，不断与刀锋碰撞，被切成一段又一段的。
　　耿晨咬住牙，忍住剧痛，速度没有任何减缓。
　　杰克和约翰正在缓缓离开，两人还有说有笑的。
　　约翰问道："你觉得，他能活着到那小路吗？"
　　杰克摇头，说道："估计不行。"
　　约翰笑道："其实，就算到了也没用，那条泥路好几天都没人路过一次的，哈哈。"
　　杰克愣了一下，随后跟着大笑起来："哈哈哈。"
　　"你好坏啊。"
　　约翰笑道："彼此彼此。"
　　哒哒哒。
　　忽然，他们听到身后有脚步声传来。
　　诧异的转身一看。
　　是耿晨！
　　他正在朝着这边奔跑而来！
　　杰克和约翰，一下子愣在原地，看呆了。
　　他们都没想到，耿晨非但没有朝着一公里外的泥路走去，反倒是朝着营地方向跑去！
　　看见耿晨越来越近，两人急忙避开。
　　他们看着耿晨一路往前跑，大概一百多米后。
　　砰。
　　耿晨摔在地上，彻底没了动静。
　　死了。
　　杰克又笑了起来。
　　"真是个傻子。"
　　"给他活路都不要，还以为能把消息带回营地？"
　　"傻。"
　　约翰也笑道："确实是傻子，哈哈哈。"
　　但是此时。
　　两人的手指头都在微微颤抖，脊背也有丝丝冷汗在往外冒。
　　刚刚那一瞬间，他们真的被吓到了。
　　"走了，把他的尸体留在这里喂野狗吧。"
　　他们迅速离开，身影很快就消失在树林当中。


第1459章 天下第一，你比我们都要冷血
　　半个小时后。
　　两位装甲勇士来到这里
　　"那里有人。"
　　看见一个人趴在地上一动不动，两位装甲勇士都变得更加警惕起来。
　　缓缓走去。
　　近了。
　　他们看见这个人的身上全是伤痕，血和汗水打湿-了身上的衣服。
　　"听得到吗？"
　　一位装甲勇士尝试交流，但是没有得到回应。
　　两人互相对视一眼，然后一个警惕，随时都能出手。
　　另一个走上前去，将人翻过身来。
　　当看见这人的模样时，两位装甲勇士都瞬间愣住。
　　"耿晨！"
　　他们是战友，所以互相认识。
　　"不好。"
　　"耿晨，你怎么样了？"
　　他们跑上前去，检查耿晨的情况。
　　然而，耿晨早已经没了呼吸。
　　"死了……"
　　他们发现了耿晨的致命伤，腹部的那两把刀！
　　"刀，一定是丑国的人！"
　　他们气的拳头紧紧捏了起来，站起身来朝四周看去，没有发现任何身影。
　　"先把耿晨的尸体带回去吧。"
　　一路上，两人都有些难以接受这个结果。
　　一个小时前，大家都还在一个队伍里面，没想到再次见面，就已经阴阳两隔，人鬼殊途。
　　"天意。"
　　"天要灭忠良啊。"
　　英雄生命，如花美眷，朝犹微笑，夕葬埃尘。
　　等他们将耿晨的尸体带回营地，立刻在营地当中引起了巨大的轰动。
　　这场救援行动中，第一个死去的人出现了。
　　并且还是一位装甲勇士！
　　梦千竹有些惋惜的看着耿晨的尸体，随后注意到他的手机不见了。
　　"他的召唤器呢？"
　　带耿晨尸体回来的两位装甲勇士这才意识到，召唤器不见了。
　　"我们没看见召唤器！"
　　其他人立刻明白了。
　　"是丑国的人。"
　　"他们杀了耿晨，还抢走了召唤器！"
　　"他们真是该死啊！"
　　召唤器是龙国当前最强科技之一。
　　一旦落入丑国的手中，就有可能被丑国破解，然后制造出属于丑国的装甲勇士！
　　"一下子来两个坏消息。"
　　梦千竹想了一下，说道："我们需要增援。"
　　有装甲勇士被杀。
　　事态已经升级了。
　　现在，就算挖地三尺，也要将藏在山里的丑国人，以及怪物，全部找到！
　　尤其是那些丑国人。
　　一定要在他们离开之前，将召唤前抢回来。
　　绝对不能让他们将召唤器带走，让丑国破解召唤器！
　　当天色渐暗，傍晚来临的时候。
　　增援来了。
　　100个人加入到这场行动中。
　　其中有医务人员，特种战士，还有装甲勇士。
　　同时还送来了更多的后勤保障。
　　梦千竹看着渐渐昏暗的大山，说道："修整一下，今晚继续行动，绝不给他们一丝喘-息的机会。"
　　所有人员，立刻敬礼大喊："明白！"
　　梦千竹忧心忡忡。
　　她总感觉，有什么糟糕的事情，就要发生了。
　　想到林辰还在山里。
　　她默默祈祷："神明保佑，希望林辰能平安回来。"
　　山林中。
　　林辰正沿着一条沾着血迹的小路往前走着。
　　他刚刚看见一只模样怪异的兔子从这边跑过。
　　那只兔子，身上有一些红色的东西。
　　看着像是触须。
　　但也像是某种寄生虫，正在从兔子的体内钻出来。
　　非常恶心。
　　"这不是正常现象。"
　　林辰跟着这个兔子，来到山的另一边，接着又往山下走去。
　　最终，林辰来到了一个巨大的地坑前。
　　这个坑洞有二十多米宽，垂直向下，下方一片漆黑，仿佛看不到底。
　　兔子的踪迹，就是在这个坑洞前消失的。
　　林辰朝四周看着。
　　他注意到，坑洞四周的荒草上，都有刚刚踩出来的小路。
　　这些小路的尽头，全是这个坑洞！
　　好像在不久之前，有很多人从这里跳了下去。
　　林辰的目光迅速从坑洞边缘扫过，眼角有一道白色的一闪而过。
　　刷！
　　林辰立刻往回看，在坑洞的另一边，站着一个少女。
　　她穿着白色的连衣裙，长发飘飘，容颜清秀漂亮。
　　但奇怪的是。
　　她那白色的连衣裙上，有几片殷红的血迹。
　　她的脸上还有很多汗水，一些头发都贴在了她的脸上。
　　当林辰看见她的时候。
　　少女正在直勾勾的看着林辰。
　　跟林辰四目相对。
　　她忽然笑了。
　　两边的嘴角一起往上裂开，露出了僵硬且冰冷的笑容。
　　皮笑肉不笑，嘴笑眼不笑！
　　紧接着，她缓缓抬起手放到脖子前面，对他做了一个抹脖子的动作。
　　就好像是在说：你的死期到了。
　　哗啦。
　　她身体前倾，当着林辰的面，往面前的深坑掉落。
　　"啊！"
　　往下掉落时，她忽然发出了害怕的尖叫声。
　　她抬起头来，东张西望，一双眼睛恢复了清明。
　　好像是脱离控制，恢复意识了！
　　"救命啊！"
　　少女惊恐的大叫。
　　她惊慌失措的到处看着，最后看见了站在坑边的林辰。
　　这一瞬间。
　　她的眼睛睁得很大，眼里还出现了一抹亮光，就好像是看见了希望一样。
　　但是林辰并没有动。
　　只是眼睁睁的看着这个少女摔下去。
　　砰。
　　少女重重的摔在了坑洞的底部，撞在一块冷硬的石头上，当场死亡。
　　她的双眼还睁得很大，一直看着坑边的林辰，眼里的光芒渐渐熄灭。
　　林辰纵身跃下，来到了少女的尸体旁边。
　　他抬起手。
　　轰。
　　林辰的手中，猛地出现了一团火焰。
　　"你好冷血。"
　　死去的少女，忽然开口说话了。
　　"你有着救下她的能力，却什么也没有做，眼睁睁的看着她往下掉。"
　　"你真的还是人吗？"
　　"你比我们都要冷血。"
　　说话的不是真的少女，而是怪物在控制少女的身体，用她的身体说话。
　　"她到最后一秒，都相信你能救下她。"
　　"很显然，她高看你了，你只是一个冷血的怪物。"
　　林辰平静开口。
　　"废话就别说了。"
　　"你当我看不穿你的阴谋？"
　　"从你控制她身体的那一刻起，她就已经死了。"
　　"刚刚她惊慌失措的样子，不过是你装出来的。"
　　林辰已经看穿了怪物的阴谋。
　　刚刚那一刻，怪物有两个阴谋。
　　第一个：如果自己出手救下少女，那么怪物就会立刻出手，偷袭自己。
　　第二个：让自己眼睁睁的看着少女死去，从而让自己内心动摇，怀疑自己的力量。
　　"真是一步好棋。"
　　"只是可惜，你的演技太拙劣了。"
　　怪物忽然笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"有没有一种可能，那就是我已经算到你会有所顾虑，所以我故意没下死手。"
　　"当时的她，真的清醒过来了。"
　　"你因为各种猜忌，所以让她怀着你会救她的希望，死在了这里！"


第1460章 你赢的次数太多了，所以这一次，天要你输
　　林辰脸上的表情没有丝毫变化。
　　"我还是一句话。"
　　"她在被你寄生的那一刻，就已经死了。"
　　"刚刚你的那些话，也许能骗过很多人，让他们心生动摇，但是骗不过我。"
　　怪物仍旧在笑。
　　"你在骗你自己。"
　　"这样的借口，你真的相信吗？"
　　"你能骗过所有人，但是骗不过你自己。"
　　"杀死她的不是我，而是你啊！"
　　"哈哈哈哈。"
　　林辰："……"
　　听不懂人话就算了。
　　他手里的火球甩出。
　　砰。
　　火焰在少女的身上燃烧起来。
　　"你的心里，应该已经有答案了吧。"
　　"是你杀了她！"
　　"是你杀了她啊！"
　　火焰越来越凶猛。
　　怪物的叫声越来越小。
　　最后。
　　少女的尸体被烧的一干二净，寄生在她体内的怪物也彻底死去。
　　林辰手一挥，意念扫过，将她的骨灰分离出来，安葬在这里。
　　他的目光从黑暗的坑洞中扫过。
　　漆黑一片。
　　不过随着系统的亮度自动调节功能启动，整个坑洞都变得明亮起来。
　　坑洞当中，别有洞天。
　　头顶的入口，只有二十多米宽。
　　而这内部，竟然有一百多米的宽高。
　　四周怪石嶙峋，地上还有很多动物的骨架。
　　似乎以前有不少动物从上面摔下来，然后摔死在这里了。
　　砰。
　　林辰从石头堆上跳下来。
　　"林辰！"
　　忽然，身后传来一道有几分陌生的声音。
　　转身看去。
　　一个女人站在石头堆上，正在看着自己。
　　她戴着眼镜，模样很眼熟。
　　林辰记得她。
　　小学老师！
　　准确来说，是穿越到这个世界之前的小学老师！
　　小学老师看着林辰，焦急的说道："林辰，快醒醒！"
　　"你现在看见的这一切都是假的！"
　　刷。
　　小学老师的身影消失不见。
　　林辰内心平静，转身准备继续行动，要找到怪物的藏身地点，将怪物解决掉，结束这场闹剧。
　　可是刚一转身，林辰就看见前面的平地上，出现了一座房子。
　　那房子不高，也不大。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹从中走了出来，笑吟吟的对着林辰挥手，喊道："快回来呀~"
　　"在那边发什么呆呢？"
　　刷。
　　梦千竹和房子的身影，也忽然消失不见。
　　林辰站在原地，分析了一下情况，很快就猜到了这一切幻象出现的原因。
　　"是恐怖游戏对现实的影响。"
　　"影响的程度，竟然会这么严重，恐怖游戏的难度，可能已经大幅度提升了。"
　　所幸。
　　林辰精神足够高，意志坚定。
　　他很清楚什么是真的，什么是假的。
　　只是几个幻象，还影响不了林辰的判断力。
　　他找坑底找到了一个山洞。
　　这个山洞有三米多高，但是很窄，仅能容纳一个人侧身通过。
　　林辰侧身走进山洞中。
　　刚刚走了两步，这山洞里面就变窄了。
　　继续深入。
　　砰砰砰！
　　山洞上方突然爆开，很多条手臂从上面伸出来，在疯狂的朝林辰抓来。
　　不过这些手臂跟林辰之间还有半米的距离。
　　所以只能悬挂在半空中，不断的摇晃着。
　　林辰没有理会这些手臂，径直穿过山洞，来到了一个更开阔的空间当中。
　　呼呼。
　　刚刚出来，一股腥臭的风就扑面而来。
　　眼前的景象，仿佛地狱。
　　四周的墙壁上，全都是红色的肉块。
　　这些肉块上还有黏糊糊的液体在流淌。
　　而在地上，坑坑洼洼，全是红色的肉堆，还有黄色的粘稠液体积成水洼。
　　臭气熏天，让人难以忍受。
　　而在正前方的地上，有很多人被肉块包裹着粘在地上。
　　他们的身体都被肉块覆盖了，只有一张脸还露在外面。
　　村子里失踪的人，都在这里。
　　更远一点的地方。
　　墙上的肉堆里，镶嵌着一个高大的，黑色的怪物。
　　他有人的形态。
　　但是身高有三米高，手脚都很长，后面有一条尾巴，身上好像披着一层盔甲。
　　这些盔甲中还有很多拳头大小的洞。
　　他的脸又尖又长，七八个眼睛横七竖八的长在他的脸上，每一个眼睛都闪烁着绿色的光芒。
　　一张嘴巴闭着，但是他的嘴角已经裂开到人的耳根位置了。
　　仿佛他的嘴巴非常巨大！
　　林辰收回注意力，上前查看被肉-球包裹的村民。
　　这些人都已经没了呼吸，已经死去很久了。
　　他们的肚子很大，里面好像孕育着什么东西。
　　看着这一幕，林辰明白了。
　　"古老的怪物复苏，抓住这些人来进行寄生，繁衍后代。"
　　现在。
　　只要打败那个古老的怪物，就能结束一切的事情！
　　林辰抬头，看向墙上的怪物。
　　"这场闹剧，该结束了。"
　　哗啦啦。
　　怪物的眼睛全部转动起来，胡乱的动着，最后眼珠子全部看向了林辰。
　　他说道："你不该来的。"
　　林辰说道："但是我已经来了。"
　　怪物说道："是的，你已经来了。"
　　"所以，你今天要死在这里。"
　　"这里就是你的葬身之地。"
　　林辰说道："有很多东西跟我说过这句话，但最后死的都是他们。"
　　怪物笑了起来。
　　"你赢的次数太多了，所以这一次，天要你输。"
　　砰！
　　林辰面前的一个肉-球炸开。
　　里面的人被释放出来。
　　这个男村民披头散发，衣衫褴褛，站起来之后摇摇晃晃的朝林辰走来。
　　他双手朝着林辰伸出，双眼意识涣散，嘴角还有没擦干的呕吐物。
　　"救救我。"
　　村民说道："我要回家，我想回家。"
　　"救我。"
　　还不等他走近，林辰一个火球打出去，将这人炸得粉碎。
　　"哈哈哈。"
　　怪物大笑起来。
　　"你真的好冷血啊。"
　　"面对一个人类，你竟然还能下此狠手，把人家打的尸骨无存。"
　　林辰说道："比不上你。"
　　"把人家的五脏六腑全部吃空的你，比我厉害多了。"
　　怪物笑道："但是我给他留了全尸。"
　　"而你，让他死无全尸了。"
　　"你有没有想过，他可能是一个孩子的父亲，一个妻子的丈夫，一位母亲的孩子，一个家庭的顶梁柱。"
　　"你现在把他毁了，他的亲人，连他最后一面都见不到。"
　　"没有坟墓，以后连个念想都没有了。"
　　林辰平静开口。
　　"说不定他全家都在这里了。"
　　"哈哈哈。"
　　怪物笑道："伶牙俐齿。"
　　"有没有人跟你说过，你的口舌，比你的拳头要厉害多了？"
　　林辰说道："识货。"
　　砰砰。
　　又有两个肉-球炸开。
　　这次走出来的，是两个孩子。
　　他们张开双手，摇摇晃晃的朝着林辰走来。
　　"哥哥，我想回家。"
　　"哥哥，带我回家吧。"


第1461章 你太弱了，各种意义上的
　　两个小孩越来越近。
　　等他们距离林辰还有三米的时候。
　　砰砰！
　　寄生怪物破肚而出，迅速朝着林辰的脸扑去。
　　如此近距离，林辰看清了寄生怪物的模样。
　　他的身体像是一只螃蟹，但是后面有长长的尾巴。
　　看着就像是一条眼镜蛇！
　　不过还没靠近林辰，就被林辰一发火球烧成了灰烬。
　　"够了。"
　　林辰说道："该结束了。"
　　轰！
　　一股热浪从林辰身上爆发，横扫四周，震碎了那些尸体身上的肉堆。
　　同时还把他们肚子中正在孕育寄生怪物打死。
　　冲击波碾碎墙壁上的肉块，朝着怪物母体撞去。
　　哗啦。
　　一堆肉块升起，将怪物包裹住，硬接气浪冲击。
　　轰！
　　气浪和肉块同时爆炸。
　　怪物从墙上脱离，落到了地上。
　　哗啦啦。
　　黄色的粘稠液体洒落下来，流了一地。
　　怪物好像从游泳池爬出来的一样，深山液体滴滴滴滴的流下。
　　"冷血的人。"
　　怪物的所有眼睛都在看着林辰，说道："你生气了？"
　　林辰淡淡说道："是什么让你产生了这种错觉？"
　　话音落下。
　　林辰一步踏出，要向怪物杀去。
　　结果这一脚下去，肉块分离，让他脚下踩空，踩进了一个满是酸水的坑里。
　　滋啦。
　　酸水想要腐蚀林辰。
　　与此同时。
　　那些分离的肉块又重新涌了上来，夹住了林辰的脚。
　　怪物笑道："你果然生气了。"
　　"是因为我说中了？"
　　"你无法救下所有的人，现在你看看周围，死了多少人？"
　　砰。
　　林辰将脚抽出来。
　　酸水虽然很强，但是林辰的体质更强，这些酸水无法腐蚀林辰的脚。
　　就连裤子鞋子，都被气流护住，隔绝了酸水。
　　"无所谓，我会出手，帮他们报仇。"
　　林辰双手抬手召唤火球，直接扔出。
　　轰！
　　墙上陡然冲来一道肉柱，狠狠将火球撞开。
　　怪物笑道："和你战斗，很是无趣。"
　　"你太弱了。"
　　"各种意义上的。"
　　怪物缓缓抬起双手。
　　轰轰轰！
　　四周的肉块，忽然全数爆发，数不清的肉柱朝着林辰碾压而去，要将林辰砸扁！
　　林辰看了周围的攻击一眼，随后看向怪物。
　　"在我眼里，你也并没有多强大。"
　　林辰双手往外一推。
　　轰！
　　空气激荡，所有肉柱停在半空，接着寸寸炸裂，粉身碎骨。
　　不止如此。
　　爆炸还在扩张，最后波及到整个山洞。
　　轰！
　　深坑震动，缓缓崩塌，硝烟冲天而起。
　　这里仿佛发生了超级大爆炸。
　　等硝烟散去，深坑崩了大半，原本怪物藏身的山洞，现在也变成了露天的大坑。
　　咔擦。
　　怪物的身体传来异响。
　　接着缓缓裂开。
　　怪物低头看了自己的身体一眼。
　　"滋滋滋。"
　　他赞叹道："真是强悍的力量啊。"
　　"你这份力量，可当人间的天下第一。"
　　怪物的全身都裂开了，马上就要死了，但是他却一点都不惊慌的样子。
　　"不过，只是天下第一，还不是真的无敌。"
　　"因为还有天上，还有宇宙。"
　　"别忘记了，我从一开始就说过的，你的力量有限，你救不了所有人。"
　　说完这句话。
　　怪物的身体就缓缓往后倾倒。
　　砰。
　　摔在地上瞬间，他的身体粉碎了，散落一地。
　　结束了？
　　林辰看见他的尸体时，立刻往前走了两步。
　　"不对。"
　　"这只是他的空壳。"
　　"真正的他，不在这里。"
　　他在哪里？
　　林辰立刻回想起怪物反复强调的一句话：你救不了所有人。
　　这里除了自己，还有谁？
　　谁？
　　一瞬间，林辰的脑海中闪过梦千竹的身影。
　　山脚下，村子，营地！
　　"他真正的目的，是村子和营地里的人。"
　　"那只兔子，是他的陷阱，这个洞，这个空壳，都是拖延时间的道具。"
　　抬头看天。
　　月黑风高，没有半点星光。
　　"你赢的太多了，所以这一次，天要你输。"
　　怪物的声音，在他耳边回荡。
　　轰！
　　林辰纵身飞起，泥土被炸起十几米高。
　　……
　　半个小时前。
　　山脚下。
　　大家吃了晚饭，准备进山继续执行任务。
　　可是他们刚刚准备上山。
　　山上就缓缓飘来一片浓雾。
　　所有人停下脚步，警惕的看着这片浓雾。
　　忽然！
　　"啊啊啊啊！"
　　有尖叫声从浓雾当中响起。
　　下一秒，几个丑国的人，就连滚带爬的从雾里跑了出来。
　　"救命啊！"
　　看见山脚有人，他们激动的用蹩脚的中文求救。
　　但所有人都神情愤怒的看着他们。
　　这些丑国人，杀死了他们的同伴，现在竟然还想向他们求救？
　　找死还差不多。
　　"救命啊！"
　　丑国的人急匆匆的朝着装甲勇士背后逃窜。
　　但是被人一把抓住脖子，让他们动弹不得。
　　"松手啊。"
　　杰克惊恐的大叫道："快跑啊。"
　　"再不跑，就来不及了！"
　　看见他们惊慌失措的样子，大家也都察觉到一些不对劲了。
　　就在装甲勇士准备把人放下来问个清楚的时候。
　　当当当！
　　大雾里传来钢铁碰撞的声音。
　　同时还有亮光闪过。
　　似乎是有什么人，正在里面进行战斗。
　　当众人朝大雾看去的时候。
　　"啊！"
　　一道歇斯底里的嘶哑惨叫，从里面传了出来。
　　这不是人能发出的声音。
　　杰克和约翰听到，顿时心如死灰，说道："完了。"
　　砰。
　　大雾中，脚步声响起。
　　紧接着，一道高大的身影，缓缓从浓雾中走出。
　　看见这道身影，在场的人，皆是浑身一震。
　　因为，这是一个外星人！
　　模样和不久之前，林辰从山里活抓回来的一模一样。
　　不同的是……
　　他的脖子处被什么东西缠绕着。
　　那东西还一胀一缩的，好像在呼吸着。
　　还有，他的左手上提着一个脑袋。
　　一个外星人的脑袋！
　　那张本就丑陋吓人的脸上，写满了恐惧和绝望，让其变得更加丑陋骇人。
　　在场的人都皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　内讧了？
　　自相残杀了？
　　杰克大喊："别愣着了，快逃！"
　　"他被寄生了！"
　　"我们再不走，就全都要死！"
　　嗡！
　　狂徒的双眼闪烁红光，将手里的头颅一扔，就猛地朝着前方的装甲勇士杀去。
　　哗啦啦。
　　大雾中，又传出窸窸窣窣的声音。
　　众人仔细一看。
　　地上爬满了毒蛇一样的虫子！
　　它们跟绑在狂徒脖子上的生物一模一样！
　　全是寄生怪物。
　　一眼看去，几十上百条寄生怪物！
　　轰隆。
　　地面炸裂。
　　一道高大的身影，出现在最后方。
　　怪物母体！
　　出现这里的，是他的本体！
　　他的眼睛扫过这里，大笑起来。
　　"哈哈哈哈。"
　　"两国势力，其他文明的战士，还有更多的增援，我的计划真是顺利啊。"
　　"有了这么多合格的孵化器，我能变得更加强大！"
　　梦千竹喊来的装甲勇士增援。
　　正中了怪物的计划！
　　他需要的，就是更多的人！


第1462章 你知道哪个才是正确答案
　　轰！
　　狂徒朝着前面的装甲勇士撞去。
　　他双手上的钢爪弹出，三十多厘米长，削铁如泥，锋利无比，无人能挡。
　　一位装甲勇士立刻展开盾牌。
　　噗呲！
　　一爪子！
　　盾牌当场被撕开，这个装甲勇士的胸口被剧烈破坏，火星四溅，还有血流淌下来。
　　装甲勇士踉跄往后倒退，但还不等他站稳。
　　一条寄生怪物已经爬到他的面前，然后从跳上跳起，尾巴瞬间缠绕住了他的脖子。
　　"嘶！"
　　这毒蛇、蚯蚓、蚂蟥一般的怪物，露出了锋利的牙齿，一口朝着装甲勇士的脖子咬去。
　　咔擦。
　　装甲碎裂。
　　装甲勇士的动作瞬间僵住。
　　好像没了电的机器人，断了绳子的提线木偶。
　　几秒之后，他重新抬起头来，但是装甲的眼睛已经熄灭。
　　这一瞬间。
　　他好像换了一个人。
　　被寄生了！
　　"啊啊啊啊！"
　　他仰天长啸，然后转身看向其他的装甲勇士。
　　"不好。"
　　众人面色大变，装甲无法抵御狂徒的攻击，更防不住寄生怪物的突袭。
　　几乎一个照面。
　　七八位装甲勇士被寄生。
　　更多的是特种战士，他们没有装备，实力也低一截。
　　在寄生怪物面前，他们毫无还手之力。
　　一个照面，大片的人被寄生怪物扑倒，然后被寄生。
　　哗啦啦。
　　寄生怪物爬进村子里，撞碎窗户，开始去寄生这里的村民。
　　"啊啊啊！"
　　"救命啊。"
　　"这是什么，快滚开啊。"
　　"不，不要过来啊！"
　　一时间。
　　村子当中，惨叫声四起。
　　被装甲勇士抓住的杰克和约翰被吓得快尿出来了。
　　"大哥，你别愣着了，他们过来了！"
　　被寄生的村民、特种战士，还有装甲勇士，全都歪着脑袋朝这边走来。
　　他们的动作有些摇晃，但是速度并不慢。
　　哒哒哒！
　　几位特种战士对着狂徒开槍，手中的自动步枪火舌喷吐，子弹倾泻。
　　但是这些子弹打在狂徒的护甲上，全部被弹开，根本伤不到狂徒一丝一毫。
　　哗啦。
　　旁边忽然扑来几个村民，将这帮特种战士压住，然后疯狂的撕咬起来。
　　撕拉。
　　有特种战士的手脚都被扯断了，被狠狠的丢到远处。
　　杰克和约翰看着这一幕，感觉要站不稳了。
　　仅剩的三个装甲勇士反应过来，大喊一声："所有人，撤退！"
　　他们边打边后面撤退。
　　呼呼呼。
　　山上的大雾缓缓压了下来，将前方的村落吞噬。
　　看着这片大雾，还活着的人只感觉脊背发寒，心惊胆战。
　　那片大雾里面，好像还藏着别的东西！
　　"快退！"
　　他们加快了速度，特种战士的速度则是放慢了，不断开枪射击被寄生的人，拖延时间。
　　三个装甲勇士很快带着杰克和约翰回到营地中。
　　刚刚回来，他们就立刻大喊："所有人，快上飞机，离开这里！"
　　听到动静，梦千竹从营地里跑出来，问道："怎么回事？"
　　站在最前面的装甲勇士，刘晗说道："我们上当了。"
　　"怪物设计将我们引来，然后寄生我们，想用我们孵化出更强大的存在。"
　　"现在已经有很多人被寄生了，你们赶紧走！"
　　杰克和约翰都在旁边大叫道。
　　"是真的！"
　　"快点跑啊。"
　　"跟着我们来的外星人都被寄生了，再不快点我们一个都逃不掉！"
　　哒哒哒。
　　梦千竹听到了远处传来的枪声。
　　她一咬牙，下令道："后勤人员和村民先离开，战斗人员跟我留守。"
　　三位装甲勇士顿时急了。
　　"你也留下？"
　　"不行！"
　　"你不能有任何事情！"
　　这可是他们的上司，更是龙国的公主，负责照顾林辰起居的人。
　　不管是哪一个身份，他们都不能让梦千竹受到半点伤害。
　　"废话少说。"
　　"赶紧按照我说的做！"
　　看见梦千竹严肃，甚至有些愤怒的神情，官方人员只能执行命令。
　　"我们也要走！"
　　杰克和约翰一起大叫。
　　"我们都是丑国的人，我们不能死在这里！"
　　梦千竹神情冰冷的看着他们。
　　"你们还有脸说这种话。"
　　"你们害死了我们的人，抢走了召唤器，你们最正确的选择是死在山里，而不是逃到我面前。"
　　杰克急忙喊道："什么？"
　　"我们杀了你的人？"
　　"有这种事情吗？没有这种事情啊！"
　　"我们过来之后，一直安分守己，没有招惹过任何人。"
　　"我们都没有见过你们的人！"
　　"而且我们这次过来，是为了阻止怪物复苏的，我们还知道怪物的弱点。"
　　"你不能污蔑好人，更不能让我们死在这里啊！"
　　杰克说道："不信你们问约翰！"
　　"我们是不是没见过其他人？"
　　约翰点头如捣蒜。
　　梦千竹问道："你们知道怪物的弱点？"
　　杰克点头，说道："知道！"
　　"但是你要让我们上飞机，我们才能告诉你。"
　　梦千竹声音冰冷的说道："如果你们不说，我就杀了你们呢？"
　　杰克一抬头。
　　"杀！"
　　"杀了我们，你会死更多的人！"
　　"甚至你自己也会死去。"
　　"你不把那些人的性命当一回事的话，你就杀了我们！"
　　他心中自信，梦千竹不敢杀他。
　　能参与到这次行动的丑国人，都不是在大街上随便挑选出来的。
　　每一个都是经过专门训练的。
　　他们能从对方一个眼神，一个小动作里，看出对方在想什么。
　　甚至能从中找到对方的弱点。
　　就像杀死耿晨时。
　　他们故意先丢一把短剑给耿晨，用以限制住耿晨的双手，接着用短剑立刻完成袭击。
　　现在这种危难当头的情况，他们确信梦千竹不敢赌。
　　杰克再次开口。
　　"实话实说，今天这个村子，注定要被毁灭。"
　　"这里要死很多很多的人。"
　　"而怪物，也会离开这里，前往城市。"
　　"现在只有我们知道弱点，你不让我们走，到时候城市里的伤亡会是这里的几百上千倍！"
　　"你应该很清楚，寄生怪物进入城市里，会发生什么事情？"
　　一传十，十传百，百传千，千传万！
　　不需要一天，一个城市就会沦为怪物之巢！
　　"放了我们，失去现在，但拯救未来。"
　　"杀了我们，失去现在，也失去未来。"
　　"你知道该怎么选。"
　　"你知道哪个才是正确答案。"
　　梦千竹捏紧了拳头。
　　缓缓说道："带他们上飞机。"
　　杰克和约翰立刻说道："谢谢，谢谢！"
　　好像真的万分感激。
　　但是当他们从梦千竹身边走过之后，杰克和约翰的嘴角，都微微上扬起来。
　　两人跟着一群妇女儿童，朝着运输机走去。
　　哒哒哒！
　　远处的槍声越来越近。
　　这时，新的战斗队伍也组织起来了。


第1463章 真正的恐怖游戏开始发力
　　装甲勇士、特种战士，全部严阵以待。
　　梦千竹也在其中。
　　没看见林辰平安归来，她不会走的。
　　三位装甲勇士上来劝说。
　　刘晗说道："老大，你赶紧走吧，飞机要起飞了。"
　　张部说道："是啊，这里交给我们就行了。"
　　李条说道："这里很危险，老大你赶紧离开！"
　　梦千竹摇头，说道："你们不用顾虑我，我也是能战斗的。"
　　她有着祝福之戒加持，遇强则强，只有林辰能打败她。
　　轰隆隆。
　　远处的房屋，开始崩塌。
　　是怪物来了。
　　冲在最前面的是狂徒。
　　他的身上全是血，不知道这一路上过来杀了多少人。
　　见到他的瞬间，所有人都毫不犹豫的开槍了。
　　哒哒哒。
　　槍声大作，子弹呼啸。
　　狂徒的速度稍微减缓了一些。
　　但是紧接着。
　　他后面冲出大量的，被寄生的人。
　　有装甲勇士、特种战士，还有村民，他们摇摇晃晃，迅速跑来，还有的手脚并用，宛若疯狗奔来。
　　子弹打完。
　　刘晗大喊一声："上！"
　　他们发起了最后的死亡冲锋，势要将所有敌人阻拦住。
　　但是敌人的数量太多了。
　　发生碰撞的瞬间，就有很多特种战士被寄生了。
　　三个装甲勇士全被包围。
　　还有一些被寄生的人，摇摇晃晃的朝着梦千竹走来。
　　梦千竹深吸一口气，捏着拳头说道："我也可以的。"
　　"为了能继续站在他的身边，我必须可以！"
　　等人近了。
　　她一拳打出。
　　砰！
　　那被寄生的人当场被打飞十多米远，摔在地上后还滚了好几圈。
　　低声，一条寄生怪物弹起，朝着梦千竹的脖子咬去。
　　但是刚刚靠近。
　　砰！
　　那寄生怪物当即被弹开，并且遭到了诅咒，失去了全部力气，只能软-趴趴的躺在地上，动弹不得。
　　梦千竹惊讶的看着这情况，随后看了一眼手上的戒指。
　　"谢谢你。"
　　她有了更大的勇气，跟这些死人战斗。
　　但就在此时。
　　呼呼呼！
　　一片大雾，将整个村子笼罩，所有人和怪物，都被大雾吞噬。
　　轰！
　　远处，运输机终于起飞，开始离开这里。
　　杰克和约翰站在床边，头贴着窗户看那被大雾笼罩的整座山和村子。
　　"嘿嘿嘿，咱们活下来了。"
　　"关键时候，还是我们技高一筹啊。"
　　"别的不说，那个女人真是好骗。"
　　杰克得意洋洋，说道："要是时间不够，我能把她骗上床。"
　　还不等他们高兴太久。
　　"啊！"
　　机舱当中，忽然传出一声尖叫。
　　"怪物！"
　　"寄生怪物！"
　　"它们上来了！"
　　砰。
　　杰克听到窗户上传来一道声响。
　　扭头朝窗户看去。
　　"不可能！"
　　他的脸，瞬间惨白如纸。
　　窗户外面，一条寄生怪物正紧紧的吸附在窗户上！
　　咔咔。
　　窗户承受不住怪物的力量，开始碎裂。
　　哐当！
　　好几道玻璃炸开的声音响起。
　　紧接着。
　　运输机内，惨叫声四起。
　　它们，进来了！
　　村子当中。
　　大雾弥漫，除了梦千竹，所有人都失去了视野。
　　只能时不时听到几声惨叫。
　　刘晗拿着刀，警惕的旋转着，防止敌人的突袭。
　　转了两圈。
　　一个被控制的村民突脸，猛地朝他扑来。
　　刘晗被吓得抽身就退。
　　几乎是瞬间。
　　呼！
　　一辆轿车，猛地从他面前冲过，紧接着一阵急刹车。
　　车窗放下，司机从车窗里探出头来，对着坐在地上的刘晗大喊："你他妈干什么？"
　　"想死啊！"
　　骂完之后，又摇上车窗，开着车子离开了。
　　刘晗怔怔的坐在地上，有些会不过神来。
　　"怎么回事？"
　　他刚刚不是在村子里跟怪物厮杀吗？
　　怎么现在，自己出现在城市的街道中了？
　　眼前灯红酒绿。
　　车子在路上行驶。
　　旁边有一些路人走过，都在用很奇怪的眼神看着自己。
　　"你在干什么？"
　　一道动听的声音响起。
　　刘晗浑身一颤，抬头看去，一张清秀的脸映入眼帘。
　　他记得这张脸。
　　他的女朋友！
　　死去很久的女朋友，张晴儿！
　　"怎么会？"
　　刘晗清楚记得，张晴儿早就死了，死在恐怖游戏里面。
　　怎么她现在又出现了？
　　哗啦。
　　刘晗猛地起身，盯着张晴儿问道："你是什么人？"
　　张晴儿拿着两个冰淇淋，笑道："我是你的女朋友啊，我们正在约会呢，你糊涂了？"
　　约会？
　　周围的景物，让刘晗感觉有些头痛。
　　这太眼熟了。
　　好像是他和张晴儿第三次约会的时候！
　　这个时候，还没有恐怖游戏。
　　他还是很幸福的青年。
　　刘晗问道："现在是什么时候？"
　　张晴儿有些奇怪的看着刘晗，说道："现在是16号。"
　　"亲爱的，你怎么了？"
　　"要不，我们今天先回家吧？"
　　16号！
　　这真的是他和张晴儿第三次约会的时候！
　　难道。
　　刘晗心神震动。
　　恐怖游戏是假的？
　　张晴儿没有死，之前发生的一切都是假的！
　　现在看见的，才是真实的？
　　想到这里，刘晗的眼眶湿润了。
　　"亲爱的，你怎么哭了？"
　　张晴儿心疼的伸出手，想要帮刘晗擦掉眼泪。
　　但是下一秒。
　　刷！
　　张晴儿消失不见。
　　她变成了一个村民，她那帮刘晗擦眼泪的手，也变成了要刘晗性命的利爪！
　　刘晗浑身一震，立刻举刀格挡。
　　当！
　　一声脆响，火星四溅。
　　他用力将村民推开，然后举起刀，就要朝村民劈下去。
　　可是紧接着。
　　刷！
　　躺在地面的，变成了张晴儿。
　　她的脸上有一个鲜红的手掌印，两个冰淇淋都掉在了地上。
　　张晴儿泪眼婆娑，茫然又害怕的看着刘晗。
　　周围很多路人都停了下来，诧异的看着这边。
　　而刘晗。
　　他发现自己正高举双手，手里拿着一根木棍，准备朝张晴儿砸下去。
　　刘晗被吓了一跳，急忙将木棍扔掉。
　　"你到底怎么了？"
　　张晴儿察觉到刘晗的异常，哽咽着问道。
　　刘晗慌张摇头，说道："我不知道。"
　　他现在也迷茫了。
　　这到底是怎么一回事？
　　究竟哪边才是真实的？
　　哪边是虚假的？
　　旁边的路人指指点点。
　　"这个年轻人，不会是一个神经病吧？"
　　"年纪轻轻，看着还有点小帅，结果是个精神病，真可怜。"
　　"都离他远点，小心他发疯。"
　　刘晗回过神来，急忙蹲下去，想要将张晴儿扶起来。
　　可是当他抓住张晴儿的手那一瞬间。
　　刷。
　　张晴儿消失不见。
　　他又回到了大雾中。
　　而他手中抓住的，是一条寄生怪物！
　　那怪物正剧烈的挣扎着，好几次想咬他的手，但是没能咬中！


第1464章 天下第一不是我的极限，而是恐怖游戏的极限
　　刘晗被吓了一跳，急忙将手里的寄生怪物重重摔在地上。
　　寄生怪物被摔了一下，转身就跑。
　　刘晗将地上的刀捡起来，举着刀在后面追。
　　忽然。
　　他看见这寄生怪物不是在逃走！
　　而是找朝新的目标跑去。
　　那新的目标，就是另一位装甲勇士——张部！
　　"张部！"
　　"小心啊！"
　　刘晗用力大喊。
　　但是张部正在跟两个村民抗衡，所以他只能回过头来，无法出手。
　　砰。
　　寄生怪物一跃而起，朝着张部的脖子咬去。
　　咔擦。
　　装甲碎裂，张部被寄生！
　　但张部还有一丝意识，他爆发全力将两个村民斩杀，然后无力的跪在地上，抬头看着刘晗。
　　"快！"
　　"杀了我。"
　　"在我被完全控制之前，杀了我！"
　　刘晗眼含热泪，一起征战多年的战友，竟然要死在自己的手下。
　　但是现在。
　　没别的选择了。
　　多希望这一切是假的！
　　他举起刀，一刀劈下去。
　　"不！"
　　一声尖叫。
　　刘晗的手猛地停了下来。
　　因为他看见，张部消失了，现在是一个女孩，正哭哭啼啼的站在他的面前！
　　而他自己的手里拿着一把锋利的菜刀。
　　这把菜刀距离小女孩的脖子，只差一个拳头的距离。
　　张晴儿急匆匆的跑到他旁边几米的地方，喊道："刘晗，你冷静一点。"
　　"不要干傻事！"
　　"她只是一个无辜的孩子！"
　　刘晗双手颤抖。
　　"放开我的孩子！"
　　前面不远处，一个妇女跪在地上，一点点爬过来，哭着哀求道。
　　"我愿意用我的命换她的命。"
　　"求求你行行好，放过我的孩子。"
　　"我给你磕头了。"
　　砰砰砰。
　　妇女一边磕头，一边爬过来。
　　刘晗呼吸急促，低头看着面前的小女孩。
　　她睁着一双大眼睛，正惊恐的看着刘晗。
　　那双眼里，满是无辜。
　　刘晗的手，抖了。
　　"你在发什么呆？"
　　"杀了我啊，快！"
　　女孩的身影又变成张部的。
　　但紧接着，又立刻变回了女孩。
　　究竟哪边才是真的？
　　谁才是假的？
　　蹬蹬。
　　刘晗身体踉跄倒退，差点摔在地上。
　　他拿着刀，忽然哭了起来。
　　一边哭，一边笑，他绝望的看向旁边的张晴儿。
　　"晴儿……"
　　"我是真的分不清啊。"
　　他举起刀，一刀朝着自己的脖子砍去。
　　张晴儿尖叫："不！"
　　噗呲。
　　刘晗手起刀落，砍死了自己。
　　砰。
　　他的身体缓缓倒下，眼前的世界开始模糊。
　　周围的人纷纷跑过来，在他的眼里，他们的身影变换，最后变成了被控制的特种战士，还有村民。
　　"原来，这才是真的。"
　　刘晗笑了。
　　接着脖子一歪，横死当场，被扑上来的人撕碎了尸体。
　　张部抓起地上的刀，一刀将自己砍死。
　　远处。
　　最后一位装甲勇士，李条被狂徒一爪子刺穿，然后身体被劈成了两半。
　　至此。
　　所有装甲勇士都被击杀。
　　特种战士，早已经不存。
　　这里还活着的人，只剩下梦千竹一个人！
　　大雾渐渐散去。
　　boss看人都死的差不多了，笑道："差不多了，我也该走了。"
　　轰隆隆。
　　他的本体缓缓钻入地下，消失不见，只留下一个躯壳在原地，用来骗林辰。
　　所有被控制的人，还有寄生怪物，都开始朝着梦千竹逼近。
　　梦千竹朝四周看去，发现只剩自己一个活人了。
　　"这次行动，全面崩溃了。"
　　输的一败涂地。
　　怪物的强度，跟之前相比完全不是一个级别的。
　　而且还有恐怖游戏的影响。
　　赢不了。
　　现在她能做的，就是杀出一条血路。
　　"我，跟你们拼了。"
　　她从地上捡起一把染血的大刀，准备拼命。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一道光芒从天而降，落在她的面前。
　　爆炸的冲击波将周围的怪物全部炸飞。
　　硝烟散去。
　　林辰的身影出现。
　　看见林辰的身影，梦千竹的眼前顿时一亮。
　　但紧接着，又黯淡下去了。
　　林辰来了。
　　但是，来晚了。
　　战斗已经结束了，所有人都战死了，大半村民都惨死怪物手中。
　　最终，什么都没有保住。
　　已经输了。
　　林辰朝四周看去，一眼望去，整个村子都残破了。
　　烈火熊熊，正在焚烧这里的房子。
　　地上尸横遍野，所有人都死了。
　　更多的是被寄生的人，正从地上起来，摇摇晃晃的朝着这边走过来。
　　"你来晚了。"
　　boss对林辰笑道："还记得我说过的话吗？"
　　"你很强，但是你救不了所有的人。"
　　"这一次，是天要你输。"
　　林辰点头，说道："记得。"
　　"但有一件事，你不知道。"
　　boss笑着问道："是什么事情我不知道？"
　　"虽然天要我输，但是天从没赢过我。"
　　"天还不是我的对手。"
　　boss一顿。
　　脸上的笑容缓缓消失。
　　林辰继续说道："我叫天下第一，并不是我的实力只能到天下第一，而是……"
　　"恐怖游戏的最强称号，只到天下第一。"
　　我考100分，并不是因为我只能考100分，而是因为这张试卷……满分只有100分！
　　boss的表情凝固了。
　　"你什么意思？"
　　林辰缓缓说道："我的意思很简单。"
　　"那就是，你高估了天，也低估了我。"
　　林辰微微一笑。
　　"半小时前见。"
　　boss露出了慌张的神情，问道："你要干什么？"
　　林辰看着他，说道："逆转时间，改变过去。"
　　现在，他的精神有26700点。
　　使用静心咒！
　　精神+1100点，消耗减少50%。
　　精神相当于（26700+1100）*2=55600点。
　　55600点，这就已经足够了。
　　"以55600点精神为燃料，启动星河倒转，我能回到半个小时前。"
　　boss惊叫："住手！"
　　他猛地朝着林辰扑来。
　　但当他的手距离林辰还有一米的时候。
　　嗡！
　　林辰的身上，发出了一片耀眼的蓝色光芒。
　　这道光芒，席卷整个世界。
　　boss的身体凝固在半空中，接着迅速倒退。
　　时间，开始倒流！
　　一道林辰的虚影出现，开始重走这半个小时，最后来到了狭隘的山洞前。
　　就是这里！
　　停止时间倒流。
　　林辰的身体消失，虚影变成实体，他回到了半个小时之前。
　　地上死去的人，全部复活，然后快速倒退，回到半个小时前的状态。
　　唯有梦千竹还站在原地，震惊的看着周围的一切。
　　有着祝福之戒的她，可以无视时间倒流的影响，保持正常行动和记忆。
　　时间倒流结束！
　　整个村子，又回到了一片宁静当中。
　　装甲勇士跟特种战士，正在从营地走来，准备进山执行任务。


第1465章 你不死，这个世界就永远不会恢复平静
　　当他们走到山脚下的时候，都一脸诧异的看着梦千竹。
　　"老大，你怎么在这里？"
　　刘晗好奇的问道："你不该在营地里面吗？"
　　梦千竹回过神来，想起刚刚发生的灾难，立刻说道："计划有变。"
　　"所有人员，立刻撤离。"
　　"把所有村民都叫上，马上离开这里。"
　　一帮人愣住。
　　不知道梦千竹要干什么。
　　但是她下令了，他们只能按照命令执行任务。
　　当他们刚开始行动的时候。
　　呼呼呼。
　　山上缓缓飘来一片大雾。
　　紧接着。
　　"啊啊啊啊！"
　　尖叫声从大雾中传来。
　　杰克和约翰手忙脚乱，连滚带爬的从大雾里跑了出来。
　　见到装甲勇士，他们就好像见到了救星，眼睛都亮了。
　　他们跑到装甲勇士后面，叫道："救命啊！"
　　"快跑啊！"
　　梦千竹说道："把他们抓住。"
　　刘晗和张部当即动手，一把将杰克和约翰抓住。
　　梦千竹问约翰："怪物的弱点是什么？"
　　约翰一愣。
　　下意识的问道："什么弱点？"
　　梦千竹的神情冷了下来。
　　果然。
　　当时杰克和约翰在骗自己。
　　而现在，他们都处在极度恐惧的状态中，还没想到骗人的理由。
　　所以一问三不知！
　　杰克感觉情况不妙，立刻在旁边大叫："快逃啊，山上有东西跑下来了！"
　　"再不逃，我们就逃不掉了！"
　　他的话音刚刚落下。
　　当当当。
　　大雾中传来钢铁碰撞的声音。
　　紧接着一声凄厉的惨叫。
　　高大的狂徒，提着同伴的尸体走了出来，红色的眼睛从所有人身上扫过。
　　哗啦啦。
　　大量的寄生怪物从大雾中冲出，要席卷整个村子。
　　轰。
　　狂徒一步踏出，悍然的朝着前方的装甲勇士杀去。
　　锵！
　　他钢爪伸出，要劈开装甲勇士的护盾。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一道身影从天而降，站在了他的面前，用肩膀挡住了这锋利无比，能轻松劈开盾牌的钢爪。
　　狂徒动作一僵。
　　在场所有人都瞬间愣住。
　　唯有梦千竹露出欣喜的神色。
　　他来了！
　　林辰抬头看向狂徒。
　　狂徒张开嘴巴，对着林辰嘶吼出声。
　　林辰没有理会他的嘶吼，这里最重要的怪物只有一个，那就是最终boss，寄生怪物的母体！
　　轰。
　　他瞬间砸碎了狂徒的钢爪。
　　然后当着所有人的面，一拳将狂徒轰成齑粉。
　　拳风爆炸，冲击在大雾上。
　　哗啦啦。
　　正在汹涌下山的大雾，被林辰一拳震退，全部往山上倒退。
　　寄生怪物还在前进。
　　甚至已经跳起来了。
　　林辰张开左手，往前一推。
　　光之屏障！
　　巨大的屏障出现，阻挡所有寄生怪物，同时给屏障后面的所有人附加护盾。
　　装甲挡不住虫子的寄生，但是护盾可以！
　　林辰炸碎光之屏障，将碎片发射而出，对前方的虫子进行饱和式打击，灭掉了80%的虫子。
　　剩下的20%从硝烟中杀出，向人们杀去。
　　它们一跃而起，爬上人的脖子，一口咬下去。
　　咔嚓。
　　它们的牙齿，全被护盾崩断。
　　人伸出手，一把抓住它们，将他们扯下来，然后重重摔在地上，狠狠踩死。
　　林辰没有去管剩下的虫子。
　　他一直在看着最前方。
　　小地图显示，一颗红点正在极速靠近。
　　就是现在！
　　来了！
　　轰！
　　地面炸裂，一道高大的身影破土而出。
　　这次事件的最终boss。
　　母体怪物！
　　他出现瞬间，所有眼睛都转动起来，最后锁定了站在前方的林辰。
　　看见林辰，他愣了一下。
　　"你怎么会在这里？"
　　不应该的。
　　他的计划天衣无缝，完美无双，绝对可以将林辰骗进山洞里面的。
　　怎么现在，林辰会出现在这里？
　　林辰开口："因为我叫林辰。"
　　"林辰，总是让人讶异。"
　　怪物微微发愣。
　　随后轻笑一声，释然了。
　　"你出现在这里，也挺好的。"
　　目光扫过整个村子。
　　村民都被喊出来了，此时正站在最后方瑟瑟发抖，惶恐的看着自己。
　　而前面的战斗队伍，已经杀死了剩下的虫子，全部将兵器对准自己。
　　严阵以待。
　　没有任何一个人死亡。
　　"你还救下了整个村子的人，挺好的。"
　　林辰说道："这就是你的遗言吗？"
　　怪物摇头。
　　轰。
　　他忽然动了，手脚并用的朝着林辰冲来。
　　那奔跑的动作，就像是一头癫狂的大猩猩。
　　林辰迎面而上，一把抓住怪物推来的双手。
　　咚。
　　地面震动了一下。
　　紧接着，林辰将怪物推得不断后退。
　　撕拉。
　　怪物后背突然出现了更多的手臂。
　　他像个蜘蛛一样，全部手臂伸出，朝着林辰抓来。
　　同时，怪物说道："你果然很强。"
　　他能感觉到自己与林辰的差距。
　　根本挡不住林辰。
　　"倒不如说，你太强了，强大得有些不合常理。"
　　"我承认，这一次是我输了，你赢了。"
　　"不过……"
　　哗啦。
　　怪物很多手臂撑住地面、抓住周围的树干，终于顶住了林辰的力量。
　　怪物和林辰的脚步同时停了下来。
　　他低头看着林辰，神情认真的说道："你的强大，只会为你，为这个世界带来不幸。"
　　"宇宙万物，相生相克，阴阳平衡。"
　　"你的强大，已经让现实出现了失衡。"
　　"所以，往后你要面对的敌人，将会越来越强大。"
　　"直到有一个敌人能抗衡你。"
　　怪物说道："你明白吗？"
　　"以后会出现更强的存在来平衡你！"
　　呼呼呼！
　　他的身体开始发烫。
　　周围的空气都变得滚烫起来，甚至开始扭曲了。
　　林辰一眼看出，怪物这是要进行自爆！
　　他要同归于尽？
　　怪物说道："记住。"
　　"我的死，只是黑暗未来的开端！"
　　"因为你太强了，你不死，这个世界就永远不会恢复平静。"
　　"哈哈哈啊！"
　　轰轰轰！
　　怪物的身体猛烈爆炸，被直接炸成了许多碎片，散落在地。
　　林辰正面遭受爆炸冲击，但是并没有受到任何影响。
　　硝烟散去。
　　林辰还站在原地没有行动。
　　怪物临死前的话，让他想起了一些事情。
　　或者说，预言。
　　"当房门被敲响四下的时候，就是你的死期。"
　　哒哒哒。
　　脚步声从后面传来。
　　"林辰！"
　　梦千竹的声音响起："你没事吧？"
　　林辰转过身来，对梦千竹微微一笑，说道："我没事。"
　　"太好了。"
　　梦千竹红着眼眶扑上来，一把抱住了林辰。
　　她刚刚亲眼目睹怪物杀进村子里，将所有人都杀死了。
　　还好。
　　林辰改变了这个结局。


第1466章 怪物还有后手
　　过了一会，梦千竹松开了林辰，然后擦掉眼角的泪水，带着林辰走下山去。
　　这时。
　　村子里的人，都还有些回不过神来。
　　战斗就结束了？
　　还没开始，怪物就死完了？
　　梦千竹走到杰克和约翰前面，眼神冰冷的看着他们。
　　杰克和约翰都缩着脖子。
　　"该找你们算账了。"
　　梦千竹说道："召唤器呢？"
　　杰克急忙喊道："什么召唤器？"
　　梦千竹在旁边冷冷的说道："其实我们是好人。"
　　"我们来这里，是想对付怪物的。"
　　"你是不是想这么说？"
　　杰克僵住，一脸惶恐的看着梦千竹。
　　这个女人怎么回事？
　　她好像有读心术！
　　梦千竹说道："说出召唤器的所在，还有你们杀害耿晨的过程。"
　　杰克还在装糊涂，说道："我不知道你在说什么。"
　　"我要见丑国大使馆的人。"
　　"我们要回丑国。"
　　梦千竹冷声说道："看来，你们是不见棺材不落泪了。"
　　"全部带走。"
　　她决定把这两个人带回去好好问一下。
　　至于召唤器。
　　她猜测，很有可能是被这两个人藏在山里了。
　　只要将这边看住，防止人员出入，就能看着召唤器，直到他们说出位置。
　　"放开我们啊！"
　　"把我们抓走，丑国是不会放过你们的！"
　　杰克和约翰一起大叫着。
　　梦千竹喊道："往他们嘴里塞块石头，吵死了。"
　　随后转身看向林辰。
　　"这次，多亏你了。"
　　"如果没有你……"
　　她不敢想象之后会发生什么。
　　林辰点头，说道："该回去了。"
　　梦千竹说道："你先走吧，我要回去拷打一下这两个人。"
　　"他们杀了我们的人，还抢走了一个召唤器。"
　　"如果不把召唤器找回来，问题很严重。"
　　林辰也不多说什么，径直离开了。
　　坐上车，开始回家。
　　回去的路上。
　　林辰看了一眼自己现在剩下的精神点数。
　　198点。
　　只是让时光倒流半个小时，竟然几乎烧掉了他全部精神。
　　林辰拿出一瓶精神药水喝下，让精神得以快速恢复。
　　很快。
　　林辰回到了家里。
　　怪物临死前说的话，引起了他的注意。
　　他打开电脑，进入恐怖游戏的论坛，发现很多新的帖子在讨论恐怖游戏。
　　随便点进去看，都是在说现在游戏难度提升了。
　　变得更加恐怖骇人。
　　敌人的实力也全面增强了。
　　其中一篇帖子，让林辰的手停了下来。
　　帖子的标题非常醒目。
　　"恐怖！5%实力的林神分身被打败，游戏内所有成员被团灭！"
　　5%实力的分身都被打败了？
　　林辰看了一眼自己现在的数据。
　　【体质：32900。
　　力量：12400。
　　速度：820（飞行时双倍）。
　　精神：26700。】
　　5%的实力，那就变成了。
　　【体质：1645。
　　力量：620。
　　速度：41（飞行时提升5%）。
　　精神：1335。】
　　这个实力不能说弱了。
　　但是，他被打败了。
　　这不仅证明恐怖游戏的难度大幅度提升了，还验证了怪物死之前的话。
　　以后会出现更加强大的存在！
　　在林辰在论坛里翻看的时候。
　　他的手机忽然响了起来。
　　拿起来一看，是梦千竹打回来的。
　　梦千竹跟林辰汇报消息："我们找到怪物的巢穴了，不过巢穴已经被破坏了。"
　　林辰说道："是我破坏的。"
　　时光倒流结束之后，他第一时间破坏了山洞，毁掉了里面的空壳。
　　以及所有寄生在尸体肚子中的怪物。
　　然后才赶去村子的。
　　梦千竹松了口气，说道："那就好。"
　　"没事了，你早点休息吧，晚安~"
　　电话挂断。
　　梦千竹让人押着杰克和约翰，一起朝一架直升飞机走去。
　　现在她要把杰克和约翰带回去，继续逼问。
　　"你们不想死的话，就把自己知道的一切都说出来。"
　　"敢隐瞒一个字，我都保证让你们求生不得，求死不能！"
　　杰克和约翰都是聪明人。
　　他们知道梦千竹没有在开玩笑。
　　所以都跪在飞机上，将整个计划全盘托出。
　　"我们一共来了5个人，另外3个人已经先行带着寄生怪物和召唤器离开了。"
　　梦千竹立刻问道："走的哪条路？"
　　杰克低着头说道："大山东边的小路。"
　　哒哒哒。
　　直升飞机起飞。
　　梦千竹立刻拿出手机联系地上的搜寻队伍。
　　"你们分成两个队伍，一个往大山东边寻找，另一个往大山西边寻找。"
　　"有3个丑国人带着东西逃走了。"
　　搜寻队伍得到命令，立刻开始行动。
　　没过多久，前去西边搜索的队伍就传来消息。
　　"我们发现了一具尸体，是丑国人的。"
　　"他的脖子有被寄生的痕迹，腹部也炸开了。"
　　"在尸体周围，有打斗过的痕迹，还有一个破碎的罐子。"
　　"里面的东西爬出来了，方向是……"
　　梦千竹问道："是哪？"
　　队伍的人仔细辨认之后，震惊道："是往村子的方向！"
　　"我们现在立刻开始往村子方向搜索！"
　　梦千竹神情凝重。
　　发现了丑国人的尸体，装寄生怪物的罐子被打破，丑国人遭到寄生，诞生了更强大的寄生怪物。
　　而那寄生怪物，朝着村子赶去了。
　　村子里还有很多村民。
　　一旦他们被寄生的话，后果不堪设想。
　　她低头看向杰克和约翰："你们真是该死啊。"
　　杰克和约翰低着头，一言不发。
　　梦千竹坐在床边，仔细思索起来。
　　寄生怪物是什么时候逃走的？
　　会不会早就进了村子里？
　　甚至是已经藏身在官方的人员之中？
　　哒哒哒。
　　梦千竹看向窗外，看见远处就是繁华的城市。
　　见此一幕。
　　梦千竹霍然起身。
　　不对！
　　她要去的地方，根本不需要经过这个城市，甚至跟这个城市八竿子打不到一块。
　　只有一种可能！
　　"全部人，警惕！"
　　梦千竹走到驾驶室的门前，用力将门拉开。
　　刷。
　　一条寄生怪物，直接从门上掉了下来，像蚂蟥一样朝着梦千竹的脖子落去。
　　不过下一瞬间，寄生怪物就被弹开了。
　　梦千竹一脚将怪物踩死，然后看向驾驶员。
　　驾驶员面无血色，身体僵硬，而脖子上缠着一条寄生怪物！
　　它们上飞机了。
　　还想飞去城市里，然后寄生城市中的人！
　　危急关头。
　　梦千竹一把拿下旁边墙壁的槍，对着那寄生怪物连开数槍，成功将寄生怪物打死。
　　直升飞机也彻底失去了控制。
　　呼呼呼！
　　直升飞机旋转着往下坠落。
　　最终一声巨响，直升飞机撞在一块稻田里，发生猛烈的爆炸。


第1467章 既然你要开挂，那我也不客气了
　　直升飞机坠毁，火焰熊熊燃烧。
　　哗啦。
　　忽然，残废的直升飞机摇晃了一下。
　　紧接着，梦千竹一手撑着飞机残骸，一边从火里走出来。
　　远处的村民，已经看傻眼了。
　　他们眼睁睁的看着直升飞机坠落下来，本来就吓得不轻。
　　现在又看见梦千竹从火里走出来，更是被吓得腿都软了。
　　这还是人吗？
　　被这么炸都没有受伤？
　　梦千竹走出来后，检查了一下飞机里的情况。
　　整座直升飞机里，只有自己一个幸存者。
　　其他的人，都死了。
　　杰克、约翰，还有几位陪同的人员。
　　不过里面的虫子，也全部死了。
　　怪物的最终后手，想要逃进城市里寄生的计划，彻底破灭。
　　梦千竹走到旁边的路上，伸手摸了一下-身上，手机还在。
　　拿出来一看。
　　"手机竟然也没坏。"
　　低头看一眼戒指。
　　她越发觉得，这个戒指蕴含着强大的能量。
　　"他竟然给了我这么强大的戒指。"
　　梦千竹感动得说不出话来。
　　好一会后，她拨通官方的电话，让他们来接自己。
　　之后两天。
　　官方一直在看着山脚下的村子，同时还进山搜了十几遍。
　　确定所有寄生怪物都被消灭了。
　　不过也确定了另一件事。
　　有两个丑国人逃走了，他们还带走了一个召唤器。
　　这个消息相当糟糕。
　　梦千竹得知之后，闷闷不乐的跟林辰说了这事情。
　　"气死了。"
　　"他们真是一群小偷！"
　　林辰淡淡说道："他们拿走召唤器又没用。"
　　"因为少了最关键的东西。"
　　炎阳石。
　　那是一种能自行发热，并且驱散妖魔鬼怪的石头。
　　是林辰从一个游戏中带回来的。
　　没有炎阳石，装甲根本没有能量进行合体和战斗。
　　梦千竹听了，说道："你说的有道理。"
　　"不过，他们也许可以找到新的能源进行替代。"
　　"然后还可以研发一些专门破坏召唤器的东西。"
　　林辰继续说道："无所谓，再给召唤器升级就行了。"
　　梦千竹苦笑，说道："升级？哪有这么容易。"
　　林辰微笑道："也许，升级并不是什么困难的事情。"
　　梦千竹说道："希望如此吧。"
　　林辰说道："之前你不是买了一堆外星人的装备吗。"
　　"拿去研究啊。"
　　"研究通透了，不就能给装甲升级了吗？"
　　梦千竹恍然大悟。
　　"我懂了！"
　　"我怎么没想到这个！"
　　接着她又想起另一件事情。
　　买装备的经验都没给林辰呢。
　　林辰打算卖3万，梦千竹就决定出5万购买，并且立刻让人把经验送来。
　　很快，5万经验就送到了大门前。
　　林辰全部收下。
　　"你提醒了我。"
　　梦千竹说道："我现在要去催一催那些研究外星装备的人。"
　　"以丑国的实力，他们肯定会很快找到对付装甲的办法。"
　　"我们也要加速装备升级了。"
　　林辰点头，目送她离开。
　　梦千竹有事情要干，而他自己，也有很重要的事情干。
　　恐怖游戏全面升级了。
　　他要看看，现在的恐怖游戏，难度究竟如何？
　　能让自己使出几分实力？
　　一个小时后。
　　恐怖游戏来了。
　　先是灯泡剧烈闪烁，紧接着灯光变成了红色。
　　墙上出现了一道又一道黑影。
　　这些影子越来越大，好像正在靠近林辰。
　　沙沙沙。
　　电视自动开启。
　　但是什么内容也没有，屏幕上全是马赛克。
　　哗啦啦。
　　屏幕当中，开始涌现血水，最后这些血水变成了一个倒计时。
　　56秒！
　　等倒计时结束。
　　啪嗒。
　　客厅陷入了一片漆黑当中。
　　林辰的身影，也从客厅中消失不见了。
　　进入恐怖游戏中了！
　　等林辰睁开眼睛，眼前的一切都变了。
　　眼前一片昏黄，眼前就是天花板，一个比鸡蛋大点的灯泡正在轻轻晃动着。
　　林辰立刻发现，自己正躺在一张一米宽的单人床上。
　　坐起来。
　　"一个房间。"
　　一个狭小的房间。
　　大概只有六平米的样子，一张单人床，还有一张紧挨着床头的桌子。
　　桌子上摆着两本书，其中一本已经翻开了。
　　床的尾部有一个书架，上面也放着不少的书。
　　香火的味道缓缓飘来。
　　林辰朝旁边看去。
　　桌子底下，有一个小碗，碗里插着一根香，那香已经烧了一半，里面还盛着半碗的香灰。
　　房间没有窗户，让人感觉闷热窒息。
　　林辰下床，准备拉开旁边的房门。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，成功来到困难级游戏《出师》。"
　　"修改器已激活。"
　　【修改器：
　　长生：敌人的体质提升10倍，并且恢复速度大幅提升。
　　狂暴：敌人造成的伤害提升10倍，并且体质越低，造成的伤害越高。
　　不堪一击：玩家的体质减少50%。
　　手足无措：玩家的技能无法连续使用，威力越强的招式，间隔时间越长。】
　　四个修改器。
　　每一个都强力无比……对敌人而言。
　　林辰说道："恐怖游戏，你是真牛，玩不起是吧？"
　　说好听点是修改器。
　　说实话，那就是给怪物开挂。
　　急了。
　　恐怖游戏急了。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"检测到修改器，祝福之戒的【逢凶化吉】功能激活。"
　　"开始变更修改器内容。"
　　【狂暴变更为治疗。
　　治疗：林辰对怪物造成伤害时，伤害还会转化为治愈波动，对周围的友方进行治疗。】
　　林辰："……"
　　怎么感觉，自己的外挂好像更牛一点。
　　这就是梦千竹的祈祷——逢凶化吉！
　　太给力了。
　　恐怖游戏的声音消散。
　　游戏正式开始。
　　林辰起身，又打量了一眼房间，最后看了桌子上的书一眼。
　　书里的内容，竟然是说鬼害怕十字架。
　　如果遇到强大的恶鬼，可以用十字架保护自己。
　　"什么玩意？"
　　将书本合上，一看书名：驱鬼十法。
　　"感觉，不如叫《找死十法》。"
　　这个游戏，貌似没有其他的玩家，林辰抓住门把手，将门拉开了。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　摇曳的烛火立刻映入眼帘，接着更大的香火味飘来。
　　出现在林辰眼前的，是一个客厅。
　　房间里供奉着一尊菩萨的雕像。
　　雕像前面摆着水果、插着蜡烛、烧着香火。
　　走出自己的房间，林辰看见旁边墙壁前面摆着一张桌子，两个人正面对面的坐在那边。
　　靠着墙壁的，是一个头发有些花白的中年男子，他正拿着笔写着什么。
　　坐在外面的，则是一个妇女，她神情焦急，好像在等着什么。


第1468章 主播吹牛，怎么可能有人打得过鬼
　　林辰走过去。
　　中年男子和妇女抬头，看了林辰一眼。
　　接着中年男子对林辰说道："你来的正好。"
　　"你之前不是在捣鼓什么直播吗？"
　　"现在有客人上门了，正好给他们直播看看，增加点人气。"
　　林辰心想。
　　在这个恐怖游戏里面，自己还有这种设定吗？
　　伸手一摸口袋，果然有两台手机。
　　一台是自己，另一台是恐怖游戏暂时发放的，里面只有直播用的软件。
　　林辰打开直播，开始进行直播。
　　看了一眼直播间里的人气。
　　非常的低。
　　个位数的人气。
　　这还极有可能是直播网站的机器人。
　　林辰说道："开好了。"
　　"好。"
　　中年男子点头，然后看向妇女。
　　他问道："再说说你女儿的情况。"
　　当着镜头。
　　妇女说出了来这里的目的。
　　"我的女儿，已经发烧好几天了。"
　　"我带她去医院看过，点滴都吊了好几天，但是一点用也没有。"
　　"医院里有老人跟我说，我的女儿可能中邪了。"
　　"让我找菩萨帮帮忙。"
　　中年男子点头，表示知道了。
　　林辰看了一眼直播间，人气已经提升了，而且还出现了弹幕。
　　"封建迷信？"
　　"什么年代了，竟然还有人信这些东西？"
　　"求神拜佛那不是更耽搁女孩的最佳治疗时间？"
　　妇女着急的问道。
　　"张大师，我该怎么办？"
　　中年男子说道："不要着急，我这就带徒弟去你的家里看看。"
　　林辰看着中年男子，没想到他还有个徒弟？
　　男徒弟女徒弟啊？
　　结果下一秒。
　　张国天看向林辰，说道："收拾一下，我们就出发。"
　　林辰："？"
　　搞半天，我是你的徒弟？
　　他立刻就明白了，这是恐怖游戏给他安排的人设。
　　毕竟这一次恐怖游戏的名称，就叫做《出师》。
　　意思是学有所成，青出于蓝而胜于蓝，成功毕业。
　　林辰问道："收拾什么？"
　　张国天一愣。
　　他看向林辰，道："睡个午觉，睡糊涂了？"
　　"算了我自己去拿吧。"
　　张国天朝着另一个房间走去。
　　林辰看了一眼妇女，发现妇女正局促不安的站着。
　　接着又看一眼直播间。
　　人气更高了。
　　已经突破200了。
　　而且弹幕也变多了。
　　"主播你们这一行是不是骗人的啊？"
　　"这个世界真的有鬼吗？"
　　"主播，劝你别封建迷信，早点回头吧，干什么都比当骗子强啊。"
　　对于前面的问题。
　　林辰淡淡一笑，说道："给我打钱我就回答你们。"
　　直播间里的观众顿时愣住。
　　"我靠，主播纯纯大骗子啊！"
　　"才几个粉丝，就开始让人打钱了？以后会怎么样，我不敢想了。"
　　不过几秒种后，真有人给林辰送了30块钱的礼物，还问了一个问题。
　　"主播打得过鬼吗？"
　　这么真诚的观众？
　　林辰说道："打得过。"
　　"哈哈哈。"
　　所有观众都笑了起来。
　　"主播真会开玩笑。"
　　"这个世界上都没有鬼，你还说自己打得过鬼，太能吹了。"
　　"吹牛逼，哪有人能打得过鬼的？"
　　没人相信林辰说的。
　　林辰也不多说什么，爱信不信。
　　这时候，张国天拿着一个背包走了出来。
　　"接着。"
　　他将包丢给林辰，然后对妇女说道："我们走吧。"
　　林辰走在后面，打开背包看了一眼。
　　黄符、八卦镜、铜钱剑……
　　东西还不少。
　　直播间里的观众见到背包里的东西之后，又发了不少弹幕。
　　"你们这些骗子，还挺专业的。"
　　"跟电视上的一模一样，一个批发商的吧？"
　　"主播一副业余的样子啊，能不能学学你的师父，他走路多自信！"
　　林辰拉上背包的拉链，然后背在后面。
　　又看向前面的张国天。
　　很自信吗？
　　看着也就一般吧。
　　三人出了门，下了山，叫了一辆出租车，就径直往妇女的家而去。
　　等到了目的地，车费还是妇女给的。
　　走到一栋公寓前。
　　张国天抬头看着公寓，神情忽然变得凝重起来，说道："好重的鬼气！"
　　林辰也抬头张望了两眼。
　　鬼气？
　　哪有鬼气？
　　这时候，张国天继续说道："恐怕缠上你女儿的，是一个很厉害的厉鬼。"
　　"以我的修为，只怕难以对抗。"
　　妇女一听，顿时急了。
　　砰。
　　她一下子跪在张国天面前，说道："张大师，请你一定要救救我的女儿啊。"
　　"我只剩她一个亲人了。"
　　"她爹去救火，结果再也没有回来，我不能在失去她了。"
　　"呃呃……"
　　张国天愣了一下。
　　没想到这个家这么惨。
　　丈夫救火救人死了，这个家变成了单亲家庭，现在孩子又出了问题。
　　张国天说道："你能出多少钱？"
　　"我看能不能操作一下。"
　　妇女急忙说道："五万。"
　　"这是我们全家的积蓄了。"
　　"五万？"
　　张国天的眼睛顿时亮了，这可是一比巨款。
　　"好。"
　　"救回你女儿的事情，就放在我身上吧。"
　　"就算拼了老命，也给你把女儿救回来。"
　　说的慷慨凛然，义正严词。
　　不过林辰却是看穿了他。
　　自己这个便宜师父，十有八九是一个骗子。
　　直播间里的观众也发弹幕。
　　"好可怜的女人和孩子。"
　　"谁知道这家人的位置，我可以捐钱。"
　　"主播，你的师父怎么看着像是骗子啊？"
　　"前面的，不要想太多，他们就是骗子。"
　　"这集我看过，后来主播和师父都因为涉嫌诈骗被抓了。"
　　听到张国天的话，妇女又给他磕了两个响头才站起来。
　　"大师，跟我来吧。"
　　她擦干眼泪，带这张国天和林辰上楼。
　　很快。
　　张国天和林辰就来到了妇女的房子前面。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一股寒意，顿时扑面而来。
　　张国天和妇女都忍不住抖了一下，手机的镜头也蒙上了一层白雾。
　　咔咔。
　　直播画面出现了短暂的画面撕-裂和马赛克。
　　唯有林辰，不为所动。
　　张国天说道："你女儿发烧在家，你还开空调？"
　　妇女说道："没有。"
　　直播间里的观众也有些激动。
　　"刚刚怎么回事？是我手机坏了，怎么看见画面撕-裂了？"
　　"我靠，我这也出现了，而且屏幕上还出现了寒气。"
　　"大家别慌，一定是主播在装神弄鬼。"
　　"也对，现在大白天的，还是夏天，怎么可能会出现寒气。"
　　"只能说主播的手段不错，不过还太低级了。"
　　走进房子里面。
　　林辰朝四周看了一眼。
　　现在可以看见鬼气了。
　　整个房子里，到处都有鬼留下的气息。


第1469章 那说明她喜欢你们，这是好事
　　手机直播间里的观众到处看着。
　　"也没什么特别的啊？"
　　"主播能不能把镜头上的白雾擦一擦，很碍眼啊。"
　　"兄弟们有没有什么发现啊？"
　　林辰看了一眼弹幕，说道："你们看不见吗？"
　　他伸手指向地板。
　　"这里有鬼气。"
　　又指向桌子。
　　"这里也有鬼气。"
　　最后指向厕所。
　　"里面鬼气最凶。"
　　观众睁着眼睛看，什么都没有发现。
　　"主播又开始吹牛了。"
　　"我们可是什么都没看见，主播装起来了。"
　　"主播不会真的以为自己能对付厉鬼吧？"
　　"这个世界上是没有鬼滴。"
　　可是他们刚刚说完。
　　咔咔。
　　直播间里一阵电流声响起。
　　紧接着是马赛克和画面断裂。
　　在恢复的瞬间。
　　一张阴冷的脸，贴在了屏幕中。
　　这是一个女人的脸，她的头发湿漉漉的，水还在不断往下滴。
　　她呼出来的寒气，就扑在镜头上，让白雾时隐时现。
　　直播间里，瞬间安静了。
　　所有观众都睁大了双眼，忘记了呼吸。
　　哗啦。
　　画面扭曲了一下。
　　女鬼消失不见了。
　　画面也恢复正常，好像从来没有什么奇怪现象出现过。
　　林辰看着直播间，道："怎么没人说话了？"
　　看一眼人气。
　　很高啊。
　　1000多的人气，但是怎么一条弹幕都没有？
　　过了好一会，才有一条弹幕飘过哦。
　　"主播，你刚刚没看见女鬼吗？"
　　林辰道："你们看见了？"
　　"那说明，她挺喜欢你们的，好事。"
　　观众："……"
　　这是重点吗？
　　"兄弟们，刚刚的画面一定是假的，是主播提前弄好吓人的。"
　　观众仔细一想，觉得有道理，都纷纷冷静了许多。
　　这时候。
　　张国天对妇女说道："你的女儿呢？"
　　妇女急忙带着他们来到女孩的房门前。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　林辰走进去，看见一个女孩躺在床上，裹着三层被子还瑟瑟发抖的。
　　她的脸变成了青色，嘴唇惨白。
　　直播间里的观众看见后，都非常震惊。
　　"我靠，这是什么病？真的是发烧吗？"
　　"赶紧打电话叫救护车吧，别耽搁时间了。"
　　"主播，我给你打钱，你别骗这户人家了，赶紧让人送孩子去医院吧。"
　　林辰看了一眼弹幕，说道："放心，我们能解决。"
　　"不信。"
　　"主播少说点大话吧。"
　　"这就算让专业的医生来，也不好解决啊。"
　　电脑前。
　　一个穿着白色大褂，戴着眼镜的医生发出一条弹幕。
　　"我就是一名医生。"
　　"现在这个女孩的情况非常糟糕，需要立刻送到医院进行抢救。"
　　"不然，她就剩下3个小时的生命了。"
　　"就算治好了，她也要住至少一个月的院才能下床。"
　　"主播，你还是赶紧把孩子送医院去吧。"
　　看见这弹幕。
　　其他观众也纷纷出来说道。
　　"专业医生都出来说话了，主播别直播了，赶紧送人去医院吧。"
　　"对对对，我们可以给你打钱。"
　　"平时开开玩笑就算了，现在真的是生死攸关啊。"
　　林辰看着这些弹幕，有点想笑。
　　"我真的能救她。"
　　"而且，我不仅能救她，还能让她立刻痊愈，不需要住院。"
　　观众忍不住了。
　　"主播又开始了。"
　　"少吹两句吧主播。"
　　"我信我信，但主播能不能先把孩子送医院？毕竟孩子是无辜的。"
　　根本就没人相信林辰说的话。
　　医生也是轻笑。
　　如果林辰一个骗子能瞬间治好女孩，甚至让她不用住院。
　　那还要医生干什么？
　　医生说道："我话说在这里，你要是能治好这个女孩，我直接把电脑屏幕吃了！"
　　张国天走上前去检查。
　　伸手一摸女孩的额头，非常的冷。
　　"张大师，我的女儿怎么样了？"
　　妇女急的都快哭了。
　　张国天说道："别急，没事的，我们能解决。"
　　他看向林辰，说道："把东西给我。"
　　林辰拿下背包，丢给张国天。
　　张国天打开背包，翻找了一下，接着又合上了背包。
　　他抬头看向妇女，问道："装一碗清水，然后拿一根筷子给我。"
　　妇女不知张国天要干什么，但还是照做，很快就将东西拿来了。
　　张国天又问了妇女："你的孩子叫什么名字？"
　　"丫丫。"
　　张国天将装着清水的碗放在床边，然后手里握着筷子，将之立在水里。
　　"拦了你的马路，撞了你的桥头，不管你是撞死的、吊死的、溺死的，烧死的。"
　　"如果你在，就应一声吧。"
　　话音落下。
　　张国天伸开手，筷子直直的立在碗中。
　　"确实是撞鬼了。"
　　他又观察丫丫的表现，通体冰凉，像是落水淹死的，又好像是冻死的。
　　为了确认。
　　他拿起筷子，重新握着抵在碗中。
　　"你是淹死的？"
　　松开手，筷子立着。
　　"这真是个水鬼。"
　　张国天立刻对妇女说道："你去准备一些饭菜，最好准备一些鸭血和鸭油，请水鬼吃一顿。"
　　妇女手忙脚乱的去准备饭菜，很快就回来了。
　　张国天将东西摆在床头，对着丫丫，又将筷子抵在碗里说道："吃了饱饭，就乘上鸭子离开吧。"
　　伸开手，快着立着。
　　张国天缓缓起身，说道："等下筷子朝着门口方向倒下的话，就证明水鬼离开了。"
　　林辰一直在旁边看着。
　　这么古老的驱邪方法，他还是第一次看见。
　　感觉挺有意思的。
　　而直播间里的观众，一直都在说话。
　　"封建迷信！"
　　"封建迷信害人害己啊，多还的女孩，要被耽搁抢救时间了！"
　　"有人知道他们在哪里吗，快点来人阻止一下啊。"
　　这时候。
　　一条弹幕飘过。
　　"我是刚刚的医生，现发现他们跟我在一个城市里，我现在正在开车过去阻止他！"
　　后面立刻飘过很多弹幕。
　　"好好好，快！"
　　"太好了，丫丫还有救，医生快快快！"
　　林辰看了一眼直播间。
　　发现没人信自己的话。
　　这年头，说实话都没人信了，人与人之间的信任呢？
　　人心不古，人心不古啊！
　　张国天看向林辰，说道："你把手机放下，跟我来一下。"
　　林辰把手机递给妇女，然后跟张国天走了出去。
　　来到客厅。
　　张国天说道："这也不是说话的地方，去厕所吧。"
　　咔嚓。
　　林辰走进厕所里。
　　进去的瞬间，林辰看见一个浑身湿漉漉，面色阴冷，浑身鬼气的女人。
　　正是缠上丫丫的女鬼。
　　林辰跟她对视了几秒钟，然后看向张国天。
　　张国天看不到水鬼，所以不知道她的存在。
　　他就站在水鬼旁边，跟林辰说道："这孩子的问题，我其实解决不了。"
　　"等下你先带东西离开，我把钱骗到手，就马上出去。"
　　"你先在楼下打好车等我。"


第1470章 水鬼被我感化，深刻意识到了自己的错误，然后自尽了
　　林辰瞥了一眼他旁边的女鬼。
　　女鬼身上的水一直在哗啦啦的往下流。
　　然后说道："就不管那个孩子了？"
　　张国天说道："管不了。"
　　"我又不是医生，我怎么管？"
　　"这个世界上是没有鬼的，她去医院都治不好这个孩子，说明这孩子没救了。"
　　"那钱给她留着也是浪费，不如交给我保管。"
　　听他说没鬼。
　　林辰又看了一眼旁边湿漉漉的女鬼。
　　张国天注意到林辰的眼神，朝旁边看去，什么也没看见。
　　"我旁边有什么东西吗？"
　　林辰淡淡说道："没有。"
　　现在他知道自己这个游戏分配的便宜师父，为什么要让自己开直播了。
　　原来是想捞钱。
　　"张大师！"
　　"不好了！"
　　外面忽然传来妇女的惊叫声。
　　张国天本来还想说点什么的，听到这声音，就说道："按照计划行事。"
　　说完，他走了出去。
　　厕所里只剩下林辰和水鬼，一人一鬼对视着。
　　水鬼缓缓抬起手，要朝林辰伸出手来。
　　"你看你爹呢？"
　　砰。
　　林辰抬手就是一拳，打在女鬼的眼眶上，把她打翻在地。
　　一道寻常人看不见的绿色能量波扩散出去，治疗范围内的所有人。
　　丫丫被能量波冲击，身上一道绿光闪过。
　　生命+60分钟。
　　林辰问水鬼："有人请你吃饭你不去，你躲在厕所里干什么？"
　　不等水鬼回答。
　　"林辰！"
　　张国天在外面喊了起来。
　　等林辰走出去，就看见张国天用一个碗装着水，又将铜钱剑在水里过了一遍。
　　"拿着。"
　　张国天说道："刚刚筷子倒了，不过是朝着丫丫倒的。"
　　"我们现在要动手把水鬼赶出去。"
　　"你将这圣水到处撒一下。"
　　林辰接过这碗圣水。
　　妇女拿着手机，焦急的在旁边站着。
　　她根本没看见上面的弹幕。
　　"大妈，别信他们啊，这两个人都是骗子。"
　　林辰拿着碗就走进厕所里面。
　　水鬼爬起来了。
　　砰。
　　林辰反手又是一拳，把她干翻在地。
　　接着把碗递给她。
　　"这是圣水，用来对付你的。"
　　"你自己拿着，从头浇上去，别让我动手。"
　　滴答滴答。
　　水鬼脸上流下来的水更多了。
　　哭了。
　　她以前从没见过这种事情。
　　这个人太过分了。
　　不仅打自己，甚至还要自己浇自己圣水。
　　这个世界上，还有比这更过分的事情吗？
　　"还愣着？"
　　"真要让我出手？"
　　水鬼浑身一哆嗦，急忙拿过碗，然后当着林辰的面，将碗举过头顶，然后从头淋下。
　　不过这水对水鬼没有效果。
　　淋了一遍，水鬼屁事没有。
　　林辰想笑。
　　"好垃圾的圣水。"
　　拿回碗，林辰将碗放在旁边，接着说道："刚刚他们请你吃饭，送你离开，但是你不走。"
　　"现在，你走不掉了。"
　　圣水无用。
　　林辰挽起袖子。
　　要亲自动手了。
　　水鬼被吓得浑身一哆嗦，手脚并用的要往外面爬。
　　林辰一把抓住她的脖子，将她拎起来，然后一拳打在她的脸上。
　　咚。
　　她后背撞在厕所的墙上，然后又弹了回来。
　　这动静不小。
　　外面客厅的张国天和妇女都听到了。
　　两人互相对视一眼，面面相觑。
　　"大师，你的徒弟不会摔倒了吧？"
　　张国天急忙说道："过去看看。"
　　然后跟妇女一块过去。
　　砰。
　　林辰将水鬼按在墙上，准备继续出手。
　　不过下一秒。
　　咔擦。
　　门口打开。
　　张国天看着林辰，沉默了一下，问道："你在干嘛？"
　　在他眼中。
　　林辰现在单手撑着墙壁，似乎正在摆着什么奇怪的姿势。
　　妇女站在后面，一脸奇怪。
　　林辰一本正经的说道："刚刚上完厕所，运动一下，舒展筋骨。"
　　张国天:"……"
　　逆天。
　　他看不见。
　　现在水鬼正拼了命的朝着张国天伸出手。
　　那双眼睛望眼欲穿。
　　多么希望张国天能出手救下她。
　　但是水鬼的手碰不到张国天，距离最近的时候都还有十厘米！
　　救命！
　　救命啊！
　　张国天摇了摇头，说道："你搞快点。"
　　然后转身离开。
　　妇女也跟着出去。
　　砰。
　　厕所的门重新关上。
　　一瞬之间，水鬼眼里的光芒熄灭了。
　　她的世界变得黑暗了。
　　从此往后，再也不会有半点光亮。
　　完了。
　　水鬼惊恐的看向林辰。
　　林辰微微一笑，水鬼却有一种心肺骤停的感觉。
　　客厅中。
　　张国天从背包里拿出一张符纸，对妇女说道："将这个东西帖在你女儿的床头。"
　　"然后每天给她吃一点鸡血红，鸡肉。"
　　"要不了几天，她就能下床了。"
　　咔擦。
　　厕所门打开。
　　林辰拿回手机，说道："几天？"
　　"她现在就能下床了。"
　　"准备点好吃的，等下给丫丫吃吧。"
　　张国天和妇女立刻看向林辰。
　　而直播间里的观众，都忍不住说道。
　　"吹牛。"
　　"主播你少吹几句吧，全世界的牛都让你吹死了。"
　　"你骗人也要编个好点的理由吧。"
　　"吃药都要等生效呢，你倒好，上个厕所就治好丫丫了？"
　　就在此时。
　　"妈妈！"
　　丫丫的声音，从房间里面传了出来。
　　妇女浑身一颤，急忙跑过去，开门一看。
　　丫丫已经从床上坐了起来，正要下床。
　　"丫丫！"
　　妇女激动的跑过去抱住丫丫，问道："丫丫，你现在感觉怎么样？"
　　"妈妈，丫丫好饿。"
　　后面走进来的张国天已经僵在原地。
　　他立刻小声的问林辰。
　　"你是怎么办到的？"
　　林辰说道："刚刚跟纠缠丫丫的水鬼谈了一下。"
　　"她深刻意识到了自己的错误，所以放开了丫丫，然后自尽了。"
　　张国天睁大眼睛看着他，说道："想不到，你竟然……"
　　"比我还能吹。"
　　接着他高兴的拍了拍林辰的肩膀，说道："不错不错。"
　　"真不愧是我的徒弟。"
　　"超过我，指日可待啊。"
　　林辰："……"
　　直播间里的观众也都不信。
　　"主播怕是瞎猫撞上死耗子了。"
　　"都别高兴的太早，说不定丫丫是回光返照，还是得赶紧去医院检查。"
　　"这主播的嘴里，没一句是真话。"
　　妇女抱着丫丫走了过来。
　　噗通。
　　她一下就跪了下来。
　　"多谢张大师。"
　　"多谢林小哥。"
　　"你们都是丫丫的救命恩人啊。"
　　丫丫睁大眼睛，惊奇的看着站在前面的林辰。
　　林辰微笑着看着她。
　　"妈妈，我……"
　　不等丫丫把话说完，妇女就说道："两位辛苦了。"
　　"我这就把钱给你们。"
　　她将全部身价，也就是五万块钱的存折拿了出来，交给张国天。
　　张国天拿到存折，笑得合不拢嘴。
　　五万块钱，巨款啊！


第1471章 妈妈，我在梦里见过这位哥哥
　　拿到了钱，张国天就打算离开这里了。
　　他笑呵呵的说道："既然丫丫已经痊愈，那我们就不打扰了。"
　　"我们先走了。"
　　妇女急忙问道："张大师，你们不留下来吃饭吗？"
　　张国天怕露馅，就说道："不了不了。"
　　"好吧。"
　　妇女说道："我送送你们。"
　　说着，她就过去开门，这个时候直播间里的观众都在喊叫。
　　"主播要跑！大妈你别放他们走了！"
　　"医生呢，快来将主播绳之以法。"
　　"大妈的钱全被主播骗走了。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　门外却是站着一个穿着白色大褂，戴着眼镜的男子。
　　一个医生！
　　医生喘着气，说道："还好，赶上了。"
　　哗啦。
　　他走进了房子里，然后将房门重新关上。
　　大妈有些紧张的看着医生，说道："你是谁？"
　　医生出示自己的证件，说道："我是一名从著名医药大学毕业的医生。"
　　他扭头看向张国天和林辰。
　　接着说道："这两个人是骗子，他们根本救不了你的孩子。"
　　"你的孩子，现在情况很危急！"
　　妇女愣住。
　　"你在胡说什么？"
　　张国天说道："丫丫已经痊愈了。"
　　妇女也点头说道："是啊，丫丫已经没事了。"
　　医生说道："你们都不是医生，你们不懂，她现在看起来是没事了，但这其实是回光返照。"
　　"丫丫现在更危险了！"
　　"让我给丫丫检查一下。"
　　妇女顿时着急起来，道："真的吗？"
　　"那医生快来看看。"
　　她把医生带进了丫丫的房间里面。
　　张国天有些紧张的看着林辰，问道："怎么办？"
　　林辰笑道："你慌什么？"
　　"他要检查，就让他检查呗。"
　　林辰朝着丫丫的房间走去。
　　直播间里的观众都期待无比。
　　"医生来了，救星来了，主播要被揭穿了！"
　　"医生快快快，告诉大妈，主播是在骗人。"
　　"看主播这下还怎么骗人，哈哈哈。"
　　医生本来是不信张国天和林辰有什么治病救人的手段的。
　　可是当房门打开的时候。
　　他看见丫丫正坐在床上，面色红润，一点生病的模样也没有。
　　完全就像是一个正常的人。
　　"咦？"
　　医生觉得有些奇怪。
　　这却是不太像是回光返照的情况。
　　可是……
　　刚刚还要三层被子裹着的人，怎么能在瞬间痊愈呢？
　　医生拿出仪器，听了丫丫的心跳，又给丫丫测试体温、血糖、血压等。
　　最终所有结果，都证明了一个事实！
　　丫丫没病。
　　或者说。
　　她的病，真的被治好了。
　　林辰用短短三分钟，就治好了丫丫的病？
　　"怎么可能？"
　　医生心中震撼不已，这天底下怎么会有这种事情？
　　妇女看见医生面色凝重的站在原地一动不动，顿时被吓的不轻。
　　丫丫还没好？
　　甚至，变得更加严重了？
　　张国天的手也在轻轻发抖。
　　不会真的是什么回光返照吧？
　　那刚到手的五万块钱，不是没了？
　　只有直播间里的观众在期待。
　　"医生一定是发现什么了，主播逃不了。"
　　"医生，快把你的发现说出来吧。"
　　"主播，你猜猜等下医生会怎么揭穿你的把戏？"
　　林辰看了一眼直播间。
　　随后笑道："揭穿什么？"
　　"我确实治好了丫丫，而且以后她还不会轻易患病，长命百岁。"
　　"医生只会想拜师学艺。"
　　直播间里的观众都哄堂大笑起来。
　　"开始了开始了，主播又开始吹牛了。"
　　"治好了丫丫，还说医生会找你拜师学艺？别开玩笑了主播。"
　　"医生就是来揭穿你的把戏的，怎么可能找你拜师学艺。"
　　观众根本不信林辰的话。
　　林辰笑而不语。
　　"医生？"
　　妇女紧张的不行，出声呼唤："医生？"
　　"啊？"
　　医生浑身一抖，终于回过神来。
　　妇女问道："我的女儿，怎么样了？"
　　医生咽了一下口水，震惊的说道："好了。"
　　"她的身上，一点问题都没有了。"
　　"不是回光返照。"
　　"她的病，真的被治好了。"
　　哪怕到现在，医生也有些不敢相信。
　　妇女闻言，终于松了一口气。
　　张国天诧异的看着林辰，这个小子，到底是怎么办到的？
　　医生缓缓走到林辰的面前。
　　然后当着镜头的面，用力给林辰鞠了一躬。
　　"大师！"
　　"你的医术，太过于高明了。"
　　"我能拜你为师，成为你的徒弟，然后跟你学习吗？"
　　他看不懂林辰的医术。
　　甚至不知道林辰是什么时候出手的。
　　这种情况。
　　就是他在著名医学院里学习的时候，也没有见过。
　　这绝对是超越了自己导师，甚至是校长的无双医术！
　　医生的话音落下。
　　直播间里的观众，瞬间安静了。
　　一个个的，全都瞪大了双眼，震撼的看着林辰。
　　"我靠？"
　　"医生真的来拜师了！"
　　"怎么会有这种事情？"
　　"主播不仅治好了丫丫，还真的折服了医生！"
　　"主播，你究竟是什么人？"
　　"666，不得不服，火箭送上！"
　　一堆人开始给林辰打赏。
　　他们刚刚都觉得林辰是在吹牛，但是现在亲眼所见，林辰说的一切都成真了。
　　"这个主播，好像有点实力的啊。"
　　"主播竟然不是骗子，而是真的医生！"
　　一帮观众都觉得有些头晕目眩。
　　而医生呢。
　　他紧张的等待着结果。
　　就算是他自己，现在也感觉内心无法平静，好像掀起了惊涛骇浪。
　　一开始，他怀疑林辰，要驱车赶来揭穿林辰。
　　接着，看见丫丫表现正常后，他心中惊讶。
　　最后，确定丫丫痊愈了，他心中震惊得掀起了惊涛骇浪。
　　无法冷静。
　　林辰淡淡一笑，说道："收徒？"
　　"算了。"
　　"毕竟，我也不是很懂医术。"
　　医生："……"
　　观众："……"
　　张国天："……"
　　几分钟治好了丫丫，还能让丫丫以后长命百岁。
　　你管这叫不懂医术？
　　"如果这叫不懂医术，那天底下还有谁算是懂医术的？"
　　林辰淡淡开口说道："既然没事了，我们就先走了。"
　　他转身离开。
　　在所有人都在发呆时。
　　丫丫对着林辰的背影挥手，喊道："哥哥再见~"
　　张国天急忙跟上。
　　等林辰和张国天都走了，妇女激动又开心的抱住了丫丫。
　　丫丫却忽然认真的对妇女说道。
　　"妈妈。"
　　"刚刚我做了一个噩梦。"
　　"梦里有一个很可怕的坏姐姐，说要我替她去死。"
　　"但是，那个哥哥忽然出现，把那坏姐姐打了一顿，打得坏姐姐跪地求饶。"
　　妇女睁大了双眼。
　　医生一脸骇然。
　　细思极恐！


第1472章 难办，那就别办了
　　医生立刻跑到了丫丫面前，问道："你刚刚说的，都是真的？"
　　丫丫重重点头，说道："是真的。"
　　"那坏姐姐被打得向我道歉。"
　　"她还告诉了我，她有一张银行卡藏在什么地方，以及密码是多少，里面有多少钱。"
　　"大哥哥把坏姐姐打跑了，我就醒过来了。"
　　蹬蹬。
　　医生双腿发软，踉跄倒退，一直退了七八步才堪堪停住。
　　他的脸上，全是震撼。
　　"他说的，竟然都是真的！"
　　"真的有鬼，而且他还能打败鬼！"
　　这一刻。
　　医生的心中，对林辰充满了崇拜和敬佩。
　　一开始，他怀疑林辰。
　　看见丫丫起床后，他对林辰感到一丝惊讶。
　　确定丫丫痊愈后，他想拜林辰为师。
　　现在。
　　林辰是神！
　　我就是林辰的头号粉丝！
　　他急忙拿出手机，进入林辰的直播间。
　　画面当中。
　　林辰已经跟张国天坐车离开。
　　张国天高兴的很，说道："今天可以好好的吃一顿了。"
　　"咱们去吃海底捞怎么样？"
　　林辰淡淡说道："都行。"
　　他看了一眼直播间。
　　人气已经来到了5000人。
　　"主播真是医生？那干嘛跑去当神棍？"
　　"主播医术不错的话，可以去医院找个工作啊，比当神棍到处乱跑好太多了。"
　　"确实，当医生的话，有钱又轻松，找女朋友也更加容易一点。"
　　林辰淡淡说道："其实，我现在也能赚不少钱。"
　　观众顿时嗤之以鼻。
　　"你这样能赚什么钱？"
　　"主播别吹了，你这样是肯定比不过当医生的。"
　　可是他们的话还没说完。
　　咻咻咻！
　　10个火箭直接飘过，刷屏了。
　　观众打到一半的字，硬生生停住，全部瞠目结实，目瞪口呆。
　　"我靠？"
　　刚刚才说完林辰这样赚不到钱。
　　结果下一秒钟，就看见10个火箭起飞！
　　"这这这……"
　　观众都一时间不知道该怎么说话了。
　　他们工作一周都赚不到10个火箭的钱啊。
　　林辰一瞬间就赚到了！
　　他们都感觉脸上火辣辣的疼，刚刚对林辰说的话，现在就像是巴掌一样抽在了他们的脸上。
　　"主播！"
　　医生的弹幕飘过。
　　"我是你的超级无敌头号粉丝！"
　　"10个火箭，不成敬意。"
　　"等我发工资了，我一定拿全部工资刷火箭！"
　　观众："？？？"
　　他们傻眼了。
　　不久前，他们说当医生更赚钱。
　　可是眨眼时间，一个医生就说要把工资全部打给林辰。
　　林辰只是坐在车里，就赚到了两份钱！
　　"医生确实赚钱，但是医生赚到的钱，都成主播的了！"
　　"我真的羡慕了。"
　　"主播，请接收我的道歉，我承认我刚刚说的话有点大声。"
　　一帮观众看的无地自容。
　　恨不得就此找一条地缝钻进去，然后再也不出来了。
　　张国天想了一下。
　　"决定了，吃海底捞！"
　　然后他让出租车司机前往海底捞的店铺。
　　很快。
　　两人就来到了海底捞的店铺中。
　　走进门。
　　张国天立刻被这个餐馆的恢弘气派所震撼。
　　超大的空间。
　　水晶吊灯。
　　大理石桌。
　　一眼看去，还有不少人正在开心的吃着滚烫的海底捞。
　　直播间里的观众都开始活跃起来。
　　"好大的餐馆。"
　　"这什么地方啊，下次去旅游的话，可以过去看看。"
　　"这么大的餐馆，这里的海底捞肯定不好吃，而且还很贵吧。"
　　林辰扫了海底捞一眼。
　　这个地方……
　　死气弥漫。
　　每个人的锅里，都有黑色的蛆虫在爬动，还有黑色的气息在弥漫。
　　但是这里的人，竟然全都吃的非常痛快。
　　酣畅淋漓。
　　满头大汗。
　　张国天要了一个位置，坐下就开始点餐。
　　"这个这个这个，还有这个！"
　　他名字都不念，当着服务员的面，对着菜单就是一阵乱点。
　　林辰看着他的表现，感觉这个便宜师父，就像是一个没见过世面的暴发户。
　　"好的。"
　　服务员礼貌的说道："请两位稍等片刻。"
　　等服务员走了。
　　张国天搓着手，期盼不已。
　　"我以前就想进这个海底捞了，但是一直没钱。"
　　"这次真是多亏了你啊。"
　　"等下你多吃点。"
　　林辰淡淡问道："你没发现这里有点不对劲吗？"
　　张国天一愣，反问道："什么不对劲？"
　　扭头再看餐馆一眼。
　　大家有说有笑，热闹不已，一切正常。
　　张国天说道："没什么不对劲啊。"
　　直播间里的观众也纷纷说道。
　　"确实没发现有什么不对劲的。"
　　"主播怎么整天疑神疑鬼的？"
　　"不会主播又想说这里有鬼吧？"
　　"这里可是大城市里面，怎么可能有鬼？"
　　林辰看了一眼弹幕，说道："这里确实没有鬼。"
　　"但是，有妖。"
　　观众立刻笑了起来。
　　"哈哈哈哈，刚刚是鬼，现在是妖了，不得不说主播的想象力真是丰富。"
　　"主播是不是病了，要不要去医院看看啊，这是现代社会，没有什么妖魔鬼怪。"
　　"还是建议主播去医院看看。"
　　这时候。
　　一条醒目的弹幕飘过。
　　"我是超管，主播直播的内容有些擦边了，别再说一些封建迷信的话了，不然要封直播间了。"
　　看见超管的话，观众笑得更欢了。
　　"封！"
　　"引来超管了，这下好玩了。"
　　"主播还是少说两句吧，因为大家都不会上当的。"
　　林辰还想说点什么。
　　不过这时候服务员端着海底捞过来了。
　　"菜都上齐了。"
　　"两位客人请慢用~"
　　服务员转身就要离开。
　　林辰看了一眼海底捞的汤底。
　　乌漆嘛黑。
　　黏黏糊糊。
　　还在冒泡。
　　里面还有很多蛆虫、腐烂的肉在翻滚。
　　甚至，林辰看见了人的指甲。
　　"等等。"
　　林辰叫住服务员。
　　服务员停下，转身看向林辰，问道："客人，怎么了？"
　　林辰说道："你们这里的汤底，用料真足啊。"
　　服务员笑道："这是必须的，每一口都是营养。"
　　林辰也微笑道："确实挺营养的，能不能让我看看你们的大厨和经理。"
　　服务员皱眉，说道："不行。"
　　"这有点难办。"
　　林辰起身，说道："难办？那就别办了。"
　　他手抓住大理石桌子，往上一掀。
　　哗啦。
　　两百多斤的大理石桌子，当场被林辰掀翻，在半空中转了两圈才猛地砸在地上，碎了一地。
　　张国天懵了。
　　大厅中的客人，都被惊动了，纷纷朝这边看来。
　　服务员脸上的笑容，缓缓消失了。


第1473章 以前没有，不代表现在没有
　　张国天上前来拉住林辰，问道："怎么了？"
　　"你在干什么？"
　　接着又跟服务员赔不是，说道："我这徒弟手抖了，别介意，我可以赔钱。"
　　一些客人已经拿出手机来报警了。
　　服务员神情冰冷的说道："这事情，我要上报给经理。"
　　说完。
　　他转身就走了。
　　但是他刚走，就跑来一帮保安，将林辰牢牢包围，还准备将林辰抓起来。
　　林辰说道："别太着急，我不会走。"
　　说完。
　　林辰坐了下来。
　　他刚刚的行动，目的有两个。
　　第一：见经理。
　　第二：见官方的人。
　　现在服务员去通报经理了，一些客人报警了。
　　他两个目的都达成了。
　　过了几分钟，服务员带着一个穿着西装，很是肥胖的男子走出来了。
　　"这位就是我们的经理。"
　　服务员说道。
　　经理走过来，上下打量着林辰，问道："为什么来我这里闹事？"
　　"你是敌对餐馆派来的？"
　　林辰说道："再等等。"
　　张国天的身体都在颤抖。
　　能开一个餐馆的，绝对不是等闲之辈，这不是他们能招惹得起的。
　　经理问道："你在等什么？"
　　"等人。"
　　林辰在等官方的人。
　　不过现在也闲来无事，他问道："你在这里开餐馆，开多久了？"
　　经理说道："两年了。"
　　"两年啊。"
　　林辰淡淡笑道："那你们肯定消耗不少头猪了吧。"
　　听到这话，经理的眉头立刻皱了起来。
　　他能察觉到。
　　这个男人，话中有话。
　　这时候，官方的人赶来了，进来就问道："谁在闹事？"
　　"这里！"
　　服务员喊道。
　　官方的人走过来，看了一眼一地的狼藉，然后看向林辰。
　　"小子，你要干什么？"
　　"跟我们走一趟吧。"
　　林辰看了一眼他们的腰间，说道："你们没带枪啊。"
　　官方的人顿时警惕起来，说道："你想干什么？"
　　"没什么。"
　　林辰说道："我要看一眼这个餐馆的保鲜库。"
　　经理面色顿时变了。
　　保鲜库里，有很多见不得人的东西。
　　现在他明白，林辰说的等人有什么意义了。
　　两种意义。
　　第一：等官方的人。
　　第二：不提前给他们时间思考对策。
　　"不行？"
　　林辰看向经理，说道："里面有什么见不得人的东西？"
　　"但是，我这位师父的小女友不小心被关在保鲜库里了。"
　　"她还给我发短信说里面好冷，要被冻死了。"
　　其他的人纷纷扭头看向张国天。
　　见到张国天的时候，他们都诧异的睁大双眼。
　　一把年纪了，竟然还找小女友。
　　张国天满头问号。
　　自己什么时候有小女友了？
　　官方的人员对经理说道："带我们去保鲜库看看吧。"
　　经理说道："不行。"
　　"为什么不行？"
　　这个回答太反常了，引起了官方人员的注意。
　　你越是不行，他们就是越想进去。
　　经理咬了咬牙，说道："那行吧，你们跟我走吧。"
　　林辰将手机丢给张国天，说道："在这里等我们。"
　　然后就带着官方的人一起，跟着经理朝餐馆内部走去。
　　经理离开之前，对服务员打了个眼色。
　　服务员立刻领会，然后朝着厨房走去。
　　林辰走在官方人员的身边，对他们说道："你们应该带枪过来的。"
　　队长问道："为什么？"
　　"因为，等会有用。"
　　不等队长追问。
　　"到了。"
　　保鲜库的大门，就在眼前。
　　这里是地下一层，光线昏暗，还非常的寒冷。
　　几个官方的人员都忍不住抖了好几下。
　　经理抓住把手，缓缓扭动，然后用力将铁门推开。
　　咔叽咔叽。
　　厚重的大门缓缓打开。
　　经理侧过身，说道："你们先进去吧。"
　　官方的人员没多想，都走了进去。
　　林辰看了一眼经理，然后又看了一眼走道中一位新来的胖子。
　　他穿着白色的衣服，带着很高的帽子，正是这个餐馆的厨师。
　　林辰微微一笑，然后也走进保鲜库中。
　　走进保鲜库，他看见一帮官方的人员都僵在原地，一动不动的。
　　因为。
　　他们都清楚的看见了保鲜库中保存的冰冻食物。
　　尸体！
　　全部都是人的尸体。
　　而且还都是开膛破肚，清空了内脏的尸体。
　　"啊！"
　　有一个心理承受能力差的人尖叫起来。
　　可是他的声音还没传出保鲜库。
　　轰。
　　保鲜库的大门，重重关上。
　　他们惊恐的转身。
　　两个猪的脑袋，出现在他们的面前。
　　"啊！"
　　这下所有人员都被吓得大叫，狼狈倒退，然后摔在地上。
　　经理和厨师都走进来了。
　　而且他们全部化出了原型。
　　猪！
　　他们身体肥胖，因为他们是猪。
　　变回原形之后，他们更加肥胖，身上的肉一层堆积着一层，仿佛肥肉宝塔。
　　"既然你们发现了我们餐馆的秘密。"
　　"那么，你们就要变成这里的食材了。"
　　经理笑着说道。
　　他的猪头笑得非常的难看。
　　队长下意识的朝腰间摸去，想要掏枪。
　　可是伸手就摸了个空。
　　没有枪！
　　这一刻，他的脑海中瞬间闪过刚刚林辰说的话。
　　"你们应该带枪来的。"
　　"因为，待会能用上。"
　　队长立刻看向林辰，发现林辰神情平静的站在旁边。
　　他早就知道了！
　　怪不得他会对自己说这些话。
　　队长急忙说道："大师，我们该怎么办？"
　　林辰说道："他要杀了我们，现在我们能怎么办？"
　　"当然是杀回去。"
　　队长惊叫道："但这是两个妖怪！"
　　现在他的内心世界，正在崩溃，对这个世界的认知，正在瓦解。
　　这个世界，怎么会有妖怪？
　　他们竟然杀了这么多人。
　　怪不得一直有人失踪！
　　林辰说道："妖怪怎么了？"
　　"有妖怪，自然就有对付妖怪的人，比如我。"
　　经理和厨师都忍不住笑了。
　　"小子，你细皮嫩-肉的怎么对付我们？"
　　"而且，我们活了这么久，可没见过什么对付妖怪的人。"
　　"你们根本没有半点还手的能力。"
　　林辰迈步，朝他们走去，同时说道："以前没有，不代表现在没有。"
　　"上。"
　　经理喊了一声，让厨师立刻出手。
　　锵。
　　厨师提起菜刀，就猛地朝着林辰冲过来。
　　当。
　　林辰抬手抓住菜刀，接着一拳打在厨师的腹部。
　　砰。
　　厨师双眼瞪大，浑身骨头断裂，五脏六腑全部炸开。
　　他缓缓的跪在林辰面前，倒地身亡。
　　林辰回头看向官方的人，说道："我还贴心的给你们留了全尸，回头记得多给点钱，懂？"


第1474章 林辰救我，你是我爹
　　官方的人，全都木讷的看着林辰。
　　懵了。
　　傻了。
　　呆了。
　　高大的猪妖，竟然被林辰一拳打死。
　　一拳！
　　只是一拳！
　　体型的差距，种族的差距，在这一拳面前，荡然无存！
　　旁边的经理尖叫起来："啊啊啊啊！"
　　"你竟然敢杀死我的同伴。"
　　"我要你死。"
　　经理咆哮，双拳一起打出，拳未到，风先至。
　　但是当林辰也打出一拳的时候。
　　哗啦。
　　经理的风，立刻散了。
　　跟着一起消散的，还有他的生命。
　　经理瞪大双眼，缓缓跪倒在林辰的面前，然后扬天倒下，就死身亡。
　　林辰放下手，朝着大门方向走去。
　　咔擦。
　　他单手打开几十斤重的大铁门，一把抓住正在门外看守的服务员，将之丢了进来。
　　服务员摔在地上，本想大喊，但是看见地上的两具，死不瞑目的尸体后。
　　到嘴的大喊，被硬生生的咽了回去。
　　他惊恐的捂住嘴巴，不敢相信眼前这一幕。
　　厨师死了。
　　经理也死了。
　　再抬头看林辰，他正在缓缓走来。
　　那一双眼睛平淡如水，比死神还要可怕一万倍。
　　林辰说道："现出你的原型。"
　　服务员被吓得浑身发抖，连忙显现出原本的样子。
　　一头狼人。
　　林辰看向官方的人员，问道："要留活口吗。"
　　队长率先反应过来。
　　一头活着的妖怪，绝对比一头死掉的妖怪值钱！
　　"要活着的！"
　　林辰淡淡说道："那要加钱。"
　　"加！"
　　队长大喊："大师要多少钱都行，我们都给！"
　　林辰微微一笑。
　　复原神掌！
　　隔空一掌，林辰震断了狼妖的全身经脉以及手脚关节。
　　从此往后，他就是一头无法还手的残废狼妖。
　　"搞定。"
　　林辰淡淡说道："回头记得把钱打到我的账上。"
　　他还将账户告诉了官方的人员。
　　"好好好哦。"
　　队长急忙答应。
　　"对了。"
　　林辰想起另一件事。
　　"什么事情？"
　　队长急忙跪在了林辰的面前。
　　他后面的队员，全部跟着一起跪下。
　　刚来到这里的时候，他们都觉得林辰是闹事的疯子。
　　心中对林辰有一丝不耐烦和厌恶。
　　但是现在。
　　他们将林辰看做隐世的高人，陆地神仙。
　　没有半点不耐烦和厌恶！
　　心里只有最纯粹的敬重、崇拜、仰慕、追随！
　　就是林辰让他们上刀山下火海，他们现在也不会犹豫一下。
　　"大师有什么吩咐，尽管说。"
　　"我们几个，拼了命也要办到。"
　　"就算办不到，我们也要上报，让其他人办到！"
　　林辰笑道："别急，不是什么大事。"
　　"只是我最近在弄直播，有人要封我直播间而已。"
　　队长豁然抬头，说道："有这种事？"
　　"我们马上处理！"
　　林辰点头，说道："行。"
　　然后转身就走了。
　　队长起身，急匆匆的跟上。
　　几位队员留在这里，看守残废的狼妖，等到支援到来，然后将狼妖运走。
　　林辰的身影，又出现在客厅当中。
　　正在吃饭的人们，看见林辰走出来了，都一脸惊奇。
　　怎么官方的人员还没抓住他？
　　接着看。
　　他们就看见队长畏畏缩缩、紧紧张张的跟在林辰后面。
　　那模样。
　　好像害怕林辰把他吃掉似的。
　　张国天拿着手机走过来，问道："你怎么样了？"
　　"他们有没有打你？"
　　后面的队长："……"
　　打他？
　　我靠。
　　兄弟，你是真不知道这大哥的实力，还是假不知道啊？
　　谁敢打他？
　　这大哥一拳一头猪妖，一掌就把狼人打成残废。
　　这实力，整个餐馆的人加起来，也顶不住大哥一脚！
　　林辰说道："没有。"
　　他重新拿过手机，看了一眼屏幕，直播还在继续。
　　上面很多弹幕飘过。
　　"主播竟然平安无事的回来了？"
　　"主播真没被打吗？"
　　"怎么还不把主播抓走啊？"
　　"超管呢，快点出来封了这个主播的直播间吧。"
　　一个房间中。
　　超管看见林辰再次出现，就准备动手封掉直播间。
　　但是下一秒。
　　队长忽然走了出来，说道："谁要封这个直播间？"
　　"不准封！"
　　"谁敢封，就抓谁！"
　　队长的话一出。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　弹幕瞬间干净了，一时半会都没人回过神来。
　　过了好一会。
　　"搞什么？"
　　"队长在干什么啊，为什么不让封？"
　　"主播在骗人，这队长是假的吧？"
　　"快封，不让封？偏要封！"
　　"超管呢，快点出手啊。"
　　超管坐在电脑前面，听到队长的话时愣了一下。
　　但很快，他就猜到了。
　　一定是假的。
　　林辰出钱收买了队长，两人串通好的。
　　"呵呵。"
　　"我就要封你。"
　　他立刻动手封了林辰的直播间。
　　不过画面黑了一下，又瞬间好了，直播间被一秒解封！
　　超管身体一僵，道："怎么回事？"
　　再继续尝试封锁。
　　结果一个界面探出来。
　　"权限不足！"
　　超管大惊：“怎么可能？”
　　自己可是超管！
　　忽然，他的手机响了起来。
　　超管本来不想接的，但是看见电话号码的时候，发现是老板打来的。
　　不得不接。
　　刚刚接通。
　　"我日你娘！"
　　"谁让你封他直播间的？"
　　"刚刚官方给我打电话，说不能封他，你倒好，我前脚电话刚挂断，你后脚就封。"
　　"你想害死我这个公司是不是？"
　　"现在你已经不是超管了。"
　　"还有。"
　　"带着你的鼠标进监狱吧！"
　　轰隆！
　　超管如遭雷击，整个人都不动了。
　　队长说的话，是真的！
　　不能封林辰。
　　官方介入了！
　　自己封了林辰，现在将要面临牢狱之灾！
　　"不！"
　　"老板，你听我解释！"
　　还没说完，电话就已经被挂断了。
　　紧接着。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　"官方人员办事，立刻开门！"
　　超管的脸上，冷汗当场就下来了。
　　"救命！"
　　他手忙脚乱的在林辰直播间里发弹幕。
　　"我是刚刚的超管，我封了主播的直播间，我的超管没了，现在官方的人在敲门，要抓我了。"
　　"主播救救我！"
　　"主播，其实我是你的头号粉丝，你救救我吧。"
　　超管从一开始的对林辰不屑一顾。
　　变成了现在的：林辰救我！你是我爹！
　　刚刚还在起哄的观众。
　　看见这些弹幕飘过之后，当即就安静下来了。
　　等了好一会。
　　那个超管的弹幕再也没有出现过。
　　"估计已经被抓了。"
　　"我靠，这到底什么情况，竟然真的不能封！"
　　"超管都没了，太可怕了。"
　　"主播究竟什么来头，到处骗人竟然还不让封！"


第1475章 人不能，至少不应该
　　官方的支援来了。
　　带头的还是局长。
　　他们一进来，就开始驱赶用餐的人们，告诉他们免单了，赶紧离开。
　　等人都走了，他们封锁了现场。
　　局长亲自看见了猪妖和狼妖之后，都一脸惊恐。
　　他走出来，见到林辰，立刻鞠躬道谢。
　　"多谢大师。"
　　"原来我们的城市里，竟然藏着这样可怕的存在。"
　　"大师还帮我们破解了城里一直有人失踪的悬案。"
　　林辰说道："行了。"
　　"别啰嗦了。"
　　"钱呢？"
　　局长急忙拿出一张银行卡，双手奉上。
　　"钱都在里面。"
　　他将卡交给林辰，而后说出了密码。
　　张国天在旁边，睁大了眼睛看着。
　　直播间里的观众也都不知所措。
　　怎么回事？
　　"怎么还有官方人员在给主播送钱啊？"
　　"我不能理解！"
　　"救命，怎么官方的人都被主播骗了？"
　　他们之前还说林辰这样赚不到钱的。
　　可是医生要给林辰送钱。
　　这就算了。
　　现在就连官方的人，也都开始给林辰送钱了。
　　观众都不知道该说什么好了。
　　林辰拿了卡，说道："行。"
　　"我还没吃饭，先走了。"
　　林辰转身就离开了。
　　张国天回过神来，急匆匆的跟上。
　　"等等我！"
　　追上林辰之后，他上下打量林辰一眼，说道："我都有点不认识你了。"
　　"怎么睡了一个午觉之后，你变化这么大？"
　　不仅真的治好了丫丫的怪病。
　　还能让官方的人亲自送钱过来。
　　林辰说道："因为，我悟了。"
　　张国天好奇的问道："悟了什么？"
　　"悟了今天要吃什么。"
　　林辰接着说道："去吃快餐吧。"
　　张国天："？"
　　手里好几万，你就去吃快餐？
　　"对了。"
　　"那张卡里有多少钱？"
　　林辰说道："吃了饭再看，不急。"
　　等吃了饭，张国天就急不可耐的去查卡里的钱。
　　当他看见屏幕里的数字时，立刻不动了。
　　他不知所措。
　　还伸手数了一下上面的数字。
　　"个，十，百，千，万，十万。"
　　"五十万！"
　　"我靠！"
　　他转过身，震惊的看着林辰，说道："你到底干了什么？"
　　"他们竟然给了你五十万。"
　　"五十万啊！"
　　张国天的手都在抖。
　　他入行这么久，都没赚到过这么多的钱。
　　"竟然才五十万而已吗。"
　　林辰说道："我还以为有两百万的。"
　　"他们真穷。"
　　张国天："？？？"
　　两百万你也敢说？
　　"我做了什么？"
　　林辰说道："他不是说了吗，帮他们破了个案。"
　　张国天有点怀疑。
　　只是破案，不可能赚五十万的吧？
　　拔出银行卡，张国天还有些回不过神来。
　　"这么多钱，该怎么花呢？"
　　忽然感觉。
　　钱太多，也是一种烦恼。
　　林辰看着张国天，忽然有种感觉。
　　这个便宜师父，好low啊。
　　也不知道恐怖游戏这个任务是什么意思。
　　出什么师？
　　"走了。"
　　林辰转身离开。
　　"等等啊。"
　　张国天拔出银行卡，急匆匆的跟上。
　　追上林辰之后，还在问："快想想怎么用掉这五十万。"
　　林辰反问他："为什么一定要现在用掉？"
　　张国天倒吸一口凉气，恍然大悟。
　　"你说得对！"
　　"这钱来的干净，确实不用着急第一时间用掉。"
　　"先回家，先回家。"
　　家在一座山上。
　　上去的路是一条小路，只能徒步上去，根本开不了车。
　　之所以选这个地方当家，只有一个原因。
　　不是因为神秘上档次。
　　而是因为便宜。
　　但这在一些前来祈福的人眼中，却变成神秘、高级的样子。
　　两人走了十多分钟阶梯小路，回到了家门前。
　　不过刚刚走到家门口。
　　林辰和张国天就看见一个长发及腰的女子，正焦急的站在门前。
　　看见林辰和张国天后。
　　女子的眼睛顿时亮了，急忙走过来。
　　她来到张国天面前，紧张的说道："大师，我需要帮助。"
　　张国天立刻挺直了身板，变得严肃起来，问道："有什么事情，先进去再说。"
　　打开门。
　　呼呼呼。
　　香火的味道飘出来。
　　张国天先给菩萨插了一炷香。
　　女子在后面恭敬的拜了三拜。
　　点完了香，张国天来到桌子后面坐下，说道："你遇到了什么问题？"
　　女子走过来，坐在对面说道："我的妹妹失踪了。"
　　张国天立刻说道："失踪了，你应该去报警，而不是来我这里。"
　　"他们找不到。"
　　女子红着眼眶说道："他们已经找了好几天了，都没有找到。"
　　"这……"
　　张国天说道："报警都没用，你怎么就想来我这里了？"
　　女子说道："昨天晚上我梦到了妹妹，她让我救她。"
　　"我只能求你们，求菩萨出手了。"
　　林辰走到旁边坐下，问道："你的妹妹，是在什么地方失踪的？"
　　不会是被猪妖抓回去，然后挂在保鲜库里了吧？
　　打量女子一眼。
　　她年轻漂亮，想来她的妹妹也不会太差，应该也是活泼可爱的。
　　就这么死在猪妖手里，那挺可惜的。
　　"在她学校的废弃校舍里。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声。
　　那说明，她的妹妹不是落到猪妖手里了。
　　张国天说道："我算一算啊。"
　　说着，他拿出了纸和笔。
　　砰。
　　林辰将他的笔按了下去，说道："别算了。"
　　张国天身体一哆嗦，不算了不算了。
　　女子诧异的看着这一幕。
　　一时间，她不知道谁才是真正的师父，谁才是真正的大师。
　　直播间里更是。
　　"反了反了，主播反了！"
　　"主播，你就是这么孝敬师父的？"
　　"虽然主播是个坏人，但是刚刚师父的反应，真的笑死我了。"
　　"有没有人认识这个小姐姐的，她要被主播骗了。"
　　"我感觉主播看上这个小姐姐了，说不定要骗财骗色了！"
　　林辰看着女子，道："你叫什么名字？"
　　女主说道："艳彩。"
　　林辰点头，继续说道："你愿意为了你的妹妹出多少钱？"
　　艳彩低下了头，说道："我身上钱不多，只有一万块钱。"
　　一万？
　　张国天立刻站起来，把林辰拉到一边，说道："这钱太少了。"
　　"事情又麻烦。"
　　"还是算了。"
　　"咱们现在手里有五十五万，已经够用好久了。"
　　林辰："……"
　　重要的，从来都不是钱。
　　而是，支线任务啊！
　　但不能这么说，因为张国天听不懂。
　　所以林辰一本正经的胡说八道："不行。"
　　"你看艳彩，长得不差吧？"
　　"她的妹妹，肯定是一个活泼可爱，年轻漂亮的萝莉。"
　　"你能忍心让一个萝莉受到伤害？"
　　"人不能，至少不应该啊。"


第1476章 正义，不能等
　　张国天沉默了。
　　他说的好有道理，完全没办法反驳怎么办？
　　而直播间里的观众。
　　"主播说得对！萝莉保护协会这次支持你！"
　　"泪目了，主播竟然说出了这么正确的话。"
　　"虽然主播还是想骗人，但刚刚的话，让我哭了。"
　　"主播赶紧回头吧，回头是岸啊。"
　　张国天深思熟虑一番之后。
　　看向艳彩，说道："我们答应了。"
　　"太好了。"
　　艳彩欣喜若狂的说道："多谢，多谢！"
　　林辰问道："校舍在什么地方？"
　　艳彩将校舍的所在说了出来。
　　张国天说道："我们明天再去。"
　　艳彩说道："好的好的，多谢大师。"
　　不过下一秒。
　　林辰就说道："明天？"
　　"现在！"
　　"我们现在就出发。"
　　张国天："？"
　　我靠。
　　这个傻徒弟，该不会真的想救人吧？
　　他一把拉住林辰，问道："天要黑了，你要干什么？"
　　林辰说道："当然是找人。"
　　"但是天要黑了，不能等到明天吗？"
　　林辰一本正经的说道。
　　"救人，这种正义的事情可不能等待！"
　　轰隆！
　　张国天傻了。
　　他神情惊恐，踉跄倒退，脸上写满了不敢相信。
　　不应该啊！
　　自己一生卑鄙无耻，怎么能教出这么有正义感的徒弟？
　　艳彩的眼眶湿润了。
　　"呜呜呜。"
　　她哭了起来，说道："谢谢，谢谢。"
　　直播间里的观众也纷纷说道。
　　"看错主播了，没想到主播竟然有一刻这么滚烫的心。"
　　"呜呜呜，这一次，我站主播这一边。"
　　"如果主播被抓了，我一定帮主播说话，让主播减刑。"
　　"主播要是蹲监狱的话，我一定会给主播送饭的。"
　　张国天深呼吸了好几次才缓过劲来。
　　林辰说道："走了。"
　　然后他转身走出去了。
　　张国天急忙跟上，跑出去两步又跑回来。
　　"还没关门！"
　　"你等一下！"
　　"姑娘你赶紧出来，我要锁门了。"
　　艳彩跑出来。
　　眼前这一幕，让她感觉古怪无比。
　　怎么好像林辰才是真正的师父呢？
　　等锁好了门，张国天急匆匆的跟上林辰，一起下山，叫了辆出租车就直奔旧校舍。
　　"天要黑了，你们去那里干什么？"
　　司机得知目的地之后，心中非常的好奇。
　　林辰淡淡说道："去直播。"
　　司机恍然大悟："原来如此。"
　　"听说那地方不干净，还有厉鬼藏身，所以一直有人跑去直播。"
　　张国天立刻反驳道："哪有什么鬼怪，你这是封建迷信。"
　　司机说道："我也觉得没有，反正那些主播最后什么也没有发现。"
　　直播间里的观众都忍不住笑了起来。
　　"这师父太搞笑了，一边说着封建迷信，一边自己的房子里满是香火，还有菩萨雕像。"
　　"越是搞这些的，是不是就越是坚定的唯物主义战士啊？"
　　"怪不得主播满嘴跑火车，原来是跟师父学的。"
　　"主播，你的师父都说没有妖魔鬼怪，现在你还有什么要狡辩的吗？"
　　林辰看了一眼直播间，说道："确实有。"
　　"只不过他没见过而已。"
　　直播间的观众哈哈大笑。
　　"就喜欢看主播这还在嘴硬的样子。"
　　"看主播还能嘴硬到什么时候。"
　　"主播是不是有什么被害妄想症呢？"
　　"主播该不会一直生活在一场梦里，已经分不清现实和虚假了吧？"
　　咔叽。
　　车子缓缓停下。
　　司机说道："到了。"
　　林辰朝车窗外看去，大山脚下，一栋荒废的，年久失修的大楼。
　　一共五层高，但是非常的宽，一层就有三十个房间！
　　有两条楼梯能够上去。
　　林辰下车，看的更清楚了。
　　校舍当中黑气弥漫，鬼气惊人，里面有鬼。
　　而且实力还不弱。
　　咔咔。
　　手机也受到了影响。
　　再次出现了镜头撕-裂的画面。
　　张国天付了车钱，来到林辰旁边，缩着脖子看远处的校舍。
　　天黑的乌泱泱的。
　　不仅是天要黑了，而且还像是要下雨了。
　　"真应该明天再来的。"
　　林辰说道："你现在走也行。"
　　"不过，这样一来，你就没机会见到这个世界的真正模样了。"
　　张国天愣了一下，问道："真正模样？"
　　"什么模样？"
　　林辰把手机丢给他，说道："接下来，你来直播。"
　　张国天拿着手机，看了一眼直播间的人气。
　　已经涨到两万了！
　　非常惊人的人气。
　　"这么高的人气！"
　　"我要是好好直播，岂不是还能赚一笔钱？"
　　想到这里，他连忙拿好了手机，跟上林辰。
　　靠近校舍。
　　地上的垃圾渐渐的变得多了起来。
　　什么都有。
　　塑料袋、用完的套，甚至是内部衣裤……
　　张国天都看懵了，说道："现在的年轻人，真是猛啊。"
　　跑到这鸟不拉屎的地方来谈情说爱。
　　哗啦。
　　林辰来到校舍的屋檐下。
　　"这校舍有火烧过的痕迹，估计就是被火烧毁的。"
　　这时候。
　　直播间里有观众说道。
　　"我是本地的，那个校舍确实是被火烧掉的。"
　　"不过传说那火烧得很诡异，那天晚上下着很大的雨，然后那火竟然扑不灭。"
　　"大火烧死了很多人，包括看管宿舍的大妈。"
　　"最悬的是，据说有一个宿舍的人，都被关在宿舍里无法逃走，最后一起被烧死了。"
　　"他们打不开那个门，但是等后来消防队清扫现场时，那门一碰就开了。"
　　其他观众看见这个故事，都被吓得不轻。
　　"这么怪？"
　　"到底是怎么一回事？难道真有鬼？"
　　"我觉得最有可能的就是，他们记错了门打开的方向吧。"
　　"至于火灭不掉，我不清楚，但估计也有科学道理在里面。"
　　看见解释。
　　大家才松了一口气。
　　张国天看见这些弹幕，被吓得浑身都绷紧了。
　　他闭上眼睛，不断说道："这个世界是没有鬼的。"
　　"没有鬼的。"
　　"没有鬼的……"
　　呼。
　　一阵冷风从旁边吹来。
　　他顿时一个哆嗦。
　　扭头朝旁边看去。
　　什么也没有。
　　可是收回目光的时候，他却看见右前方的一个房间里面，有一个大妈，正神情冰冷的看着自己。
　　"啊！"
　　张国天被吓得大叫起来。
　　直播间里的观众，也被吓得面色大变，手机都摔了。
　　林辰看过来，问道："你叫什么？"
　　张国天指向窗户，说道："有个大妈！"
　　林辰看过去，说道："没看见。"
　　张国天和观众再定睛一看，果然没什么大妈。
　　刚刚好像是一场错觉？
　　但……
　　真的有很多人同时看见的错觉吗？


第1477章 鬼：我靠，这里闹鬼
　　林辰走进了校舍当中。
　　刚刚进来，就听到走廊中一阵"叽叽喳喳"的声音。
　　低头看去，有一群老鼠惊慌失措的从地上窜过，然后躲进房间里消失不见。
　　张国天跟在后面进来，看见一群老鼠跑掉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　"这地方，也太可怕了吧？"
　　"得赶紧找到人离开。"
　　张国天深吸一口气，然后大声呼喊。
　　"艳玲儿，你在不在？"
　　艳玲儿是艳彩的妹妹，出发之前他特意问了名字的。
　　嘎嘎嘎——
　　校舍外面飞起一群乌鸦。
　　但是没有任何人回答。
　　张国天又喊了一遍："艳玲儿！"
　　"你的姐姐在找你！"
　　但是仍旧毫无反应。
　　林辰察觉到整栋校舍里的鬼气流动速度提升了。
　　这里的鬼，都变得活跃起来了。
　　他说道："她听不到。"
　　"但是，其他东西听到了。"
　　张国天感觉鸡皮疙瘩起来了，说道："什么东西听到了？"
　　林辰转过身来，对着张国天说道："鬼。"
　　张国天的脸顿时白了三分。
　　直播间里的观众，也感觉一阵毛骨悚然。
　　"鬼？"
　　"主播不要乱说，都说这个世界上没有鬼了。"
　　"主播又开始胡说八道了。"
　　"主播一定是有什么大病。"
　　"我们是官方的人员，对主播尊重一点！"
　　看见最后的弹幕，观众心中都是一惊。
　　官方也在看林辰的直播？
　　"官方，为什么不把主播抓起来？"
　　"对啊对啊，不要放纵主播啊。"
　　张国天也说道。
　　"不要乱说，这个世界上可没有鬼。"
　　林辰看向他的身后。
　　"错了。"
　　"我之前跟你说过，来到这里后，你会见到真正的世界。"
　　"现在，这个世界就在你的身后。"
　　张国天僵住。
　　自己的身后？
　　后面有什么？
　　用力的咽了一下口水，张国天缓缓转身，看向后面。
　　当他和直播间里的观众，同时看见眼前的一幕时，他们的瞳孔都是猛地一震，纷纷被吓得慌忙倒退。
　　因为在这一刻。
　　他们后面，不是出口，而是一堵墙。
　　一堵又冷又硬的水泥墙！
　　张国天惊叫："不可能！"
　　"我们刚刚就是从这里进来的。"
　　"这里怎么会有一堵墙壁？"
　　他还上前去拍打这道墙壁，结果打得手掌生疼。
　　这墙壁是真实存在的！
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　"这是怎么一回事？"
　　"我刚刚也看见了，我们确实是从这里进来的，怎么现在变成墙壁了？"
　　"发生什么事情了？"
　　观众都是第一次见到这种事情。
　　而官方的人，现在也都很震惊。
　　哪怕知道这个世界上真的有妖魔鬼怪，但是当亲眼所见的时候，还是无法平静。
　　官方发弹幕问道："需要协助吗？"
　　张国天退回来，说道："我们能从其他地方逃走吗？"
　　林辰淡淡说道："我觉得，应该不行。"
　　"楼梯口都被封死，窗户有钢筋封住，没有地方能逃出去的。"
　　"艳玲儿就是进来之后无法逃走，然后被抓住的。"
　　这话一出。
　　张国天的身体都颤抖起来。
　　这事情已经超出了他的预料。
　　做梦都不敢梦到这些事情啊！
　　忽然。
　　林辰扭头朝左边看去。
　　"赶紧走。"
　　林辰说道，然后迅速朝旁边的一个房间走去。
　　张国天不知道发生了什么，但是心里害怕，急忙跟上。
　　当他前脚走进房间里的时候。
　　他朝着左边看了一眼。
　　砰！
　　远处。
　　一个房门被狠狠拍开。
　　接着。
　　一道黑气弥漫的身影，缓缓从房间里面飘出。
　　张国天被吓得呆在原地，张大了嘴巴，一脸惊恐。
　　直播间里的观众，也全部目瞪口呆，不知所措。
　　"别愣着了。"
　　林辰的声音响起，说道："要是被发现了，你就回不去了。"
　　张国天回过神来，急忙跑进房间里。
　　"我们现在该怎么办？"
　　张国天的声音颤抖。
　　林辰说道："你躲到床底下去。"
　　张国天没有半点怀疑，急忙躲进床底，然后紧张又害怕的看着门口方向。
　　林辰则是纵身一跃，跳到上铺。
　　砰。
　　外面的房门，不断炸响。
　　每响一下。
　　张国天都会颤抖一下。
　　直播间里的每个观众，现在心都提了起来。
　　"真是鬼？"
　　"别吓我啊，我好害怕。"
　　"主播，赶紧跑吧。"
　　"前面的，主播根本跑不掉的，楼梯出口都被水泥砖封死了，窗户又被堵住了。"
　　"除非从跳楼，不然没有活路！"
　　砰！
　　砸门的声音更近了。
　　躲在床底的张国天，已经看见外面的走廊有一丝黑色的气息飘荡而过了。
　　近了。
　　那个恶鬼，距离这里太近了。
　　"林辰呢？"
　　张国天发现看不到林辰，这更可怕了。
　　就在他害怕的胡思乱想的时候。
　　呼呼呼。
　　黑气飘来。
　　一双黑色的脚，缓缓飘到了房间门口。
　　张国天急忙捂住了嘴巴，被吓得眼泪在眼睛里打转。
　　直播间里。
　　咔咔。
　　镜头开始出现花屏、马赛克、卡顿等现象。
　　观众一看。
　　"又是这个情况！"
　　"难道，之前丫丫那里，真的有鬼吗？"
　　"我靠，看到脚了，那脚不沾地！"
　　"好恐怖，主播能再往里面缩进去一点吗，我看着害怕。"
　　就在他们都害怕得不行的时候。
　　林辰站在门口旁边的墙壁上，伸手抓住门，然后用力一拍。
　　砰！
　　当着恶鬼的面，门口重重关上，声音之响，地动山摇。
　　恶鬼浑身一个哆嗦。
　　我靠？
　　什么情况？
　　上前推门，但是她用尽了全身力气，也没办法撼动这个门一下。
　　"不对劲。"
　　恶鬼倒退，心想："不检查这个房间了。"
　　刚准备转身。
　　咔叽。
　　门又缓缓打开了。
　　"嗯？"
　　恶鬼朝房间看去。
　　轰！
　　门口又突然重重关上，速度之快，力道之猛，一阵风刮到了她的脸上。
　　恶鬼被吓得往后退了两步。
　　"这……"
　　"不对吧？"
　　"是谁在吓我？"
　　她东张西望，没看见其他鬼气，这一层没有其他的鬼。
　　那这门？
　　咔擦。
　　门又开了。
　　恶鬼身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　我靠。
　　这里闹鬼！
　　毫不犹豫。
　　恶鬼转身就跑，急匆匆的朝着自己的诞生地跑去，只有那里才是最安全的。
　　因为在诞生地里，她的实力是最强的！
　　"跑了？"
　　林辰从上铺跳下来，走出门看了一眼恶鬼的背影。
　　"胆子这么小的鬼，也挺少见。"
　　林辰转身说道："可以出来了。"
　　没有反应。
　　林辰将单手抓住床边，将床抬了起来，然后就看见……
　　张国天快被吓晕过去了。


第1478章 这是狗吧
　　林辰说道："可以起来了。"
　　张国天这才敢用力的呼吸。
　　一分钟后，他终于晃晃悠悠的爬起来了。
　　跟着一起醒来的，还有直播间里的观众。
　　他们刚刚都被吓得不轻。
　　恶鬼就站在门前。
　　距离他们三米不到。
　　最恐怖的是房门，不管的关上和开启，每一次都让他们心跳剧烈，差点晕死。
　　"受不了了，求求主播快跑吧。"
　　"我刚刚心脏病都快出来了。"
　　"这就是鬼吗，太恐怖，太可怕了，救命啊！"
　　不过大部分观众现在还不太信这个世界上有鬼。
　　觉得这一切，都是林辰制造的效果。
　　为了骗人才弄的！
　　"我不信有鬼。"
　　"主播的演技不行，要是有鬼的话，主播怎么可能这么冷静。"
　　"主播的演技，真不如师父的一根毛。"
　　林辰看见这弹幕，淡淡说道："我之所以冷静，是因为我并不需要怕这些东西。"
　　"我要是动手的话，是这一栋楼里的鬼怕我。"
　　观众立刻说道。
　　"得了吧。"
　　"主播又开始吹牛了。"
　　"听到主播这么说，我就放心了，因为刚刚的都是假的！"
　　林辰轻笑，没有继续说什么。
　　这年头。
　　说实话都没人信了。
　　"走。"
　　林辰说道："不快点的话，她又要过来了。"
　　张国天浑身哆嗦，急忙说道："快走快走。"
　　等跟着林辰来到走廊里，他问道："我们接下来该怎么办？"
　　林辰说道："当然是继续找艳玲儿。"
　　"她估计不在这一层，上去看看。"
　　林辰朝楼梯走去。
　　张国天看了一眼恶鬼离开的方向，确认恶鬼不在，就急匆匆的跟上林辰。
　　上楼的时候，张国天问道："你不害怕吗？"
　　林辰反问："怕什么？"
　　张国天惊恐的说出一个字："鬼。"
　　林辰笑道："是他们怕我。"
　　此时的张国天，还不懂林辰这句话的意思。
　　直播间里的观众，也都在说林辰吹牛。
　　只有人怕鬼，哪有鬼怕人的道理？
　　来到二楼。
　　林辰停下了脚步，并且一把拦住了张国天。
　　张国天立刻屏住呼吸，压低了声音问道："怎么了？"
　　林辰说道："看走廊的天花板。"
　　张国天缓缓抬头。
　　眼前的一幕，差点把他吓翻在地。
　　因为天花板上，挂着很多的人！
　　他们的身体都倒了过来，脑袋朝下，手臂朝下，双脚踩在天花板上一动不动的。
　　一眼看去。
　　整条走廊上，都是这些东西。
　　直播间里的观众惊呼。
　　"这是什么？"
　　"我靠，这怎么办到的？"
　　"我之前就怀疑不是道具了，道具怎么可能弄成这样？是真有鬼！"
　　林辰说道："经过这里的时候，速度要慢，脚步要轻，不要让这些东西发现你。"
　　"不然，他们会将你抓住，然后撕碎的。"
　　林辰扫了一眼这一层，说道："艳玲儿也不在这一层，继续往上。"
　　说着。
　　林辰直接朝前走去。
　　张国天则是紧张的蹲在地上，一点一点往前挪动。
　　距离楼梯还有一段路的时候。
　　砰！
　　前面，一个房门忽然被撞开。
　　紧接着一道黑色的身影，手脚并用，迅速窜上了楼梯。
　　张国天的脚步猛然停下。
　　因为在这一刻，他看见天花板上倒挂着的人，全部动了。
　　他们一起转过身来，齐刷刷的看着楼梯的方向。
　　张国天冷汗直流，浑身发抖，快被吓尿了。
　　精神值快速的往下掉着。
　　但他又看见林辰脚步不停，好像没发现这些东西的动静，继续朝楼梯走去。
　　张国天心脏跳得厉害，感觉要从喉咙里跳出来了。
　　他一点点的往前挪动，终于来到了楼梯前。
　　现在他感觉天花板的东西，都在看着自己。
　　见到林辰往上走，张国天也只能硬着头皮跟上。
　　远离了这一层。
　　直播间里的观众，终于都松了一口气。
　　"我还以为，我刚刚要死掉了。"
　　"各位，现在能正常呼吸了。"
　　"你不说我都忘了，我刚刚大气都不敢喘。"
　　"完了，这个世界上真的有鬼，怎么办？"
　　他们心中震惊不已。
　　"这个世界上，真的有鬼。"
　　刚开始的时候，他们都说林辰是骗子。
　　但是现在。
　　他们都亲眼见到了鬼的存在。
　　大家都相信了林辰的话，不再说他是骗子。
　　"主播快想想办法逃出去吧，求求了。"
　　"这地方，真不是人呆的。"
　　"官方的人呢，救一救啊，能不能放把火把这里烧了？"
　　"估计没用，前面都说了，这地方就是失火形成的，那天下了很大的雨都浇不灭那火焰。"
　　观众现在都不知道该怎么办才好了。
　　来到第三层。
　　这里可以往下跳了。
　　但如果真的往下跳，那也是死路一条。
　　这里走廊的天花板上，并没有挂着什么奇怪的东西。
　　但是林辰和张国天，都看见一道冒着黑气的人身影从前面的地上爬过。
　　那东西像是一条狗。
　　但仔细看之后，才发现那是人。
　　他手脚并用的在地上爬着。
　　一边爬，还一边嗅着。
　　张国天害怕的问道："这又是什么？"
　　林辰说道："狗吧。"
　　两人交谈的声音并不大。
　　但是，前面的鬼还是听到了，他猛地转过身来，看向林辰和张国天。
　　"啊！"
　　张国天惊叫："我们被发现了。"
　　"快跑！"
　　他急忙跑进了旁边的房间里，然后直接钻进了床底。
　　林辰看他一眼，没想到他一个老东西，逃命的速度会这么快。
　　果然。
　　人的潜能很大。
　　不过现在不是感叹这些事情的时候。
　　林辰看向手脚并用，跟狼一样跑过来的鬼，抬起脚就是一踹。
　　砰。
　　这鬼当场被林辰踹飞出去二十米远。
　　鬼摔在地上，还抽了两下。
　　抬头一看。
　　林辰正在迈步而来。
　　他顿时被吓得逃掉了。
　　"跑挺快。"
　　"不过，这栋校舍就这么大，你们真的逃得掉吗？"
　　林辰转身来到房间门口，说道："他跑了，出来吧。"
　　张国天小心翼翼的爬出来，惊讶道："他跑了？"
　　"为什么跑了？"
　　林辰说道："被我踢了一脚，所以跑了。"
　　"啊？"
　　张国天第一反应就是不信。
　　观众也表示怀疑。
　　那鬼看着就很厉害，绝对能轻松将人扑倒在地，然后吃掉。
　　林辰哪来的力量将鬼踢开？
　　不可能。
　　不合理。
　　林辰看了这层楼一眼，说道："艳玲儿也不在这里。"
　　"走吧。"
　　来到第四层。
　　刚刚上来的时候，张国天就察觉到这里有点不对劲。
　　这一层楼，太安静了。


第1479章 她残血了，来点鬼怪给她回口血
　　张国天都说道："不对劲。"
　　下面一到三层，每一层都有恶鬼。
　　而这里。
　　静悄悄的。
　　一阵风都没有。
　　只有被火烧得漆黑的走廊。
　　张国天看着这走廊，好像看见了曾经的那一场大火。
　　烈焰滔天。
　　人们在惊慌失措的想要逃走，但被火焰封住去路，最后只能绝望的等死。
　　林辰说道："艳玲儿在这一层。"
　　因为他看见走廊上，有一只女孩的鞋子。
　　林辰走过去，缓缓推开一旁的房门。
　　咔擦。
　　门口打开，林辰看见一个女孩，正害怕的蜷缩在房间的角落里。
　　她脸色憔悴，面色发白。
　　但这仍旧掩饰不了她的漂亮可爱。
　　正如林辰一开始猜想的那样。
　　"好漂亮的女孩！"
　　"突然感觉，来这里救人是正确的。"
　　"找到人了，还没有死，这太好了！"
　　"但是问题来了，要怎么逃走呢？"
　　一楼和二楼都被水泥墙壁封死。
　　三楼太高，跳下去非死即伤。
　　尤其是艳玲儿身体太虚弱了，跳下去肯定会死。
　　"她在里面！"
　　张国天惊喜的说道，这一路上虽然凶险，但是好在找到了人。
　　接下来，只要把人带出去，就算完成委托了！
　　他立刻想要走进去。
　　但是林辰抬手拦住了他。
　　气息微弱的艳玲儿听到声响，艰难的睁开了眼睛。
　　看见门口站着的两个人时，她的眸子微微亮起，好像看见了希望。
　　但是很快，她想起了这个房间里有什么。
　　于是她用尽全力，对着林辰和张国天摇头。
　　不要进来。
　　绝对不可以进来。
　　因为天花板上……
　　林辰说道："我去。"
　　哒。
　　林辰迈步，直接走进了房间里面。
　　他缓缓走到艳玲儿的面前，低头看着这个仅剩一口气的女孩。
　　艳玲儿抬头看着林辰，轻轻摇头。
　　她嘴唇微动，想说什么。
　　林辰道："你想说什么？"
　　"说不了就别说了，我带你离开。"
　　"你姐找你。"
　　当林辰准备将她拎起来的时候。
　　艳玲儿缓缓睁大眼睛，惊恐的看着林辰的身后。
　　张国天和直播间的观众，也都神情骇然的看着林辰的身后。
　　因为他们都清楚的看见。
　　天花板上，爬着好几道黑色的人影！
　　他们就和蟑螂一样，动作轻缓的从墙上爬了下来，缓缓靠近林辰。
　　张国天想要尖叫。
　　但极度的恐惧袭来，让他发不出半点声音。
　　黑影伸出手，朝着林辰的后背抓去。
　　马上就要抓到林辰了！
　　观众激动的大叫。
　　"主播快跑！"
　　"主播，快看后面，跑啊！"
　　"完了完了，主播要出事了！"
　　"官方呢，救一下啊。"
　　已经有一帮人被吓得伸手捂住了眼睛，不敢继续看接下来的画面了。
　　但是下一瞬间。
　　啪嗒。
　　林辰侧身，一把抓住了伸来的手。
　　"我说了，我要带她走。"
　　"你们来的正好。"
　　林辰缓缓转过身来，神情淡漠的看着这些黑影。
　　说道："她残血了，来点鬼怪给她回口血。"
　　话音落下。
　　林辰直接对着面前的黑影打出一拳。
　　砰！
　　黑影被林辰一拳打飞。
　　他的身影倒退，撞在了其他的黑影身上。
　　一群黑影，有几个撞在墙上，还有几个从门口飞了出去，然后从张国天的身边飞过，摔在后面的墙壁上。
　　一道绿色的治疗波动扩散，艳玲儿得到了治愈。
　　原本就剩一口气了，立刻恢复了不少。
　　这一刻。
　　整栋校舍都安静了。
　　艳玲儿在震惊的看着林辰。
　　张国天在震惊的看着林辰。
　　观众也在震惊的看着林辰。
　　第一次听到林辰说："我能打败鬼。"
　　是在丫丫的家里。
　　当时大家都说林辰吹牛，说谎，骗人，根本没人相信。
　　后来又听林辰说："是鬼要躲着我。"
　　大家仍旧觉得林辰在说大话。
　　但是现在。
　　林辰什么都没说。
　　他一拳，将让他们感到惊恐万分的恶鬼，打飞好几米远！
　　什么都没说，却好像什么都说了。
　　观众的身体在发抖。
　　他们对林辰的态度，已经发生了巨大的转变。
　　从一开始厌恶；到不信、怀疑；接着是觉得林辰擅长说笑话。
　　最后是现在的……骇然！
　　没人敢笑了。
　　这个人，没有说谎，他真的能打得过鬼！
　　"难道说，当时丫丫真的被水鬼缠上了？"
　　"主播之所以能在瞬间治好丫丫，是因为他把水鬼消灭了？"
　　"我的天啊，主播究竟是什么人？"
　　"真的有鬼，而且，竟然真的有人能打得过鬼！"
　　张国天呆在原地，不知所措。
　　原来，林辰这么强大！
　　艳玲儿发呆不动。
　　那将她困在这里的恶鬼，让她绝望无比的梦魇，竟然被林辰一拳打飞了！
　　这简直就像是——神仙！
　　林辰转身，一把将艳玲儿拎了起来。
　　"人找到了，现在该是你们这些血包发挥作用的时候了。"
　　一路上，之所以不杀这些妖魔鬼怪，就是等现在。
　　全部拿来回血！
　　几道黑影咆哮，猛地朝林辰扑去。
　　林辰左手一挥。
　　砰。
　　一道黑影的脑袋，直接被林辰按在了墙上。
　　咔擦咔擦。
　　墙壁碎裂，裂痕蔓延。
　　林辰手轻轻一动。
　　砰。
　　黑影的头颅炸开，无头的尸体摔在地上，就此消散，灰飞烟灭。
　　其他几道黑影看见这一幕，当场被吓得停住，然后惊恐倒退。
　　林辰走过去，一脚将黑影踹翻，然后又踩死一个。
　　简单、轻松。
　　所有人都有种错觉。
　　好像林辰踩死的不是一头恶鬼，而是一只蚂蚁。
　　"啊啊啊！"
　　恶鬼被吓得尖叫，转身就跑。
　　他们匆忙朝楼梯口逃去。
　　但是林辰抬起左手。
　　熊！
　　一道火焰在林辰的手掌心燃烧起来。
　　接着一甩。
　　火焰飞出，封锁了楼道，让这些恶鬼无路可逃。
　　"我靠！火焰！仙术啊，主播是神仙吧？"
　　"电视里拍的全是真的？"
　　"这这这！主播牛逼！"
　　"我现在终于理解了主播当时那句：是鬼要躲着我，是什么意思了。"
　　张国天也明白了。
　　因为他们都亲眼看见了，鬼被吓得慌忙逃窜的样子。
　　原来。
　　鬼也会害怕。
　　原来。
　　鬼害怕的时候，和人也没什么两样。
　　"拼了！"
　　黑影融合，化身一道高大的，浑身都是肌肉的身影。
　　轰。
　　黑影猛地朝林辰冲来，想要砸扁林辰。
　　不过林辰用左手就挡住了黑影的拳头。
　　"你们这用怨念在短时间内变出的肌肉，怎么跟我这久经锻炼的肌肉相比？"
　　轰！
　　林辰发力，一拳打碎了黑影的半边身体。
　　当黑影还在摇晃时。
　　林辰隔空一掌，将之完全打碎，消灭了这一层的恶鬼。


第1480章 小可爱，想偷袭吗
　　林辰低头看了艳玲儿一眼，她的面色红润了许多，几乎恢复正常了。
　　"能不能自己走路？"
　　艳玲儿从震惊中回过神来，连忙点头。
　　等林辰将她放下来，她咽了一下口水，往后退了两步。
　　震撼。
　　如果不是亲眼所见，她不敢相信。
　　让她感到绝望，强大无比的恶鬼，在林辰的面前竟然这么脆弱。
　　脆弱得就像是狂风骤雨中的蚂蚁。
　　哪怕他们合体了，也完全不是林辰的对手，被一掌打死。
　　简直就像是神仙下凡了一样。
　　张国天和观众现在也都在发懵。
　　以前什么也不信的他们。
　　现在感觉世界都破碎了。
　　变得不认识这个世界了。
　　"原来主播一直没有说谎，是因为我们太愚昧无知，所以一直不信。"
　　"我一个研究生，竟然如此的愚蠢？"
　　"现在的我们，就像是深山野林里的野人，自以为了解一切，但其实什么都不知道。"
　　观众都崩溃了。
　　所有自信。
　　全部崩塌。
　　"我们竟然想用十多年的学习，来颠覆这个存在无数年的世界，我们都太愚蠢了！"
　　"曾经有最真挚的真相摆在我眼前，我却没有相信，如果能重来一次，我一定会相信。"
　　"主播根本不是骗子，他是天师！是神仙啊！"
　　"现在的我终于明白，为什么官方的人要支持主播了……"
　　其他观众，此时也都恍然大悟。
　　张国天和观众一起。
　　彻底领悟当初林辰那句："是他们要躲着我"的意思。
　　他太强大了。
　　抬手间就能打死一个让人们感到绝望和恐惧的恶鬼。
　　张国天站在林辰身后两米的位置。
　　但这一刻。
　　他感觉，两人之间隔了不止两米。
　　隔了一个天与地！
　　"谢，谢谢大师。"
　　艳玲儿虚弱的说道。
　　林辰随手拿出面包和饮料丢给她，说道："我带你回家。"
　　轰隆。
　　艳玲儿如遭雷击。
　　整个人都懵在原地。
　　紧接着，眼眶通红，小声的哭了起来。
　　回家。
　　可以回家了。
　　林辰朝楼梯上走，前往第五层，也是最后一层。
　　张国天回过神来，深吸一口气后问道："我们为什么还要往上走？"
　　林辰说道："来都来了，不见一见所有事件的主谋，就太不礼貌了。"
　　来到第五层。
　　这里的走廊更黑。
　　走廊两边的门都被烧坏了。
　　天花板的水泥结构也被烧得碎裂，露出了里面的钢筋结构。
　　在当初那场火灾中，被破坏最严重的就是这里。
　　张国天和艳玲儿来到在这里，顿时感觉脊背发寒，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　甚至全身都有一些轻微的刺痛。
　　恍惚之中。
　　他们好像看见了当初那场火灾，还听到了四周不绝于耳的惨叫声。
　　艳玲儿和张国天的精神值开始迅速下降。
　　直至……
　　"你真是热情好客。"
　　林辰的声音响起，打破了所有幻象。
　　艳玲儿和张国天浑身一震，纷纷回过神来。
　　刷！
　　走廊的尽头，忽然出现了一道黑色的身影。
　　她体型不算高大，但是好像穿着裙子，身后有很多触手在挥舞。
　　"啊啊啊啊！"
　　她张开嘴巴一声大喊，肉眼可见的黑色冲击波扩散而来。
　　砰砰砰！
　　走廊两边的房门全部打开，发出了震耳且骇人的巨响。
　　咔咔。
　　四周的墙壁和地板开始碎裂。
　　"少来这种招式。"
　　"最后吃亏的还是你。"
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍返还。
　　轰！
　　一道音波能量炮从林辰手中爆发。
　　女鬼见势不妙，立刻散开，躲开这一炮，她身后的墙壁被林辰一炮打穿。
　　啪啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，说道："跑挺快。"
　　"再来一嗓子？"
　　"保证不打死你。"
　　他身后的艳玲儿、张国天，还有观众都看呆了。
　　用脸接女鬼的技能！
　　然后手搓激光，吓跑女鬼！
　　这他妈是人？
　　我靠。
　　他们本就支离破碎的世界观，此刻再一次被炸得稀碎。
　　张国天怔怔的问道："刚刚那个，是什么？"
　　林辰说道："很多年前，放火烧掉这栋校舍的人。"
　　张国天心中一惊。
　　他连这都知道？
　　女鬼的声音响起："你懂什么？"
　　"所有的男人，都该死！"
　　林辰直接说道："你有病吧。"
　　"滥杀无辜，破坏公共建筑，到处玩火，你还有理了？"
　　女鬼尖叫："你也该死！"
　　她忽然从旁边的墙壁中窜出来。
　　锵。
　　她的手上，弹出了锋利的爪子。
　　这爪子削铁如泥，无可抵挡，狠狠的朝着林辰的脖子削去。
　　只需要半秒钟，她就能削掉林辰的脑袋。
　　不过。
　　林辰只需要0.001秒，就能抓住她。
　　砰。
　　他转身，一把捏住了女鬼的脑袋，将之按在了墙上。
　　轰。
　　墙壁炸裂，整栋楼都在颤抖。
　　"小可爱，想偷袭？"
　　"我正面给你机会，你也没用。"
　　女鬼咬牙，利爪直接朝林辰脖子砍去。
　　结果。
　　当当当。
　　火星四溅。
　　她的利爪都被崩断了，林辰的脖子上却一点伤痕都没有。
　　"你是什么人？"
　　女鬼慌了。
　　被眼前这一幕吓得面色大变，惊叫起来："快放开我。"
　　林辰说道："我会放开你，不过，那要看你表现了。"
　　"你要我干什么？"
　　女鬼急忙伸手挡住自己的身体。
　　林辰平静说道："别想太多，你还没我后面那个女孩好看。"
　　女鬼："……"
　　呃啊，要吐血了。
　　艳玲儿倒是有点不好意思了。
　　林辰说道："喊，用你最大的声音，告诉下面的那些鬼，让他们逃。"
　　"想办法逃。"
　　"逃得出这栋校舍，他们就能活下去，逃不出去，他们全都得灰飞烟灭，永世不得超生。"
　　女鬼瞳孔一缩。
　　"我喊。"
　　"我喊就是了。"
　　深吸一口气。
　　女鬼用尽全力将这段话喊了出来。
　　下面楼层的恶鬼听到，全部感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　坏了。
　　有高手进来了。
　　当女鬼喊完的时候，林辰说道："还不够。"
　　咔咔。
　　他的手开始用力，女鬼的头颅开始碎裂。
　　"啊！"
　　最凄厉的惨叫声响起，响彻整栋校舍。
　　下面本就害怕的恶鬼，在听到这声惨叫之后，全都慌了。
　　"完了。"
　　"来真的！"
　　"大家快跑啊！"
　　他们惊恐的想要逃离。
　　可是跑到一楼一看，一堆水泥墙挡住了去路。
　　而这一道水泥墙，还是他们无法穿透的水泥墙！
　　这一刻。
　　他们就像是曾经被他们关在这里的人，一个都逃不出去了。
　　"救命啊！"


第1481章 我不是你师父，你才是我师父
　　砰。
　　女鬼被林辰捏死。
　　随手一丢。
　　她的身体在半空中消散，灰飞烟灭。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，说道："该走了。"
　　轰轰轰！
　　火焰汹涌，整栋校舍都被烈焰包围。
　　"啊啊啊——"
　　里面还隐约有恶鬼的惨叫声传来。
　　林辰左手提着艳玲儿，右手提着张国天，缓缓走在校舍门前的小路上。
　　离开校舍三十米，林辰才将这两个人放下来。
　　艳玲儿和张国天站在地上，回头怔怔的看着那正在燃烧的校舍。
　　现在是半夜三更。
　　但是这火焰，照亮了方圆百米。
　　结束了。
　　这栋校舍的可怕传说，永远的终结了。
　　而终结这一切的。
　　就是眼前的男子。
　　艳玲儿和张国天看向林辰的眼神里，充满了敬佩与崇拜。
　　滴嘟滴嘟。
　　救护车、警车都从远处开了过来。
　　是官方的人员来了。
　　他们下车之后，先对林辰敬礼，接着上前问道："林大师，这火焰需要扑灭吗？"
　　林辰说道："不用。"
　　"三天三夜之后，这火焰就会自动熄灭。"
　　"而里面的妖魔鬼怪，也都会被净化。"
　　官方的人激动不已，道："太好了。"
　　林辰看了一眼艳玲儿，说道："先带她离开吧。"
　　救护车就是来接艳玲儿的。
　　因为大家都从直播中得知，艳玲儿被困在里面很长时间了，刚找到她的时候只剩一口气了。
　　不过现在，她好像有生龙活虎的了。
　　把医护人员都看得一愣一愣的。
　　得知自己要离开，艳玲儿再次答谢林辰，还好好的跟林辰进行了告别。
　　官方人员还想邀请林辰上车，说道："我们有些事情，想跟林大师商量一下。"
　　现在世界的真相被挖掘。
　　他们需要一些能对付妖魔鬼怪的手段。
　　而林辰的实力，大家都有目共睹。
　　旁边的张国天自觉关了直播。
　　林辰说道："我知道你们想要什么。"
　　"但是，钱呢？"
　　官方的人先是愣住，接着眼睛全部亮起。
　　这说明，他们能得到一些林辰的对付妖魔鬼怪的办法！
　　等拿了钱。
　　林辰就教给他们一些强身健体的方法，以及制作符箓的办法。
　　"龙国之大，你们还可以寻找一些隐藏在民间的高手。"
　　"对付妖魔鬼怪的方法，还是很多的。"
　　"只要将方法流传出去，未来可以做到真的没有任何妖魔鬼怪存世。"
　　官方高兴极了。
　　他们问道："要不要我们送你们回去？"
　　林辰看了一眼张国天，说道："问我师父。"
　　张国天受宠若惊，急忙说道："别。"
　　"我不是你师父，你才是我师父。"
　　哪里敢说自己是林辰师父。
　　自己就是一个彻头彻尾的骗子。
　　而林辰呢？
　　他可是有着恐怖实力的高手。
　　陆地神仙！
　　张国天想不明白，自己一生卑鄙，坑蒙拐骗，怎么会遇到这样的可怕高手？
　　听到这话。
　　林辰觉得，这恐怖游戏的主线任务应该已经完成了。
　　都被张国天喊师父了。
　　但到现在，恐怖游戏都没有任何声音。
　　没有完成任务。
　　更没有通关这场游戏。
　　林辰心想："估计还有部分任务没有出现。"
　　想到这里。
　　林辰对官方的人员说道："送我们回去。"
　　"好好好。"
　　官方的人都激动坏了。
　　立刻开车送林辰回去。
　　等回到山上的房子前，这里空无一人。
　　房门打开。
　　香已经烧完了，但是蜡烛还有微弱的火光。
　　菩萨面带慈祥笑容，正看着门口方向。
　　跟出去的时候不同，现在张国天有些紧张。
　　和一位绝世高手生活在同一个屋檐下，他是真的有点害怕。
　　林辰淡淡说道："平时怎么样，你就继续怎么样，不用管我。"
　　"好。"
　　嘴上是这么答应的，但是张国天根本不敢。
　　"睡了。"
　　林辰回到小房间里。
　　等到第二天。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　是梦千竹吗？
　　坐起来才想起来，自己在游戏里面，敲门的不会是梦千竹。
　　打开门一看。
　　被敲响的竟然不是自己房间的门口，而是大门。
　　再过去开门。
　　一个很有气质的妇人，正站在门口。
　　林辰看了她一眼，说道："先坐。"
　　接着转身准备去敲张国天的门。
　　不过还不等林辰行动，妇人就出声说道："等等。"
　　林辰回头看她。
　　妇人看着张国天房间的方向，说道："你的师父，最近过得还好吗？"
　　林辰想了一下。
　　张国天过得好不好？
　　最近他赚了不少钱，应该算是好的吧？
　　"应该挺好吧。"
　　林辰说道："我看他挺开心的。"
　　妇人轻轻一笑，说道："那就好，不要吵醒他。"
　　"他一般要睡到九点多才会醒来。"
　　林辰："？"
　　你这么懂他？
　　这该不会是张国天的老相好吧？
　　当林辰猜测的时候，妇人从包里拿出了一封信。
　　"等他醒来后，帮我交给他。"
　　"就告诉他。"
　　"我要走了。"
　　说完，她站起身，就朝着外面走去。
　　林辰说道："不坐一会？"
　　妇人摇头，说道："不了。"
　　林辰看着她远去，当走到楼梯位置时，还有一位穿着黑色西装，戴着墨镜的保镖为她撑伞。
　　"身份不简单啊。"
　　"估计是什么名门望族的小姐……年纪大的小姐。"
　　还好。
　　梦千竹有祝福之戒，所以她的容颜不会老去，而是会永远保持在最年轻漂亮的时候。
　　林辰拿着信封，并没有打开，这私人的东西还是别乱看的好。
　　他在想："这事情，会不会跟主线任务有关？"
　　有这种可能。
　　林辰立刻走去敲张国天的房门。
　　咚咚咚！
　　整个门都在震动。
　　正在呼呼大睡的张国天一个激灵，直接从床上跳了起来。
　　"谁啊？"
　　林辰说道："你师父。"
　　听到林辰的声音，张国天当即清醒了，急忙跑过来开门。
　　"啊，是师父啊，怎么了？"
　　林辰将信封交给他，说道："刚刚有一个女人要我把这个给你。"
　　"还要我转告一声：她要走了。"
　　"什么！"
　　张国天浑身一震，抓紧了手中的信封。
　　他激动的问道："她人呢？"
　　林辰说道："下山了。"
　　"她还有保镖，我感觉你直接追上去会被打。"
　　张国天低头看着信封，浑身发抖。
　　缓缓打开信封。
　　等他看见里面的内容时，眼眶一下就红了。
　　"嫣儿……"
　　林辰在旁边看他这反应，知道自己刚刚猜的很准确。
　　那女人。
　　果然是张国天的老相好。
　　现在要分手了。


第1482章 隐藏得很深的任务
　　林辰坐在旁边说道："咋了？"
　　"那个女人，跟你什么关系？"
　　张国天深吸一口气，缓缓放下信件，说道："我一个朋友。"
　　林辰问道："朋友？"
　　"真的是朋友吗？"
　　他淡淡说道："你可以骗过别人，但是骗不过自己的。"
　　张国天低下了头。
　　"她是我的师妹。"
　　张国天无力的坐在一张椅子上，说道："我喜欢她。"
　　"倒不如说，我爱她。"
　　"只是……"
　　林辰说道："看得出来。"
　　"她也舍不得你。"
　　"所以，你为什么还坐在这里，不去追她？"
　　张国天叹了一口气，说道："因为，我不配，我只是一个小人。"
　　"我最擅长坑蒙拐骗，我配不上她。"
　　林辰说道："那她知道吗？"
　　张国天摇头，说道："不知道。"
　　"那你为什么不告诉她。"
　　林辰说道："只有互相坦诚，不藏着掖着，你们才能化解矛盾，解开心结。"
　　张国天沉默不语。
　　过了好一会，他才缓缓说道："我是一个不幸的人。"
　　"很多年前，我曾经害的师门差点被毁灭。"
　　"如果不是一个神秘高人将我救下，我也活不到今天。"
　　"师妹是师门中最后的人了，那时候起，我就对天发誓，再也不会靠近她。"
　　"我不想真的让师门的传承就此断绝。"
　　林辰坐了下来。
　　怪不得这次的游戏还没结束。
　　张国天的身上，竟然还藏着这样的秘密。
　　"不愧是困难级任务，还挺能藏。"
　　"看来，得找点时间了解一下他的过去才行。"
　　林辰问他。
　　"你的师门，是怎么差点被灭掉的？"
　　张国天摇头，说道："很多年前的事情了，不说也罢。"
　　不说？
　　林辰也不再追问。
　　他起身，朝着张国天的房间走去。
　　也许当中，能发现些什么。
　　走进房间中。
　　这个房间也并不大，墙上还挂着不少的东西。
　　最显眼的，是一把挂在墙上的长剑。
　　林辰意念一动，长剑立刻飞来，被林辰抓在手里。
　　锵。
　　长剑出鞘，寒光逼人。
　　这是一把好剑。
　　而且。
　　杀过人！
　　"这应该是他以前使用过的武器。"
　　"也许，我能从中看见一些他曾经的事迹。"
　　林辰左手拿着这把剑，而后右手在虚空中一抓。
　　锵。
　　镜花剑出现。
　　林辰抓住两把剑，轻轻一碰。
　　嗡！
　　两把长剑顿时发光。
　　紧接着。
　　唰！
　　林辰的身影从房间中消失不见。
　　大概过了十多秒钟。
　　呼呼呼呼！
　　林辰听到耳边有狂风呼啸，睁开眼睛一看，自己正身处百米高空，而且还在全速往下坠落。
　　"嗯？"
　　自己怎么会出现在这里？
　　再往下看。
　　一座山。
　　还有一点眼熟。
　　不正是张国天的住所所在的那座山吗？
　　只不过山上的建筑有些变化。
　　原本那很小的房子，现在变得很大。
　　轰。
　　林辰重重落到地上，把地面砸出了一个大坑，他从中安然无恙的走出来，朝着房子走去。
　　刚刚走出树林，他就看见两个青年正在朝这边赶来。
　　一男一女。
　　看见这两个人的时候，林辰脚步微微一顿。
　　因为林辰一眼就认出了这两个人。
　　男的，正是张国天。
　　而女的，是之前只有一面之缘的妇人，也就是张国天的师妹。
　　现在的两人，年纪大概都不到二十岁。
　　"我回到了过去？"
　　当镜花与那把长剑碰撞的时候，镜花释放出来的能量，扭曲了时空，让林辰来到了这里。
　　"有意思。"
　　林辰继续往前走。
　　张国天和师妹跑到林辰面前，上下打量着林辰，问道："大哥。"
　　"你刚刚有听到什么动静吗？"
　　林辰点头，说道："听到了爆炸声。"
　　他知道，这两个人是被自己刚刚坠落的动静给吸引出来的。
　　张国天忙问道："发生什么事情了？"
　　林辰说道："没什么事，我随手丢了个炮而已。"
　　小师妹惊讶道："你在玩鞭炮？"
　　林辰一本正经的点头，说道："是的，本来想炸鱼的，但是这里没有池塘。"
　　"挺可惜的。"
　　张国天和师妹面面相觑，觉得林辰这个人真奇怪。
　　林辰打量两人一眼。
　　张国天年轻的时候还挺帅气的。
　　而他的师妹，自然也是十分的漂亮。
　　只是一想到未来，两人的结果。
　　一个远嫁他人。
　　一个成了骗子。
　　师妹察觉到林辰的目光，问道："大哥，你为什么一直看着我们？"
　　林辰淡淡说道："觉得你们挺好看的。"
　　两人急忙退了一步。
　　这人该不会是人贩子吧？
　　林辰抬头看向远处的房子，说道："那是你们家吧？"
　　"我迷路了，能不能去你们家里住几天？"
　　张国天立刻说道："不是。"
　　"这个事情，我们不能答应，要请示一下。"
　　师妹倒是说道："顺着这条路往下走，很快就能下山了。"
　　"这也能迷路吗？"
　　林辰继续胡扯："我人生地不熟，下去也是迷路。"
　　师妹感觉林辰有些奇怪。
　　林辰毫不在意。
　　他来这里的目的只有一个。
　　那就是弄清楚张国天当年到底遇到了什么。
　　林辰跟着他们上山。
　　走进大房子当中。
　　这个房子虽然大，但是居住在这里的人还不到十个人。
　　刚刚进门，就看见一个白胡子老头朝这边走来。
　　林辰本来以为这是师妹的爷爷之类的。
　　没想到张国天却喊了一声："三师兄。"
　　林辰："？"
　　不是。
　　这老头都能当你爷爷了，结果是三师兄？
　　林辰有点想笑，这师门也是奇葩，年纪这么大的人都收。
　　不过转念一想。
　　这里十个人都没有，估计也是一个快倒闭的师门。
　　能有老头加入，还能收一笔钱。
　　三师兄点了点头，然后问着林辰，道："这位是？"
　　师妹说道："外面遇到的怪人。"
　　"他说迷路了，要在这里住几天。"
　　三师兄说道："那去请示师傅吧。"
　　林辰很快就看见了他们的师傅。
　　也是一个白胡子老头。
　　不过他的精气神不错。
　　林辰看得出来，这个老头是有本领在身的，实力比之现实中的十大高手也不差。
　　"一个高手，最后怎么没有出现？"
　　"张国天还说师门被灭了，难道他死了？"
　　"越来越好奇，这里究竟发生过什么事情了。"
　　老头在上下打量着林辰，说道："你要住几天？"
　　林辰点头。
　　"那行。"
　　"不过住在这里，是要交钱的，你知道吗？"
　　"住宿费，伙食费。"
　　林辰继续点头。
　　老头对张国天说道："你带他去找房间吧。"
　　师妹也准备跟着一起去。
　　不过老头忽然喊住了师妹，说道："你留下来。"


第1483章 你那么爱她，为什么不说心里话
　　师妹停下脚步，回头看着师父，问道："怎么了？"
　　张国天和林辰也都停下了脚步，朝着师父看去。
　　师父对师妹说道："你年纪也不小了，该给你找一门婚事了。"
　　"大师兄本领最为优秀，就将你许配给大师兄吧。"
　　师妹愣住。
　　而张国天……
　　轰隆！
　　他如遭雷击，整个人都僵在原地，一动不动的。
　　师妹犹豫了一下，说道："师父，我……"
　　她想拒绝。
　　因为她心中，更喜欢张国天。
　　不过还不等她将话说完，师父就再度开口。
　　"我们师门的维持，需要钱财。"
　　"而现在，我们的钱财所剩无多了。"
　　"大师兄的家里很有钱。"
　　他没有继续往下说，而是看着师妹，道："你身为我的女儿，应该知道我的良苦用心。"
　　师妹刚刚说了一半的话，立刻被咽了下去。
　　清楚。
　　当然清楚。
　　师父要将她嫁给大师兄，让大师兄出钱，继续支持师门。
　　一边是整个师门的未来。
　　一边是自己的真爱。
　　该如何选择？
　　在一瞬间里，师妹的心中已经有了答案。
　　没得选。
　　她身为师父的女儿，只能选择整个师门的未来。
　　"我明白了。"
　　师妹说道："我会嫁给大师兄的。"
　　蹬蹬。
　　张国天发软，踉跄的往后退了好几步。
　　最后他一口气没缓过来，直挺挺的朝着后面摔去。
　　林辰看见张国天要晕了，立刻走到他身后，一把将他扶住。
　　被林辰扶住。
　　张国天没摔在地上，而是缓缓的恢复过来。
　　"谢谢。"
　　张国天重新站了起来，然后朝师妹看去。
　　师妹低着头，不敢看他。
　　师父在上面说道："张国天，你该带客人去休息了。"
　　张国天只能应道："是。"
　　接着，他看向林辰，说道："请跟我来吧。"
　　林辰跟他离开。
　　在前去客房的路上，林辰说道："你喜欢她。"
　　张国天没说话。
　　林辰继续说道："你为什么不说出来。"
　　"如果你说出来，你的师父也许会改变想法呢。"
　　张国天摇头，说道："不可能的。"
　　"他是一个固执的人。"
　　"而且，我再重要，也比不上整个师门重要。"
　　林辰微微一笑，说道："但是，这个师门已经快不行了。"
　　三师兄都六七十岁了。
　　这个师门，还有什么未来可言？
　　而且，未来也没有这个师门的存在。
　　林辰出了个主意，说道："要不，你带着师妹私奔算了。"
　　张国天脚步一顿。
　　过了半分钟后，他缓缓转过身来，说道："你不懂我，也不懂师妹。"
　　"这样的话，以后不要说了。"
　　"房间到了。"
　　咔擦。
　　他伸手推开旁边的房门，带林辰走了进去。
　　这个房间并不大，只有十多平米，一张床就占据了不小的空间。
　　"之后几天，你就在这里休息吧。"
　　"我先走了，如果有什么事情的话，可以找我。"
　　说完。
　　他快步朝外面走去。
　　林辰看得出来，张国天深受打击，需要找一个地方静一静。
　　不过林辰来自未来。
　　他知道这样下去，最终的结果就是：张国天最终和师妹分道扬镳。
　　师妹要远走他乡了，两人连最后一面也没机会看见。
　　在张国天刚刚踏出房门的那一刻。
　　林辰的声音响起。
　　"如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，因为她可能也在等你，别让她等得对你失望了。"
　　"如果你喜欢的人要嫁人了，就跟她表白一下，就算为此要把她婚车的车胎打爆也没什么，这是你说出来的最后机会。"
　　"把这个秘密带进棺材没价值，连陪葬品都算不上。"
　　张国天的身体僵住。
　　他猛然转身看向林辰，发现林辰正背对着他。
　　"你……"
　　张国天想说点什么，但是又什么都讲不出来。
　　林辰继续说道："言尽于此。"
　　"你走吧。"
　　砰。
　　房间门口自动关上了。
　　张国天在门前站了三分钟才回过神来，有些失神的转身，然后缓缓离开。
　　林辰刚刚的话，给了他许多勇气。
　　但是。
　　张国天还是不敢。
　　他走出师门，沿着一条小路朝着山上走去。
　　十多分钟后，他来到了一个悬崖前。
　　这悬崖有围栏立着，站在围栏后面能看见远处的树海。
　　空气清新、景色宜人，站在这里能让人心神宁静。
　　张国天沐浴在自然当中，渐渐平静下来。
　　此时。
　　"哥哥！"
　　一道清脆动听的声音，忽然从后面响起。
　　张国天立即转身，看见一个少女正在翩然走来。
　　"哥哥竟然也在这里呢。"
　　少女笑吟吟的走过来。
　　见到少女，张国天的神情立刻温柔了许多，轻声说道："云竹妹妹。"
　　这并不是她的亲妹妹。
　　而是二师兄的妹妹。
　　二师兄在两年前失踪，下落不明，为了不打击到叶云竹，所以大家编造了一个谎言。
　　都说二师兄是出远门学医去了。
　　因为同情叶云竹的遭遇，张国天对叶云竹很好，就像对待亲妹妹一样。
　　叶云竹走过来，笑道："哥哥，你的眉头一直皱着呢，是遇到什么事情了吗？"
　　张国天急忙伸手去擦眉头。
　　同时说道："没有。"
　　"我现在很开心啊。"
　　"二师兄应该快回来了吧，到时候你的病就有救了。"
　　叶云竹撒娇道："我的病已经好了，不用吃药了。"
　　"你还不如带我下山去玩呢。"
　　张国天急忙说道："不行啦。"
　　叶云竹身患怪病，从小就身体虚弱，经不起折腾。
　　就是劳累过度也会引起发烧。
　　医生说了，叶云竹活不过十六岁。
　　叶云竹被张国天的反应逗笑了。
　　她靠近了张国天，说道："哥哥，我就快死掉啦。"
　　"就算是这样，你也不肯听我的话吗？"
　　张国天立刻说道："呸呸呸！"
　　"胡说八道！"
　　"你不能乱说。"
　　"你身体好得很，以后还能长命百岁的。"
　　但是他的眼眶，已经红了。
　　对他最好的二师兄下落不明，生死未卜。
　　叶云竹的重病无药可救。
　　就连他的小师妹，也马上要嫁给大师兄了。
　　师父也不信任他，入门三年，一直不肯教导自己，只让自己打杂。
　　仿佛在这一瞬间。
　　张国天感觉自己失去了所有。
　　叶云竹笑着问道："哥哥，你好像要哭了。"
　　"没有。"
　　张国天急忙揉了揉眼睛，说道："只是眼里进沙子了。"
　　"我们回去吧。"
　　"这里风太大了。"
　　"在这里待太久对你的身体不好。"
　　他拉住叶云竹的手，带着她离开了这里。


第1484章 这是哪里跑出来的神仙
　　等张国天和叶云竹回到师门，已经傍晚时分了，天色渐渐黯淡。
　　张国天看了一眼时间，说道："该做饭了。"
　　"做了饭，还要去烧水。"
　　"柴火不太够了，明天还要去砍柴。"
　　"砍完柴，接着打水……"
　　张国天感觉，自己的活永远都干不完。
　　叹一口气。
　　他开始忙活起来。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　紧接着张国天的声音在外面响起："可以吃饭了。"
　　林辰打开房门，看见张国天端着饭菜站在门前。
　　"你们还负责送饭的？"
　　张国天点头说道："我必须要将饭菜送到每个人的手里。"
　　林辰接着道："只有你一个人？"
　　张国天继续点头。
　　林辰接过饭菜，诱道："这饭菜，不会还是你做的吧？"
　　张国天又点头。
　　林辰："……"
　　做饭。
　　送饭。
　　还要送到每一个人的手里。
　　要是有某样菜是对方不喜欢的，岂不是还会被骂？
　　林辰问他："累吗？"
　　张国天摇头，说道："没时间累。"
　　"我先走了。"
　　说完，他急匆匆的跑掉了，还要给其他人送饭。
　　林辰回到房间里，将饭菜放在桌子上，试了一下味道，确实可以。
　　"就是张国天的生活，真是比狗都累。"
　　林辰吃了饭，就离开了房间。
　　夜晚已经降临。
　　林辰看见张国天还端着饭菜在走动。
　　"送到这么晚？"
　　"饭菜都凉了吧？"
　　林辰跟在张国天的后面，看见张国天来到了柴房旁边的一个房子前。
　　咚咚。
　　他敲了敲门，说道："云竹妹妹，该吃饭啦。"
　　过了好一会。
　　咔擦。
　　房门打开，叶云竹笑吟吟的对张国天说道："哥哥，谢谢你给我送饭。"
　　"要进来坐坐吗？"
　　等她接过饭菜，张国天尴尬的挠头说道："不了不了。"
　　"我还要去烧水呢。"
　　叶云竹有些失落，说道："好吧，哥哥先去忙吧。"
　　"嗯。"
　　张国天转身离开。
　　林辰站在不远处静静看着。
　　"年轻又漂亮的女孩，笑容也很好看，但是……"
　　"她的生命气息太微弱了。"
　　她就像是快要熄灭的蜡烛。
　　即将干涸的河流。
　　就要掉落大海的火花。
　　马上就要死了。
　　"她喊张国天哥哥，但她看起来并不像张国天。"
　　林辰打开系统，对她进行扫描。
　　【称呼：叶云竹
　　种族：人
　　体质：3
　　力量：2
　　速度：3
　　精神：67
　　信息：
　　身患癌症的人，如今癌细胞已经扩散到全身，她的生命即将走到尽头。
　　唯一的血脉亲人是二师兄，但是二师兄已经在几年前为了采药而摔死，至今尸骨都没有被人发现，曝尸荒野。
　　她很喜欢张国天，但张国天去倾心于小师妹。
　　叶云竹的存在，注定就是一场悲剧。】
　　看完这些信息。
　　林辰："等会。"
　　这么惨？
　　癌症晚期，马上就要死了。
　　最后的亲人还摔死了，曝尸荒野。
　　她喜欢的人，又喜欢着别人。
　　砰。
　　叶云竹的房门被关上。
　　"咳咳咳。"
　　隔着一段距离，林辰都听到了里面传出的咳嗽声。
　　咳得很厉害。
　　好像要把心肝脾肺肾都要咳出来一样。
　　"这动静真大。"
　　林辰心想：张国天最后换了个人似的，难道跟她的死有关？
　　他转身离开。
　　在经过大厅的时候，林辰看见张国天和师父都在里面。
　　师父坐在椅子上，一边喝茶，一边对张国天说道："今天叶云竹的住宿费还没给。"
　　"你打算什么时候交？"
　　张国天低着头，紧张地说道："再等等，我现在没那么多钱。"
　　"没钱？"
　　师父淡淡说道："那给你两个选择。"
　　"第一，让叶云竹滚蛋。"
　　"第二，干更多的活，抵债。"
　　张国天咬了咬牙，说道："我选第二个。"
　　师父觉得他不可理喻。
　　"我不明白了，你为什么要是要照顾那个快死的人？"
　　张国天说道："她是二师兄的妹妹。"
　　"二师兄对我很好，现在他不在，我要负责照顾他的妹妹。"
　　他又说道："师父，看在二师兄的面子上，能不能免除云竹妹妹的住宿费？"
　　"毕竟，她是二师兄最后的亲人了。"
　　师父想也没想，立刻说道："不行。"
　　"她又不是我的亲人。"
　　"你现在有时间帮她说情，不如再多干点活。"
　　"你欠的债，已经山一样多了，三年内你都还不完。"
　　张国天急忙说道："我这就去干活。"
　　然后急匆匆的跑了出去。
　　他离开的时候，甚至没看见林辰就在门外。
　　林辰："……"
　　好像。
　　大概。
　　知道为什么未来的张国天会这么喜欢钱了。
　　原来是穷怕了。
　　因为没钱，师妹要嫁给大师兄。
　　因为没钱，叶云竹身患癌症无药可救。
　　因为没钱，师父不待见。
　　因为没钱，这个世界处处都在为难他。
　　不仅要将他绊倒在地，还要上来补上几脚，最后一口痰吐在他的脸上。
　　"他还挺难。"
　　林辰转身离开。
　　这天晚上，林辰站在大殿的楼顶，看着张国天忙来忙去，一直忙到半夜三点才终于能回房间里躺下。
　　第二天早上七点。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　"吃早餐了。"
　　张国天的声音响起。
　　林辰坐起来，看了一眼时间。
　　"好家伙，半夜三点睡，第二天早上七点起床。"
　　"不对。"
　　"是七点就做完了早餐。"
　　这意味着。
　　他可能五点就醒了。
　　一天就睡两三个小时？
　　林辰过去开门，将早餐拿过，看了一眼张国天的脸，上面果然有黑眼圈。
　　送完林辰早餐，张国天就急匆匆的离开了。
　　等到中午的时候。
　　林辰路过大殿，再次看见了张国天和师妹。
　　师父对师妹说道："你不用嫁给大师兄了。"
　　"因为我找到了一个更适合你的。"
　　"他是一位新崛起的天才，家里有钱，人长得帅，悟性极高。"
　　"再复杂的武功，他看一眼就能学会，练两遍就能融会贯通。"
　　"而且他的运气非常的好，人脉也无比的强大。"
　　"他是传说中的宗门的最后传人，身上有着最强的武功秘籍。"
　　"他是武林盟主的救命恩人，武林盟主已经打算将女儿许配给他。"
　　"他是咱们整个省的首富的救命恩人，首富也打算将女儿许配给他。"
　　"你嫁给他，做他的小妾，咱们师门也能沾沾光，以后肯定能飞黄腾达了。"
　　"他虽然有很多红颜知己，但是人非常的专一，一定会好好对你的。"
　　门外的林辰："……"
　　这哪里跑出来的神仙？


第1485章 你等一下，我改个命
　　什么好处都让他占完了。
　　"张国天是真的惨啊。"
　　"这师妹也是倒霉。"
　　之前是大师兄。
　　现在是一位忽然出现的天才。
　　师妹没得选。
　　她只能沉默，而后被迫答应。
　　张国天一直咬着嘴唇，咬到出血，他心里很多话想说，但是都不敢说。
　　直到师父看向他，道："你还在这干什么？"
　　"还不去干活！"
　　张国天低头说道："是。"
　　他跑出了大殿，身影很快就消失在师门当中。
　　林辰看了一眼大殿当中。
　　师父得意洋洋。
　　师妹一直低着头，但是她的俏脸上，有两道清泪正在缓缓滑落。
　　林辰走出师门，回头看了一眼这个地方。
　　"这种地方，也许毁灭才是归宿。"
　　看见张国天在朝着山上的小路走去，林辰悄无声息的跟上。
　　很快。
　　他看见张国天来到了悬崖前。
　　"啊！"
　　张国天大声呐喊。
　　"啊啊啊！"
　　喊的声嘶力竭，额头上青筋暴起。
　　林辰没有上前打扰。
　　不过此时。
　　"哥哥？"
　　叶云竹的声音，忽然在小路上响起。
　　张国天急忙收了声音，擦掉眼泪，然后看向小路。
　　"云竹妹妹，你怎么在这里？"
　　叶云竹走过来，说道："我刚刚在师门里找不到哥哥，就猜哥哥跑来这里了。"
　　"嘻嘻，我猜对了。"
　　"不过，哥哥你刚刚在喊什么呢？"
　　张国天急忙找了一个借口，说道："我在锻炼心肺功能哦。"
　　"真的吗？"
　　叶云竹凑近了张国天，两张脸几乎要贴在一起了。
　　张国天的耳朵都红了。
　　感觉脸上很烫。
　　眼睛也忍不住到处乱看着。
　　叶云竹说道："可是，哥哥你好像哭了。"
　　张国天回过神来，急忙转身擦掉眼泪，同时说道："没有。"
　　"真的吗？"
　　叶云竹绕了一圈，又走到张国天面前，说道："我看看。"
　　张国天用手挡住脸，再次转身。
　　叶云竹又绕了一圈。
　　她轻轻笑着，像是安慰一个孩子，说道："好啦，别哭了，别哭了。"
　　"以后哥哥不能哭了。"
　　"因为，云竹以后不能帮哥哥擦掉眼泪了。"
　　张国天刚刚擦掉的眼泪，又一次出现了。
　　因为他想到了叶云竹的病。
　　一天比一天严重。
　　她极有可能撑不了多久了。
　　张国天捂着脸，不让自己眼泪流下来，说道："不要说这些不吉利的话。"
　　"云竹马上就要死了，即使这样，哥哥也不能答应云竹的请求吗？"
　　张国天的身体都轻轻-颤抖起来。
　　"不……"
　　"不要胡说。"
　　叶云竹却是轻轻笑着，说道："我觉得这样很好啊。"
　　张国天哽咽着问道："哪里好了？"
　　叶云竹靠近了张国天，温柔开口。
　　"在你对我厌烦之前。"
　　"在我老去之前。"
　　"我先去了很远很远的地方。"
　　"然后你每天都会想起我，那样我就永远的活在你的心中了。"
　　滴答滴答。
　　不管张国天多用力，眼泪都还是从他的脸上滚落下来，滴落在地。
　　他说道："这里不好吗？"
　　"不要离开我们。"
　　叶云竹轻轻摇头，说道："这里很好，这里风景很美，最重要的是这里还有哥哥。"
　　"只不过，我现在有更想去的地方了。"
　　她柔声问道："等你也老了，会梦见我吗？"
　　"不过，我可不会等你，那时候我一定已经投胎到一户好人家去啦~"
　　叶云竹的气息开始变得微弱。
　　她的身体开始轻轻摇晃起来。
　　"哥哥~要是有来世的话，我一定会去找你的。"
　　砰。
　　叶云竹再也站不稳，摔进了张国天的怀里。
　　张国天惊慌失措的看着叶云竹，叫道："云竹，你怎么了云竹？"
　　叶云竹的嘴角开始流血。
　　她的下巴和衣服已经沾上了血。
　　两行热泪，从她脸上滑落，还未落地就已经变得冰冷。
　　"好像，有一点冷呢。"
　　她用尽全力，想要伸手去触摸张国天的脸颊。
　　"哥哥……"
　　"抱抱竹儿吧，我有点冷，也有点害怕。"
　　张国天急忙伸出手，想要抓住叶云竹的手。
　　但就在两只手即将触碰的瞬间。
　　哗啦。
　　叶云竹的手，无力的垂落下去。
　　轰隆！
　　张国天如遭雷击，整个身体僵住，瞳孔颤抖，甚至忘记了呼吸。
　　可是下一刹那。
　　啪嗒。
　　一双手从旁边伸来。
　　右手抓住了叶云竹垂落的手，左手抓住了张国天的手。
　　然后。
　　这双手拉动这两人的手，让叶云竹的手抓住张国天的手，还让两人紧紧抓在一起。
　　"人家要你抓住她的手，你这都抓不住？"
　　"还好这次有我在旁边看着。"
　　"不然，你又要让女孩伤心了。"
　　听着熟悉的声音。
　　张国天怔怔抬头，接着，他看见了林辰。
　　林辰说道："抓稳了，我松手了。"
　　说完。
　　林辰松开了手，缓缓起身。
　　张国天低下头，看着脸上带着一丝笑容，却再也没了呼吸的人，声音哽咽着说道："我，我……"
　　说不出话，泣不成声。
　　林辰也在看着叶云竹。
　　"问题不大。"
　　"你等一下。"
　　现在。
　　正是使用那个功能的时候！
　　【逆转过去！】
　　林辰可以对某个已经发生，或者正在发生的事件发起投票。
　　玩家消耗经验进行投票。
　　最后，根据投票结果逆转过去。
　　林辰心中对系统说道："发起投票。"
　　"叮。"
　　"投票已经发起，请主人静静等待结果。"
　　与此同时。
　　网络上，各大视频网站，各大论坛上，纷纷出现了林辰的视频。
　　这是系统刚刚制作出来的，用来投票的视频。
　　视频当中的内容。
　　就是叶云竹的一生。
　　不知情的观众看见发布人是林辰之后，都一脸惊喜。
　　"我靠，林神的视频！"
　　"这必须要看啊。"
　　"不但要看，还要一键三连，来看看是什么内容呢。"
　　大家都笑呵呵的点开视频。
　　半小时后。
　　所有看完了这个视频的观众，全部面如死灰，神情呆滞，身体僵硬的坐在椅子上。
　　"云竹以后不能帮哥哥擦掉眼泪了。"
　　"等你也老了，会梦见我吗？"
　　"要是有来世的话，我一定会去找你的。"
　　"抱抱竹儿吧，我有点冷，也有点害怕。"
　　叶云竹的话语，历历在耳，她死去的画面，历历在目。
　　直到画面漆黑。
　　所有观众才回过神来。
　　大街上。
　　"哇！云竹！云竹你不要死啊！"
　　一个人忽然哭着大喊起来。
　　他的声音还没消散。
　　"啊！云竹！我的云竹啊啊啊！"
　　"啊啊啊！"
　　哀嚎声，哭喊声一片。
　　各个视频网站、论坛，也尽数沦陷。
　　"今日，我手震，今天，我心痛。"
　　"为什么会这样？我付出了一切，却得不到想要的一点爱。"
　　"为何上天要给我这种痛苦，我做错什么了？"
　　"我到底做错什么了？"
　　"云竹，云竹，我，我，我……"
　　"我真的是好爱你的！"
　　"你为何要这样对我啊"
　　"呜哇！云竹，云竹啊！"


第1486章 林神，你好残酷，你好无情啊
　　无数观众在视频下面留言。
　　"不要看，不要看，不要看啊！"
　　"这个视频，全是刀子！"
　　"快跑，全都是刀子，顶不住的，跑啊！"
　　一些人看见这些留言，不屑的嗤笑出来。
　　"老子长这么大，什么大风大浪没见过？刀子？不存在的。"
　　"我已经在大润发杀了十年的鱼，心早就和手里的刀一样冷了。"
　　"我已经不会再受伤了，因为我的心已经死了。"
　　"我铁石心肠，有什么刀子能伤到我？"
　　满脸不屑。
　　点开视频。
　　然后，半个小时后。
　　"云竹！啊！云竹啊，我的云竹啊！"
　　刚开始有多不屑。
　　现在就哭得有多伤心，喊的有多绝望。
　　涕泗横流，人都快哭晕过去了。
　　什么铁石心肠？
　　还是被叶云竹一声"哥哥，我有点冷"直接击穿。
　　"林神，你好残酷，你好无情啊，怎么给我们看这种视频。"
　　"啊，我的云竹。"
　　"没有你，我怎么活啊！"
　　当大量的观众看过视频之后。
　　系统的弹窗出现。
　　"叶云竹还有一线生机，请做出你们的选择。"
　　"选择一：救她。"
　　"选择二：不理会。"
　　观众一看。
　　"我靠，这还用想？111，救她！"
　　一瞬间。
　　所有的人都选择了第一个选项。
　　救！
　　游戏当中。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"投票结果已经出来了。"
　　"结果显示——"
　　"100%的观众，选择救治叶云竹。"
　　林辰动作顿了一下。
　　100%？
　　所有人都要救她？
　　林辰看着已经没有气息的叶云竹，说道："没想到，竟然会有这么多人喜欢你。"
　　他轻轻一笑。
　　"上天给了你无药可救的病。"
　　"还夺走了你最后的亲人。"
　　"你这一生，悲惨万分。"
　　"但是……"
　　还好。
　　有我。
　　还有无数的玩家。
　　天要你死，我们要你活！
　　就算是天，也必须为此让步。
　　嗡。
　　林辰的手中出现了一个瓶子。
　　拿起来一看。
　　里面装着一枚药丸。
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【神奇丹药：
　　寄托着数千万人希望的丹药，拥有着起死回生，治疗一切疾病的强大能力。
　　因为效果过于强悍，所以被天道所禁，本该与世无存。
　　但是现在。
　　人们似乎被一个女孩牵动了心肠，在一股神秘力量的指引下，神奇丹药再现人间。】
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他将药丸倒出来，然后蹲下去一把捏住叶云竹的脸，将她的嘴巴捏开。
　　再将药丸给塞进去。
　　这药丸瞬间就不见了。
　　似乎入口即化。
　　"你在干什么？"
　　张国天哽咽着说道："你刚刚，给她吃了什么？"
　　林辰没有回答，而是说道："带她回去休息吧。"
　　"等到明天，你就能再看见活蹦乱跳的她了。"
　　张国天摇了摇头，说道："不，不会了。"
　　林辰："……"
　　算了。
　　还得看我自己。
　　林辰直接出手，一掌将张国天拍晕，然后左手拎着张国天，右手拎着叶云竹，纵身一跃。
　　刷。
　　他从天上掠过，落到地上的时候，已经来到了叶云竹的房间门口。
　　砰。
　　将房门踹开，林辰走进叶云竹的房间中。
　　这里面想当简陋。
　　林辰一眼看去，就一张桌子，一张床，镜子没有，衣柜没有。
　　"真是惨。"
　　将叶云竹扔回床上。
　　此时的她，已经重新恢复了呼吸，气色也变得红润了许多。
　　她体内的癌细胞，正在被药效灭杀。
　　今天晚上她就能完全恢复。
　　等到明天早上，她就会醒来。
　　给她盖上被子，林辰又拎着张国天离开了。
　　走了一会，林辰忽然想起一件事情。
　　那就是……
　　"张国天的房间在哪来着？"
　　不知道。
　　"随便找个人问问。"
　　林辰朝周围看了一眼，发现他们的师父正坐在大厅里面喝茶。
　　"就他了。"
　　当林辰走近的时候，他还听到了对方的声音。
　　"张国天那小子呢？"
　　"怎么这么久都没送午饭过来？"
　　"难道要饿死我们不成？"
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　师父看也不看，就以为是张国天送午饭过来了。
　　他直接骂道："混账东西，什么时候才把午饭送过来？"
　　"你想死是不是？"
　　"从今天开始，叶云竹的房租加倍！"
　　林辰站在两米外，淡淡说道："我有什么义务给你做饭吗？"
　　听到这道声音，师父立刻朝林辰看去。
　　发现不是张国天。
　　"呵。"
　　冷哼一声，他也不多说什么。
　　连个道歉也没有。
　　林辰继续说道："我本来只是想问个路而已的。"
　　"问什么路？"
　　师父看来，这次注意到了林辰手中拎着的张国天。
　　林辰说道："问张国天的房间在哪。"
　　"不过现在看来，我有更重要的事情要做了。"
　　他继续说道。
　　"我饿了。"
　　"你现在去做饭，给整个师门所有人做饭。"
　　"做完之后，再给每个人送去。"
　　砰。
　　师父大怒，一拍桌子，当场把桌子拍碎。
　　他站起身来，怒视林辰，说道："小子，你知道你在跟谁说话吗？"
　　林辰根本不怕他。
　　只是笑道："老东西，你清楚你在跟什么人讲话吗？"
　　"看来，不让你吃点苦头，你不知道错字怎么写了。"
　　哗啦。
　　师父立刻出手，一拳朝林辰胸膛袭来。
　　啪嗒。
　　林辰左手拎着张国天，右手抓住了他的拳头。
　　重重一拳！
　　但是林辰毅然不动。
　　"什么！"
　　师父大惊。
　　林辰将拳头拉到旁边，跟师父说道："你想吃的是饭，苦头还是留着你自己吃吧。"
　　说完。
　　他抬脚一脚踢在师父的膝盖上。
　　咔擦。
　　骨折的声音响起。
　　"啊！"
　　师父的脸白了三分。
　　手在一扭。
　　咔擦。
　　手臂脱臼的声音响起。
　　师父的脸再白三分。
　　轰。
　　林辰一脚踢在他的腹部，将师父踢飞出去，让他狠狠的撞在墙壁上，然后弹落下来。
　　刚刚摔下来。
　　"噗！"
　　师父就一口血喷了出来。
　　还不等他爬起来。
　　啪嗒。
　　林辰已经走到他的身边，一脚踩着他的后脑勺，将他踩在地上。
　　"老东西，你真以为每个人都跟张国天一样好欺负？"
　　师父浑身发抖，面带恐惧，现在他真害怕了。
　　没想到林辰的实力这么强大。
　　左手拎着张国天，照样能将他碾压。
　　"叶云竹刚刚死了一次。"
　　"你竟然还敢涨房租，你真是没有心啊。"
　　林辰脚下开始用力。
　　咔咔。
　　"啊啊啊！"
　　师父惨叫起来。
　　"放开我，要死了，我要死了。"
　　"我的头要裂开了。"


第1487章 你也算识抬举的人了
　　林辰问道："我问你，现在叶云竹的房租怎么算？"
　　"回到原价！"
　　师父大叫："原价！原价！"
　　"嗯？"
　　林辰脚下继续用力。
　　"啊！"
　　师父惨叫："五折！五折！"
　　"看来，你是真的很想死了。"
　　林辰更加用力。
　　"啊！"
　　"不要钱，不要钱啊！"
　　有什么好说的？林辰没有说话，只是继续加大力度。
　　"啊啊啊！"
　　师父尖叫。
　　"我给她钱，我给她钱！"
　　"她在我这里住，我给她钱！"
　　林辰这才松开了脚。
　　"你也算是识抬举的人了。"
　　头上一轻，师父顿时松了一口气，他趴在地上用力的呼吸着。
　　有种捡回一条命的感觉。
　　差点就死了。
　　他的脸上全是冷汗。
　　林辰站在旁边，继续说道："张国天昏迷了。"
　　"需要有一个人接替他的工作。"
　　"你觉得，谁去干这些工作比较好？"
　　师父想也不想，脱口而出："让我的弟子去。"
　　林辰叹息，说道："我刚刚还说你有悟性，但是现在看来，是我想太多了。"
　　有个屁的悟性。
　　"你还是去死吧。"
　　林辰就要动手。
　　"别别别！"
　　师父立刻说道："我去！"
　　"之后的工作，都让我来负责。"
　　林辰满意的点了点头。
　　"还不错。"
　　"半个小时后，我要看见你把饭菜端来。"
　　"就这样。"
　　林辰拎着张国天，转身朝外面走去。
　　师父颤抖着爬起来，还没来得及松一口气。
　　"对了。"
　　林辰忽然停下脚步，回头看来。
　　这一眼。
　　差点把师父吓出心脏病。
　　"怎，怎么了？"
　　他说话都不利索了。
　　林辰说道："不是什么大事，我只是想问一下，张国天住哪？"
　　师父伸出手，颤颤巍巍的指了一个方向。
　　"行。"
　　林辰走了。
　　师父看着林辰离开，直到看不见林辰的背影了，才终于敢出一口气。
　　"哪里来的年轻高手？"
　　"这实力太强了。"
　　"这年头怎么回事，怎么出现这么多天才？"
　　他想到了叶枫。
　　那是最近崛起的天才。
　　以前一直没听说过他，但是最近一些时日，他忽然名声大噪。
　　简直就像是神仙下凡了。
　　"不想了，得赶紧去做饭了。"
　　他急匆匆的跑了出去。
　　再不做饭。
　　等下林辰就来踩死他了。
　　当师父接手张国天的工作之后，终于明白张国天平时有多累了。
　　恨不得自己能有三头六臂。
　　做饭、砍柴、挑水、烧水……
　　工作多到好像永远也做不完。
　　"他以前，都是自己一个人在做这种事情吗？"
　　"我是不是真的有点……不是人？"
　　做到师父羞愧。
　　良心剧痛。
　　不断的谴责自己。
　　半个小时后。
　　饭菜送到林辰的面前，林辰瞥了一眼，直接将之打翻在地。
　　"拿去喂狗，狗都不吃。"
　　"回去重做。"
　　看着地上的汤水饭菜，师父有那么一瞬间，突然很想哭。
　　自己努力这么久。
　　结果没得到嘉奖，还被完全的否定了。
　　被否定就算了。
　　还要被骂。
　　从小到大，哪里受过这种委屈？
　　"听不懂我说的话？"
　　啪。
　　林辰一巴掌抽在他的脸上。
　　"我说，重做，你懂不懂？"
　　"懂。"
　　师父低着头，小跑着离开了。
　　这些事情，他都太熟悉了，因为之前他就是这么对待张国天的。
　　没想到，有朝一日，自己竟然也会遇到这些事情。
　　而自己……
　　承受不住！
　　又过了半个多小时，他再度将饭菜送来。
　　啪。
　　林辰反手又给了他一巴掌。
　　然后说道："你自己试过这些东西吗？"
　　师父一脸委屈的摇头，说道："没有，因为没有时间。"
　　"那你自己全部吃完。"
　　"你不吃几口，你都不知道自己有多垃圾。"
　　师父吃了一口。
　　顿时。
　　一种反胃的感觉涌上来，他差点就吐了。
　　好难吃。
　　或者说。
　　这根本不能算是食物，根本就是一坨大便。
　　师父发抖，想到了张国天。
　　"他一个人要处理这么多的事情，竟然还能将饭菜做的真好吃。"
　　"我真是罪人，真是畜生啊。"
　　他自己都受不了了。
　　啪啪啪。
　　双手左右开弓，狠狠的抽打自己的脸，抽的脸都红了。
　　林辰说道："你还算有救。"
　　师父当场就哭了。
　　等天黑下来。
　　昏迷的张国天，渐渐醒来了。
　　等他发现外面窗外一片漆黑时，他被吓了一跳，猛地从床上跑了下来。
　　"完了。"
　　"怎么天黑了？"
　　"我还没做饭，烧水，更没有砍柴、挑水。"
　　"完了完了。"
　　"师父会把我的皮给剥掉的。"
　　他急匆匆的朝门口跑去。
　　可是刚刚跑到门口。
　　他的脚步又慢了下来。
　　因为很多记忆涌现上来，师妹要嫁人了，叶云竹死了。
　　这个宗门中，关心他的人，即将全部离去了。
　　他的眼眶一下就红了。
　　眼泪不住的往下掉落。
　　咔嚓。
　　就在此时，房门打开。
　　张国天急忙擦干眼泪，抬头看去，发现是师父走进来的时候。
　　他浑身绷紧，声音都在哆嗦："师父！"
　　师父看向他，道："哦，你醒啦。"
　　紧接着，师父还发现张国天的脸上有泪花，顿时心疼无比。
　　体验了一下午的张国天生活。
　　师父现在清楚的知道，这是连畜生都不如的生活！
　　哪怕自己是绝世高手，也根本顶不住。
　　"我马上去做饭。"
　　张国天急匆匆的准备跑出去。
　　"不用。"
　　师父喊住他，说道："我已经做好了。"
　　"吃饭吧。"
　　师父将装着饭菜的托盘放在桌子上。
　　看着桌子上的饭菜，张国天一脸震惊，不敢相信自己看见的画面。
　　"我在做梦？"
　　他用力的捏了一下自己的脸。
　　"嘶！"
　　疼的他倒吸一口凉气。
　　"你干嘛捏自己？"
　　师父急忙说道："你这个傻孩子。"
　　"以前真是辛苦你了。"
　　"吃了饭之后，你好好休息吧，我去烧水了。"
　　说完，师父走了。
　　留下目瞪口呆的张国天一人。
　　"搞什么？"
　　"师父怎么突然对我这么好？"
　　好到简直就像是换了一个人。
　　他坐到餐桌前，看着饭菜一时间不知道该如何下手。
　　"对了。"
　　师父又突然走回来。
　　"师父，怎么了？"
　　张国天条件反射的站了起来。
　　师父说道："以后你不用交叶云竹的住宿费了。"
　　"而且我会每天给她钱。"
　　"你可以给她买点补品、新衣服之类的。"
　　"就这样，我先走了。"
　　师父再度离开。
　　这一刻，张国天真的懵了。
　　自己的师父，不会被掉包了吧？


第1488章 全场爆哭，这才是真正的艺术品啊
　　砰。
　　张国天坐在凳子上，有些失魂落魄。
　　刚刚师父的话，又让他想起了叶云竹。
　　虽然给叶云竹免去了房租，还给她钱，但是叶云竹已经不在了，这又有什么用？
　　问世间，情是何物，直教生死相许？
　　天南地北双-飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　这一夜，张国天独自在房间中掩面坐了很久。
　　他的脑海中，全是叶云竹死去时的容颜。
　　他的怀抱中，尽是叶云竹那流逝的体温。
　　一直到第二天早上。
　　师父又来送早餐。
　　发现张国天坐在房间里，桌子上是冰冷的食物，师父大惊。
　　"你昨晚没吃饭？"
　　"还在这里坐了一晚上？"
　　"你怎么了？"
　　张国天回过神来，深吸一口气，说道："我没事。"
　　接着他问道。
　　"师父，昨天我是怎么回来的？"
　　叶云竹死了，他要给叶云竹弄一个坟墓。
　　师父说道："你带来的那位客人，将你送回来的。"
　　"昨天他拎着你，就像拎着一个小鸡一样。"
　　张国天想起林辰。
　　"是他。"
　　"我去找他。"
　　他要问一下林辰，叶云竹的尸体呢。
　　哒哒哒。
　　张国天匆忙跑了出去。
　　师父在后面大喊："你干嘛去？"
　　"你还没吃早餐呢！"
　　"晚餐不吃，早餐你也不吃，你会出问题的。"
　　但是张国天好像没听到，头也不回的跑到了林辰的房门前。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　林辰醒来，打开门就看见了张国天。
　　"云竹呢？"
　　张国天急忙问道："她的尸体，被你带到什么地方去了？"
　　林辰说道："你在说什么怪话？"
　　"什么尸体？"
　　"她不是还活着吗，而且活得好好的。"
　　"你昨晚是不是做什么噩梦了？"
　　张国天浑身一震，道："什么？"
　　"听不懂我说的话？"
　　林辰继续说道。
　　"我说，叶云竹没死。"
　　"你昨晚做噩梦了。"
　　蹬蹬。
　　张国天震惊倒退，不敢相信。
　　"她还活着？"
　　"我去看看！"
　　他急忙朝叶云竹所在的房间跑去。
　　等来到叶云竹的房门前，他看着近在眼前的房子，又突然有些害怕了。
　　如果不是梦，那该怎么办？
　　"去敲门吧。"
　　林辰的声音在他身后响起："总是犹豫，你会失去很多东西。"
　　张国天紧张的走到房门前。
　　伸出手。
　　咚咚咚。
　　敲了几下。
　　下一秒。
　　"是哥哥吗？"
　　叶云竹的声音响起。
　　张国天浑身一震，顿时哭了出来。
　　"是我。"
　　他泣不成声，喊道："是我！"
　　咔擦。
　　房门打开，叶云竹站在门后，吃惊的看着张国天，道："哥哥，你怎么哭了？"
　　哗啦。
　　张国天一把抱住叶云竹，说道："我做了一场噩梦。"
　　叶云竹也伸手抱住了张国天，然后轻轻拍打他的后背。
　　"好巧。"
　　"我也感觉自己做了一场噩梦。"
　　"我梦到自己死掉了，不过死在了哥哥的怀里。"
　　咔擦。
　　林辰在后面拍了张照，然后让系统发布出去。
　　那帮观众投了票。
　　这张照片，就是他们投票产生的结果。
　　照片一出。
　　立刻在网络上引起轩然大波。
　　之前视频出现的时候。
　　"叶云竹"这个名字，直接冲上了网络热搜头条。
　　叶云竹的一生，牵动了无数人的心肠，看得人热泪盈眶，泪流不止。
　　毫不夸张的说。
　　当时在学校里大吼一嗓子："叶云竹！没有你我怎么活啊！"
　　能让大半个学校的人都跟着哭起来。
　　甚至是老师、教导主任、校长这样的人物，都变得哭哭啼啼的。
　　再冷的心，再深厚的功力，也挡不住这一刀。
　　如今这张照片一出。
　　也立刻冲上头条。
　　"这是！"
　　观众看见照片的时候，激动得手都在颤抖。
　　"这是！"
　　"叶云竹！"
　　"她没死，太好了，她没死。"
　　"一定是林神出手了，林神牛逼！"
　　"林神，你是我爹！"
　　"我宣布这张照片是我出生以来，见到过的最好的照片！"
　　离谱的事情出现了。
　　一个人发布帖子说道。
　　"我靠，我看见这张照片之后，一边大哭一边跑到卢浮宫。"
　　"卢浮宫知道吗？"
　　"艺术的殿堂，只有真正的艺术能进去的地方。"
　　"卢浮宫的工作人员看我哭的这么厉害，纷纷跑过来关心的问我，为什么哭成这样？"
　　"我没说话，我就把这张照片给他们看了。"
　　"不到一秒，他们也大哭起来。"
　　"而且还一边哭，一边说：我们终于找到了失去已久的无价之宝！"
　　还有人拿着照片，挨家挨户的敲门，问他们看没看过这图片？
　　还说"叶云竹活了"，"叶云竹没死"之类的话。
　　有富豪得知这个消息。
　　当场宣布要大摆宴席，庆祝三天三夜。
　　大家是真的开心快乐。
　　而游戏中。
　　林辰看着紧紧抱在一起的两人，淡淡一笑。
　　这个时候。
　　师父走过来，本想说话的，但是看见张国天跟叶云竹抱在一块。
　　完了林辰还站在旁边。
　　他顿时不敢说话了。
　　转身就想离开。
　　"刚来，怎么就想离开了？"
　　林辰的声音响起，让师父浑身一震，急忙停下脚步。
　　听到声音。
　　张国天和叶云竹这才回过神来，后面还有人看着。
　　两人松开手，纷纷看来。
　　师父尴尬的说道："就是想说一声，师妹要离开了，你们要去送一下吗？"
　　张国天擦掉眼泪，说道："送一下吧。"
　　等来到大殿。
　　师妹已经收拾好东西，准备离开这里，去找那新崛起的天才了。
　　对方已经回消息了。
　　要师妹去找他，然后才能举行婚礼。
　　还是最简陋的那种婚礼。
　　就当是纳妾了。
　　所以没有任何接送。
　　师父说道："你不想去的话，可以不去的。"
　　"不要为难自己，找一个自己喜欢，对方也喜欢你的，才是最重要的。"
　　周围的人，顿时诧异的看着师父。
　　那眼神，跟见了鬼似的。
　　这真的是他们的师父？
　　师父真能说出这种话？
　　师父说道："别看我，我是认真的。"
　　"如果咱们的师门要牺牲一个人的幸福才能存在下去，那还不如不存在。"
　　昨天。
　　他被林辰踩在脚下，距离死亡只有一步之遥。
　　那一刻，他醒悟了。
　　什么名声？
　　什么师门？
　　在死之后，都是毫无作用的东西。
　　他已经在错误的道路上走了太远，还好现在遇到了林辰。
　　林辰一顿出手，将他打醒了。
　　周围的人，都一脸震惊的看着师父。
　　我靠。
　　这师父绝对是假的!


第1489章 臭小子，你存心找死是吧
　　不贪财。
　　不只为自己着想。
　　这到底是什么人？
　　师父察觉到大家震惊的目光，说道："别这样看我，我是认真的。"
　　"所以说。"
　　他看着师妹，说道："不喜欢的话，就别去了。"
　　"嫁过去了，估计也会受不少委屈。"
　　师妹想了一下，说道："如果我们反悔，不会遭到他们的报复吗？"
　　师父想了一下，说道："应该不会吧。"
　　"他们的身份地位之高，应该是完全看不起我们的。"
　　"不过，我还是跟他们说一声比较好。"
　　"还要赔礼道歉。"
　　师妹低下头，说道："要不，我还是嫁过去吧？"
　　"不用。"
　　师父说道："你不愿意，嫁过去干什么？"
　　"剩下的事情，我自己处理就行。"
　　林辰站在后面看着，见到他如今的变化，他轻轻点头。
　　不错。
　　这老头良心发现，知道什么事情才是正确的了。
　　不枉自己打了他一顿。
　　师妹难以置信的看着师父。
　　她做梦都不敢想，师父竟然会有这么大的变化。
　　简直就像是换了一个人。
　　不过接着她就开心的笑了起来。
　　她跑到张国天面前，说道："太好了，我不用嫁给那个什么天才了。"
　　张国天也为她感到高兴。
　　但是同时。
　　张国天觉得这一切，都太虚幻了。
　　所有的事情都在变好。
　　他不用干活了。
　　叶云竹没死。
　　师妹也不用嫁给别人了。
　　师父不收叶云竹的房租了。
　　而且，自己还得到了师父的关心。
　　多美好。
　　这些事情中的随便一件，都是他想也不敢想的。
　　以至于等到半夜三更的时候。
　　他还睡不着。
　　张国天不敢睡，他怕这一切都是梦。
　　一旦躺下，梦就会醒来。
　　但他昨晚也没睡，今天晚上开始撑不住了，凌晨三点的时候他趴在桌子上睡着了。
　　第二天早上。
　　轰轰轰！
　　巨大的敲门声响起。
　　林辰睁开眼睛，朝外面看去。
　　这声音是从远处的正门传来的。
　　不像是敲门声。
　　更像是砸门声了。
　　林辰出去一看，木头大门正在晃动，好像下一秒就要倒塌了。
　　"别砸了。"
　　林辰出声，同时走过去开门。
　　咔擦。
　　大门敞开，林辰看见门外站着三个高大的男人。
　　他们神情严肃，目光冰冷。
　　林辰注意到，他们身上都带着兵器，刀、剑、棍，有备而来。
　　背负大刀，脸上有疤的男子冷声说道："看门的，你什么情况，我们敲了半天门才开！"
　　林辰淡淡说道："因为要睡觉的。"
　　"谁没事大早上的来砸门？"
　　这男子顿时怒了。
　　"你还敢顶嘴？"
　　"不知道我们是谁吗？"
　　他抓住刀柄，作势就要拔刀。
　　林辰说道："不知道，也没兴趣知道。"
　　锵。
　　长刀拔出了一半。
　　一道寒光已经照在了林辰的脸上。
　　"等等。"
　　他旁边拿着长剑的，有着一头长发的男子阻止了他。
　　"别忘记了我们的目的。"
　　"先问清楚情况。"
　　"我们都是讲理的人！"
　　咔擦。
　　长刀重新回到刀鞘中。
　　长发男子转而对林辰说道："将你们的师父叫出来。"
　　林辰平静说道："这里没人是我的师父，所以叫不了。"
　　刀疤男子更加愤怒。
　　"臭小子。"
　　"你存心找死是吧？"
　　他又要拔刀。
　　就在此时。
　　"怎么了？"
　　师父的声音响起。
　　紧接着，师父一路小跑过来，等见到门外的三个人时，面色顿时一变。
　　"三位使者，你们怎么来了？"
　　"快请进，快请进。"
　　他将这三个男子请了进来。
　　刀疤脸男子瞪了林辰一眼，说道："回头再收拾你。"
　　走在后面的是一个光头男子。
　　他背负长棍，走进来后就对师父说道："你的这个徒弟，真是废物。"
　　师父被吓了一跳。
　　他看了林辰一眼，然后急忙说道："三位使者误会了。"
　　"此人并不是我的徒弟。"
　　"他是我大哥。"
　　三个人都愣了一下。
　　大哥？
　　你都六七十岁的人了，你大哥这么年轻？
　　师父继续说道："如果刚刚我大哥有冒犯三位使者的地方，我替大哥道歉。"
　　砰。
　　林辰关上门，检查了门口一下。
　　"道什么歉？"
　　"该道歉的是他们。"
　　"不仅要道歉，还要赔钱，得重新装一个门了。"
　　光头男子咬牙，抓住刀柄说道："你小子，还敢这么跟我们说话？"
　　"不好意思，不好意思啊。"
　　师父立刻道歉。
　　然后他跑到林辰的旁边，说道："大哥，这三个人可不好惹。"
　　"他们是那天才叶枫的手下。"
　　"要是惹怒了他们，他们把我们杀了，也没人敢找他们算账的。"
　　"虽然大哥你身手很厉害，但是这三个人实力都不差，本事远在我之上。"
　　"你双拳难敌四手，打不过他们的。"
　　"最重要的是，他们的背后是叶枫。"
　　林辰心想。
　　原来是天之骄子的狗，怪不得这么嚣张。
　　走进大厅。
　　张国天、师妹，叶云竹，还有其他几位师兄弟都来了。
　　师父说道："快说见过三位使者。"
　　一帮弟子恭恭敬敬的鞠躬喊道："见过三位使者。"
　　这三个人端着茶，坐在椅子上，目光从所有弟子身上扫过。
　　当看见师妹和叶云竹的时候，他们的眼睛都是一亮。
　　"这个地方，竟然还有如此漂亮的人。"
　　"如果将她们献给主人，那肯定能得到主人的赏识。"
　　想到这里。
　　他们都得意的笑了起来。
　　师父站在旁边，紧张的问道："三位使者，这次过来是有什么事情吗？"
　　刀疤男子问道："你不清楚？"
　　师父绷紧了身体，摇头道："不知道，请使者明示。"
　　长发男子笑呵呵的说道："昨天，你为什么退婚？"
　　师父立刻低头说道："因为我的女儿并不想嫁给叶枫。"
　　"强扭的瓜不甜。"
　　长发男子继续说道："谁让你退婚的？"
　　"谁给你的资格退婚的？"
　　"你们有什么底气，敢跟我们的主人退婚？"
　　"你们退婚是什么意思？"
　　"退婚就是在羞辱我们的主人！"
　　"你们想死？"
　　师父面色大变。
　　师妹、张国天的脸也都白了。
　　师父急忙说道："不是的。"
　　"我们没有这个意思。"
　　光头男子笑道："不是这个意思，是什么意思？"
　　"看不起我们的主人？"
　　师父被吓得说不出话来。
　　师妹急忙说道："我愿意嫁给叶枫，我愿意，我愿意！"
　　如果再不答应，那将会给整个师门带来血光之灾！


第1490章 我就一个看门的
　　刀疤男子冷哼一声。
　　"说退婚就退婚，说答应就答应，你把我们主人当什么了？"
　　"当然。"
　　"你们想答应也行。"
　　"但是这一次，你们要加上一个新的人。"
　　师父问道："什么意思？"
　　他们三人的目光，一起移动到了叶云竹的身上。
　　"这个少女。"
　　"也是主人喜欢的类型。"
　　"所以，她也要嫁给主人。"
　　叶云竹心中一惊，急忙往后退了好几步，躲到了张国天的身后。
　　"不行。"
　　张国天立刻拒绝。
　　师父面露难色，说道："这恐怕不太好吧？"
　　啪。
　　话还没说完，刀疤男子就一巴掌抽在了师父的脸上，将他抽翻在地。
　　"实话告诉你们，我们今天来这里的目的有两个。"
　　"第一，问清退婚的缘由。"
　　"第二，血洗这里。"
　　"任何侮辱了主人的人，都不能继续存活在这个世界上。"
　　"如果你们将这两个女孩嫁给主人，也许主人能给你们一线生机。"
　　轰隆。
　　他们的话音落下，众人都一下子僵住，如遭雷击。
　　要么将师妹和叶云竹嫁给叶枫。
　　要么，都得死。
　　一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　师父说道："你们别伤害他们。"
　　"你们可以杀了我。"
　　"我用我的命去换他们的命。"
　　"不要为难这两个孩子，她们应该有选择自己未来的机会！"
　　在场的人，皆是一愣。
　　谁都没想到，他竟然会说出这种话。
　　以前那个贪财，注重权利，只顾着自己的人。
　　现在竟然愿意牺牲自己！
　　他的身上，究竟发生了什么事情？
　　就连林辰都多看了他一眼。
　　砰。
　　刀疤男子一掌拍碎桌子，然后站起身来，怒视师父。
　　"你他娘的。"
　　"你把自己当什么人了？"
　　"还用你一条命换一帮人的命？"
　　"做梦。"
　　锵。
　　他抓住刀柄，长刀缓缓出鞘。
　　"今天，我们不仅要血洗这里，还要把这两个女孩带走。"
　　"你们能把我们怎么样？"
　　"至于血洗你们的理由，我们的主人也早就想好了。"
　　"你们都是魔教分支！"
　　师父惊叫道："你们！"
　　"卑鄙，无耻！"
　　随后转身，对后面的人大喊："孩子们，快跑啊！"
　　锵！
　　刀疤男子长刀出鞘，一刀劈下。
　　寒冷的刀光从整个房间中扫过，照亮了许多人的脸。
　　师妹。
　　张国天。
　　叶云竹。
　　都露出了惊恐的神情。
　　那三个人，脸上却是露出了戏谑的笑容。
　　但是。
　　下一秒！
　　砰。
　　长刀在师父脖子前十厘米的地方停住，再也下不去一分一毫。
　　刀疤男子面色一变，不敢相信眼前的场面。
　　林辰！
　　他站在师父旁边，用两根手指夹住了劈下来的刀刃。
　　师父转过身来，看见林辰挡在自己的面前，顿时瞳孔一震。
　　"你！"
　　他没想到。
　　救下自己的，竟然会是林辰。
　　林辰没有回头，而是说道："你这个人，以前确实挺让人恶心的。"
　　"不过，看你刚刚的行动，你还算有救。"
　　听到这句话。
　　师父不知道为什么，心中忽然一松，所有压力和害怕都消散了。
　　安全感！
　　天塌下来也不用害怕了的安全感！
　　刀疤男子震惊的看着林辰，骂道："臭小子，我看你是真想跟我拼一拼了？"
　　"去死！"
　　他用力想要将长刀抽出来。
　　可是他不管怎么用力，这把刀也一动不动。
　　"怎么回事？"
　　"我怎么拔不出这把刀？"
　　旁边的长发男子和光头男子察觉到了异常。
　　"出手！"
　　锵！
　　长剑出鞘。
　　呼！
　　棍子砸来。
　　林辰神情平静，看也不看他们一眼，一扯夹住的刀。
　　当。
　　刀挡住了刺来的长剑。
　　接着右手伸出，抓住了飞来的棍子。
　　"你们今天谁也杀不了。"
　　"反倒是你们。"
　　"如果赔不上修门的钱，你们今天都得死在这里。"
　　右手一甩。
　　"啊啊啊！"
　　光头男子当场飞了出去。
　　林辰左手屈指一弹。
　　当。
　　长刀震颤，刀疤脸男子被震得站都站不稳，踉跄倒退。
　　林辰空出左手，抓住了长发男子。
　　"你听到我说的话了吧？"
　　说完。
　　一甩。
　　"啊啊啊！"
　　长发男子也飞了出去。
　　就剩刀疤脸了。
　　林辰伸出右手，意念一动，隔空御物！
　　正在倒退的刀疤脸，立刻被吸到了林辰的手中，让林辰一把掐住脖子。
　　刀疤脸浑身颤抖，问道："你是谁？"
　　"你怎么这么强大？"
　　仅仅一个照面。
　　他们三个人，就全部败下阵来，被林辰打飞出去两个，自己也被抓住。
　　林辰说道："我？"
　　"看门的。"
　　刀疤脸咬牙，他知道这话是假的，是用来嘲笑他们的。
　　因为他们刚刚来的时候，就把林辰当做是看门的。
　　"你想怎么样？"
　　刀疤脸说道："我们的主人是叶枫。"
　　"万年难得一遇的天才。"
　　"天下第一！"
　　"伤害我们，就是得罪叶枫，你想死吗？"
　　林辰说道："天下第一？"
　　"有意思。"
　　"那就让我看看，你们认为的天下第一，究竟有多强吧。"
　　当！
　　林辰左手一动，直接将长刀掰断，然后一刀刺出。
　　噗呲！
　　断刀刺入刀疤脸的胸膛。
　　"啊！"
　　刀疤脸凄厉的大叫起来。
　　噗呲。
　　林辰再一掌拍在断刀上。
　　断刀直接刺-穿了刀疤脸的胸膛。
　　"想活命吗？"
　　林辰问他。
　　疼痛袭来，刀疤脸难以忍受，说道："想。"
　　"不要杀我。"
　　咔擦。
　　林辰扭断了他的右手，让长刀朝地上掉去。
　　砰。
　　意念一动。
　　刀飞到了林辰的手中。
　　噗呲。
　　这一刀，刺入了刀疤脸的肚子中。
　　"那你就继续想吧。"
　　林辰又捏断了他的双手。
　　"啊！"
　　刀疤脸绝望的大叫起来。
　　现在他后悔了。
　　今天不该来这里的。
　　就算来了。
　　也不该这么嚣张的。
　　没想到这里竟然有高手。
　　更没想到，这个高手竟然会去开门！
　　还以为只是一个普通的看门弟子而已的。
　　"出去吧。"
　　林辰将刀疤脸丢了出去。
　　紧接着，林辰迈步朝外面走去，来到了大殿之外。
　　长发男子和光头男子刚刚爬起来，还没来得及将武器捡起来。
　　砰。
　　残废的刀疤脸，就重重的摔在他们中间。
　　看见下场如此凄惨的刀疤脸。
　　两人都被吓得浑身汗毛倒立，脸色发白，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　一瞬间。
　　刀疤脸就败了。
　　还被废掉了！
　　"救，救我！"
　　刀疤脸瞪大双眼，死死的看着两人。
　　这神情，把两人吓得惊慌的退了两步。


第1491章 如果你足够好运，也许之后还能看见他们
　　大殿当中。
　　师父。
　　师妹。
　　张国天。
　　叶云竹。
　　都一脸震撼的看着林辰从面前走过。
　　他的速度不快。
　　但是每一步，都好像踩在了他们的心上。
　　师妹和张国天是最先遇到林辰的人。
　　此刻。
　　看见林辰出手之后，两人心惊，原来他这么强大。
　　哒哒。
　　林辰的脚步声响起。
　　长发男子和光头男子都慌张的抬头看向林辰。
　　"你究竟是谁？"
　　"伤害我们，主人是不会放过你的！"
　　林辰说道："随便。"
　　"他要是想死，我不介意连他一块送走。"
　　"反正，杀你们的主人，和杀你们没有什么区别。"
　　光头男子咬牙，捡起地上的棍子，就大喊一声："大胆！"
　　"敢跟我们为敌，去死吧！"
　　他悍然朝林辰冲来。
　　林辰说道："一大帮人好不容易把叶云竹救了回来。"
　　"现在你们还想抢走叶云竹？"
　　"我看，想死的是你们。"
　　要是将他们刚刚的话做成视频发出去。
　　绝对会有成千上万的玩家想弄死他们。
　　看见光头男子越来越近。
　　林辰抬起右手，轻轻一点。
　　呼！
　　一阵风瞬间吹过。
　　长发男子承受不住，倒退了两步。
　　"哪里来的风？"
　　他扭头朝旁边的光头男子看去。
　　砰。
　　只是一眼。
　　长发男子被吓得瘫软在地。
　　因为他清楚的看见……
　　光头男子手中的棍子，寸寸断开，好像是被某种锋利的东西割开了。
　　每隔两厘米就有一个切口。
　　切口处光滑平整。
　　被切开的木头，正缓缓漂浮在半空中，没有要落下的趋势。
　　而手持木棍的光头男子。
　　他的脑袋，也被切开了！
　　和棍子一样。
　　每隔两厘米就被切了一刀。
　　被切开的脑袋还在缓缓往上漂浮。
　　光头男子的脚步已经停下。
　　在那一瞬间里，他就已经死了。
　　林辰放下手，说道："进门的时候说一堆狠话，我还以为有多厉害。"
　　"连靠近我都办不到，有什么勇气说要杀这里的人？"
　　哗啦啦。
　　被切成饼干一样的光头男子和木棍散落在地。
　　长发男子张大嘴巴，想要尖叫。
　　但他不敢。
　　他急忙用手捂住嘴巴，用尽全力不让自己喊出声来。
　　恐怖。
　　太恐怖了。
　　他已经被吓哭了。
　　"魔鬼！"
　　他已经不是人了。
　　隔空杀人，还将人切成了断片。
　　这是魔鬼的手段！
　　在他惊恐绝望的时候，林辰看向他，说道："这就被吓破胆了？"
　　"你也太垃圾了吧？"
　　"刚刚你进门的时候，不是挺牛的？"
　　"还有说要杀光这里的人的时候，你不很自信吗？"
　　现在的长发男子，连站起来的力气都没有了。
　　什么自信？
　　什么得意？
　　在林辰面前，不堪一击。
　　"不，不要杀我。"
　　他颤抖着求饶。
　　林辰说道："想活命，倒是可以。"
　　"不过，你得赔钱。"
　　"那个门被你砸松了。"
　　长发男子毫不犹豫的喊道："我赔！"
　　林辰又说道："赔钱还不够。"
　　"你们手贱，还得留一条手在这里。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　长发男子的右手当场被砍断。
　　速度之快，他都没反应过来。
　　等看见手臂掉在地上了，他才感觉到疼痛袭来。
　　"啊！"
　　他抱住断臂处，声嘶力竭的叫了起来。
　　"别喊。"
　　林辰说道："现在，把一死一活带走。"
　　"回去告诉你们的主人。"
　　"他的无敌路，将在这里终结。"
　　长发男子忍住疼痛，艰难的带走重伤的刀疤脸，以及光头男子的尸体。
　　林辰静静看着他们离开。
　　等看不见他们的身影了。
　　其他人这才回过神来。
　　他们都一脸震撼的看着林辰，没人想到林辰实力这么强大。
　　那让他们感到绝望的三大使者。
　　在林辰的面前，宛若废物。
　　最恐怖的是。
　　林辰弹指之间，隔空杀人。
　　这让师父感到后怕不已。
　　当初林辰暴打自己的时候，真是手下留情了啊！
　　要是那天林辰拿出此刻的实力，自己十条命都不够用的。
　　恐怖。
　　林辰说道："都看我干什么？"
　　"打扫一下院子吧。"
　　"我继续睡觉了。"
　　大家急忙散开，开始忙活起来。
　　张国天看着林辰的背影，脑海中有些记忆浮现。
　　好像……
　　叶云竹真的死了。
　　当时林辰也出现了，他好像给叶云竹吃了什么。
　　紧接着，自己就失去意识了。
　　是他救活了叶云竹？
　　等院子被打扫干净了。
　　师父召集众人，说道："刚刚那些事情，大家都看见了吧？"
　　"发生了这种事情，天下第一的叶枫，是不会放过我们的。"
　　"所以。"
　　"想离开的人，都赶紧离开吧。"
　　接着他又看向张国天、师妹和叶云竹。
　　"你们三个，必须要离开。"
　　"我亏欠你们太多了，你们不能继续留在这里，我不能让你们死在这里。"
　　大师兄、三师兄等人，都毫不犹豫的离开了。
　　其他弟子也纷纷选择逃命。
　　大殿当中，只剩下师父、张国天、师妹和叶云竹四个人。
　　看着空荡荡的师门。
　　师父叹了一口气。
　　他很清楚，结束了。
　　这个师门，已经没了，名存实亡，要不了多久就会变成废墟。
　　张国天说道："我不走。"
　　"我要留在这里，战斗到最后一刻。"
　　师妹和叶云竹也说道："我们也不走，我们也要留在这里。"
　　师父摇头，说道："别说这种怪话。"
　　"留下来，就是死路一条。"
　　张国天说道："要走，就我们一起走，师父也要走。"
　　师父说道："不行。"
　　"这事因我而起，自然也要由我来终。"
　　"怎能一错，错出一场百年大错。"
　　他挥了挥手，说道："走吧。"
　　师妹和张国天两情相悦，应该有更好的未来。
　　叶云竹的亲生哥哥下落不明，她更不能停在这里。
　　这里应该留下的只有一人。
　　他这个老东西。
　　至于林辰。
　　他相信林辰虽然不敌叶枫，但是肯定也有自保的能力。
　　"赶紧走吧你们。"
　　师父说道："这是我这个师父的最后愿望。"
　　听到他这么说。
　　张国天、师妹和叶云竹都没办法了。
　　只能去收拾东西，准备离开。
　　不过在走之前，张国天还有一件事想要确认。
　　他来到林辰的房门前。
　　咚咚。
　　咔擦。
　　林辰开门，看着张国天。
　　张国天紧张的问道："其实，那不是梦对吧？"
　　"是你救了云竹？"
　　林辰微笑，说道："你很聪明。"
　　"不过，你只猜对了一半。"
　　"救下云竹的，不只是我，还有很多人，如果你足够好运，也许之后还能看见他们。"
　　张国天一愣。
　　"果然是你。"
　　砰。
　　他跪了下来。
　　"谢谢大哥！"


第1492章 难道请他们吃饭啊
　　这恍然如梦的一切。
　　都是眼前这个神秘的男子弄出来的。
　　张国天跪在地上，用力的给林辰磕头。
　　如果没有林辰。
　　那么一切都将会朝着最糟糕的方向发展。
　　叶云竹死去，师妹出嫁，他要么离开这里，要么累死在这里。
　　张国天站起身来，问林辰："我们都要离开这里了。"
　　"大哥你呢？"
　　林辰说道："我去哪都行。"
　　"既然你要走，那我送你点东西。"
　　他隔空一抓。
　　咻。
　　长剑飞来，落到林辰的手里。
　　"这把剑送你。"
　　他将一把剑递给张国天。
　　张国天激动的将剑接过，再次感谢林辰。
　　林辰淡淡一笑。
　　这把剑，本来就是他从张国天的房间里面拿的。
　　也是因为这把剑，自己才来到这里的。
　　林辰说道："抓紧时间走吧。"
　　张国天点头说道："知道了。"
　　"多谢大哥。"
　　"大哥保重。"
　　"有缘再见！"
　　林辰微笑："有缘再见。"
　　张国天拿着剑离开了。
　　林辰看着他离开，心中想到了一件事情。
　　"这把剑……"
　　"是我从张国天的房间里拿到的。"
　　"但现在，又是我将这把剑送给了他。"
　　"所以，这把剑从什么地方来的？"
　　林辰心中问系统。
　　"系统，你怎么看？"
　　叮。
　　系统出现。
　　"主人，这是【无源信息悖论】。"
　　"假设某个人拥有穿越时空的能力，他带着贝多芬的乐谱回到过去，却发现没有贝多芬这个人，于是他用贝多芬的乐谱成为了贝多芬。"
　　"他手中的乐谱，就是无源信息。"
　　没有源头。
　　就好像凭空出现的一样。
　　林辰说道："还挺有意思的。"
　　张国天和师妹，以及叶云竹很快收拾好了东西，匆匆离开了。
　　他们都很清楚，三位使者一死两重伤，这绝对会激怒叶枫。
　　叶枫的封锁，很快就会到来。
　　他们必须要尽快离开。
　　等到中午的时候。
　　林辰离开房间，看见那老头坐在大殿中央，于是走上前去。
　　"你竟然没做午饭。"
　　师父诧异的看着林辰。
　　"大哥，你怎么没走？"
　　他还以为，这里只剩下他一个人了。
　　林辰说道："走？"
　　"我为什么要走？"
　　自己也没说过要走啊。
　　师父站起身来，紧张的说道："那我现在去做午饭？"
　　林辰转身朝门口方向看去，说道："不用了。"
　　"人已经来了。"
　　师父不解，问道："什么人来了？"
　　但是下一秒钟。
　　轰！
　　大门就轰然炸开了。
　　碎屑飞溅。
　　一道魁梧的身影出现在门口后面，阴冷的目光从院子中扫过，最后落在林辰的身上。
　　师父看着这一幕，被吓了一跳。
　　是叶枫的手下！
　　大汉从外面走了进来。
　　紧随其后的，还有很多人，原本就不算宽敞的院子挤进来三十多个人，显得更加拥挤了。
　　这些人，各个身材不差，身上都是肌肉和能量。
　　随便挑出来一个，都是实力不凡的高手！
　　一下子来三十多个高手。
　　师父的脸已经白了。
　　人数太多。
　　比他整个师门的人加起来都要多。
　　这绝对是来灭门的。
　　而且看门外还有人影攒动。
　　来的不止是三十多个人。
　　起码有六七个！
　　还全都是高手！
　　师父的胆都寒了，这就是叶枫的人脉，叶枫的力量吗！
　　随便一喊，就能找来近百个人，将整个师门团团围住，就是一只苍蝇都飞不出去。
　　但他心中也有一点庆幸。
　　还好提前让张国天他们逃走了。
　　不然。
　　他们绝无生机。
　　这里的任何一个人，都能打败张国天、师妹，以及叶云竹联手。
　　"是谁将使者打伤的，站出来！"
　　打碎大门的大汉走出，对着林辰和师父说道："如果主动站出来承认错误。"
　　"也许还能有个好下场。"
　　师父立刻就想将所有事情都揽到自己的身上。
　　好给林辰争取到一线生机。
　　不过还不等他说话。
　　哗啦。
　　林辰抬手，拦住了他。
　　接着。
　　林辰说道："是真的吗？"
　　"那三个人是我打的。"
　　"不过，错的并不是我，而是他们。"
　　大早上的来砸门，毁坏房子，扰人清静，这是第一错。
　　进来没有礼貌，张口闭口都是羞辱人的话，这是第二错。
　　要灭门，拔刀向老头，第三错。
　　强抢民女，第四错。
　　林辰说道："我只不过是正当防卫罢了。"
　　"呵呵。"
　　大汉冷笑。
　　"正当防卫？"
　　"敢打伤我们主人的手下，你就不是正当防卫。"
　　"你是存心找死。"
　　他捏紧了拳头，一副就要动手的样子。
　　林辰淡淡一笑。
　　刷。
　　他的身影消失了。
　　再次出现的时候，他已经来到了大汉的面前。
　　速度之快。
　　在场没有任何一人能反应过来。
　　大汉瞳孔一缩，想要出手，但是来不及了。
　　砰。
　　林辰一把抓住他的脸，然后将他往地上按去。
　　轰！
　　方圆百米的地面都晃动了一下。
　　在场众人，全部惊恐的倒退。
　　因为他们看见。
　　大汉，被林辰一头砸进了地里。
　　冷硬的大理石地板都被撞碎。
　　大汉双脚朝天，整个人如同一棵葱被种在了地上。
　　他死了。
　　在顷刻间毙命。
　　林辰站起身来，缓缓说道："说正当防卫，是给你们一个台阶下。"
　　"你们真以为我会怕你们？"
　　"我就是存心找死，你们又能把我林某人怎么样？"
　　话音落下。
　　没人敢说话。
　　那大汉的实力，在人群当中的实力也是排名靠前的。
　　但是此刻。
　　他在一瞬间就被林辰杀死了。
　　别说还手。
　　他甚至是连反应的机会都没有！
　　"下一个，是谁？"
　　"还是说。"
　　"你们打算一起死？"
　　他朝旁边的人走去。
　　一帮人匆忙倒退，但是院子并不大，他们很快就撞在墙上，退无可退。
　　林辰看着面前的男子，伸手掐住他的脖子。
　　"现在，你有什么感想？"
　　这个男子浑身发抖，说不出话来。
　　咔嚓。
　　林辰直接将他的脖子拧断，将他的尸体丢到旁边。
　　"今天，你们一个也逃不掉。"
　　这一天。
　　惨叫声响彻整个师门。
　　当武林盟主带着一帮新的高手来到这里时。
　　都被眼前的一幕所震撼。
　　尸骨成堆。
　　从门口一直铺到了下山的楼梯上。
　　林辰站在尸体上，目光淡漠的看向带着众人赶来的武林盟主。
　　"魔头！"
　　武林盟主愤怒的喊道："你犯下滔天罪行，还不跪下，俯首认错？"
　　林辰说道："他们都杀上门来了，不解决掉他们，难道请他们吃饭啊？"


第1493章 只要敢露血条，就算是神，也杀给你看
　　武林盟主说道："你这个魔鬼！"
　　"都说你们这里是魔教分支，现在看来果然没错。"
　　"今天我们就要替天行道！"
　　听到这话。
　　他身后的手下，全部一副激动、义愤填膺的样子。
　　个个都在跃跃欲试，准备上来对付林辰。
　　林辰倒是被他的话逗笑了。
　　"替天行道？"
　　"好大的威风，不过……谁让你替天行道了？"
　　"是我？"
　　"还是天？"
　　"你只是为了自己的私欲罢了，别扯什么替天行道。"
　　"我跟所谓的天，都老朋友了。"
　　斗了多少年了？
　　天到现在还一次都没赢过。
　　武林盟主愣住。
　　万万没想到，林辰竟然能说出这样的话，让他毫无半点反驳的办法。
　　他只能胡言乱语。
　　"你这个魔头，死到临头还在蛊惑人心。"
　　"果然留你不得！"
　　他一挥手："黑白无常，上！"
　　刷刷。
　　一黑一白两道身影，忽然从人群中掠出，朝着林辰扑去。
　　林辰："……"
　　他们还没靠近林辰，就被林辰用隔空御物拧断了脖子。
　　太弱了。
　　都懒得出手了。
　　两具尸体从林辰身边掠过，重重摔在地上。
　　"什么！"
　　"黑白无常！"
　　看见两人摔在地上一动不动，武林盟主立刻猜测林辰身上有暗器。
　　而且暗器里还有毒。
　　"大家小心。"
　　"这个魔头身上有暗器，暗器还有剧毒。"
　　"不要让他伤到了。"
　　林辰立刻说道："别。"
　　"别太过高估自己。"
　　"杀你们，真不需要动什么暗器。"
　　"高估自己，往往是弱者的通病。"
　　武林盟主说道："你这么自信，不也是在高估自己？"
　　"你也是弱者？"
　　林辰笑道："挺能说的，不过我确实没觉得自己有多强。"
　　"我只是一个普通人罢了。"
　　武林盟主冷笑。
　　"你想麻痹我们，然后偷袭我们？"
　　"告诉你，这没用的。"
　　"你的所有计划，我们都一清二楚。"
　　"现在，正有一帮人去追杀你们逃走的同伴。"
　　师父心中一跳。
　　"张国天他们！"
　　武林盟主继续说道。
　　"你的身手确实不差。"
　　"但是那些逃走的人，都是垃圾。"
　　"你觉得，他们能逃过我们的追杀吗？"
　　林辰想了一下张国天他们三个人的实力。
　　然后说道："逃不过。"
　　"他们的本事确实不太行。"
　　武林盟主得意的笑了起来。
　　"失算了吧？"
　　林辰也跟着笑道："错。"
　　"他们是逃不过你们的追杀。"
　　"但是，你们可能不知道那些人里，有一个叫叶云竹的。"
　　"挺多人宠她的。"
　　"要是她出了什么问题，我怕你们的人，不够那帮人杀。"
　　第四天灾的怒火，可不是闹着玩的。
　　只要敢露血条，就算是神，也杀给你看。
　　武林盟主皱眉，问道："你是什么意思？"
　　林辰说道："意思很简单。"
　　"你们的人很多，甚至还有人手去追杀张国天他们。"
　　"但是，我们的人手也不少。"
　　"你们已经被包围了。"
　　武林盟主立刻扭头朝四周看去。
　　其他人也纷纷警惕的看着周围。
　　可是朝周围看了几圈，也没有看见任何人。
　　哪有其他人？
　　武林盟主看着林辰，说道："魔头，你在骗人。"
　　"事到如今，死到临头还想拖延时间吗？"
　　"告诉你，没用的，今天你插翅难逃。"
　　林辰说道："说反了。"
　　"我不需要逃。"
　　"是你们插翅难逃。"
　　就是现在。
　　开启……
　　传送通道！
　　在今天中午的时候，他就开启了直播，让观众得以看到这个游戏的情况。
　　看到现在，观众已经弄清楚了情况。
　　一帮人要追杀叶云竹。
　　完了还自称什么替天行道。
　　"草！最恨这种道貌岸然的人了，卑鄙无耻。"
　　"这就是武林盟主？那这样的武林，还有什么存在的必要？"
　　"以多欺少，自称正义，傻逼，今天他们必死！"
　　当观众都愤怒不已的时候。
　　叮咚。
　　他们的屏幕上出现了一个弹窗。
　　弹窗的内容简短，但却让他们振奋不已。
　　上面写着——
　　【是否申请中途加入游戏？
　　人数限制：200人。
　　战力限制：1200点。
　　游戏当前情况：
　　气运之子，天下第一的叶枫，污蔑林辰为魔头，林辰所在的地方为魔教。
　　如今派出武林盟主、以及诸多高手对林辰、叶云竹等人进行围杀。
　　现在是时候告诉那所谓的气运之子，以及武林盟主一个事实了。
　　那就是：别惹我们！】
　　还犹豫什么？
　　所有观众，全部选择"申请加入游戏"！
　　系统立刻从中选出了200位观众，准备作为玩家，让他们进入到游戏中。
　　与此同时。
　　武林盟主嗤笑。
　　"大话谁不会说？"
　　"但是眼下这种情况，谁会出来帮你们？"
　　"魔头。"
　　"我们人多，所以正义站在我们这一边。"
　　"你们输定了！"
　　哒哒。
　　周围的高手，步步紧逼。
　　林辰不为所动。
　　而在另一边。
　　张国天、师妹和叶云竹正在遭到高手的追杀。
　　砰！
　　张国天被一掌拍成重伤，直接飞了出去，狼狈的摔在地上，口鼻溢血。
　　"这两个女人别弄伤了，都挺漂亮的，抓住送给主人！"
　　他们一拥而上。
　　几个人抓住师妹和叶云竹，要将她们扛走。
　　还有几个人按住张国天的手脚，让他动弹不得，只能眼睁睁的看着两个女孩被带走。
　　"放开我！"
　　"放开我啊！"
　　张国天咆哮。
　　回应他的，是一记重拳。
　　张国天的身体这比普通人好点。
　　被高手打中一拳，他顿时头晕脑胀，差点昏死过去。
　　"一拳没打死？"
　　"你行不行啊，还是让我来算了。"
　　另一个人准备再补上一拳。
　　刷。
　　他重重一拳砸落，马上就要撞在张国天的脸上了。
　　张国天下意识的闭上了眼睛。
　　师妹和叶云竹一起大喊："不要！"
　　但是下一刹那。
　　啪嗒。
　　旁边伸来一只手，一把抓住了这个拳头。
　　沙包大的拳头，硬生生的停住，再也进不得一分一毫。
　　旁边的高手纷纷愣住。
　　猛然抬头。
　　他们的瞳孔，顿时一震。
　　后面带人离开的高手，此即也笑容消散，取而代之的是满脸震撼。
　　师妹和叶云竹都睁大眼睛，发不出声音。
　　没有拳头落下，张国天心中诧异，缓缓的睁开眼睛。
　　眼前的一幕，让他呆住。
　　因为。
　　他的身边，站着一排的人！
　　一排。
　　整整一排。
　　一眼看过去，至少有80个人！
　　他们气势不凡，仅仅是站在那里，什么也不说，也有一股肃杀之气在弥漫。
　　仿佛站在这里的80个人，全是战神！


第1494章 就你是剑神啊，我还十里坡剑神呢
　　高手的手被玩家紧紧抓着。
　　当玩家站起来的时候，这个高手也被迫跟着一起站起来。
　　看着站在自己面前，比自己高出一个头，壮出一圈的玩家。
　　高手忍不住咽了一下口水。
　　好猛的人。
　　只是看一眼，就知道对方的实力远在自己之上。
　　最可怕的是，他们人多。
　　80号人。
　　而他们这边，也就30多个人。
　　他们都不知道这80个人，是怎么出现在这里的。
　　明明刚刚这里什么也没有的。
　　有点恐怖。
　　真要打起来，他们平均1个人要打对面2个人，这怎么打？
　　高手紧张的问道："你们是什么人？"
　　玩家看向远处的叶云竹。
　　然后冷声开口。
　　"你们知道，那个女孩以前有多惨吗？"
　　"你们又知道，我们为了救回这个女孩，付出了怎样的代价吗？"
　　"你们什么都不知道！"
　　"只知道伤害这个女孩！"
　　咔咔。
　　玩家已经生气了。
　　因为又想起叶云竹死去的画面。
　　"我们付出这么多的努力，是让你们来践踏的？"
　　这帮高手脸色发白，急忙说道："我们之间，是不是有什么误会？"
　　"误你娘个头！"
　　玩家直接出手。
　　80个玩家一哄而上，一点都不客气，直接放了自己的技能。
　　一时间。
　　轰轰轰！
　　这片山林中，发生了剧烈的爆炸。
　　刚刚嚣张无比，得意洋洋的高手，现在被打得跟落水狗一样。
　　"啊啊啊！"
　　"大家快逃啊！"
　　"这帮人太厉害了，救命啊！"
　　师妹和叶云竹全被救下。
　　张国天怔怔的看着这帮人。
　　今天早上，他听林辰说，叶云竹确实死过，但是被林辰和一帮人救回来。
　　如果自己足够好运的话，还能看见他们。
　　而现在。
　　这帮人，真的出现了！
　　一帮神秘无比的，超级高手！
　　就在玩家追杀这帮高手的时候。
　　"住手！"
　　一声呵斥。
　　紧接着，一个长发飘飘，面容俊逸的男子从远处跑来，挡在了玩家的面前。
　　"我是天下第一手下剑道高手，人称剑神。"
　　"你们与主人为敌，就是跟我为敌。"
　　"全部跪下，否则杀无赦！"
　　天下第一？
　　玩家纷纷停下脚步，朝他看去。
　　林辰的手下？
　　不对吧。
　　林辰怎么会收这么垃圾的手下？
　　到现在为止，能陪在林辰身边的只有两个人。
　　一个是公主梦千竹。
　　另一个是灵剑星礼。
　　玩家问道："你说的天下第一，叫什么名字？"
　　剑神得意的说道："我的主人，当然是天命之子——叶枫！"
　　玩家："……"
　　不是林辰啊。
　　那还有什么好说的。
　　"杀！"
　　玩家继续往前追杀。
　　剑神大怒，喊道："你们找死！"
　　然而。
　　一分钟后。
　　"啊啊啊！"
　　剑神被打的鼻青脸肿，帅气的相貌被毁掉，手脚也被打断。
　　他的剑都被拿走，还往他身上刺了好几剑。
　　玩家一边戳，一边说道："就你是剑神啊？"
　　"我还十里坡剑神呢。"
　　"吃我一剑，华夏圣剑，白帝第一剑！"
　　剑神惊恐的喊叫着。
　　"不要杀我啊。"
　　这帮人真的离谱。
　　他们每一个人，都有着不下于他的实力。
　　剑神想不明白。
　　哪里突然冒出来这么一群高手的？
　　等将这帮高手赶尽杀绝，玩家纷纷走了回来，将叶云竹围住。
　　叶云竹心中害怕，紧紧抓住师妹的手，都不敢看这帮人。
　　师妹胆子比较大，挡在前面，说道："你们，你们要干什么？"
　　"两位妹妹不要害怕。"
　　玩家咧嘴笑道："我们都不是坏人。"
　　"只是想看看叶云竹而已。"
　　来这里的，都是看过视频的人。
　　当时看见叶云竹惨死，他们伤心得肝肠寸断。
　　现在能看见叶云竹平安无事，大家心中的石头，终于彻底落地。
　　叶云竹感觉奇怪，问道："为什么要看我？"
　　"我有什么好看的？"
　　玩家心想。
　　要论容貌，叶云竹确实算不上非常好看。
　　跟梦千竹，星礼这样宛若仙子、女神的存在相比。
　　那更是宛若太阳前的尘埃。
　　但是……
　　玩家说道："看见你平安无事，我们就放心了。"
　　挂念放下。
　　他们转身，一起离开这里。
　　看着这帮突然出现，又忽然远走的人们，师妹、叶云竹，还有刚刚爬起来的张国天都有些发愣。
　　太奇怪了这帮人。
　　不过张国天很快回过神来。
　　他竭尽全力，对着他们的背影大喊："谢谢你们！"
　　"谢谢你们啊！"
　　"林辰都跟我说了，治好云竹也有你们的功劳。"
　　"现在你们又救了我们。"
　　"多谢啊！"
　　师妹和叶云竹诧异的看向林辰。
　　"云竹的病，被治好了？"
　　两人激动的看向玩家的背影。
　　太阳底下。
　　他们的背影，正在缓缓消失。
　　两个女孩鼓足了力气，用力大喊："多谢！"
　　"再会啦！"
　　玩家没有回头，而是缓缓抬起右手，伸出大拇指，做了个点赞的手势。
　　"咳咳。"
　　等玩家的身影都不见了。
　　张国天忍不住咳嗽起来，刚刚被打飞，脸上又挨了一拳，真的疼痛不已。
　　现在他开始感觉到疼了。
　　师妹和叶云竹急忙上前来关心他。
　　张国天说道："我们先离开这里。"
　　他们已经安全了。
　　山上。
　　大门之前。
　　武林盟主开口，说道："别装了，你们这个魔教，不会有人出来帮你们的。"
　　"去死吧。"
　　"今天我们就要为民除害！"
　　众多高手和林辰的距离越来越近。
　　在他们即将出手时。
　　"谁在大言不惭，说要为民除害？"
　　响亮的声音在回荡。
　　高手的脚步一顿，因为声音是从外面响起来的。
　　纷纷回头看去。
　　哗啦。
　　目光一扫，他们全部愣住。
　　因为，现在有120个人将他们团团围住了。
　　这些人神情冰冷，目光不善，身上还散发着危险的气场。
　　"什么？"
　　武林盟主心中震惊，喊道："竟然真有帮手？"
　　"而且，还这么多人？"
　　足足一百多个人。
　　比他们前来的人还多。
　　他们算上死掉的，也总共一百来个人，而这里围着他们的就有120个。
　　这帮人身上的气势，也比他们高出不少。
　　全是绝世高手级别的！
　　武林盟主心惊肉跳。
　　这里随便选一个人，都能以一敌二。
　　他猛然看向林辰，道："你竟然真的有帮手！"
　　"不可能的。"
　　林辰淡淡说道："现在我的人更多。"
　　"按照你的道理，现在我就是正义的了。"
　　"我们现在要开始替天行道，维护正义了。"


第1495章 虚假的天下第一，比不上林神一根毛
　　武林盟主慌张的倒退。
　　"歪理！"
　　"你这全是歪理！"
　　林辰说道："这不是我的道理，而是你的道理。"
　　"说这是歪理，那是你在否认自己的道理。"
　　"既然你说自己是正义的，为什么从一开始就用歪理来施压？"
　　"还是说，你从一开始就是心术不正的。"
　　"你心里没底，你自知理亏，所以才大喊正义，标榜正义，觉得这样你就是正义了？"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间来到了武林盟主的面前。
　　两人之间，相距只有一米。
　　林辰继续说道。
　　"你怕了。"
　　"因为你知道自己才是魔教中人。"
　　"你怕被人发现。"
　　"你怕失去所有。"
　　"你高喊正义，是因为你才是最邪恶的存在。"
　　"你在欺骗自己。"
　　"真正的正义，从来都不是喊出来的。"
　　武林盟主浑身颤抖，歇斯底里的大喊："住口啊！"
　　然后一拳朝林辰的脸打去。
　　想要阻止林辰继续说话。
　　然而。
　　在他的手快要触碰到林辰的面容时。
　　咚。
　　旁边，一只手伸来，一把抓住了武林盟主的拳头。
　　"想动林神，问过我们了吗？"
　　武林盟主心神巨震，急忙扭头朝旁边看去。
　　一个高大的男子站在林辰身侧，抓住了自己的拳头。
　　咔咔。
　　玩家将武林盟主的手扭开。
　　接着一拳轰在他的脸上。
　　"啊！"
　　武林盟主被一拳打得倒仰着后退，嘴里的牙都被崩断了好几颗。
　　其他玩家也开始动手。
　　武林盟主带来的高手，在瞬间被消灭。
　　他们平日里为虎作伥太久了，久到忘记了怎么锻炼。
　　而玩家。
　　时常在生死之间游-走。
　　每一个都有着过人的战斗经验和意志。
　　打败这些人，就像呼吸一样简单。
　　武林盟主只剩自己一个人。
　　他被打的鼻青脸肿，双腿发抖，只能勉强的站立着。
　　"你们。"
　　武林盟主用力的呼吸着，说道："你们竟然这么强大。"
　　"不过。"
　　"就算你们再强，也不可能是叶枫的对手。"
　　"他是天下第一。"
　　"医武双绝，天资无双。"
　　"跟他为敌，你们就是在跟神为敌，跟这个世界为敌。"
　　玩家朝武林盟主走去。
　　同时说道："天下第一？"
　　一位玩家问道："当地裂天崩，可怕感染几乎灭绝人类时，你口中的天下第一，可有出手拯救世界？"
　　武林盟主一愣，随后摇头。
　　"没有。"
　　另一位玩家问道："当使徒出现，魔神一丝力量要毁灭世界时，你的天下第一，可有出手拯救世界？"
　　武林盟主的额头上有汗水流下来。
　　"没有。"
　　还有一位玩家走出。
　　"你的天下第一，是天下人人都认得？"
　　下一位玩家补充。
　　"哭闹的孩子，听到你那天下第一的故事，能停止哭泣？"
　　越来越多的玩家站出来。
　　"你的天下第一，三岁小孩可以说出他的名字？"
　　"你的天下第一，能否只用名字，就镇压一国妖魔鬼怪？"
　　"你的天下第一，能不能解决一国的粮食短缺问题？"
　　武林盟主脸色煞白。
　　"没有。"
　　"没有。"
　　"没有。"
　　全都没有。
　　全都不行。
　　他不知所措，以前一直觉得叶枫很厉害。
　　但是听到这些问题之后。
　　他才意识到。
　　叶枫，也不过如此的渺小。
　　什么天下第一？
　　那只是他们几个人一厢情愿的天下第一。
　　而不是天下所有人，一起呼喊的第一！
　　"你这天下第一，不过如此。"
　　"不过是一个有些本事的人而已，我们也见过不少。"
　　"虚假的天下第一，比不上林神一根毛。"


第1496章 天命之人，废物罢了
　　武林盟主抬头，怔怔的问道："林神，是谁？"
　　话音刚落。
　　哗啦啦。
　　所有完全，全部退开，给武林盟主让出了一条路。
　　路的尽头，就是林辰。
　　武林盟主颤抖着问道："你，你是林神？"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"只不过，他们爱叫我林神而已。"
　　武林盟主深吸一口气，紧张的问道："你究竟是什么人？"
　　不用林辰回答。
　　旁边的玩家就开口了。
　　"他就是真正的天下第一。"
　　"我们刚刚所问的所有问题，他都能做到。"
　　"倒不如说，正是因为他能做到，我们才会问这些问题！"
　　"他叫林辰，但在我们心中，他就是神。"
　　武林盟主惊恐地睁大了双眼。
　　刚刚那些问题。
　　林辰全部能办到？
　　拯救世界？
　　和魔神对抗？
　　孩子也能说出他的名字？
　　噔噔蹬。
　　武林盟主踉跄倒退，终于再也站不稳了，无力的坐在了地上。
　　这一刻。
　　他输了。
　　身体不如眼前这些绝世高手。
　　现在就连道心也被击碎了。
　　输的一败涂地。
　　"你们……"
　　远处的师父，现在也都傻眼了。
　　他知道林辰很强。
　　但没想过，林辰竟然这么强大。
　　真正的天下第一！
　　万民敬仰的天下第一！
　　所有人都认可的天下第一！
　　救世。
　　靠名字就能镇压一国妖魔鬼怪。
　　刚会说话的孩子，也能说出他的名字。
　　这，简直就是神仙。
　　师父心中后怕不已。
　　果然。
　　当时林辰揍他的时候，绝对没用力。
　　不然他一百条命也不够用的。
　　"还好我醒悟得快，不然就死了。"
　　一个玩家走上前去，准备终结掉武林盟主。
　　但就在他即将动手的时候。
　　咻！
　　一道寒光从远处飞来。
　　玩家迅速反应过来，抬手挡住寒光。
　　轰！
　　寒光炸裂。
　　"呃——"
　　玩家直接被震退出去，双脚插在地上滑了十几米远。
　　等终于站稳，他发现双手变成了紫青色。
　　毒！
　　"有毒！"
　　玩家心中一惊，接着就毒素攻心，倒在地上死了。
　　其他玩家纷纷朝寒光飞来的地方看去。
　　紧接着。
　　他们就看见一个长发及腰，容貌帅气，身形有几分消瘦的男子，正背负双手，迈步而来。
　　看见他的瞬间，玩家心中就闪过一个念头。
　　这个男人。
　　不简单！
　　武林盟主和师父看见他，心头都猛地一颤。
　　来了！
　　叶枫。
　　天命之人。
　　他来了！
　　林辰扫了一眼叶枫的数据。
　　【称呼：叶枫
　　种族：人、鬼
　　体质：387
　　力量：365
　　速度：30
　　精神：598
　　信息：本是一个乡野村夫，但是偶然得到了一枚戒指，戒指中藏着一个鬼帝的残魂。
　　为了复活，鬼帝残魂现身，开始指引叶枫进行修炼禁术。
　　他杀死一个人，或者取走一个女孩的第一次，就可以吸收他人气运，暂时为自己所用。
　　所以一路上，他杀人无数，还不断欺骗女孩，甚至用完就杀。
　　他一路高歌猛进，成为当世最强的人。
　　而他杀的人越多。
　　鬼帝复活的速度就越快。】
　　看完叶枫的信息。
　　林辰心想："天命之子？"
　　都不过是一个笑话。
　　只不过是一个被鬼帝残魂当做棋子的玩物罢了。
　　叶枫背负双手，环顾四周，最后看向武林盟主，说道。
　　"你真是个废物。"


第1497章 你现在让我感到了一丝失望
　　武林盟主低头。
　　他确实输了，而且是惨败。
　　武艺不如人。
　　就连道心都碎了。
　　"最终还是要看我自己。"
　　叶枫说道："我早知道你们办不好事。"
　　他看了一眼地上的尸体。
　　叹一口气。
　　"死了这么多人，真是可惜。"
　　这些人如果都让自己杀掉，吸收气运，那自己的美艳师尊就能复活了！
　　到时候，就能跟戒指中的美艳师尊一起翻云覆雨了！
　　林辰说道："可惜？"
　　"你在可惜什么。"
　　"是可惜这些人没死在你的手里？"
　　叶枫豁然抬头，看向林辰。
　　他有些惊讶。
　　因为林辰说中了他的想法。
　　叶枫问道："你是什么人？"
　　旁边的玩家立刻回道："比你更强的天下第一，真正的天下第一！"
　　叶枫的脸上浮现一抹笑容。
　　"天下第一？"
　　"呵呵。"
　　"竟然还有人敢在我面前自称天下第一。"
　　笑容消失。
　　阴冷的眼神浮现。
　　现在叶枫的双眼，就像是一条毒蛇的眼睛。
　　"这个世界上的天下第一只能有一个，那就是我。"
　　"所以，你今天必须要死在这里了。"
　　他缓缓捏紧了拳头。
　　有玩家准备站出来，替林辰阻挡他。
　　林辰说道："你们都退下吧。"
　　最终boss。
　　还得是自己来才行。
　　玩家纷纷退开，将战场让了出来。
　　咻咻咻。
　　叶枫陡然出手，他接连甩出几道寒光。
　　全是飞镖！
　　而且这些飞镖上，还沾染着剧毒。
　　一旦被飞镖打伤，那必死无疑。
　　武林盟主心中惊讶。
　　"他的实力，竟然又变强了，出飞镖的速度更快，力量也更强了。"
　　"以前他这一招，能瞬间杀死三个绝世高手。"
　　"这一次，林辰死定了。"
　　然而。
　　林辰左手一挥，直接将全部飞镖抓住。
　　然后随手一捏。
　　咔擦。
　　飞镖变成了铁球，被林辰随手丢在旁边。
　　林辰说道："你现在，让我感到了一丝失望。"
　　武林盟主张大了嘴巴。
　　叶枫强大，从无败绩的飞镖，竟然被林辰这么轻松的接下来了？
　　以前根本没人能接住的。
　　甚至就连躲开都办不到。
　　因为速度太快了。
　　叶枫说道："别急，战斗才刚刚开始，刚刚不过试探你有没有资格让我出手罢了。"
　　说完。
　　咻咻咻！
　　突然又有三道飞镖掠来。
　　林辰："……"
　　他再次抓住这些飞镖，然后随手朝叶枫扔了回去。
　　叶枫瞳孔一震。
　　"混元一体！"
　　轰。
　　他身上出现一个罩子，这些飞镖撞在罩子上，全部被弹开。
　　"试探完了。"
　　叶枫说道："你有资格让我出手了。"
　　轰。
　　他一步踏出，迅速朝林辰掠来。
　　"游龙步！"
　　他施展身法，形如鬼魅，快速靠近林辰。
　　武林盟主眼前一亮。
　　"竟然是传说中的游龙步！"
　　"他已经将游龙步练到大成了，这是何等恐怖的天赋？"
　　"不愧是万年难得一遇的天才。"
　　"面对游龙步，林辰肯定难以招架了吧？"
　　而林辰。
　　正站在原地，看着他慢腾腾的跑过来。
　　这算什么身法啊？
　　自己随便走一步都比他快多了。
　　叶枫来到林辰的身侧，一拳打出。
　　"毒蛇拳！"
　　这一拳，直接朝着林辰的肾脏位置打去，想要一击让林辰失去战斗能力。


第1498章 你们练武，而林辰在修仙
　　这一拳，就和毒蛇一样阴险歹毒。
　　不过林辰侧身，同样一拳轰出。
　　咚。
　　两股力量碰撞。
　　"呃！"
　　叶枫当即承受不住，被这股力量震得直接滑了出去。
　　武林盟主一脸骇然。
　　"怎么可能？"
　　"游龙步加毒蛇拳，竟然都被化解了？"
　　"这个人的战斗水平，到底有多高啊？"
　　叶枫倒退出去二十多米才堪堪停住。
　　猛然抬头。
　　他说道："你的力量，竟然比我还强？"
　　"怎么会有这种事？"
　　林辰说道："你想不明白事情，会变得越来越多。"
　　轰。
　　林辰一脚落下。
　　一道连环爆炸冲击波当即朝前方炸去。
　　轰轰轰！
　　看着每隔一米就爆炸一次的冲击波，叶枫瞳孔一震。
　　这是什么招式？
　　"混元一体！"
　　他展开罩子。
　　轰。
　　冲击波和罩子碰撞，让罩子剧烈的晃动起来。
　　"还挺硬？"
　　林辰说道："那我要稍微加一点力气了。"
　　轰。
　　第二脚。
　　这一次。
　　没有连环爆炸，只有一道肉眼可见的冲击波在地下冲击而来，地上有一个土包在快速移动。
　　轰！
　　土包撞在罩子上，引发更强烈的爆炸。
　　"呃啊！"
　　叶枫浑身都在颤抖。
　　接连两次爆炸，他快坚持不住了。
　　"事到如今，不能在藏着掖着了，该拿出我的底牌了。"
　　轰。
　　当第三道冲击波冲来的时候。
　　他大喊一声。
　　"海纳百川，混元一体！"
　　冲击波撞在罩子上，却没有发生爆炸。
　　罩子将冲击波包裹起来，暂时封住了冲击波的力量。
　　但冲击波还是很强悍。
　　哗啦啦。
　　叶枫被这力量推了出去，一直往后划了十多米才停住。
　　双脚站稳。
　　他猛地将这一股力量推了出来。
　　"给我去死吧！"
　　轰。
　　海纳百川，他将林辰的冲击波全数奉还。
　　武林盟主震惊的起身。
　　"是海纳百川！"
　　"竟然是失传已久的，传说中的武林绝学，海纳百川！"
　　"叶枫会海纳百川，他输不了！"
　　"所有招式都能全数返还，谁还能打赢他？"
　　"先天不败！"
　　林辰看着这一幕，觉得有点意思。
　　竟然是将招式奉还的技能。
　　不过。
　　跟反本归源比起来，还是差太远了。
　　"来得好。"
　　你有海纳百川，我有反本归源。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　林辰将冲击波吸收，强化五倍，然后打出了一道白色的激光炮。
　　叶枫愣了一下。
　　我靠。
　　什么鬼？
　　他返还回去的冲击波，被林辰吸收，然后强化，再度返还？
　　我返还你的返还？
　　还能这样？
　　要不要脸！
　　最可怕的是。
　　林辰的返还技能，怎么看起来比自己的海纳百川还要强大？
　　"别发呆，专心对敌！"
　　动听的声音忽然在他耳边响起，是鬼帝在传音。
　　叶枫回过神来，大喊一声。
　　"混元一体！"
　　罩子再度出现。
　　然而。
　　这一次。
　　激光炮撞在罩子上。
　　轰！
　　罩子当场炸裂，连一秒钟都没撑住。
　　"啊啊啊！"
　　叶枫凄惨大叫，被一炮轰飞出去几十米远。
　　武林盟主当场僵住。
　　脑子里都在颤抖，完完全全的白了一片。
　　叶枫的海纳百川输了。
　　混元一体也输了。
　　怎么可能？
　　怎么会有这种离谱的事情？


第1499章 带着我们的希望，打败他
　　海纳百川和混元一体，可都是传说中的招式。
　　结果一瞬间，全被林辰破解。
　　再看林辰。
　　武林盟主惊恐的发现。
　　林辰始终站在原地，背负右手。
　　一直以来，他都在用左手战斗。
　　"不！"
　　"跟叶枫战斗，竟然只用一个手就行了？"
　　"他的实力，到底有多强？"
　　武林盟主不敢想了。
　　他匆忙看向叶枫所在的位置。
　　"叶枫又怎么样了？"
　　哗啦。
　　叶枫从地上站了起来，甩了甩脑袋，意识恢复过来了。
　　只不过现在的他，有一些披头散发。
　　刚刚那一炮的威力确实强大。
　　但是。
　　他身上有一件强大的隐形战甲，挡住了三成的伤害。
　　战甲后面还有一件护心甲，又挡住了三成的伤害。
　　护心甲之后，还有一枚玉佩，里面藏着强大的护身力量，再挡住三成的力量。
　　他的功法强大，能用气运护身，挡住了最后一成。
　　叶枫虽然被打飞很远，可并没有受伤。
　　不过也并非没有付出代价。
　　一炮，他损失了三件底牌，积攒的气运也少了两成。
　　他的运气开始下降。
　　叶枫的心都在滴血。
　　底牌用一件就少一件啊。
　　他心中问道："师尊，这个人怎么如此强大？"
　　鬼帝说道："我也不知道。"
　　"我看不透他，他使用的招式，我见所未见。"
　　叶枫咬牙，说道："那我只能用禁招强杀他了。"
　　"你小心点。"
　　鬼帝装出楚楚动人的声音，说道："你要是受伤了，我会很心疼的。"
　　叶枫心中得意的笑道："师尊你放心。"
　　"我还要娶你呢。"
　　"想和你同床共枕很久了，做梦都想！"
　　想到就快可以上了师尊。
　　叶枫感觉体内充满了力量。
　　哒哒哒。
　　他大步走了回来。
　　林辰说道："你还有多少底牌？"
　　"能不能再接一炮？"
　　叶枫冷笑，说道："我的底牌无穷无尽，接你一炮？"
　　"我杀你都行。"
　　说完。
　　他心中催动秘法。
　　暂时获得了全面战力5倍提升的效果。
　　接着又拿出一枚丹药。
　　张口吃下。
　　战力再提升5倍！
　　现在他的战斗力，直接提升了10倍！
　　数据全部封顶。
　　【体质：999
　　力量：999
　　速度：99
　　精神：999】
　　到达极限了，无法进一步提升了。
　　"啊！"
　　战力暴涨，叶枫忍不住扬天长啸。
　　林辰打断了他的大喊大叫。
　　说道："乱吃药，对身体不好的。"
　　叶枫低头看向林辰，说道："不在乎好不好，只在乎能不能杀你。"
　　"现在的我，举世无敌，你怎么抵挡？"
　　轰。
　　他一脚踩碎地面，整个人如同一发炮弹朝着林辰飞来。
　　"霸王拳！"
　　这一拳，势大力沉，要毁灭一切。
　　武林盟主再次见到了希望。
　　"是传说中的霸王拳！"
　　"传说霸王拳施展出来后，无法阻挡，会打碎挡在身前的一切东西！"
　　"他一定可以的！"
　　"一定能战胜林辰的。"
　　"加油啊！"
　　武林盟主捏紧了拳头。
　　"带着我们的希望，打败他！"
　　林辰看着叶枫的拳头落下来，忍不住叹了一口气。
　　不是叶枫太强了。
　　而是。
　　太弱了。
　　砰。
　　林辰用左手就接住了他的拳头。
　　然后说道："现在我对你的失望，又多了一分。"


第1500章 我可以当你的女人
　　"不可能！"
　　叶枫瞳孔震动，自己的最强拳法——霸王拳，竟然也无法伤到林辰！
　　而远处的武林盟主。
　　已经看得痴呆了。
　　眼前的场面，超出了他的认知。
　　传说中的无上拳法，竟然被林辰一只手接下。
　　别说受伤了。
　　他甚至没有往后退一步！
　　这是什么级别的力量？
　　林辰看着叶枫，说道："我给过你三次机会了。"
　　"但是，你总是在让我失望。"
　　"现在该结束了。"
　　林辰手一甩。
　　"啊！"
　　叶枫的身体，当即在半空中旋转起来。
　　因为飞在天上，他没有地方借力，根本无法动弹。
　　只能眼睁睁的看着林辰捏拳。
　　轰！
　　林辰一拳，将叶枫轰飞出去，周围的空气都激荡了一下。
　　哪怕他有999点体质。
　　被林辰这一拳打中，他也瞬间掉到剩下1点。
　　他的力量、速度、精神，都在全面飞速下降。
　　"啊！"
　　他全身都在喷血。
　　一拳。
　　他就剩下一口气了。
　　这还是林辰留手，以及叶枫身上还有保命底牌的结果。
　　如果林辰刚刚再稍微加点力气。
　　叶枫会当场炸开。
　　砰。
　　叶枫摔在五十米外，爬不起来了。
　　而且还浑身剧烈的颤抖着，抽搐个不停。
　　武林盟主忍不住倒吸一口凉气。
　　"我的天。"
　　"一拳？"
　　只是一拳。
　　叶枫，万年难得一遇的天才，天命之人，就剩下一口气了。
　　他看向林辰。
　　"他的实力，怎么会这么可怕？"
　　无法估量。
　　无法探测。
　　无法想象。
　　叶枫躺在地上，就剩最后一丝意识，他现在想不明白。
　　怎么林辰这么强？
　　他用尽浑身解数都没伤到林辰。
　　反倒是林辰，一拳就把他给干废了。
　　这强到离谱了。
　　以前也遇到过很多次生死危机。
　　但是从没有像现在这样惊险刺激的。
　　得想办法逃走。
　　他想让师尊帮忙。
　　但还不等他说话，林辰的声音就响了起来。
　　"鬼帝，你还要藏身到什么时候。"
　　"你的宝贝徒弟，就快被我打死了。"
　　叶枫心中一惊。
　　躲藏在戒指当中的鬼帝也是被吓了一跳。
　　怎有可能？
　　叶枫惊骇欲绝。
　　林辰还知道他师尊的存在？
　　哗啦啦。
　　戒指冒出黑烟，很快，一个年轻漂亮，身材高挑，穿着性感的黑衣女子就出现在叶枫身边。
　　武林盟主震惊道："这就是叶枫的师父？"
　　"竟然这么漂亮。"
　　"而且，还一直守护在他身边？"
　　"这天底下，竟然有这么好的师父！"
　　鬼帝看向林辰。
　　叶枫艰难说道："师父，为我报仇。"
　　鬼帝摇头，说道："不行。"
　　"我不是他的对手。"
　　顿了一下。
　　她补充道："哪怕是全盛时期的我，也不是他的对手。"
　　"什么！"
　　叶枫不敢相信。
　　在他心中，鬼帝就是最强的存在。
　　而现在，鬼帝亲口承认，她不是林辰的对手。
　　这个神秘的男子，究竟有多么的强大！
　　鬼帝对林辰说道："我关注人间很久了，但从未听过你的故事。"
　　"你如此强大，不该是默默无名的。"
　　"你的真名，究竟是什么？"
　　她迈步，缓缓朝林辰走去，同时笑意盈盈的说道。
　　"你是一个强者。"
　　"我可以当你的女人。"
　　"我们能联手，一起称霸天下。"
　　叶枫听到这话，差点吐血。


第1501章 你们都上当了
　　他的师尊，他眼馋了很久的超级美女，现在竟然对林辰说什么。
　　要成为林辰的女人！
　　他努力了这么久，现在连师尊的手都没摸到过。
　　她怎么能这样？
　　叶枫心中愤怒，想要起身，但是他就剩一口气。
　　别说起身。
　　就连说话都非常艰难了。
　　林辰看着鬼帝，说道："成为我的女人？"
　　"就你？"
　　上下打量她一眼。
　　确实有点好看，但也只是有点好看而已。
　　梦千竹和星礼的容颜，更在她之上，甩了她几条街。
　　然后就是身材。
　　梦千竹和星礼同样吊打她。
　　林辰说道："算了。"
　　"谁知道你本来的模样有多难看。"
　　她现在长得再好看，那也是鬼帝，这并不是她真正的模样。
　　"还有。"
　　林辰继续说道："我没有你，照样可以称霸天下，为什么要带你一个累赘？"
　　鬼帝一愣。
　　我靠。
　　这个人类，竟然嫌弃自己长得不好看？
　　自己的容貌很差吗？
　　据她所知，自己的容貌级别，绝对是一等一的美女了。
　　叶枫每次看见自己出现，都会双眼放出绿光，口水直流的。
　　而且还说自己是累赘。
　　太过分了。
　　以前还没人敢这么跟自己说话呢！
　　"你太猖狂了。"
　　鬼帝咬牙说道："人类！"
　　躺地上的叶枫更想吐血了。
　　师尊想倒贴。
　　而林辰竟然看都看不上师尊。
　　一想到自己在师尊面前就跟条狗似的，叶枫再次感觉自己输了。
　　输的一败涂地。
　　林辰淡淡说道："不是我太猖狂，而是你太看得起自己了。"
　　"呵呵。"
　　鬼帝冷笑出声。
　　"你不也一样？"
　　她缓缓说道："我培养叶枫的目的，就是让他去猎杀人族的高手。"
　　"现在叶枫被你废掉了，但你们却帮我达成了目的。"
　　"这一地的尸体，都是我复活的养料！"
　　话音落下。
　　她大喊一声，然后运转禁术，吸收死亡气息。
　　地上的血全部飞起，朝着她的身上飞去。
　　紧接着尸体中飘出大量的黑气，向她蔓延而去。
　　血与黑气融入她的身体中。
　　她那虚幻、透明的身体，开始渐渐变得凝实起来。
　　当血水和黑气被吸收吸收殆尽。
　　鬼帝，完全恢复！
　　轰！
　　她的身上爆发出一股气浪，横扫四面八方。
　　轰轰轰！
　　周围地面，连翻爆炸，尸体被炸得到处横飞。
　　距离最近的武林盟主。
　　"啊！"
　　他被爆炸波及，当场飞了出去，在半空中不断吐血。
　　等摔在地上的时候，他已经重伤。
　　武林盟主艰难的看向鬼帝，骇然失声："怎么会这么强？"
　　叶枫的眼睛微微亮起，说道："师尊，救我！"
　　现在鬼帝获得了身体。
　　他已经开始幻想以后的美好未来了。
　　至于鬼帝是用什么复活的，他并不在意。
　　因为他只在乎一些对自己有利的事情。
　　这件事情如果对自己有利，就算是要将一千万个人抽筋扒皮，那也照样干，必须干。
　　如果这事情对自己有害，就算要将一千万个孩子千刀万剐，那也必须要躲开，必须躲开！
　　鬼帝回头看向叶枫。
　　"废物东西。"
　　"你已经失去利用价值了。"
　　"还想让我救你？真是白日做梦，痴心妄想。"


第1502章 你做人真失败，就连恶鬼都嫌弃你
　　轰隆。
　　叶枫如遭雷击，整个人僵在地上。
　　他的瞳孔不断震动。
　　师尊说他是废物，一直都在把他当做棋子！
　　"不。"
　　叶枫急忙说道："师尊，你一定是想保护我，所以才故意这么说的吧？"
　　鬼帝翻了个白眼。
　　"别想太多。"
　　"你这个只会用下半身思考的人，有什么资格当我徒弟？"
　　"我一直都很嫌弃你。"
　　"恶心。"
　　林辰被逗笑了。
　　"你这个天命之人，过得真是失败透顶。"
　　"实力不强就算了。"
　　"就连恶鬼都嫌弃你。"
　　被鬼嫌弃的人，那得有多垃圾啊？
　　叶枫差点被气晕过去。
　　但下一秒。
　　咔擦。
　　鬼帝身影一闪，来到叶枫面前，伸手掐住了叶枫的脖子。
　　"我养你这么久，就是等今天。"
　　"现在你可以去死了。"
　　咔擦。
　　她手一动，当场将叶枫的脖子拧断。
　　呼呼。
　　黑色气息和血水流淌出来，融入她的身体当中。
　　这一刻，鬼帝实力再度暴涨。
　　鬼帝看向林辰，说道："你现在不愿意和我瓜分天下。"
　　"但是未来，你会答应我的。"
　　刷。
　　她一挥手，甩出一片黑雾，想要逃离。
　　"想逃？"
　　"留下来吧。"
　　林辰抬手，挥出一道狂风，将黑雾吹散。
　　哗啦啦。
　　鬼帝被这道风吹得直接往后滑去。
　　逃跑失败！
　　林辰继续说道："瓜分天下？"
　　"我都说了，我自己一个人就能称霸天下，要你有什么用？"
　　鬼帝抬头，震惊的看着林辰。
　　没想到自己的逃走禁术，竟然被林辰破解了。
　　无法逃走！
　　怎么办？
　　鬼帝有一丝慌了。
　　眼前这个男人，实力强到有些无法理解了。
　　"够了。"
　　林辰缓缓说道："这场影响了后世几十年的战斗，该彻底画上句号了。"
　　因为鬼帝和叶枫。
　　张国天的小师妹出嫁，叶云竹死去，师门被灭。
　　所以才会有以后……
　　张国天变成了一个坑蒙拐骗的骗子，想要赚很多钱。
　　师妹来找他，他也不敢见师妹最后一面。
　　听到林辰的话。
　　鬼帝露出了惊恐的神情。
　　该结束了？
　　意思就是，他要动手了。
　　不好！
　　"快跑！"
　　鬼帝身上黑气升腾，仿佛燃起了火焰，迅速朝远方逃去。
　　然而。
　　她的速度，在林辰面前还是太慢了。
　　只需要一步，林辰就追了上去。
　　砰。
　　他单手按住鬼帝。
　　元素轮回。
　　雷电。
　　轰！
　　闪电劈落，直接打在鬼帝的身上，将她劈的浑身冒烟，原形毕露。
　　她果然不是什么美女。
　　而是一个青面獠牙，身形高大的恶鬼。
　　林辰说道："我就知道。"
　　鬼帝惨叫："放开我，放开我啊！"
　　轰。
　　一声巨响。
　　鬼帝的身体炸开，惨死在林辰手中。
　　林辰起身，拍了拍身上的灰尘。
　　这场能影响未来很多年的战斗，就此结束。
　　林辰心想。
　　"这一下，他应该敢和师妹相认了吧？"
　　鬼帝的尸体开始发光。
　　越来越亮。
　　最后这光芒覆盖了这个世界。
　　"啊啊啊啊！"
　　武林盟主在光芒中消散，带着绝望和恐惧死去，叶枫死无全尸。
　　等光芒消散。
　　玩家纷纷消失不见。
　　唯有林辰，正站在张国天的房间当中。
　　他左手拿着长剑，右手拿着镜花。
　　好像刚刚的一切，都是一场梦。


第1503章 恐怖游戏，这次还是我棋高一着
　　"回来了。"
　　林辰将长剑放回到墙上，收起镜花，而后走出了房子。
　　走出来后，房子的布局并没有任何的变化。
　　张国天仍旧坐在椅子上。
　　他的手上，还有那封信件。
　　"失败了？"
　　"有历史的修正力在其中？"
　　历史的车轮滚滚向前，已经发生的事情无法改变。
　　如果有人穿越到过去，想让恐龙躲过灭绝，让人类无法诞生。
　　这种事情是不可能办到的。
　　因为其中有历史的修正力参与到其中。
　　陨石落下的时间可能会被改变。
　　也有可能落下的位置被改变。
　　眼下的情况，让林辰猜测历史的修正力发挥作用了。
　　"不应该的。"
　　林辰略微思索了一下。
　　他当初行动时，自然也是想到了历史的修正力的。
　　所以他后面的一切行动，都是顺其自然，并且有所准备的。
　　叶云竹是被系统的"改变过去"投票所救。
　　因此修正力无法干预，叶云竹必定能够活下来。
　　而在灭门那天，张国天被神秘人所救。
　　他不知道神秘人是谁。
　　因此这神秘人，可以是林辰，也可以是玩家。
　　所以。
　　林辰走上前去，对张国天说道："你要发呆到什么时候？"
　　"该动身去追回你的小师妹了。"
　　张国天抬头，看向林辰，说道："不……"
　　"不什么？"
　　林辰说道："她没有嫁人，她一直在等你。"
　　"你忘记了吗？"
　　"叶枫已经死了。"
　　"师门是被你的师父亲自关闭的。"
　　"你的师父寿终正寝，你还参加过他的葬礼。"
　　林辰每说出一句话，新的历史就会出现，覆盖掉旧的历史。
　　一段段往事，也不断从张国天的脑海中浮现。
　　哗啦。
　　张国天猛地站了起来。
　　"对！"
　　"我怎么会忘记这些事情？"
　　"天啊！"
　　"我怎么能忘记这些事情？"
　　"这些重要的事情，竟然全被我遗忘了！"
　　两行热泪，顿时从张国天的眼里滚落下来。
　　新的历史已经谱写。
　　悲剧的过往，从此灰飞烟灭。
　　张国天将信一丢，转身就朝着外面跑去。
　　林辰看见那张信飘在地上，其中的内容缓缓发生了改变。
　　这本来是小师妹交给张国天的信。
　　但是现在。
　　信变成了叶云竹写来的。
　　她找到了二师兄的尸骨，将之埋葬了，后来她还成为了一名支教老师。
　　再过几天，就要回来了。
　　叶云竹问张国天，到底要什么时候才跟小师妹结婚？
　　这个喜酒，她等很久了。
　　林辰会心一笑。
　　几分钟后。
　　林辰终于听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家。"
　　"成功通关困难级游戏《出师》！"
　　"所有玩家，都将在三分钟后离开当前游戏。"
　　林辰缓缓坐在椅子上。
　　"这次游戏，也算比较特殊了。"
　　藏得深。
　　还有解密。
　　出师出师，本来以为是学有所成，青出于蓝而胜于蓝，顺利从师父的手中毕业呢。
　　结果谁能想到。
　　这游戏藏着回到过去的方法。
　　还要在过去面对众多高手的围杀、打败武林盟主、天命之子，还有鬼帝等诸多的boss。
　　成功改变历史之后，才能真正通关。
　　"出师，没想到是把师父送出去。"
　　把张国天送出去，就是让张国天结婚。
　　"恐怖游戏啊，这一次还是我棋高一着。"


第1504章 超级道具，能把假的变成真的
　　当张国天拉着小师妹的手回来时。
　　他再也找不到林辰的身影了。
　　因为游戏结束，林辰已经离开。
　　张国天到处找了一圈，也没有找到林辰的踪迹。
　　这一刻。
　　他更加坚定了自己的一个想法。
　　林辰，就是神。
　　他下来拉了自己一把，然后离开了。
　　"他帮我脱离苦海，现在应该去帮助别人了吧？"
　　张国天心中默默感激着。
　　而这个时候。
　　林辰已经离开游戏，来到了领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《出师》。"
　　"正在统计分数……"
　　"主线任务：出师，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：消灭遇到的所有鬼怪，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：回到过去，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：成功从高手的围杀中生存下来，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：打败武林盟主，救下张国天，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"错误！"
　　"错误！"
　　"错误！"
　　恐怖游戏突然发出沙哑的机械音。
　　报错了！
　　过了大概半分钟后，恐怖游戏的声音再度响起。
　　"错误任务：改变叶云竹的命运，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"错误任务：阻止师门被覆灭，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"错误任务：消灭天命之子，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"错误任务：阻止小师妹出嫁，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"错误任务：打败鬼帝，完美达成，奖励提升5000%。"
　　一连串的错误任务！
　　每一个任务，奖励加成都超级的高！
　　还没有结束。
　　"检测到修改器，获得修改器额外加成：100%！"
　　统计完成。
　　"累计奖励加成：42000%！"
　　"触发计算器加成。"
　　"最终奖励加成：84000%！"
　　"评分完成：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"84000点经验。"
　　"超级附魔护甲一套。"
　　"超级附魔宝剑一把。"
　　"超级道具：具现卷轴一张。"
　　"王级装备：天命之杖。"
　　奖励丰厚。
　　全部都是"超级"起步！
　　甚至还有一件王级装备。
　　"超级道具"，以及"王级装备"吸引了林辰的注意。
　　新的东西。
　　"看一眼效果。"
　　【具现卷轴：
　　传说中的超级道具，只有从恐怖游戏中获取，获取概率极低。
　　拥有着将一切虚假、无法触摸之物，具现成为现实的能力。
　　不过具现出来的东西具有时效性。】
　　林辰立刻明白了。
　　这个卷轴的效果，就是：把假的变成真的！
　　比如。
　　电视里有一头怪兽，用具现卷轴就能将之变成真正存在的怪兽。
　　照片中有一座金山，用具现卷轴也能把照片里的金山变出来。
　　不过这些东西只能维持一定时间。
　　时间一到，东西就立刻消失了。
　　"确实厉害，不愧是超级道具。"
　　这个东西，有点颠覆宇宙的法则了。
　　"这还不是最终形态。"
　　因为还有系统加成还没出来。
　　等到系统的加成结束之后，这个道具的能力会变得更加强大。


第1505章 有点奇怪
　　林辰又看向下一件奖励。
　　【王级装备：天命之杖。
　　传说中的王级装备，由天命之人的脊椎与头骨所造。
　　手持天命之杖时，会获得诸多强大的效果。
　　装备时：
　　精神+200。
　　特殊攻击威力提升20%。】
　　看过这些效果，林辰觉得这王级装备的效果……
　　挺一般的。
　　也就最后那个能力还看得过去。
　　提升20%的特殊攻击威力。
　　也就是远程的，使用各种元素的攻击。
　　包括但不限于火焰、闪电、寒冰。
　　"应该能卖个好价格。"
　　不过在那之前，还有最后一步。
　　"系统。"
　　叮。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，大部分的奖励都获得了提升，王级装备属于特殊装备，默认不强化。"
　　"如果需要强化，请下令。"
　　林辰心想，反正也是拿来买的。
　　自己可不想拿着一根连着头骨的脊椎甩来甩去，当法杖用。
　　那太难看了。
　　所以林辰说道："不强化。"
　　他看向最新的奖励。
　　"168000点经验。"
　　"超级智能战甲一套。"
　　"天下无双级附魔宝剑一把。"
　　"天下无双级道具：具现卷轴一张。"
　　"王级装备：天命之杖。"
　　奖励大爆炸。
　　林辰满意的点了点头。
　　这次的奖励也很不错。
　　领取完全部奖励，林辰退出了领奖空间。
　　刷。
　　一道光芒闪过。
　　等林辰睁开眼的时候，看见了熟悉的客厅。
　　自己已经回到了别墅中。
　　不过此时，别墅当中一片漆黑。
　　很快，系统的亮度调节系统上线，林辰的眼前变得清晰起来。
　　啪嗒。
　　他用意念开了灯，别墅内部变得灯火通明。
　　林辰发现，梦千竹并不在家。
　　有点奇怪。
　　"还是自己弄点东西吃吧。"
　　林辰走去打开冰箱，然后就看见冰箱里有一堆已经腐烂的食材。
　　这些东西好像放得太久了，都流出了臭水。
　　砰。
　　林辰关上房门。
　　"还得是泡面。"
　　但是当他走到厨房的时候，厨房里的泡面也消失不见了。
　　"难道被梦千竹丢了？"
　　"不应该，她不会乱动我的东西。"
　　一点能吃的也没有？
　　林辰从系统仓库中拿出储备粮食，简单的吃饱之后，洗澡睡觉。
　　走进浴室，林辰又看见自己的牙刷、杯子等东西，位置都发生了变化。
　　一直以来，都是梦千竹的东西放在左边，自己的放在右边。
　　而现在。
　　这些东西反过来了。
　　自己的在左边，梦千竹的在右边。
　　"可能是她弄的。"
　　等洗了澡，他走进房间里一看，床、衣柜、电脑桌子等，都发生了位移。
　　房间里的布局都被改变了。
　　就连墙壁也盖上了壁纸。
　　蓝色的，有着浩瀚星空的壁纸。
　　躺在床上看的时候，就好像能看见星空一样。
　　"等她回来了，得问一问她。"
　　林辰缓缓闭上眼睛。
　　但就在此时。
　　警车的声音响起。
　　有警车由远及近，然后从门前的大路经过，然后开向远处。
　　林辰坐起来，看向窗外。
　　警车的灯光闪烁，照在窗户上，房间都变得一红一蓝的。
　　"怎么会有警车来到这里？"
　　这个小区可不是普通的小区。
　　而是一个有着特种战士当保安的小区。
　　什么罪犯杀手能跑到这里？
　　不太可能。
　　"懒得理会。"
　　正当林辰躺下，准备继续睡觉的时候。
　　咚咚。
　　敲门声响起。


第1506章 变化的房子，消失的病人
　　咔擦。
　　林辰将房门打开。
　　官方人员紧张的站在门前，说道："林神，不好意思打扰一下。"
　　林辰道："什么事情？"
　　"是这样的。"
　　官方人员解释起来。
　　"有一个精神病跑进了这个小区，现在正在搜寻。"
　　"所以今天晚上，可能会有一点吵。"
　　"所以请林神见谅。"
　　林辰点了点头。
　　"行。"
　　"好，谢谢林神。"
　　官方人员感激的离开了。
　　砰。
　　林辰重新关上房门。
　　"有精神病跑进来了？"
　　他立刻想起别墅里的怪事。
　　浴室里改变了位置的洗漱用品。
　　自己房间里发生了变化的布局。
　　"那个精神病，不会跑进我房子了吧？"
　　他打开小地图进行查看。
　　整个别墅里，除了自己，没有其他人了。
　　精神病不在这里。
　　外面，警车呼啸，正在不断巡逻。
　　林辰睡不着，走了出去。
　　很快，他拦下一辆警车，坐了进去。
　　"林神，您，您怎么上来了？"
　　官方的人员激动得浑身颤抖。
　　林辰说道："我有些问题要问你们。"
　　"林神请说。"
　　林辰问道："这个小区的安保不差，为什么一个精神病能跑进来？"
　　官方人员摇头，说道："我们也不知道。"
　　"这事情，确实匪夷所思。"
　　"只有找到那个病人，才能知道他当初是怎么进来的了。"
　　林辰说道："为什么不查监控？"
　　官方人员说道："正在查，现在还没有什么结果。"
　　问完了问题。
　　林辰说道："我要下车。"
　　警车立刻停下。
　　当林辰下车之后，他看见两个人正在不远处的路边行走着。
　　左边的是官方人员。
　　右边的是一个中年男子，他戴着一顶帽子，嘴里叼着一支烟，正冥思苦想的走着。
　　当他们走近后，见到林辰时，都一脸惊艳。
　　"林神！"
　　"您怎么在这里？"
　　林辰说道："来找精神病。"
　　"啊？"
　　左边的男子急忙说道："这事情竟然还惊动了林神吗？"
　　林辰想说。
　　你们的车喊得这么大声，怎么可能不惊动。
　　不过仔细想想。
　　这事情，也挺有意思的。
　　林辰问道："你们两个在干嘛呢？"
　　官方男子立刻说道："我们正在分析那精神病的下落。"
　　他指向旁边的男子，开口介绍。
　　"这位是有名的侦探：张黎，张先生。"
　　张黎急忙说道："在林神面前，哪敢称先生？"
　　"林神叫我小张，或者小黎都行。"
　　林辰又问道："你们现在，有什么发现？"
　　两人摇头。
　　张黎说道："这个精神病是一个很聪明的人。"
　　"想要找到他，并不容易。"
　　林辰点了点头。
　　他放出意念，横扫整个小区，并没有看见穿着病号服，或者躲藏在某-处瑟瑟发抖的人。
　　小区里，并没有什么精神病人。
　　林辰问道："你们是怎么确定病人跑进了小区的？"
　　张黎说道："我先是接到目击举报，接着又从录像中看见了他的身影。"
　　"我们第一时间将小区包围了，他只能继续留在这个小区当中。"
　　但是。
　　林辰并没有看见什么可疑的人员。
　　难道，那个精神病是个透明的人不成？
　　"有意思。"
　　林辰说道："不介意让我在旁边看你们调查吧？"
　　他还挺想看看侦探是怎么找到这个神秘的精神病人的。


第1507章 你刚刚真的看见人了
　　官方人员和张黎都非常高兴的说道："不介意，不介意。"
　　"倒不如说，林神来看我们工作，是我们的幸运。"
　　张黎搓了搓手，已经有些迫不及待了。
　　他说道："那我们现在就出发吧。"
　　张黎走在最前面，一路上到处看着，寻找是否有什么可疑的身影。
　　走了一段路之后。
　　官方人员的电话响起。
　　他拿起手机接了一下，面色微变。
　　电话挂断之后，他连忙说道："不好意思，我要去精神病院一趟。"
　　"不能继续陪你们找了。"
　　"不好意思啊。"
　　他急匆匆的跑开了。
　　不知道精神病那边发生了什么事情。
　　现在这里就剩下了张黎和林辰。
　　林辰说道："我们继续吧。"
　　张黎点头答应。
　　两人缓缓的走在无人的小区街道上。
　　闲来无事，林辰问他："你当侦探多久了？"
　　张黎说道："十多年了。"
　　"我破获的案子，没有一百，也有几十。"
　　说到这里，他一脸的骄傲和得意。
　　"那你挺厉害的。"
　　张黎立刻说道："没有没有，跟别人比也许算得上厉害，但是跟林神比，那差的太远了。"
　　正说着。
　　他忽然看见了一条巷子。
　　"我们进巷子看看。"
　　张黎和林辰走进巷子中，这巷子虽然昏暗，但是很干净。
　　径直穿过，并没有看见其他人。
　　"嗯？"
　　忽然。
　　张黎看见墙角有一张折叠起来的纸。
　　探案多年的他，立刻察觉到，这极有可能就是线索。
　　拿起纸，打开一看。
　　里面写着两个歪歪扭扭的大字。
　　"李章。"
　　看见这两个字，张黎瞳孔一震，面露惊色。
　　林辰看了一眼，这似乎是一个人的名字。
　　但是林辰从未听说过这个人。
　　于是他问道："李章是谁？"
　　张黎深吸一口气后才勉强冷静下来。
　　"他是一个杀手。"
　　他缓缓说道："他曾经在一个雨夜，闯进了一户人家里，残忍的将夫妻二人，以及他们的两个女儿杀死。"
　　"等抓到他的时候，他又被查出严重的精神疾病。"
　　"所以现在，他正被关在那个精神病院里。"
　　张黎皱眉低喃。
　　"为什么这张纸上，会有他的名字。"
　　哗啦。
　　张黎忽然听到身后的巷子尽头传来脚步声。
　　有人匆匆的跑了过去！
　　"是谁？"
　　张黎猛然转身，但什么也没看见。
　　"别跑。"
　　他立刻跑了出去，想要追上刚刚跑过的人，但是等他跑出去后，外面路边一个人也没有。
　　林辰跟了出来，道："你看见有人？"
　　张黎点头。
　　"他刚刚跑了过去，速度太快了。"
　　"很有可能就是那个精神病。"
　　"我们过去看看。"
　　张黎小心翼翼的往前走去。
　　路过一些家门口的时候，他还检查有没有人躲在门前，或者藏在院子里。
　　走了三十多米，仍旧没有任何发现。
　　林辰再次问道："你刚刚真的看见人了？"
　　张黎万分确定的点头。
　　"我真的看见了。"
　　"我还看见了他的脚，他光着脚的。"
　　忽然。
　　张黎看见旁边的一栋别墅中，房门微微开着，没有关上。
　　他的脚步顿时停了下来。
　　半夜三更，不关大门？
　　是关不上。
　　还是被其他人打开了？
　　几乎是瞬间，张黎想到了那个精神病。
　　"难道，那个精神病躲进去了？"
　　"林神，我们进去看看。"


第1508章 他就在这里
　　咔擦。
　　别墅的大门被缓缓推开。
　　客厅里面昏暗无光。
　　张黎小心翼翼的伸出手，摸到墙上的开关。
　　啪嗒。
　　灯光亮起，大厅当中空无一人。
　　张黎大喊一声："有人在吗？"
　　但是无人回应。
　　"奇怪。"
　　"房子的主人呢？"
　　"不会是被绑架了吧？"
　　张黎急忙朝楼梯走去，紧张的来到二楼之后，他开始对房间进行检查。
　　然而，还是一个人也没有。
　　没有找到精神病。
　　同时也没有找到房间的主人。
　　房间里的床上空空如也，就连被子都叠得整整齐齐，似乎已经很久没人过来了。
　　看着眼前的床铺。
　　张黎忽然感觉一阵疲劳，眼皮变得沉重起来。
　　想睡觉了。
　　砰。
　　他直接倒在床上，立刻睡死过去。
　　张黎做了一个梦。
　　梦中。
　　他站在倾盆的大雨当中。
　　远处有一个灯火通明的房子。
　　看见房子的瞬间，张黎浑身一阵。
　　这不就是那一家四口惨遭杀害的家吗？
　　他急忙走了过去。
　　房门没关。
　　张黎心中升起不好的预感。
　　推门进去一看，他瞳孔一震。
　　一个女人站在客厅当中。
　　她身上鲜血淋漓，嘴角、耳朵、眼睛和鼻子都有血流出来。
　　而在她的脚下，同样躺着两个浑身是血的女孩。
　　她们死不瞑目。
　　唯独凶手不见踪影。
　　张黎颤抖着走过去，他当初就管过这场案件，但是他没有见过现场的情况。
　　现在终于看见了。
　　恐怖，骇人，凄惨。
　　他一时间竟是说不出半个字来。
　　张黎现在只知道。
　　自己一定要让李章绳之以法！
　　张黎走到女人的面前，安慰道："你们放心，我是一名侦探，我一定会帮你们报仇的。"
　　哗啦。
　　女人忽然睁开了双眼。
　　这突如其来的情况将张黎吓了一跳。
　　"啊！"
　　他踉跄倒退，差点摔在地上。
　　女人没有看他，她瞪大双眼看着空气，说道："他来了。"
　　张黎坐在地上，忘了爬起来，问道："谁来了？"
　　"他是谁？"
　　女人低下头，看着张黎，说道："李章。"
　　"他来了。"
　　"他就在这里。"
　　一瞬间。
　　张黎感觉脊背发寒，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他猛然转身，还好身后并没有什么可怕杀手。
　　可是当他再转过头来的时候。
　　刷。
　　一把染血的菜刀，陡然出现在他的面前。
　　"啊！"
　　张黎被吓得跳了起来。
　　等他看清东西，发现自己正坐在床上。
　　陌生的房间，陌生的床。
　　张黎缓缓想起来，他正在寻找一个从精神病院中逃到这里的病人。
　　接着他又想起女人的话。
　　"李章，他在这里……"
　　再联想到巷子中的字条。
　　张黎的脸上，冷汗浮现，然后滴落下来。
　　因为这一刻，他得出了一个可怕的结果。
　　这个小区中的精神病，不止一个！
　　李章也逃出来了，并且同样躲进了这个小区当中！
　　"怪不得。"
　　他一下子都明白了。
　　怪不得巷子里会有字条。
　　怪不得官方的人员会急匆匆的离开，前往精神病院。
　　怪不得会出动这么多警员。
　　"原来如此。"
　　因为这里有一个可怕的杀手。
　　张黎擦掉冷汗，缓缓从床上站起来。
　　想起那母女死去的凄惨模样，张黎捏紧了拳头。
　　"来了也好。"
　　"正好将你绳之以法！"


第1509章 精神病院里没有这个人
　　"你在干什么？"
　　林辰的声音响起。
　　张黎抬起头来，就看见林辰正站在房间门口。
　　"没什么。"
　　他站起身，轻轻一笑，说道："做了个噩梦。"
　　"我们要抓紧时间了。"
　　"这个小区里，不止一个精神病。"
　　他认真的看着林辰，说道："还记得我刚刚跟你提起的李章吗。"
　　"他也在这个小区里。"
　　"我们要快点找到他，不然他会杀死更多的人。"
　　林辰问了一下。
　　"李章有什么外貌特征吗？"
　　张黎想了一下，说道："据我所知，他块头很大，是个莽夫，并且喜欢抽烟、喝酒。"
　　林辰用意念扫了小区一遍。
　　并没有看见什么光着脚，或者块头特别大的人。
　　越来越奇怪了。
　　难道这些人都会隐身的不成？
　　"我们走吧。"
　　张黎走出房间，在别墅里找了一遍之后，确定这个别墅里没有任何精神病人。
　　离开别墅，他走的时候还顺手将门关了起来。
　　防止病人和小偷进入。
　　林辰说道："这种时候，你有什么头绪吗？"
　　张黎沉思了一下，说道："越是到这种时候，就越是要冷静。"
　　林辰问道："那你要酒吗？"
　　张黎摇头。
　　"我从不喝酒。"
　　"这样吗。"
　　林辰没有再问。
　　一路上，张黎都没有说话，一直在敏思苦想。
　　李章是一个什么样的人？
　　想要抓住他，就要从他的生活习惯下手。
　　他喜欢呆在什么样的地方？
　　喜欢吃什么样的食物。
　　张黎拿出手机，拨打精神病院的电话，询问情况。
　　"请问，有什么需要帮助的吗？"
　　服务人员问道。
　　张黎说道："我是张黎，张侦探，有事情要问你们。"
　　服务员愣了一下，道："张侦探？"
　　没听说过。
　　但是听着语气不想是假的，于是说道："请问吧。"
　　"李章的生活习惯是什么样的？"
　　服务员又是一愣。
　　"李章是谁？"
　　"我们院里，并没有这个人。"
　　张黎说道："杀死一家四口而被关进重点看护病房的那个李章，你不知道吗？"
　　服务员皱眉，说道："我们这里真的没有这个人。"
　　张黎立刻说道："不可能。"
　　咔擦。
　　他挂断了电话。
　　李章的案子还是他接手的，是他亲眼看着李章被送进精神病院，然后被关在病房中的。
　　怎么可能没有这个人。
　　张黎心想。
　　一定是那个服务员级别太低，不知道李章的存在。
　　或者是她不想说。
　　李章就是真实存在的。
　　巷子里的字条，那个女人的话，无一不在证明着这个真相。
　　林辰在旁边说道："你似乎遇到了一点困难。"
　　张黎点头。
　　"是的。"
　　"不过这也正常。"
　　"干我们这一行的，经常都会遇到困难，但只要坚持不懈，就一定能找到解决的办法的。"
　　林辰淡笑，道："你还挺乐观的。"
　　张黎有些不好意思的挠了挠头。
　　"对了！"
　　张黎的眼睛忽然亮起。
　　他说道："那个病人是在傍晚的时候跑进小区的。"
　　"如果去问一下那附近的居民，也许能收获什么线索！"
　　想到这里。
　　张黎立刻开始行动。
　　林辰问道："大晚上去叫醒人家，你不怕被打啊？"
　　张黎笑道："不怕。"
　　"因为有林神在，他们不敢动手。"


第1510章 只有他才能看见的人影
　　咚咚。
　　张黎敲响一个房门。
　　"我们是官方的人，有问题要调查一下。"
　　过了大概一分钟，房门打开了。
　　一个妇女开的门。
　　她原本有些愤怒的看着张黎，但是当她看见站在张黎身后的林辰时，顿时变了脸色。
　　"林神！"
　　"您竟然也在！"
　　"快请进，快请进。"
　　来到客厅，妇女还热心的要去泡茶。
　　张黎急忙叫住她，说道："不用泡茶。"
　　"我们就问一些问题，很快就走。"
　　很快就走？
　　妇女顿时露出失望的神情。
　　她走回来，坐在对面，道："什么问题？"
　　张黎问道："今天傍晚的时候，你有没有看见什么奇怪的人员出现？"
　　"或者说，有没有见到什么陌生人？"
　　妇女想了一下，然后看着张黎。
　　"没有。"
　　"如果非要说的话，那就是你了。"
　　张黎一愣。
　　自己很奇怪吗？
　　"那行吧。"
　　张黎起身，说道："如果你有什么发现的话，及时告诉我们。"
　　说完，就要离开。
　　就在此时。
　　"等等。"
　　妇女忽然喊住张黎。
　　张黎回头，问道："怎么了？"
　　妇女看着他，说道："有笔记本吗，有些东西我不能说，我只能写给你看。"
　　她还看了林辰一眼。
　　林辰明白。
　　这是不让自己看的意思。
　　林辰转过身来，也懒得看，他本来就是来这里看热闹的。
　　张黎拿出笔记本和笔，妇女拿起笔，迅速的写了点什么。
　　等张黎再拿过笔记本。
　　他看见上面的字时，瞳孔顿时一震。
　　接着。
　　他手轻轻-颤抖的将笔记本收了起来。
　　张黎起身，说道："有什么发现，记得通知我们。"
　　妇女点头。
　　随后张黎和林辰离开了这个别墅。
　　在路边。
　　张黎说道："林神，你不好奇她写的什么吗？"
　　林辰淡淡说道："没啥兴趣。"
　　张黎却拿出笔记本递给林辰。
　　笔记本上只写着一个字。
　　跑。
　　来到下一家。
　　张黎和之前一样敲门，这次开门的是一个中年男子。
　　反应和妇女一样。
　　见到林辰后，激动的邀请大家进去。
　　张黎直截了当的问他："你有没有见过李章。"
　　男子一愣。
　　他脸上的肉在轻轻-颤抖。
　　但是他却摇头，说道："没有。"
　　"没见过。"
　　张黎皱眉，道："你真的没见过？"
　　男子摇头，说道："真的没有。"
　　"那行吧。"
　　张黎告辞。
　　走在路边，林辰说道："你有没有觉得这两个人很奇怪。"
　　张黎说道："不奇怪。"
　　"你怀疑他们是病人？"
　　"但逃走的病人，都是男人。"
　　"所以不是他们。"
　　他叹了一口气，说道："这两个病人，藏得太严实了。"
　　哒哒哒。
　　奔跑的声音响起。
　　张黎猛然转身，看见一道人影横穿街道，瞬间跑进巷子里消失不见。
　　"等等！"
　　他大喊一声，毫不犹豫的追了上去。
　　林辰没有看见什么人影。
　　"难道，只有他才能看见那个人？"
　　林辰立即跟上。
　　他跟着张黎穿过许多大街小巷，最后来到小区深处。
　　这里有一个人工湖泊，水非常的清静，还能看见鱼儿在里面游动。
　　而在湖泊的中间，竟然有一座房子。
　　那是一个木屋。
　　只有一层楼，但是木屋外面种着许多漂亮的花朵。
　　林辰有些惊讶。
　　他在这个小区生活很久了，竟然不知道这里有一个房子。


第1511章 我懂了
　　"是什么样的高手，才能在这里造房子。"
　　走上木桥。
　　林辰和张黎来到房子门前。
　　阵阵花香飘来。
　　林辰立刻察觉到了不对劲。
　　这花……
　　有问题！
　　打开系统进行扫描。
　　【迷魂花：十分美丽，而且能散发诱人芳香的花朵。
　　但是花香含有剧毒。
　　长期闻到的话，精神会持续下降。】
　　这花还是有毒的！
　　林辰说道："当心点，这些花有毒。"
　　张黎一顿。
　　他扭头朝这些花看了一眼，笑道："怎么可能。"
　　"我的妻子也喜欢种这些花。"
　　"她种了不少呢。"
　　林辰问道："那你的妻子呢？"
　　张黎笑道："当然是在家里等我了。"
　　林辰没有说话，他默不作声的看着张黎。
　　不对。
　　有问题。
　　从自己回来的时候，他就察觉到不对劲了。
　　自己房子里摆放错乱的东西。
　　重新布局的房间。
　　消失的梦千竹。
　　逃进小区的精神病。
　　自己看不见的人。
　　还有……
　　湖中的小屋，有毒的花。
　　全部都很反常。
　　这时候，张黎说道："那个人，极有可能跑进去了。"
　　"我看着他跑过来的。"
　　他缓缓走到门前，用力一脚踹出。
　　轰。
　　大门被一脚踹开。
　　房子内部的情况，瞬间映入眼帘。
　　林辰看见，里面空空如也。
　　并没有人。
　　病人也好。
　　李章也罢。
　　都不在这里。
　　林辰问张黎："你看见人了吗？"
　　张黎皱眉，说道："没有。"
　　"奇怪。"
　　"人跑哪里去了？"
　　"我明明看见他跑过来了的。"
　　"难道他跳进湖里逃走了？"
　　林辰看着张黎的反应，脑海中有许多关键的画面闪过。
　　字条。
　　笔记本。
　　那两个人的反应。
　　李章。
　　等下。
　　李章？
　　李章！
　　林辰缓缓抬起头来，说道："我懂了。"
　　张黎看向林辰，道："林神，你懂什么了？"
　　"你知道那个人跑哪里去了？"
　　林辰点头。
　　"对。"
　　"我找到那个逃走的病人，以及李章了。"
　　张黎欣喜又激动的问道："他们在哪？"
　　林辰说道："在这里。"
　　"就在这里。"
　　"李章，他就在这里。"
　　张黎不解，但他感觉后背发麻，下意识的退了两步。
　　"林神，你这是什么意思？"
　　林辰认真的说道。
　　"你，就是那个逃走的病人，也是李章。"
　　轰隆。
　　张黎愣了好一会，然后笑道："不可能。"
　　"林神，你在开什么玩笑？"
　　林辰说道："你叫张黎，你的名字反过来是黎张。"
　　"黎张，黎张，李章。"
　　"你不止名字反过来了，你的一切都和李章反过来了。"
　　"因为你的身体很弱小，所以你说李章块头很大。"
　　"你是个聪明人，因此你说李章是个莽夫。"
　　"你从不喝酒，你说李章嗜酒如命。"
　　"你说妻子在家，但李章却杀了一家四口。"
　　林辰缓缓说出一个真相。
　　"你就是李章。"
　　"你把你的妻女，全部杀死了。"
　　噔噔蹬。
　　张黎踉跄倒退，脸已经白了一片。
　　"不可能。"
　　"我是名侦探，我怎么可能是杀人犯。"
　　林辰说道。
　　"我从巷子里经过的时候，地上并没有字条，那是你扔出来的。"
　　"别墅里的那两个人，他们一直在看着我，从未看过你，也没有回答过你的问题。"
　　"还有你的笔记本上……"
　　"你自己拿出来看看吧。"
　　张黎拿出笔记本，翻开一看。
　　轰隆！
　　眼前一幕，让他如遭雷击，难以置信。


第1512章 清醒的死去
　　笔记本上，一片空白，什么也没有。
　　那个"跑"字，并不存在。
　　"你幻想出他们给你写了一个字。"
　　"你还幻想出他们听到李章后的反应。"
　　"你甚至还幻想着看见了李章。"
　　这里的居民，并不认识什么李章。
　　而刚刚，张黎张口就问见没见过李章。
　　他还给精神病院的服务员打电话，对方的回答是什么？
　　病院里，并没有李章这个人。
　　所以从一开始。
　　李章就不存在。
　　"李章，只是你为了逃避现实而幻想出来的杀人魔。"
　　"是你被这些花影响了。"
　　"所以你杀死了你的妻子和女儿。"
　　砰。
　　张黎双腿一软，无力的跪坐在地上。
　　这一刻。
　　他清醒过来了。
　　张黎想起了一切。
　　对。
　　林辰说的没错。
　　他就是从精神病院里逃出来的病人，也是那个杀人狂魔——李章。
　　哒哒哒。
　　脚步声从后面响起。
　　官方人员的大喊声传来："林神，小心！"
　　"他不是真的侦探，他就是那个病人！"
　　他刚刚之所以匆匆离开，是因为接到报告，有个侦探说自己被病人偷袭了。
　　经过病院的对比之后。
　　官方人员确定了，张黎就是出逃的病人。
　　林辰说道："我知道。"
　　"他自己也清醒了。"
　　官方人员走过来一看，发现张黎跪坐在地上，整个人都呆呆的。
　　"我靠。"
　　"林神你这么牛逼？"
　　"我才去找一下资料的功夫，你竟然就发现了他的身份。"
　　"而且他还清醒了？"
　　"那他就不用切除叶前额了，太好了。"
　　林辰道："切除叶前额？"
　　官方人员点头，然后解释道。
　　"是的。"
　　"本来院方说了，要是把他抓回去，就把他叶前额切了，让他失去所有记忆……"
　　"说好听点是失去记忆，说难听点，就是变成傻子。"
　　"但是这样，能让他不再失控。"
　　这一次的情况就相当危险。
　　张黎有杀人的前科。
　　如果他当时没有变成名侦探，而是变成了李章，那后果不堪设想。
　　但是现在，他清醒了，所以就不用切除叶前额了。
　　官方人员拿出手铐，抓住张黎，将他带走。
　　"林神辛苦了。"
　　林辰没说什么，只是看着呆若木鸡的张黎被带走。
　　他回到家里，梦千竹还是没有回来。
　　第二天。
　　梦千竹也没有回来。
　　林辰离开小区，前往精神病院，他在病院的大门前看见了张黎。
　　他正穿着病号服，坐在门口的楼梯上。
　　在他旁边，还坐着一个穿着白大褂的医生。
　　他是张黎的主治医生。
　　也是一直反对给张黎进行叶前额切除术的人员。
　　现在张黎清醒了，他比谁都开心。
　　但是当林辰走近的时候。
　　张黎眼睛一亮，忽然站起身来，对林辰说道："林神，我怎么跑到这里来了？"
　　"我们赶紧离开，还要继续去追查李章和逃走的病人呢。"
　　林辰："……"
　　主治医生的笑容，缓缓消失。
　　张黎，又疯了。
　　他的清醒，是暂时的。
　　现在他是张黎，下次，他就可能是李章。
　　"唉。"
　　医生有些悲痛，但事已至此，他只能上报，给张黎进行叶前额切除术。
　　很快，一辆面包车开来。
　　车门打开，上面走下来两个穿着白大褂的壮汉，他们是来带走张黎的。
　　张黎看向面包车，随后看着林辰。
　　微微一笑。
　　他说道："以前，我一直有一个问题：是像疯子一样混沌的活着，还是清醒的死去？"
　　"我找不到答案。"
　　"但是现在，我明白了。"
　　他对着林辰点头，道："谢谢你，林神。"
　　说完。
　　他头也不回，朝着面包车走去。
　　林辰看着他的背影，知晓了一切。
　　张黎还是张黎，刚刚他并没有疯，只是……他不想在继续这样生活下去了。
　　他要选择：清醒的死去。


第1513章 他没有疯，而我也没有从游戏中离开
　　林辰看着张黎走上车，接着面包车缓缓开走。
　　他的心已经死了。
　　忘不掉自己杀死妻女的画面，切除叶前额是他最好的选择。
　　面包车已经开走。
　　精神病院好像一下子变得安静下来。
　　林辰双手插袋，缓缓的离开了这个精神病院。
　　他没有回到别墅中，而是来到了小区湖中的小木屋前。
　　这是他第二次来这里。
　　时隔一晚。
　　门前两边的花朵，全都换了模样。
　　不再是迷魂花。
　　而是，玫瑰花。
　　玫瑰，这是梦千竹最喜欢的花朵。
　　昨天晚上，因为这个房子是张黎的，所以门前种着的是迷昏花。
　　现在这个木屋是林辰的。
　　所以变成了玫瑰花。
　　林辰走到木屋的门前，门口关着，好像上锁了。
　　不过林辰伸出手，轻轻一推。
　　咔擦。
　　木门缓缓打开。
　　和昨晚一样，房子当中空空如也。
　　林辰没有说话，直接走了进去。
　　木屋里很明亮。
　　砰。
　　林辰重新将房门关上。
　　"我赢了。"
　　随着林辰的话音落下。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关特殊游戏。"
　　"所有停留在木屋中的玩家，都将立刻离开游戏。"
　　刷。
　　光芒一闪。
　　林辰眼前的木屋消失了。
　　四周变得空白起来。
　　他又回到了领奖空间中。
　　从他出现在别墅里的时候，林辰就已经感觉到了一丝奇怪。
　　换位的生活用品。
　　布局变换的房间。
　　没有出现的全球公告。
　　消失的梦千竹。
　　湖中的小屋。
　　当林辰得知张黎的真相之后，瞬间联想到了这些线索，从而得出了这个结果。
　　自己还没有完全离开恐怖游戏。
　　或者说。
　　恐怖游戏，悄无声息的将自己放进了第二个游戏中。
　　"难度果然提升了。"
　　自己用一个晚上将真相找出。
　　其他普通的玩家呢？
　　一年？
　　十年？
　　甚至是一生。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，成功通关特殊游戏，奖励提升8000%。"
　　"获得8000经验点数。"
　　"永不凋零玫瑰花1朵。"
　　"特殊游戏出现率提升。"
　　"紧急撤退令牌1个。"
　　没见过的奖励出现了。
　　林辰看了一下。
　　【永不凋零玫瑰花：
　　世界上最漂亮的玫瑰，而且永远都不会凋谢，可以送给别人，也能放在房间里自己观赏。】
　　"奇怪的东西。"
　　"我要这玩意有什么用？"
　　自己对玫瑰花什么的，并没有半点兴趣。
　　"还不如给我一个面包。"
　　起码能吃。
　　继续往下看。
　　【紧急撤退令牌：
　　只能在游戏中使用的令牌，使用之后，将无视通关条件强制退出当前游戏。
　　只能使用一次，使用之后令牌消失。】
　　"这东西，倒是有一点用。"
　　这时候。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜，你成为首位通关困难级游戏《出师》的玩家。"
　　"我们决定对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰会心一笑。
　　这一次，终于出现了。
　　这才正常。
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚才，他成功通关了困难级游戏《出师》，并且取得了首通。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数。"


第1514章 你以为没用，其实这东西最有用
　　"林神牛逼！"
　　"这就又通关了一个困难级游戏？"
　　"我靠，林神真无敌了。"
　　"恐怖游戏就是林神的老家吧？"
　　全球的人都有些呆了。
　　林辰通关困难级游戏就跟吃饭喝水一样简单。
　　怎么自己通关个中等级的游戏，都要死要活的。
　　太难了。
　　感觉跟林辰都不是同一个世界的人。
　　林辰看了一眼最终奖励。
　　18000点经验。
　　永不凋零玫瑰花。
　　紧急撤退令牌。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励的品质都提升了，请主人留意。"
　　林辰再看。
　　36000点经验。
　　永不凋零七彩玫瑰花。
　　全队紧急撤退令牌。
　　"看一眼升级之后的效果。"
　　【永不凋零七彩玫瑰花：
　　传说中的存在，拥有七种颜色，比彩虹还要漂亮。
　　古代帝王追寻一生都见不到的玫瑰。
　　永不凋零。
　　据说还有着实现任何愿望的能力。】
　　"实现愿望？"
　　林辰心中有些惊讶，这要是真的，那这玫瑰是不是有点离谱了？
　　"系统。"
　　林辰对系统说道："这介绍是不是真的？"
　　叮。
　　系统扫描之后，回应道。
　　"是真的。"
　　"七彩玫瑰花确实有着实现愿望的能力。"
　　"但是，需要一定的前置条件。"
　　"第一：不能许下满足自己私欲的愿望。"
　　"第二：许愿时必须要诚心，心中不得有半点杂念。"
　　"第三：需要传说物品——女神之泪。"
　　林辰："……"
　　"我就知道。"
　　这么强大，甚至逆天的能力，不可能这么轻松简单就能获得。
　　随便一个要求，对寻常人而言都难以办到。
　　第三个要求更是重量级。
　　竟然要传说物品。
　　这种东西，到现在林辰也没见过几次。
　　掉率感人。
　　"果然，还不如面包。"
　　"还是看看远方的令牌吧。"
　　林辰继续往下看。
　　【全队紧急撤退令牌：
　　只能在恐怖游戏中使用，使用之后，游戏中的所有友方，都能无视游戏通关条件强制退出。
　　只能使用一次，使用之后令牌消失。
　　退出游戏后，不会获得任何奖励。】
　　"这下变得更加有用了。"
　　从一开始的单人退出。
　　变成了全队退出。
　　效果增强了不止是一点点。
　　"好东西。"
　　起码看起来，比那七彩玫瑰好上不少。
　　林辰收了奖励，退出了领奖空间。
　　刷！
　　一道光芒闪过。
　　在睁开眼，林辰看见了熟悉的客厅。
　　在这一瞬间，林辰屏住了呼吸。
　　缓缓转身。
　　餐桌上，放着热腾腾的饭菜。
　　沙发上没有人。
　　但是下一秒，梦千竹端着热汤从厨房中走出来。
　　她笑意盈盈，说道："欢迎回来。"
　　"晚饭刚刚做好，来吃饭吧。"
　　林辰微笑。
　　这才是现实。
　　现在仔细想来，那个特殊游戏里，真是漏洞百出。
　　梦千竹将饭菜放在餐桌上，再看林辰。
　　忽然。
　　她看见林辰的手中有一朵七彩的玫瑰。
　　"啊？"
　　梦千竹一下睁大了漂亮的双眼，惊讶道："玫瑰？"
　　"你是要给我送玫瑰花吗？"
　　林辰低头看了一眼自己手中的玫瑰。
　　再度一笑。
　　这东西，本来没什么用。
　　但是看见梦千竹的反应之后，林辰觉得，这玫瑰也许很有用。
　　"是。"
　　林辰将玫瑰递给梦千竹。
　　"这朵玫瑰，名叫七彩玫瑰，永远也不会凋谢。"


第1515章 其实，林辰还有第二个系统
　　梦千竹震惊的捂住嘴巴。
　　"这么漂亮的玫瑰，还永远也不会凋谢？"
　　"这，这这这……"
　　"这么贵重的玫瑰，送给我真的好吗？"
　　林辰淡淡说道："那我就拿去送给别的女孩子了。"
　　梦千竹急忙将玫瑰拿走，说道："不准。"
　　她开心的看着手中的玫瑰，说道："真好看。"
　　"你竟然给我送玫瑰。"
　　"还知道我喜欢玫瑰花。"
　　她笑容灿烂："谢谢你。"
　　"最喜欢你了。"
　　这个时候，林辰听到了一堆系统提示音。
　　"梦千竹对你的好感度提升，你的能力获得了提升。"
　　"体质累计+8000，力量累计+8000，速度累计+200，精神累计+8000。"
　　"梦千竹对你的好感达到了新的等级：生死相依。"
　　"祝福之戒解锁新的能力：祸福相依！"
　　林辰："？"
　　新的等级了？
　　再看一眼梦千竹手里的玫瑰。
　　林辰觉得，自己刚刚多少有点不识好歹了。
　　看错了。
　　这玫瑰不是没用。
　　是太有用了！
　　一堆奖励里面，最有用的就是这玫瑰了。
　　"格局小了。"
　　"玫瑰对我确实没用，但是对梦千竹有用。"
　　"她触发戒指，转而对我有了更大的用处。"
　　不愧是传说级物品。
　　厉害！
　　直接就把好感刷到了下一个阶段。
　　林辰立刻看向戒指的最新能力。
　　【祸福相依：
　　梦千竹祈祷，希望林辰在遇到危险时，也能遇到机缘，永远不会受伤。
　　效果：
　　当在恐怖游戏中遇到修改器时。
　　必定会出现"1个"特殊的修改器，必定对"林辰"产生增益的效果。】
　　林辰："……"
　　七彩玫瑰，我承认我刚刚说话有点大声。
　　你是真神！
　　这个效果，太强悍了。
　　林辰仔细想了一下，逢凶化吉搭配上祸福相依，会是什么效果？
　　一个困难级恐怖游戏，基本会出现3个修改器，要么增强怪物，要么压制玩家。
　　这时候，逢凶化吉会直接改掉1个修改器的效果，变成2个强增怪物，1个增强林辰。
　　接着再触发祸福相依，新增1个对林辰有益的修改器。
　　最终结果就是……
　　4个修改器。
　　2个强增怪物，或者压制玩家，另外2个，专门增强林辰！
　　"开挂？"
　　"恐怖游戏，就你会开挂？"
　　梦千竹拿着玫瑰，开心的说道："嘻嘻，我要拍个照，林辰送我花了。"
　　"等我的同事看见这个照片，绝对会羡慕死。"
　　她拿出手机，准备拍照。
　　"等下。"
　　林辰叫住了她。
　　"怎么了？"
　　梦千竹疑惑的看着林辰。
　　林辰走到她旁边，伸出右手，抱住了她的细腰。
　　接着说道："好了。"
　　"可以拍照了。"
　　但是这一瞬间，梦千竹的身体已经僵住了。
　　林辰，他竟然抱住了自己！
　　这可是以前从未有过的事情！
　　梦千竹的俏脸瞬间红了一片。
　　怎么回事？
　　难道是这个木头，钢筋，终于开窍了？
　　发现本小姐冰雪聪明，年轻漂亮，身材完美，宛若天仙了？
　　林辰说道："你要发呆到什么时候？"
　　梦千竹终于回过神来。
　　她激动的拍了几张照片。
　　拍完了照，林辰松开手，看着梦千竹说道："一直以来，多谢你了。"
　　到目前为止，梦千竹已经提供了两个超强能力了。
　　那可是系统都没有的功能。
　　毫不夸张的说。
　　梦千竹，她就是自己的第二个系统！


第1516章 该开车的时候不开，那车就失去意义了
　　负责高价回收各种自己用不上的垃圾，帮自己洗衣做饭，还能帮自己修改恐怖游戏里的修改器。
　　关键是长得还很好看。
　　梦千竹笑吟吟道："多谢我？"
　　"不用不用。"
　　"都是我应该做的。"
　　"而且，一想到我做的事情能帮上你，我就很开心，嘻嘻。"
　　林辰："……"
　　他心中跟系统说话。
　　"系统。"
　　"你听听，你学学。"
　　"你地位不保啊。"
　　系统："……"
　　比不了，比不了。
　　"好了，吃饭吧。"
　　林辰坐下来，今天的晚饭和往常一样，三菜一汤。
　　不过梦千竹的厨艺好像越来越好了。
　　一口下去，唇齿留香，回味无穷，让人欲罢不能。
　　恐怕食神，也不过如此了。
　　梦千竹找到一个玻璃瓶子，装了水，然后插上玫瑰，将之摆在餐桌上。
　　她坐在对面，笑道："好看吗？"
　　林辰说道："挺不错的。"
　　"那好吃吗？"
　　林辰点头。
　　梦千竹更开心了。
　　甚至吃饭的时候，她都忍不住在笑着。
　　吃了晚饭，林辰将刚刚恐怖游戏奖励的装备拿了出来。
　　什么护甲套装，什么长剑。
　　全部按斤卖。
　　梦千竹照样高价收购。
　　"经验宝石明天就送过来了。"
　　梦千竹坐在沙发上，说道："最近游戏难度提升了，收集经验宝石的速度变慢了。"
　　"不过你放心，不会少你经验的。"
　　林辰点头。
　　梦千竹办事，他还是挺放心的。
　　一起生活这么久了，他知道梦千竹办事认真，从不失误。
　　尤其是和自己有关的事情。
　　"对了。"
　　梦千竹说道："有一件事要告诉你。"
　　林辰道："什么事情？"
　　梦千竹认真的说道："最近，我们在太平洋中发现了一座海底遗迹。"
　　"遗迹的门前，有两尊邪神雕像。"
　　"所以我们猜测，这个遗迹很有可能跟邪神有关。"
　　和邪神有关？
　　林辰立刻来了兴趣。
　　"走。"
　　"现在就出发。"
　　梦千竹急忙说道："明天再去吧？"
　　"你刚回来，休息一晚上吧。"
　　"而且，我们还没等到先锋探测部队的消息。"
　　林辰想了一下。
　　那遗迹就在海底，又跑不掉。
　　而且现在已经有人进去探查了，确实可以先等一手情报。
　　"那就明天。"
　　林辰去泡了个温泉，而后回去睡觉。
　　梦千竹看见林辰回去了，这才敢换上泳装，然后裹着浴巾去泡温泉。
　　坐在温泉当中，热气腾腾。
　　"他刚刚就在这里泡温泉……"
　　想到这里。
　　梦千竹的脸渐渐变得红润起来。
　　"不行。"
　　"不能胡思乱想了。"
　　"赶紧泡完去睡觉了，明天还要叫他起床。"
　　第二天一早。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　紧接着梦千竹声音传来。
　　"林辰，起床吃早餐了。"
　　今天的早餐，是鸡蛋三明治，还有牛奶。
　　还是很好吃。
　　林辰怀疑梦千竹的手是不是有魔法，只要被她碰过的食材，就会变得美味无比。
　　吃了早餐。
　　梦千竹给官方打电话，询问情况，还让他们过来接人。
　　"他们过来接我们？"
　　林辰说道："那不用。"
　　"你忘记了，我们自己有车。"
　　梦千竹眼睛一亮，说道："是哦。"
　　"我真傻。"
　　等上了车，梦千竹说出一个地址，车子就自动驾驶起来。
　　林辰淡淡说道："我不在的时候，你也可以用这辆车。"
　　"权限我已经给你了。"
　　"这车，该开的时候不开，就失去意义了。"


第1517章 人鱼传说
　　林辰和梦千竹很快来到了官方的汇合地点。
　　一个机场。
　　梦千竹解释道："接下来，我们要坐飞机前往一个岛屿。"
　　"最后再坐船前往遗迹。"
　　林辰心想，还挺麻烦。
　　他是打算直接坐跑车过去的。
　　不过飞机上有知晓一些遗迹信息的人，所以林辰决定坐飞机，了解一下情况。
　　因为这次行动有林辰参与。
　　所以没人敢怠慢，一早就到来了。
　　飞机也按时抵达。
　　之后所有人都坐上了飞机当中。
　　梦千竹告诉林辰："那个白胡子老头，是杨教授，他是一位历史学家。"
　　"他也是最了解遗迹的人。"
　　林辰点头："行。"
　　他走过去，坐在杨教授旁边，道："杨教授你好。"
　　杨教授看见林辰，顿时受宠若惊，说道："林大师。"
　　"你好你好。"
　　"没想到林大师也在这里，真是让人惊喜。"
　　林辰开门见山的说道："你知道关于那座遗迹的什么信息？"
　　杨教授恭敬的说道。
　　"那座遗迹所在的地方，很有可能是传说中的人鱼国度。"
　　林辰问道："人鱼国度？"
　　杨教授点头。
　　"一直以来，都有传说人鱼是真实存在的。"
　　"很多古代书籍都有相关的描写。"
　　"而且秦始皇的陵墓中，用的就是人鱼烛。"
　　杨教授激动的说道。
　　"人鱼忽然从人间消失了。"
　　"也许这一趟调查，能破解人鱼失踪之谜。"
　　人鱼。
　　林辰心想。
　　人鱼和邪神，有什么联系？
　　人鱼的失踪，跟邪神是否有关系？
　　杨教授继续说道："更多信息，只能等看见遗迹之后，再发掘了。"
　　林辰离开了这里，回到梦千竹旁边坐下。
　　梦千竹问道："有发什么发现吗？"
　　林辰说道："那个遗迹，可能和人鱼有关。"
　　梦千竹的眸子立刻就亮了起来。
　　"人鱼？"
　　"难道是美人鱼？"
　　林辰说道："我不好说。"
　　飞机还在飞。
　　预计要大半天才能抵达目的地。
　　没多久，梦千竹就眼困了。
　　她昨晚睡得晚，还一大早就起来做早餐，基本没怎么休息。
　　很快她就坐着睡着了。
　　又过了一分钟。
　　梦千竹的身体缓缓朝左边倾斜，眼看就要撞在窗户上了。
　　林辰立刻伸出手将她拉了回来。
　　砰。
　　梦千竹的脑袋靠在了林辰的肩膀上。
　　看一眼她睡着的样子。
　　没以前那么狂野了。
　　林辰也闭上眼睛，闭目养神。
　　半天之后，飞机缓缓下降，抵达目的地了。
　　林辰睁开眼睛看了一眼下面。
　　这是一个港口城市。
　　但是看起来并不繁华。
　　飞机落地，梦千竹缓缓醒来。
　　发现自己正靠着林辰，她俏脸顿时红了起来。
　　她坐直之后，开始装糊涂，好像什么都不知道。
　　林辰也不拆穿她。
　　下了飞机。
　　还有专车接送，来接大家前去登船。
　　林辰和梦千竹进的同一辆车，没有其他人敢跟上。
　　他们四五个人挤一辆车，也不敢林辰坐同一辆。
　　一来是怕，怕林辰。
　　二来还是怕，怕自己成电灯泡。
　　"先去别港口。"
　　梦千竹说道："我们去附近找一个药店。"
　　"我得买点晕车药。"
　　她从小就不习惯坐船。
　　坐车、坐飞机都不会晕，唯独坐船会。
　　手里没有晕车药，她心里就不放心。


第1518章 胡言乱语，你找打是不是
　　司机没说话，按照梦千竹的吩咐行动。
　　很快，车子就停在了一个药店前。
　　梦千竹下了车，朝着药店走去。
　　林辰也下了车，他在看着这座城市。
　　一个港口，结果却不发达。
　　有点奇怪。
　　一般来说，沿海的港口城市往往是最发达的。
　　就连街道上的行人也不是很多的样子。
　　这时候。
　　梦千竹走进药店当中，熟练的寻找晕车药。
　　等拿了药，她看见医生前面有两个人。
　　一对母子。
　　母亲站着，七八岁的孩子坐在椅子上，正扭来扭去。
　　医生说道："他是尿毒症，必须要换一个肾，这病我处理不了，你们去医院吧。"
　　母亲沉默了良久，没有说话。
　　孩子不懂事，一直笑呵呵的玩着。
　　过了一会。
　　母亲说道："谢谢医生。"
　　她拉起孩子的手，离开了这里。
　　位置空出来了。
　　梦千竹看着这两个人的背影，然后走上前去。
　　"这些晕车药多少钱？"
　　付了钱。
　　梦千竹好奇问道："医生，你认识那对母子？"
　　医生点了点头。
　　而后叹气道："认识，这是两个可怜的人。"
　　梦千竹追问道："怎么可怜了？"
　　医生说道："孩子刚两岁的时候，丈夫就喂鱼了。"
　　"那女人自己一个人打两份工，好不容易把孩子拉扯到八岁，孩子又得了尿毒症。"
　　"家里砸锅卖铁也治不好，只能换肾了。"
　　"不过她家没钱，而且也没适合的肾给她换。"
　　梦千竹柳眉微皱。
　　"喂鱼是什么意思？"
　　医生无奈说道："就是死海里了。"
　　"她丈夫是在船上工作的，那天船沉了，她丈夫没了。"
　　梦千竹忍不住说道："那确实挺可怜的。"
　　听着都心疼。
　　尤其是刚刚那母亲的反应。
　　沉默良久。
　　也不知道她是绝望了。
　　还是对现实认命了。
　　医生看着梦千竹，说道："美女，你这么年轻，还长得漂亮。"
　　"劝你找一个踏实，工作不危险的男朋友结婚。"
　　"整天冒险的不能要。"
　　"说不定哪天就撒手人寰，丢下你们孤儿寡母的了。"
　　砰。
　　梦千竹生气的一拍桌子。
　　"胡言乱语。"
　　"找打是不是？"
　　医生被吓了一跳，不敢说话了。
　　确实是美女。
　　就是脾气有点火爆。
　　也不知道什么样的男人才能征服这样的美女。
　　梦千竹想到了林辰。
　　林辰一直在做的事情，确实很危险，而且基本每天都在冒险。
　　她不敢想象林辰要是出事了，自己会怎么样。
　　她只能祈祷。
　　希望林辰永远不会受伤。
　　逢凶化吉，祸福相依。
　　外面。
　　林辰心有所感，朝药店方向看了一眼。
　　然后他就看见那对母子从中走了出来。
　　母亲带着孩子来到一个烤-肠小摊前，给孩子买了两根烤-肠。
　　孩子心中惊喜。
　　因为他最喜欢吃的就是这个了。
　　今天妈妈竟然破天荒的给自己买了两根烤-肠。
　　开心。
　　母亲拉着孩子的手往前走。
　　过了一会。
　　林辰听到了她的声音。
　　"妈妈有两个肾，分你一个好不好啊？"
　　林辰："？"
　　他立刻扫了一眼孩子的数据。
　　"尿毒症。"
　　"还是晚期。"
　　"只怕现在换肾也来不及了。"
　　"再看一眼，好家伙。"
　　"两岁的时候死了父亲，母亲一人打两份工，好不容易到了八岁，就尿毒症晚期了。"
　　林辰想起了几句话。
　　"麻绳专挑细处断，病痛只找苦命人。"
　　"祸患专挑穷人降，厄运专欺苦命人。"


第1519章 未来的一个月内不能出海
　　林辰随手拿出一瓶治疗药水，接着往手上倒去。
　　哗啦。
　　药水落到林辰的手上，立刻变成了粉尘。
　　最后林辰将粉尘挥洒。
　　嗡。
　　小孩和母亲的身上，都有一道绿光闪过。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　"搞定。"
　　就在这一刻。
　　林辰察觉到自己后面有一道视线，似乎有人正在看着自己。
　　他立刻转身。
　　下一秒。
　　林辰看见几十米外，站着一个年轻的少女。
　　她穿着蓝色的衣服，一双眼睛也是蓝色的，她就这么直勾勾的看着自己。
　　忽然。
　　一辆车子从她的前方开过。
　　等车子开过，那个女孩消失不见了。
　　就好像。
　　她从来都不存在过一样。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰侧目，看见梦千竹从药店中走了出来。
　　她走出来后，看了一眼那对母女远去的背影，轻轻叹一口气。
　　林辰说道："你在叹什么气？"
　　梦千竹走过来，说道："刚刚遇到一对命苦的母子。"
　　"哦。"
　　林辰说道："现在这对母子，已经不苦了。"
　　"嗯？"
　　梦千竹疑惑的看着林辰，问道："什么意思？"
　　林辰淡淡说道："我治好了那孩子的尿毒症。"
　　"什么！"
　　梦千竹被吓了一跳。
　　她睁大眼睛看着林辰。
　　过了几秒钟。
　　她灿烂的笑着，说道："你真好。"
　　林辰说道："现在晕车药买好了，是不是该走人了？"
　　"嗯嗯。"
　　梦千竹乖巧的点头。
　　回到车里，车子启动，朝着码头而去。
　　林辰没有闲着，他想起了刚刚那个蓝色眼睛，蓝色衣服的女孩。
　　多年的经验告诉他。
　　这个女孩，并不是人类。
　　于是他问司机："你是本地人吗？"
　　司机点了点头，说道："是的。"
　　林辰接着问道："你有没有见过一个蓝色衣服，蓝色眼睛的女孩？"
　　"或者说。"
　　"有没有与之相关的传说？"
　　听到林辰的话，司机的手猛地颤抖了一下，车子都差点打滑了。
　　还好他反应得快，控制住了车子。
　　"你，你看见了她？"
　　看见这个反应，林辰知道自己问对了。
　　"是。"
　　林辰说道："说出你知晓的一切。"
　　司机深吸一口气，缓缓开口。
　　"她是城里的精灵。"
　　精灵？
　　林辰说道："什么精灵？"
　　司机继续说道。
　　"她的出现，是一个警告。"
　　"只要看见她，未来的一个月内就不能出海。"
　　"否则，一定会出现意外。"
　　还有这种事？
　　而自己，恰好就要出海了。
　　司机说道："要不，你们还是先住一个月吧？"
　　"精灵的警告一向是很准确的。"
　　"从来没有失误过。"
　　林辰说道："不用。"
　　"淹不死我。"
　　以他现在的能力，在海里呆个七天七夜也不会出现意外。
　　车子很快来到港口。
　　其他人都已经早早抵达，正在等林辰和梦千竹。
　　见到林辰。
　　杨教授立刻说道："来了来了。"
　　"大家都到齐了。"
　　"船也准备好了，我们可以出发了。"
　　林辰朝不远处看去，这里只有一艘船。
　　并不是什么大船，最多只能容纳二十个人的样子。
　　上船之前。
　　杨教授问了一遍："大家没什么要带的东西了吧？"
　　"跟大家说清楚了，这一次行动，至少要好几天。"
　　"到时候发现少了东西，可买不到的。"


第1520章 距离抵达遗迹，还有两天
　　大家并没有什么想买的。
　　很快，众人就上了船。
　　在入口旁边站着一个中年男子，杨教授跟他打招呼，称呼他为船长。
　　"这位就是船长。"
　　"他已经开船快三十年了，经验老到，技术高超，所以第一次出海的人都不用太担心。"
　　船长爽朗的笑道："各位放心。"
　　"你们都是官方的工作人员。"
　　"我保证你们怎么出去的，就怎么回来的。"
　　有这句话，大家就放心了。
　　杨教授带大家去船舱。
　　睡觉用的房间有四个，还有一个小餐厅。
　　因为林辰和梦千竹身份特殊，所以两人就得到了一个房间。
　　剩下的人去挤三个房间。
　　林辰和梦千竹走进房间里，发现这里的床都是上下两层的。
　　这一刻，梦千竹心中稍稍松了一口气。
　　但是又有一点失望。
　　这要是双人床，那该多好？
　　"林辰，你睡上铺还是下铺？"
　　林辰说道："下铺。"
　　懒得爬上去了。
　　"那我去上铺。"
　　林辰从系统仓库拿出新的席子、被子，还有枕头换上。
　　等梦千竹从上铺下来，她睁大了双眼，震惊的看着林辰的床铺。
　　"不是。"
　　"你的床上，怎么这么多新东西？"
　　她抬头看着林辰，问道："还有没有，也给我点，我可以给钱。"
　　林辰随手再拿出一些新的席子、被子等东西出来。
　　梦千竹接过，高兴的说道："谢谢。"
　　"晚点再给你转账。"
　　她弄好了床之后，就开始收拾房间，仔细的将地面打扫干净，接着又把所有蜘蛛网扫掉。
　　"可惜没有窗户，没办法通风。"
　　"有点遗憾。"
　　当她还在收拾东西的时候，船缓缓的启动了，开始朝目的地开去。
　　梦千竹的手抖了一下。
　　林辰问道："你怎么了？"
　　梦千竹放下东西，道："船是不是开了？"
　　"我有点难受了。"
　　她拿出准备好的矿泉水，还有晕车药，赶紧吃下。
　　林辰："……"
　　有这么夸张吗。
　　"这只是你的心理作用。"
　　有祝福戒指在，她不可能会晕船的。
　　就算是坐在无敌风火轮里滚上几百圈，她的意识也是清醒的，不会有半点混沌。
　　"出去透透气吧。"
　　梦千竹说着，走了出去。
　　先是来到走廊，这里一个人都没有，大家都在分床铺，收拾东西。
　　来到夹板。
　　梦千竹发现岸边已经变成了一条细线。
　　看见林辰也走出来了。
　　她好奇的问道："林辰，你是第几次坐船了？"
　　林辰想了一下，说道："不知道。"
　　"个位数吧。"
　　啪啪。
　　梦千竹拍了拍胸脯，笑着说道："嘿嘿，我可是坐过很多次船的人了，这次我带你。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"等你什么时候不用吃晕车药了，再来说这种话吧。"
　　"呃呃。"
　　梦千竹一时间不知道该说什么好了。
　　好伤人心啊。
　　明明好不容易找到一个可以显摆的机会的。
　　林辰问她："我们距离遗迹，还有多远？"
　　梦千竹说道："还挺远的。"
　　"估计开过去就要两天的时间。"
　　因为遗迹是在太平洋里。
　　船要先开出龙国的海域，然后进入公海，才能抵达遗迹所在的地方。
　　"两天？"
　　林辰问道："这两天，你打算干什么？"
　　梦千竹笑道："钓鱼。"


第1521章 根据经验判断，这次多半要出事了
　　她说的钓鱼，是真的钓鱼。
　　夹板上甚至有专门的的座位，旁边还放着一些饵料。
　　林辰对钓鱼没有兴趣。
　　他转身离开，去找船长。
　　"小哥，你不去玩，跑来船长室干什么？"
　　船长正在开船，看见林辰到来，他有些诧异。
　　在他的印象中。
　　这些搞科研的，一向都喜欢呆在房间里，或者在夹板上吹牛。
　　没有人来过船长室。
　　林辰说道："有些事情想了解一下。"
　　船长开了三十年的船，他肯定知道更多事情。
　　"什么事情？"
　　船长不解的看着林辰。
　　林辰直接问道："你知道精灵吗？"
　　船长反问："海洋精灵？"
　　林辰继续说道："穿着蓝色衣服，有着一双蓝色眼睛的女孩。"
　　"那确实就是海洋精灵。"
　　船长点头说道："她是一个善良的精灵，有人说她是传说中的美人鱼化身。"
　　"见到她的话，就意味着出海会遇到危险。"
　　"所以一个月都不能靠近海边。"
　　船长看向林辰，道："你怎么突然好奇精灵的事情？"
　　林辰说道："想知道她的由来。"
　　现在收集到了更多有价值的信息。
　　海洋精灵。
　　传说中的美人鱼。
　　不过，美人鱼不是人身鱼尾，没有双腿的吗？
　　她怎么上岸的？
　　而且还敢光明正大的出现在人类的城市当中。
　　不怕被发现吗？
　　船长想了一下，说道："她的由来……"
　　"我也不是很清楚。"
　　"只知道这是城里的人们口口相传的事情。"
　　或许知道她由来的人，早已经死去了。
　　线索到这里就断了。
　　林辰又问。
　　"你在海上三十年，有没有遇到什么奇怪的事情？"
　　船长摇头，说道："奇怪的事情，没有。"
　　"不过凶险的事情倒是不少。"
　　"什么被卷入漩涡啊，遇到大浪啊。"
　　"不过我都挺过来了，所以这趟行程你们尽管放心，保证不会出事的。"
　　"什么大风大浪我都见过了。"
　　问不出什么消息。
　　林辰离开了。
　　再次来到夹板，他看见梦千竹还在钓鱼。
　　走上前去，林辰问道："有什么收获吗？"
　　梦千竹尴尬的笑道："暂时没有。"
　　"不过我相信，很快就有所收获了，今晚请你吃烤鱼！"
　　"那你加油。"
　　林辰再度走开，他去找杨教授。
　　杨教授刚刚选好床铺，还在收拾，就看见林辰走来。
　　"林大师，你怎么来了？"
　　"这时候，你不该是和大小姐在一块吗？"
　　林辰说道："她沉迷钓鱼。"
　　杨教授："……"
　　沉迷钓鱼的不该是男人吗，她怎么跑去钓鱼了？
　　这是冷落林辰了？
　　在他胡思乱想时。
　　林辰说道："你这边有没有收到什么最新消息？"
　　杨教授摇了摇头。
　　"暂时还没有。"
　　"林大师你放心，如果有什么最新消息，我一定第一时间通知你。"
　　一直到晚上。
　　杨教授也没有收到新的消息。
　　进入遗迹的先锋部队，已经有24小时没有通报情况了。
　　而梦千竹，还是没有钓到鱼。
　　她两手空空的回来，有些紧张，又有些不安的来到林辰面前，低着脑袋不敢抬头。
　　"没钓到就没钓到呗。"
　　"反正我今天也没说要吃鱼。"
　　梦千竹这才敢抬起头来。
　　她捏着粉拳，一脸认真的说道："等到明天，明天我一定能钓到鱼的！"


第1522章 你不信还问我
　　夜幕渐渐降临。
　　大海上一片漆黑。
　　什么都看不见了。
　　现在由副船长来驾驶船只。
　　到了晚饭的时间，吃的都是很简陋的食物，全是罐头。
　　大家都是第一次吃，觉得还挺好吃的。
　　吃过晚饭，没有什么什么活动，大家只能去睡觉。
　　因为这里手机没网，也没信号，更没有充电的东西。
　　林辰和梦千竹也回到了房间中。
　　梦千竹问林辰："想洗澡吗？"
　　"但是不行哦。"
　　"在船上是没办法洗澡的。"
　　林辰问道："你坐过很多次船了？"
　　梦千竹点头，说道："都说了，我已经坐出经验来了。"
　　林辰笑道："那你也挺不容易的。"
　　她这么年轻漂亮的一个女孩。
　　呆在狭小的船里，没有手机，没有网络，吃着罐头，还不能洗澡。
　　一次两次还行。
　　她是一年坐十几二十次。
　　梦千竹说道："混饭吃嘛，大家都不容易。"
　　林辰想起来，她一个月的工资也就八千块钱左右。
　　"要不辞职算了。"
　　梦千竹立刻说道："不行！"
　　"为什么？"
　　她认真的说道："我要是辞职了，就不能呆在你身边了。"
　　林辰："……"
　　竟然是这个原因吗。
　　她继续说道。
　　"而且，别人可不会多给你经验。"
　　林辰一想，确实是。
　　也就只有梦千竹这个傻丫头，经常多给自己经验了。
　　专门坑官方。
　　而到现在为止，官方还一直以为梦千竹真的帮他们砍价了。
　　林辰说道："你说的对。"
　　梦千竹开心的笑着。
　　她缓缓爬上床铺，俏脸微红的对林辰说道："你能不能转过身去？"
　　"我要换衣服。"
　　林辰："……"
　　女人真是麻烦。
　　他坐在了自己的床上，这样就看不到上面了。
　　梦千竹小心翼翼的将衣服换好，穿上睡裙。
　　接着躺下，说道："好了，我先睡觉了。"
　　"昨晚都没怎么睡，晚安。"
　　林辰也躺了下去。
　　房间里很快安静下来。
　　哗啦啦。
　　外面，海浪的声音不停。
　　船在轻轻摇晃。
　　林辰还没睡着，就听到上铺传来了梦千竹匀静的呼吸声。
　　她已经睡着了。
　　"好快。"
　　"这就是经常坐船的人的实力吗。"
　　枕着海浪声，躺在摇晃的船中，也能光速睡着。
　　而这个时候。
　　呼呼呼！
　　外面，一阵大雾缓缓飘过，笼罩了整艘船。
　　副船长皱眉，怎么会有这么大的雾？
　　无奈。
　　他只能减速。
　　哗啦啦。
　　海浪声更大了一分。
　　似乎有什么东西，就在船的周围游动。
　　第二天早上。
　　咔擦咔擦。
　　林辰感受到床在摇晃，缓缓醒来。
　　睁开眼睛一看。
　　就看见穿着睡裙的梦千竹，正从梯子上爬下来。
　　因为自己在下面的缘故，所以林辰睁开眼的瞬间，就知道了她今天穿的什么颜色。
　　竟然是粉色的。
　　等梦千竹下来后，发现林辰正在看着自己。
　　一瞬间。
　　梦千竹瞳孔放大，呆在原地。
　　整个人都懵了。
　　她刚刚睡醒，忘了自己在哪，现在看见林辰后，什么都想起来了。
　　完了。
　　梦千竹急忙捂住裙子，红着脸问道："你，你是不是看见了？"
　　林辰说道："没有。"
　　"我不信。"
　　林辰坐起来，淡淡说道："你不信还问我？"
　　"你心里不是有答案了吗。"
　　"呜呜呜。"
　　梦千竹委屈的说道："你欺负人。"


第1523章 不详的化身
　　简单的吃过早餐之后，梦千竹继续奋战，今天一定要钓上来至少一条鱼。
　　林辰则是来到驾驶室。
　　副船长已经去休息了，现在是船长在驾驶。
　　林辰问道："还要多久能抵达？"
　　船长说道："预计一天半左右。"
　　"时间增加了？"
　　船长点头，说道："是的，昨晚出现了一片大雾，为了安全，昨晚一直在低速行驶。"
　　"大雾？"
　　海面上，怎么会出现大雾？
　　他立刻想起了那个蓝色眼睛的女孩。
　　海洋精灵。
　　这事情和她有没有关系？
　　林辰能多说什么？
　　等林辰再来到甲板上的时候。
　　"啊！"
　　梦千竹的惊呼声响起。
　　林辰走过去一看，发现梦千竹已经站了起来，正惊讶的看着地板。
　　林辰也朝地板看去，然后就看见了一条鱼。
　　一条模样怪异的鱼。
　　它有着很大的嘴巴，嘴里有很多尖刺一般的牙齿。
　　这条鱼还有三个眼睛，两个长在脸上，还有一个长在头顶上。
　　鱼的山下还长着四条人的腿。
　　不过这些腿都太脆弱了，根本支撑不了它站起身来。
　　"这是什么？"
　　梦千竹从未见过这么丑陋骇人的鱼。
　　林辰走过去，更仔细的看着这条鱼。
　　他也是第一次见到这样的鱼。
　　太奇怪。
　　严重不符合进化论。
　　都说适者生存，一条鱼，没有鱼鳍辅助游动，却长着四条腿，这太奇怪了。
　　就算它长的是鸭脚，林辰都觉得可以理解。
　　但现在是人的脚。
　　"它真的游得动吗？"
　　林辰打开系统扫描，查看这条鱼的信息。
　　【魔鬼食人鱼：
　　禁忌生物。
　　数千年前，人鱼一族用人类的基因，与鱼的基因结合的产物。
　　他们没能创造出在陆地上爬行的鱼。
　　但是……
　　创造出了一种可怕的生物。
　　远离它们！
　　它们不会放过眼前的一切活物！】
　　禁忌生物？
　　基因改造的产物？
　　咔擦咔擦。
　　魔鬼食人鱼正不断咬合着嘴巴，四条腿也不断的用力，想要爬到梦千竹的脚下。
　　林辰说道："别靠近它，这东西叫魔鬼食人鱼，什么都吃。"
　　梦千竹倒吸一口凉气，惊讶道："食人鱼？"
　　"这海里怎么会有这种东西啊？"
　　这条鱼是被她钓上来的。
　　魔鬼食人鱼在水中时，力量极为强悍，能轻易将一个成年男子拖入水中。
　　还好梦千竹有祝福之戒加身。
　　不然她会立刻被拖进海里，然后被吃掉。
　　林辰想了一下。
　　大雾，食人鱼，还有海洋精灵。
　　传说也许是真的。
　　看见海洋精灵的时候，不要出海。
　　林辰走到船边，低头朝海面看去。
　　海浪翻滚，水下似乎一切正常。
　　"不钓了，不钓了。"
　　梦千竹封杆，这次钓上的是食人鱼，下次就不知道会钓到什么东西了。
　　她走去喊杨教授，让他们把鱼带走，等回去后拿去研究。
　　这是一种新的生物！
　　当其他人看见这条鱼的时候，先是震惊，随后激动无比。
　　"这是新发现啊！"
　　"快妥善保存，别弄死了。"
　　一帮人高兴得好像过年一样。
　　船长听到动静，下来一看，见到魔鬼食人鱼的时候，瞳孔巨震。
　　"你们手上的是什么？"
　　"快点放回海里去！"
　　船长害怕得浑身都在轻轻-颤抖。
　　林辰走过来问道："你认识这种鱼？"
　　船长点头。
　　他面色凝重的说道："这是不详的化身。"


第1524章 真假梦千竹
　　其他人都安静下来，纷纷看着船长。
　　船长继续说道："以前有人出海打鱼的时候，抓到过这种鱼。"
　　"结果当天，他们的船就沉了。"
　　"因为这些怪鱼，将船底给咬空了，让船进水。"
　　众人朝食人鱼的嘴巴看去。
　　宛若尖刺的牙齿。
　　十分有利的嘴巴。
　　如果让它咬到，手臂粗的木头都会被当场咬断。
　　"将它放生吧。"
　　船长说道："这种怪鱼的团体意识很强。"
　　"说不定，现在就有怪鱼正在攻击船底。"
　　听着船长的话，大家心底都害怕起来，全部看向杨教授。
　　杨教授思索了一下。
　　现在他们的任务是什么？
　　前往遗迹。
　　然后调查遗迹。
　　并不是来抓这种鱼的。
　　"拍照。"
　　杨教授说道："拍照之后发给总部，让总部派其他人过来抓捕这种鱼。"
　　"我们继续执行任务。"
　　拍完照，录过像之后，他们就将鱼给放生了。
　　林辰问船长。
　　"你确定将鱼放生之后，它们就会放过我们？"
　　船长想了一下，说道："应该吧？"
　　"毕竟万物有灵。"
　　"它们肯定会放过我们的。"
　　船长回去继续开船。
　　一直到傍晚时分。
　　那片大雾又出现了。
　　大雾从正前方飘来，很快就将船体笼罩。
　　正在吃饭的人都发现了这片大雾。
　　"怎么回事？"
　　"怎么突然有这么大的雾气？"
　　他们疑惑不已。
　　梦千竹和林辰都来到甲板上。
　　她皱眉说道："大海上怎么会有雾？"
　　天黑了，还有大雾，能见度急剧下降。
　　她已经快看不清甲板上的人了。
　　忽然。
　　哗啦。
　　海面传来奇怪的声音，听着好像是有什么东西掉进海里了。
　　也像是有东西从海里出来了。
　　林辰看了一眼小地图。
　　"我就知道。"
　　"获得原谅，只是他们的一厢情愿。"
　　在他眼中，小地图上显示得清清楚楚，整艘船都被红点包围。
　　是食人鱼。
　　他们将船给围住了。
　　啪嗒。
　　有东西摔在甲板上。
　　林辰侧目看去。
　　是一条食人鱼！
　　这条食人鱼四足站立，竟然走了起来！
　　和白天时候不一样。
　　现在的食人鱼，可以自由走动了！
　　啪嗒啪嗒。
　　越来越多声音响起。
　　食人鱼从海里爬了上来，落到甲板上，开始朝林辰和梦千竹靠近。
　　而此时，梦千竹还没看清周围的东西。
　　唯有林辰，不受这片大雾干扰。
　　"林辰，你在哪？"
　　"我看不到你了！"
　　梦千竹的声音响起。
　　但是，林辰看得清楚，梦千竹在自己前方，而声音却在自己后面响起。
　　那不是真正的梦千竹。
　　前面的梦千竹也听到了这道声音，她顿感毛骨悚然。
　　有什么东西，正在伪装成自己，在骗林辰！
　　她急忙喊道："不要相信她，那不是我！"
　　"你才不是我！"
　　那道声音又响了起来。
　　梦千竹咬牙。
　　这种看不到人的情况下，很难证明自己是真是假。
　　到底是什么东西？
　　竟然能伪装到这个地步？
　　目的又是什么？
　　梦千竹心急如焚，希望林辰不要上当。
　　"林辰，我好害怕，我什么都看不见了。"
　　那声音楚楚可怜，委屈巴巴，真是让闻者伤心，听者落泪。
　　梦千竹更气了。
　　自己会这么说话？
　　你装就装，别这么丢人！
　　别污蔑人了！


第1525章 事情大了
　　真正的梦千竹大喊："你别胡说八道，我可不会这么跟林辰说话。"
　　"你这个狐狸精，赶紧显出原形！"
　　对方说道。
　　"你才是狐狸精。"
　　"臭不要脸。"
　　"竟然敢学本小姐说话。"
　　她们争吵起来，林辰发现了，不仅是声音像，现在就连语气也几乎相同了。
　　让别人来分辨，确实没办法分辨出来。
　　但是。
　　林辰淡淡说道："其实，这大雾挡不住我的视线。"
　　"我一直在看着你们。"
　　两道声音戛然而止。
　　真正的梦千竹松了一口气，太好了，这意味着林辰不会被骗了。
　　林辰转身，看向虚假的梦千竹。
　　说他是梦千竹都抬举他了。
　　因为。
　　这是一个鱼头人身的怪物。
　　看身体，像是一个男性。
　　想到刚刚他竟然发出了梦千竹的声音，林辰就觉得这有一点恶心。
　　现在这个怪物有些愕然。
　　没想到林辰竟然能看穿大雾。
　　"不应该的。"
　　"人类没这种能力才对。"
　　"他肯定是在骗我。"
　　怪物心中这么想，于是说道："但是我看不见，能来帮帮我吗？"
　　林辰："……"
　　他迈步朝着怪物走去。
　　哗啦啦。
　　地上，那些食人鱼正在爬动，一点点的靠近林辰。
　　只等一声令下，食人鱼就会一哄而上，将林辰吃干抹净。
　　怪物心中惊喜，这个人刚刚的话果然是假的，他朝这边走来了。
　　他看不穿大雾。
　　林辰在怪物面前两米的地方停下。
　　"不要再装她了。"
　　"就算要装，你能不能长得好看点再装？"
　　怪物一愣。
　　怎么回事？
　　他真的看穿了大雾，看见了自己的模样！
　　不能再等了！
　　"上！"
　　所有食人鱼都疯狂起来，朝着林辰扑来。
　　林辰看都不看一眼这些食人鱼。
　　元素轮回！
　　风！
　　轰。
　　林辰周围陡然刮起一道旋风，席卷所有食人鱼。
　　一瞬间，食人鱼全部被拦腰斩断，尸体还飞了出去，跌回海里。
　　甲板上一滴血都没有。
　　食人鱼全部死了，只剩下怪物一个。
　　这股旋风还将笼罩着船只的大雾搅碎了。
　　星空再度出现。
　　驾驶室中，又恢复了正常能见度。
　　怪物震惊的看着周围。
　　刚刚那一秒钟，发生了许多他无法理解的事情。
　　食人鱼全部死亡。
　　大雾消散。
　　这个人！
　　怎么回事？
　　梦千竹发现大雾没了，心中松了一口气，接着就捏紧了粉拳。
　　"让我看看，哪个骚货敢假扮我！"
　　但是当她看见怪物的时候，一下子无语了。
　　好丑。
　　甚至可以说，很恶心。
　　这个东西一直在模仿自己说话，梦千竹觉得有点想吐。
　　林辰看着怪物，道："想活命吗？"
　　怪物回过神来，连忙用力点头。
　　林辰问他："是谁让你来的？"
　　怪物的眼睛急忙到处看着。
　　过了一会，他说道："没有人派我来。"
　　"只是我单纯的想要杀了你们。"
　　林辰说道："这是你活命的最后机会。"
　　怪物深吸一口气，说道："是真的。"
　　"是我想杀了你们而已。"
　　林辰缓缓抬起手。
　　怪物急了。
　　他大喊："杀了我也没有用。"
　　"你们不该来的！"
　　"所有知道这件事的人，都得死！"
　　林辰问道："什么事？"
　　怪物闭上了嘴巴，再也不说话了。
　　林辰将他打死，然后丢进海里。
　　梦千竹皱眉说道："事情大了。"


第1526章 这个建筑，比钻石还硬400倍
　　林辰问道："怎么说？"
　　梦千竹神情严肃的说道："我可能知道他说的事情是什么。"
　　"遗迹。"
　　"他是阻止我们去遗迹的。"
　　"或者说，知道遗迹的人都要死。"
　　林辰心中更好奇了。
　　遗迹里面究竟有什么？
　　邪神雕像守门，不知道多少年过去了，还有一堆怪物把守。
　　知道这个消息的都得死。
　　简直就像是某种诅咒。
　　这一切，只能等进入遗迹内部，才能知晓答案了。
　　第二天中午。
　　梦千竹高兴的找到林辰，说道："我们要到目的地了！"
　　"快出来看看！"
　　她抓住林辰的手臂，拉着林辰来到甲板。
　　刚刚走出来，林辰就见到了一艘航空母舰。
　　在这艘航空母舰面前，他们乘坐的船简直就像是一只蚂蚁。
　　渺小无比。
　　表明身份之后，航空母舰上降下一个平台，接人上去。
　　林辰和梦千竹第一批。
　　来到航空母舰的甲板，这里已经有很多人在等候了。
　　远处还有特种战士在巡逻。
　　林辰估计，里面还有装甲勇士在把守。
　　梦千竹问道："怎么是航空母舰？"
　　"之前说好的不是一艘大船而已吗？"
　　她看见航空母舰的时候都被吓了一跳。
　　这和一开始说好的不一样。
　　航空母舰的指挥官走来，解释道："计划有变。"
　　"因为遗迹中，出现了强大的能量波动。"
　　"先前进去的先锋成员，全部失联。"
　　"而且……"
　　他抬头看向远处，咬牙说道："丑国也派人来了。"
　　"而且还是航空母舰。"
　　梦千竹立刻就明白了。
　　出动航空母舰的目的，是威慑丑国。
　　梦千竹说道："你们不早说是航空母舰，不然我们就能坐飞机过来了。"
　　在船上两天半，天天吃晕车药的痛，你们懂吗？
　　船长笑道："你们可以坐飞机回去。"
　　梦千竹说道："这些事情之后再说吧。"
　　"现在说说情况和进展。"
　　"我们要在丑国的人到来之前，将里面的情况弄清楚。"
　　船长点头，随后带着林辰、梦千竹，以及其他重要人员前往会议室。
　　他们已经拿到了遗迹外貌的照片。
　　乍一看，像是一个金字塔。
　　两尊邪神雕像就站在大门前。
　　大门已经无法打开，先锋的成员是从一个仅仅容纳一个人通过的裂-缝进去的。
　　内部的照片没有。
　　因为先锋进去之后，就失去了联系。
　　"经我们调查，这个遗迹的材质，用的是一种地球所没有的材料。"
　　"这些材料的硬度，是钻石的400倍！"
　　钻石，是自然界中最坚硬的材料。
　　一些特殊特殊钻机的钻头，用的就是钻石。
　　而这些材料的硬度是钻石的400倍！
　　硬度超乎众人的认知。
　　"这么硬？"
　　船长点头，说道："核武器无法将之破坏。"
　　梦千竹说道："建造这个建筑的人，是怎么将这些材料弄成金字塔的？"
　　"这太神奇了。"
　　他们的科技，得有多恐怖？
　　船长说道："因为雷达也无法对内部扫描，所以现在已知的情报只有这些。"
　　"你们下去的时候，千万要小心。"
　　接着他又问道："你们什么时候下去？"
　　林辰说道："现在。"
　　事不宜迟。
　　梦千竹、杨教授等人，都惊讶的看着林辰。
　　"刚刚到来，就要下去？"
　　"还是先休息一下吧？"


第1527章 你将会陷入无穷无尽的痛苦当中
　　林辰说道："你们刚刚还说丑国的人来了，要抓紧时间。"
　　"现在你们又告诉我，想要休息？"
　　林辰轻笑一声。
　　"我真是看不懂你们的愚蠢。"
　　"我先走了。"
　　他转身离开，走出了会议室。
　　杨教授和船长都哑口无言，梦千竹一副欲言又止的样子。
　　最终，谁都没有说出话来。
　　林辰意念扫过，找到了遗迹所在的位置。
　　他来到航母边缘，准备跳下水去。
　　不过此时。
　　杨教授带着人过来了。
　　"林神，等一等我们。"
　　"你说得对，现在我们要争分夺秒，不能再休息了。"
　　他一共带了五个人。
　　现在他们的手里都拿着潜水服，后面还背着东西，里面装着用来调查的仪器设备。
　　穿好潜水服之后，他们在官方人员的带领下，来到正确的入水地点。
　　现在海面上有很多巡逻艇，确保这片海域不会出现鲨鱼等危险的生物。
　　调查人员可以直接游到遗迹入口。
　　准备下水的时候。
　　杨教授对林辰说道："林大师，我看刚刚大小姐好像有什么话想跟你说。"
　　林辰一想就知道她大概要说什么。
　　无非是让自己休息一下。
　　"可以下水了。"
　　旁边的员工敬礼，说道："祝你们一切顺利。"
　　杨教授点头，说道："多谢。"
　　噗通。
　　他们戴好呼吸面罩，一头扎进了水里。
　　林辰在最后面，他不需要潜水服，直接就跳进了海里。
　　刚刚入海。
　　先是一片蔚蓝。
　　但是低头看的时候，就会发现这大海深不见底，下方是无尽的黑暗。
　　仅仅是看上一眼，就能让人感觉腿软无力。
　　杨教授在前面用通讯器喊道："不要往下看。"
　　"全部跟紧我！"
　　他知道路线，于是带头游在前面，缓缓朝着遗迹靠近。
　　在大概十分钟后。
　　林辰看见了遗迹。
　　和金字塔一样的形状，一样的大小，门口两尊邪神雕像也非常巨大。
　　足足有三十多米高！
　　隔着很远，林辰就能看见这两尊雕像的眼睛。
　　他们好像在看着这边！
　　与此同时。
　　整个队伍的行进速度慢了下来。
　　调查队的成员都感觉自己腿变重了许多。
　　仿佛有什么东西抓住了他们的脚，正在将他们往下拉。
　　距离金字塔更近了一些。
　　林辰发现，那两尊邪神雕像，真的在看着这边。
　　准确来说。
　　是在看着他们每一个人！
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【邪神雕像与金字塔：
　　由人鱼一族所制造的两种建筑。
　　邪神雕像中蕴含着邪神的一丝力量，不可名状，不可直视。
　　金字塔内不仅蕴含着邪神的力量，还有邪神法阵在其中，其中凶险万分，就算万不得已，也不能靠近。
　　宁可死在海里，也不要进入其中！
　　否则……
　　你将会陷入无穷无尽的痛苦当中。】
　　林辰懂了。
　　这邪神雕像也好，金字塔也罢，都是大凶之物。
　　别说靠近。
　　就是看上一眼，也会沾染不详。
　　之前进入其中的先锋部队，极有可能已经遭遇不幸了。
　　林辰游到杨教授旁边，问道："你知道来这里，是很危险的事情吗？"
　　杨教授点头。
　　"知道。"
　　"不过我还是要来。"
　　"其实我们都知道这次行动很危险，但大家都是自愿过来的。"


第1528章 我当时有想这么多吗
　　林辰问道："为什么？"
　　"嘿嘿。"
　　杨教授有些不好意思的笑了一下。
　　他说道："都是跟你学的。"
　　"跟我学的？"
　　"对。"
　　杨教授继续说道："林大师总是在挑战一些无敌的敌人。"
　　"我们都知道，林大师是想让世界恢复平静，想让全世界的人脸上都挂着笑容。"
　　"所以，林大师明知有些事情不好处理，但还是硬着头皮上去了。"
　　"我们都以林大师为榜样。"
　　"明知道进入遗迹凶多吉少，但还是要进去。"
　　"先锋队的成员，一定也都是这么想的。"
　　知其不可为而为之。
　　林辰："……"
　　我当时有想这些事情吗？
　　他进入到恐怖游戏中，一直都是为了自己。
　　跟这个世界有什么关系？
　　林辰说道："你们的想象力，有点丰富了。"
　　又过去十分钟。
　　他们来到了遗迹的裂缝前。
　　杨教授说道："大家排好队，一个一个进，我走在前面。"
　　说着。
　　他打开探照灯，然后第一个进入其中。
　　这路太窄了。
　　杨教授挤进去之后，感觉呼吸都不畅了。
　　林辰走在最后面，他注意到这条小道有十米长。
　　这意味着一件事情。
　　那就是：金字塔的墙壁，有十米厚。
　　比钻石硬400倍的材质，还有十米厚。
　　人鱼一族，当初到底是怎么弄到这么多材料的？
　　挤过十米小道之后，前方的世界一下子变得开阔起来。
　　林辰朝周围看着。
　　这是一个独立的房间，大概两百平米的大小。
　　房间的地板还一格一格的，看着就好像是瓷砖一样。
　　进入这里之后，杨教授发现通讯的信号变得很差了。
　　跟航空母舰进行联系。
　　两边都有很强的电流声，几乎听不清船长的话。
　　杨教授停止联系，说道："我们该想办法离开这个房间，继续深入了。"
　　林辰朝四周看着。
　　忽然。
　　他看见墙上有东西在微微发光。
　　那是系统的"重要物品、信息"提示。
　　林辰立刻靠近，看见上面写着一些字。
　　"门在这里。"
　　"开门需要解密，解密方法是：让四个人去踩地房间四个角落的空格。"
　　"其他人都站在中间的几个空格上。"
　　"先锋部队留。"
　　这是先锋部队留下来的，帮助后来人打开这个房间的办法！
　　林辰叫来张教授，让他吩咐手下行动。
　　按照门上的方法，当所有人都站好的时候。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　大门缓缓的打开了。
　　同时，因为门后的空间并没有完全被水灌满，所以房间里的水流全部朝着门口挤压而去。
　　一时间，除了林辰，房间内的其他人都被水冲走。
　　"啊啊啊！"
　　他们纷纷大叫着，被水淹没，不知所措。
　　林辰立刻走出房间，然后一把抓住石门，往下一拽。
　　轰！
　　石门重新关上，组绝了外面的海水。
　　被冲走的队员终于得救。
　　他们都躺在地上，浑身发疼，双眼发懵，没回过神来。
　　林辰朝周围看去。
　　这是一条走廊。
　　一米多多宽，两米米左右的高度，看着狭隘逼人。
　　只是呆在这里，就让人有一种快要窒息的错觉。
　　"听得到吗？"
　　杨教授从地上爬起来，想跟总部联系。
　　然而。
　　随着大门关上，所有的信号都被组绝了。
　　林辰摸着墙壁，说道："这些材料能阻挡信号。"


第1529章 意念被挡住了
　　杨教授将潜水面罩拿下，露出了凝重的神色。
　　"果然跟我猜想的一样。"
　　"不是他们不想发消息回来。"
　　"而是因为他们无法将消息发送回来。"
　　所有信号都被阻断了。
　　想要发送消息，只能离开这个遗迹。
　　但如果现在就走的话，他们又为什么要进来？
　　杨教授说道："都换好衣服，把设备拿出来。"
　　听到这声音，大家都从地上爬了起来，然后从包里拿出准备好的衣服穿上。
　　他们拿出了新的电筒，然后打开。
　　一瞬间。
　　整个走廊变得明亮起来。
　　众人都看清楚了走廊的模样。
　　走廊两边的墙上，全都是刮痕。
　　那是手指甲在上面留下的刮痕！
　　仿佛以前这里有许多的疯子，他们癫狂的用手刮着这些墙壁。
　　"是什么东西，能在这些墙上留下这种刮痕？"
　　他们都有些被吓到了。
　　刚刚进来，就看见这么疯狂的一幕。
　　好在杨教授很快冷静下来。
　　他说道："大家都冷静一点。"
　　"这些痕迹，可能是制作墙壁的时候留下，用来增添美感的，所以大家不用慌张。"
　　成员都不太信。
　　真有东西会觉得这很好看？
　　杨教授继续说道："看看周围的墙壁上，有没有先锋部队留下的痕迹。"
　　成员四散开来，沿着走廊往两边走了二三十米，寻找先锋部队的踪迹。
　　但是一无所获。
　　林辰也放出意念，想要横扫这里。
　　可是他看见的，是一片漆黑，什么也看不清。
　　邪神的力量在跟他抗衡。
　　建筑的材质过于特殊，抵挡了他的意念。
　　还有某种特殊的法阵正在压制他。
　　三种力量，同时针对林辰！
　　他的意念看不出去太远的距离，只能看见周围十多米的情况。
　　不过系统的小地图还是很正常的。
　　"这些材质，有点奇怪。"
　　林辰打开系统扫描这些材质。
　　【玄冰仙晶：
　　因为困住过真正的仙神而得名。
　　一种坚硬的自然材料，硬度是钻石的400倍，在宇宙中排名第七，并且具有很强吸力效能。
　　就算是强相互作用力材质，也无法将之破坏。
　　而玄冰仙晶的核心，硬度超过钻石的1000倍，在宇宙中排名第三。
　　玄冰仙晶的核心不坏，那周围的玄冰仙晶就会不断再生。】
　　这个信息！
　　就算是林辰，在看见的时候也有一些惊艳。
　　困住过真正的仙神！
　　还有很强的吸力效能！
　　这意味这一拳下去，其中大部分力量会被吸收，导致无法对其造成伤害。
　　正因如此。
　　强相互作用力材料都已经无法破坏玄冰仙晶了。
　　"什么人这么大手笔，竟然用这些材料修房子。"
　　"连仙神都能困住，挡住意念确实不是什么难事。"
　　这时候。
　　成员都回来了，说道："没有发现。"
　　杨教授朝两边看了一下，最后看向林辰，问道："林大师，我们该选哪边？"
　　林辰说道："朝前走吧。"
　　他来这里的目的，是找到邪神在这里留下的东西。
　　或者破坏邪神的计划。
　　这东西有着强大的邪神力量，一定藏着巨大的秘密。
　　林辰走在前面，虽然前方漆黑，但是林辰有系统的亮度自动调节功能。
　　所以他眼前都是明亮的。
　　在走了三分钟后。
　　林辰停下脚步，因为他看见了一个敞开着大门的房间。


第1530章 这里没有美人鱼，只有死亡
　　走到门口往里看。
　　林辰看见了两口棺材。
　　这个房间里面，只放着两口棺材！
　　而且这两口棺材都很大，足足有三米长，一米多宽。
　　杨教授和队员来到门口，看见里面的东西时，都被吓了一跳。
　　"这是什么东西？"
　　"这里怎么会有两口棺材？"
　　"棺材怎么这么大？"
　　在一个乌漆嘛黑的地方看见两口棺材，他们每一个人都胆战心惊的。
　　有几个队员忍不住拿电筒检查房间的天花板和墙角。
　　确保没有什么奇怪的东西。
　　林辰说道："进去看看。"
　　来到棺材旁边，林辰看了一眼小地图，没有红点。
　　也就是没有敌人。
　　砰。
　　他的手搭在了棺材盖上，准备打开查看。
　　杨教授急忙说道："林大师，你要开馆？"
　　"这不太好吧？"
　　林辰问他："还记得这是什么地方吗？"
　　"呃呃。"
　　杨教授反应了一下，才说道："遗迹。"
　　"你不好奇里面躺着的，是不是真的人鱼吗？"
　　听到这话，杨教授的心一下就痒起来了。
　　确实挺好奇的。
　　"那我们就看一下下吧？"
　　旁边的队员不断鞠躬，对着棺材说道："安息安息。"
　　轰隆。
　　林辰手一动，厚重的棺材盖就被撼动了。
　　一股臭味，还有丝丝黑气立刻从里面飘了出来。
　　调查队闻到这味道，差点窒息。
　　他们急忙拿出防毒面具戴上，这才好了不少。
　　轰。
　　林辰将棺材盖掀掉，露出了里面的尸体。
　　一个巨大的尸体！
　　他还没有完全腐烂，身上沾着一坨又一坨的黑肉。
　　白色的蛆虫在上面涌动。
　　刚刚被掀开的棺材盖上，同样爬满了虫子。
　　尸体摆着怪异的姿势。
　　他嘴巴大张，手往上抬着，好像死前在剧烈挣扎着。
　　"大家快看他下面，他没有腿，是鱼的尾巴！"
　　往下一看。
　　果然。
　　他上半身与人相似，但是没有腿。
　　是人鱼！
　　杨教授说道："看骨架，这很可能是雄性人鱼。"
　　他的声音都颤抖起来。
　　"这真是一个惊人的发现。"
　　"一直以来，人鱼都是生活在传说中的生物。"
　　"而现在！"
　　"我们获得了最有力的，他们真实存在的证据！"
　　他叫道："快拿相机拍照。"
　　他们进来的目的和林辰不一样。
　　调查队进来，就是调查这个遗迹的，找到失落的文献，了解满是谜团的历史。
　　林辰看向另一个棺材。
　　"刚刚那个是雄性人鱼，那这个是不是美人鱼的？"
　　一时间，所有队员都朝这边看来。
　　传说中的美人鱼！
　　在故事当中，美人鱼漂亮动人，随便一个都有着倾国倾城之姿。
　　现在，可能放着美人鱼尸体的棺材就在眼前。
　　他们都紧张起来，好几个人忍不住咽了一下口水。
　　砰。
　　林辰抓住棺材盖，往上一掀。
　　轰。
　　棺材盖重重摔在地上。
　　里面躺着的，是一个男人。
　　不是美人鱼，而是一个穿着现代的衣服，有着黑色头发的男人。
　　杨教授大叫："不可能！"
　　"怎么是先锋队成员！"
　　其他队员都被吓得惊恐倒退。
　　先锋队里死人了。
　　而且，还死在了棺材里面。
　　杨教授的身体在发抖，说道："先锋队发生了什么事情。"
　　"为什么会有人死在这里？"


第1531章 这里是现实吗
　　死去的队员睁大双眼，满脸恐惧，仿佛是被活活吓死的。
　　林辰打量着这具尸体，身上没有任何伤痕。
　　看着也不像是中毒而死。
　　就好像是……突然死掉的。
　　"大家看地上！"
　　调查队的一名成员指着地面惊呼。
　　众人纷纷朝地上看去，然后就看见地上有一道痕迹。
　　红色的，好像是鲜血拖行而出的痕迹！
　　林辰低喃："看这痕迹，似乎是从棺材里出来的。"
　　队员立刻绷紧了身体。
　　从棺材里面出来的？
　　棺材里面放着的不是人鱼的尸体吗？
　　人鱼从里面爬出来了？
　　众人好像明白发生了什么事情。
　　杨教授猜测道："难道是人鱼活了，然后杀死了这名先锋队员？"
　　林辰觉得有这个可能。
　　但具体是什么，还得等找到那条人鱼才知道。
　　林辰说道："跟着痕迹走。"
　　杨教授从包里拿出手槍。
　　这是专门给他发放的，用来预防遗迹中可能出现的危险。
　　"走。"
　　杨教授带着队员走了出去。
　　林辰也转身准备离开。
　　但是当棺材对面的队员都走掉的时候，林辰看见对面站着另一个人。
　　这人站在阴暗的角落中，一身蓝色的裙子，还有一双蓝色的眼睛。
　　林辰的记得她。
　　海洋精灵。
　　"林大师？"
　　杨教授的声音在门口处响起。
　　林辰看了他一眼，再看向角落，海洋精灵已经消失不见了。
　　幻觉？
　　林辰觉得不是。
　　自己的精神足够高，已经很难受到幻觉影响。
　　所以刚刚看见的，都是真实存在的。
　　海洋精灵也在这里。
　　她到底想干什么？
　　"之后再问她。"
　　现在，要跟着地上的痕迹去寻找逃走的人鱼。
　　沿着痕迹往外走。
　　在五分钟后，林辰找到了那条人鱼。
　　不过，她已经死了。
　　她被钉在墙上，浑身都腐烂了，白色的蛆虫不断蠕动着。
　　死了很久了。
　　杨教授看着这恶心的人鱼尸体，问道："这到底是怎么一回事？"
　　"难道，是这具尸体爬了起来，然后把队员杀死了吗？"
　　这不合理。
　　更不可能。
　　死去的东西如何活动？
　　林辰也推翻了心中所想，不是人鱼将队员杀死的。
　　接着他心中出现了另一个想法。
　　既然不是人鱼杀死的队员，那有没有可能，队员是自杀的？
　　这时候。
　　一位队员看着他们走来的方向，然后紧张的说道。
　　"是不是有什么东西在跟着我们？"
　　林辰立刻回头看去。
　　走廊里什么也没有。
　　再看小地图。
　　仍旧空无一物。
　　产生幻觉了？
　　林辰再看这个队员的精神，高达87，属于正常的范围。
　　这个精神值还不会出现幻觉。
　　杨教授已经感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　他急忙说道："我们继续往前走吧。"
　　"赶紧离开这个地方。"
　　他们继续往前移动。
　　那个成员好几次回头。
　　刚开始只是他在回头，但渐渐的，回头的人数多了起来。
　　到最后就连杨教授也开始回头了。
　　他问林辰："林大师，你有听到什么声音吗？"
　　"我听到了脚步声。"
　　"有东西在跟着我们。"
　　林辰看向后面，确实什么都没有，一切正常。
　　是自己的眼睛出问题了？
　　还是这帮人有问题？
　　这里是现实吗？
　　还是和张黎一样的游戏世界？


第1532章 忽然消失的众人
　　林辰看了一眼他们的精神。
　　全部最低的也有72，全都是正常的范围。
　　这个范围内还不至于出现幻觉。
　　难道。
　　这是一种精神值很高的人所看不见的情况吗？
　　林辰说道："我没听到。"
　　"难道是我们听错了？"
　　"但是能有这么多人一起听错？"
　　林辰说道："那就在这里等一下，看看能等到什么。"
　　然而。
　　他们在这里站了五分钟，也没有任何情况出现。
　　脚步声没停。
　　但始终没有东西走来。
　　"呃呃。"
　　杨教授说道："那可能真是我们一起出现错觉了。"
　　"我们继续走吧。"
　　他带队接着往前走。
　　而这个时候。
　　林辰无意间回头看了一眼，再次见到了海洋精灵。
　　她站在远处，一直在看着自己。
　　再次见到她。
　　林辰立刻问道："你找我，有什么事情？"
　　忽然听到林辰的声音。
　　调查队的成员纷纷停了下来，满脸诧异的回头看去。
　　发现林辰在看着空旷的走廊，跟空气说话，他们皱起了眉头。
　　难道。
　　他们其实没有幻觉。
　　是林辰中了幻觉，导致他没有听到怪异的声音？
　　杨教授问道："林大师，你在跟谁说话？"
　　林辰立刻知晓，其他人都看不见海洋精灵。
　　就像当初在城里一样。
　　海洋精灵是专程来找自己的。
　　海洋精灵张开嘴巴动了几下。
　　她没有声音。
　　但是林辰看懂了她要说的话。
　　"快跑。"
　　呼。
　　她的身影消失在了黑暗当中。
　　林辰低喃："跑？"
　　他想起了海洋精灵的传说。
　　遇到海洋精灵之后不能出海，否则会遇到危险。
　　而自己现在，身处一个遗迹当中，而这个遗迹，就在海底。
　　也就是说，自己现在就还海中。
　　究竟是什么样的危险。
　　竟然让海洋精灵出现了3次！
　　"林大师？"
　　看见林辰不理会这边，杨教授有些担心起来。
　　林辰是这里战力最强的存在。
　　如果他都出了问题，那遗迹中的力量就太恐怖了，他们全都抵挡不住。
　　林辰看向杨教授，说道："继续走吧。"
　　虽然海洋精灵要他跑。
　　但是林辰还没忘记自己来这里的目的。
　　事情还没做完，怎么可能离开。
　　一行人在这一层转了一圈。
　　直到回到有着棺材的房间大门前，他们才意识到这件事情。
　　杨教授惊呼："我们又回来了？"
　　"怎么会这样？"
　　"难道路上，我们错过了一些路口？"
　　再走一次。
　　这次他们小心翼翼，走的不快，但是仍旧走了回来。
　　"不对。"
　　"这里只有一层楼。"
　　"我们无法离开，先锋的成员呢？"
　　他们没有找到其他先锋留下来的线索。
　　所有人都被困住了。
　　脚步声一直都在后面响着，但是回头看，仍旧什么都没有。
　　手电筒的光芒开始变得微弱。
　　电量要不足了！
　　想要离开，但是已经找不到出口了。
　　杨教授面如死灰，说道："我们没办法离开了。"
　　林辰说道："越是这种时候，就越要冷静。"
　　"仔细想想，也许我们漏掉了什么。"
　　漏掉了什么？
　　林辰正在思索，忽然他发现身后安静了。
　　一点声音都没有。
　　转身看去。
　　杨教授，还有队员，全部消失了！
　　整条走廊里，忽然间只剩下他一个人！


第1533章 曾经困的是仙神，现在困的是自己
　　他们人呢？
　　林辰再转过身。
　　刷！
　　穿着蓝色裙子的少女站在不远处。
　　海洋精灵，又出现了。
　　"这是一个囚牢。"
　　"你不该来的。"
　　"现在想要离开，已经来不及了。"
　　她缓缓后退。
　　林辰想上前抓住她，别谜语人了，能不能一次把话说清楚？
　　但是当林辰想要行动的时候，他陡然发现……
　　他的力量消失了。
　　不对。
　　是被封印了。
　　现在的他，战力和普通人没有任何区别了。
　　他眼睁睁的看着海洋精灵消失不见。
　　走廊里空空如也，一片昏暗。
　　"系统？"
　　没有回应。
　　好像就连系统也受到了干扰。
　　就连剑谱也被封印住了。
　　因为剑谱不算是系统的功能，而是林辰的能力。
　　这一刻，林辰明白了海洋精灵刚刚那句话的意思。
　　"这是一个囚牢。"
　　囚牢，囚牢！
　　而组成这个囚牢的材料，是玄冰仙晶，硬度超过钻石400倍，宇宙排名第七，能吸收巨大的冲击力。
　　最重要的是。
　　玄冰仙晶组成的囚牢，曾困住过真正的仙神。
　　曾经困的是仙神，现在困的是自己。
　　只有真正被困住的时候，林辰才知道当初那个仙神为什么逃不出去。
　　因为自身的一切都被封住了。
　　林辰不知道那个仙神最后的结果是什么。
　　但是随便就能猜到，结果估计很糟糕。
　　不过此时。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"检测到强大的封印能量，主人力量被强制封印。"
　　"因此现在，系统能力提升！"
　　"激活存档功能。"
　　"强化扫描功能。"
　　"获得终极特殊任务：回家。"
　　一连串的声音响起。
　　林辰会心一笑。
　　系统还是给力的。
　　他查看这些功能，以及这个崭新的任务。
　　【存档：
　　保存当前时间的状态，死亡之后会立刻回到存档时的状态。】
　　林辰懂了。
　　有了这个功能，自己就不会真的死亡。
　　"系统，你以前竟然藏着这么强力的功能。"
　　接着往下看。
　　【强化扫描：
　　现在扫描功能变得更加强大，能洞察一切事物，看穿所有秘密。】
　　林辰说道："系统，你知道我想说什么吗？"
　　系统终于做出回应。
　　"开启这些功能，是需要消耗大量经验的。"
　　"所以并不能一直开启。"
　　在功能开启的瞬间，林辰的经验就被扣除了。
　　是一次性扣除的。
　　功能会一直开启到林辰完成这次任务。
　　也就是说，不管林辰完成这个任务用了多少时间，都只会消耗固定的经验。
　　不过这个经验的数值很恐怖。
　　林辰再往下看。
　　【回家：
　　我们被困在了一座囚牢中。
　　这座囚牢是用玄冰仙晶打造，硬度可怕。
　　传说曾经有真正的仙神被困在其中，仙神也被困到绝望。
　　我们得想办法离开这里。
　　然后。
　　回家！
　　注意：
　　终极特殊任务难度巨大，不到万不得已，不建议接取。】
　　"好久没出特殊任务了。"
　　"没想到，一出就来这么大的。"
　　终极！
　　离开困住过仙神的玄冰仙晶监狱！
　　难度确实很高。
　　尤其是自身的力量还被封印了的情况下。
　　不过下一秒。
　　系统的声音再度响起。
　　"因为发现主人身处危险当中。"
　　"为了帮助主人脱险，现在剑谱中的所有存在，都赋予了主人能力。"


第1534章 死神来了
　　因为剑谱无法使用，所以宝剑都将力量给了林辰。
　　在众多宝剑的加持下，林辰的战力得到了提升。
　　而且还获得了宝剑的能力。
　　【无双：增强对一切事物的破坏力。】
　　【百花：伤势恢复速度提升。】
　　【星礼：全部能力翻倍，精神消耗降低，受到伤害降低。】
　　……
　　但是这个囚牢中的封印太狠。
　　所以提升的能力也被压制了。
　　现在的林辰，只是从一个普通人，变成了一个战力达到当世十大高手级别的人而已。
　　"这样也足够了。"
　　至少自己现在不是一个普通人了。
　　哒哒哒。
　　林辰忽然听到了脚步声！
　　出现了。
　　是杨教授和调查队之前说过的脚步声！
　　之前自己一直没有听到，现在自己的力量被封印了，脚步声就出现了。
　　"是因为我的精神降低了吗？"
　　林辰朝前方看去。
　　声音是从海洋精灵消失的地方传来的。
　　片刻之后。
　　一道披着破烂的黑色帽兜，有两米多高的人形怪物，缓缓走出。
　　他的手干瘪如柴，手指又锋利如刀。
　　看不见他的脸。
　　但是有一股阴风扑面而来。
　　他的身上披着的是裹尸布，周围还有许多苍蝇在飞舞。
　　林辰立刻扫描他的信息。
　　【死神：
　　种族：人造兵器
　　体质：无限（玄冰仙晶打造，核心没有损坏之前，会不断自我修复）
　　力量：100
　　速度：5
　　精神：0
　　由玄冰仙晶打造而成的机械怪物，有着强大的能力，会吸收每一个被抓住的人的生命。
　　只有对他说出一个内心深处的秘密，才能让他暂时停止行动。
　　远离他！
　　永远不要让他靠近！】
　　这些信息，让林辰心中有些惊讶。
　　第一次看见体质无限的存在。
　　不过解释也说得很清楚，这个怪物就是一堆石头。
　　只要破坏了玄冰仙晶的核心，就能立刻杀死他。
　　同时。
　　林辰也明白了一件事情。
　　有人故意将自己困在这里。
　　目的就是为了……
　　问清楚自己内心深处的所有秘密。
　　因为这个死神，只有自己说出秘密才能让他暂时停止行动。
　　"好棋。"
　　"真是一步好棋。"
　　林辰怎么能让他得逞，转身就迅速离开了这个。
　　他要找离开的办法。
　　沿着之前的走廊往前走，林辰发现放着棺材的房间消失不见了。
　　而在墙壁，立着一个沾着泥土的铲子。
　　林辰放下铲子，继续往前行走，几分钟后他看见前面有一个大门挡住了通道。
　　似乎后面是一个房间。
　　咔擦。
　　林辰伸手推开门。
　　然而，映入眼帘的却是一堵厚重的墙壁。
　　是玄冰仙晶打造的墙壁！
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰立刻转身，看见死神已经站在了不远处。
　　他正张开双手，一点一点的靠近。
　　死神的体型太大了。
　　整条走廊都几乎被他占据，想从他身边掠过显然是不可能的。
　　击败他？
　　那可是玄冰仙晶！
　　死神在一点点靠近。
　　"走的真慢，但永远也不会停下。"
　　林辰想起了一个寓言。
　　【当你降临于这尘世时，某样事物随之而生，你开启你的人生，它踏上它的征程，向你进发。
　　它缓步而行，但从不停止，不会加速，总是向你走来。
　　你会大步奔跑，你会停下休息，但他永远跟着。
　　当你休息的太久时，就会发现身侧的多了一个影子。
　　你的生命将在此终结。】
　　死神。
　　真的来了。


第1535章 我才是这里的老大
　　此时此刻，林辰向前无门，后退无路，已经进入绝境，死路一条。
　　当死神的手，距离林辰只有半米的时候。
　　林辰缓缓说道："我喜欢梦千竹做的饭菜。"
　　他说出了一个秘密。
　　咔擦。
　　死神的脚步顿时停住。
　　就连死神身上的苍蝇，都停止了飞行。
　　就好像是死神的时间，忽然被凝固住了。
　　紧接着。
　　轰隆隆。
　　林辰听到四周的墙壁中传来震动巨响。
　　整个遗迹都在摇晃。
　　林辰转身，发现身后的墙壁消失了，取而代之的是一条新的通道。
　　林辰立刻就明白了。
　　"原来如此。"
　　"每当我说出一个秘密，死神就会停步，而遗迹的结构也会发生一次变化。"
　　"这是想让我说出所有秘密。"
　　他转身走进新的通道中。
　　沿着通道向前，他很快就看见了一个房间。
　　当他从房间门口路过时，无意间的一瞥，让他停下了脚步。
　　房间当中，有一个花瓶，里面放着一朵艳丽的玫瑰。
　　"这里怎么会有玫瑰？"
　　林辰走进去，拿起玫瑰，淡淡的花香飘来。
　　他转身一看。
　　墙上有一幅画。
　　是梦千竹的画像！
　　她站在玫瑰的花海中，绽放着动人的笑颜。
　　林辰走近画像。
　　她真好看。
　　但林辰的注意力并不在她的容颜上，而是在画像上。
　　仔细看，画像上有许多细小的裂痕。
　　这意味着这张画像存在的时间很久了。
　　就像是一个保存不当的古董！
　　林辰低喃："幕后boss有备而来。"
　　不仅设计将他骗进这个囚牢，还知道梦千竹的存在。
　　想故意用这些东西动摇自己的精神！
　　"高。"
　　"实在是高。"
　　嗡嗡嗡。
　　苍蝇飞来，在林辰耳边嗡嗡作响。
　　林辰转身，看见死神已经走来。
　　他已经将门口堵住，想要从门口离开不太可能了。
　　林辰朝四周看去，发现有个窗户。
　　他迅速走到窗边，朝外面看了一眼。
　　外面，是一片大海。
　　自己现在所处的位置，距离大海至少有30米高！
　　这个高度跳下去，就算自己的体质很高，也会出问题。
　　"有点奇怪。"
　　"遗迹不是在海底吗。"
　　"为什么我在这么高的地方？"
　　来不及多想。
　　死神的脚步越来越近。
　　林辰身体一侧，避开了死神的第一次抓捕，接着拿起旁边的椅子挡在身前，对着死神说道。
　　"囚牢的主人，我知道你在看着。"
　　"我会找到你的。"
　　说完。
　　他转身把椅子朝窗户砸去。
　　哐当。
　　窗户被撞碎。
　　林辰又对死神说道："除非我故意，否则你永远也抓不到我。"
　　纵身一跃。
　　林辰直接跳出了窗户，径直朝着下面的海水落去。
　　30米的高度。
　　海水和水泥地没有任何区别。
　　砰。
　　林辰将别墅的大门打开，走了进去。
　　他看见梦千竹站在厨房门口，正背对着自己。
　　林辰说道："你知道这个囚牢最大的弱点是什么吗？"
　　"是这个囚牢只关押了我一个人。"
　　"我是这里最重要的人。"
　　"我才是这里的老大。"
　　然而，梦千竹并没有任何回应，她甚至没有任何动作。
　　林辰很清楚，在这场游戏中，自己必须要时刻保持清醒。
　　他知道自己要面对的是什么。
　　现在他很清楚，自己正在往下坠落，从30米高的地方掉进大海，这里并没有什么别墅，更不可能有梦千竹。


第1536章 这场游戏，需要一个观众
　　这里的一切，都是幻象。
　　在他坠落时，在他精神不如以前那么高时，这个囚牢对他发起的幻象。
　　目的是为了找到他心灵最脆弱的地方。
　　然后一举击溃林辰的精神。
　　林辰走到餐桌旁边，对梦千竹的背影说道。
　　"我知道你是假的。"
　　"但是，我不介意让你当我的观众。"
　　"这场游戏，需要一个观众。"
　　林辰闭上双眼。
　　再度睁开眼睛，耳边是呼啸的风声，鼻中是腥咸的海水味。
　　他正在极速降落。
　　这个高度落水，就算不死也会受伤，而且还有可能失去意识，导致被淹死。
　　然而。
　　林辰在看见大海的那一刻，心中就已经算到了破局的办法。
　　椅子！
　　他之前破窗而出的椅子，就是关键。
　　椅子就在林辰的正下方，为林辰破开风浪，率先砸进了海水中。
　　平静的海面被打破。
　　就像是坚硬的水泥墙壁，出现了一个漏洞！
　　就是这里！
　　林辰双手往前伸，身体笔直，一头扎进了海里。
　　他的眼前黑了一片。
　　林辰缓缓睁开眼睛，眼前海底的一幕，却是让他顿了一下。
　　海底下。
　　骷颅头！
　　无穷无尽的骷颅头。
　　这些头骨密密麻麻，铺满了整个海底，几乎要将海底填平了。
　　他们都是掉进海里被淹死的？
　　林辰立刻往上游去，离开了这个海底，走上了岸。
　　他站在一个大门前，抬头朝上方看去。
　　巨大的墙壁，遮天蔽日。
　　自己正身处金字塔的内部，四周都是墙壁，挡住了天空，挡住了一切。
　　他转身走进身后的房间中。
　　哗啦啦。
　　房间里面，一个壁炉正在燃烧，里面的火焰散发着温暖。
　　而在壁炉前面，还有一套已经烤干的衣服。
　　这一副，和自己的一模一样！
　　林辰果断换了一身衣服，然后将自己湿漉漉的衣服挂在上面。
　　换好衣服，林辰离开了这里。
　　现在还不是休息的时候，他要找到破局的方法。
　　重新走进走廊中。
　　一片昏暗，不过还好有系统的亮度自动调节。
　　他眼前走廊往前走，很快就见到了一个奇怪的房间。
　　与其说是房间，倒不如说是花园。
　　一个荒废的花园。
　　隔着铁窗，林辰看见里面种着几棵已经枯萎的树。
　　在花园中央，有一个坟墓。
　　"是谁的坟墓？"
　　"我的吗？"
　　林辰推开旁边的大门走进去。
　　靠近坟墓，他终于看清楚了墓碑上的字。
　　梦千竹之墓。
　　林辰目光顿时一凝。
　　"不可能。"
　　梦千竹有祝福之戒，怎么可能会死？
　　"我懂了，这也是用来攻击我精神的。"
　　林辰朝周围看去，发现外面走廊上有一把铲子。
　　一把沾满了泥土的铲子。
　　正是之前自己在走廊上看见的那一把！
　　因为自己说出一个秘密，建筑发生变化，导致铲子被移动到了这里？
　　再看坟墓。
　　上面的泥土都是新鲜的，好像刚堆上去不久的。
　　"挖开这个坟墓。"
　　林辰的心中忽然出现了一个想法。
　　他毫不犹豫拿起了铲子，开始挖掘起来。
　　咚咚咚。
　　脚步声响起。
　　还有苍蝇开始绕着林辰旋转起来。
　　是坟墓吸引来的苍蝇？
　　"不对。"
　　林辰立刻朝门口方向看去。
　　铁窗之前，一道披着裹尸布的身影缓缓走过。
　　死神！
　　他又一次追上来了。


第1537章 这个地方困得住仙神，但是困不住他
　　砰。
　　林辰立刻跑过去，用力将大门关上。
　　几乎是同时。
　　咚。
　　死神的手重重的拍在了门上。
　　但是论力量，林辰的力量比死神要高一些。
　　所以死神并不能将大门打开。
　　门外渐渐安静了。
　　苍蝇也都消失不见。
　　死神走了？
　　林辰打开门朝外面看去，走廊里确实已经没有了死神的身影。
　　"奇怪。"
　　"一直在这里堵着我，才是最好的办法。"
　　"他为什么要走？"
　　想不明白。
　　索性不去想，他拿着铲子继续挖掘起来。
　　很快，一个棺材被林辰挖了出来。
　　啪嗒。
　　林辰的手搭在了棺材上。
　　想要将棺材盖掀开，但第一次失败了，这个棺材盖比想象中的还要沉重。
　　吸一口气。
　　林辰下了决心，再次一掀。
　　砰。
　　棺材盖被林辰掀开，露出了里面的东西。
　　并没有什么尸体。
　　里面只有一张纸。
　　林辰拿起来查看，只写了一句话：我在1号房。
　　"谁在？"
　　林辰脑海中闪过许多画面。
　　玫瑰花，梦千竹的画像，别墅，梦千竹的坟墓……
　　难道。
　　"她在这里？"
　　林辰拿着铲子就走了出去，他要去寻找1号房。
　　他随手将铲子放在墙边，然后沿着一条路往前走。
　　几分钟后。
　　他又看见了挂着梦千竹画像的房间。
　　然而。
　　现在玫瑰花回到了花瓶中，墙上的窗户也完好无损。
　　好像一切都恢复原状了。
　　继续走。
　　他回到花园当中。
　　果不其然，梦千竹的坟墓也变回了原来的样子。
　　"似乎是我离开一段时间之后，房间的一切都会变回原状。"
　　林辰找到一个厨房，桌子上摆放着一些热气腾腾的食物。
　　显然是留给他的。
　　正如林辰先前说的。
　　这个囚牢中最重要的是他，林辰。
　　他才是这里的老大。
　　幕后boss不可能让林辰死，因为还要挖掘出林辰身上的所有秘密。
　　林辰也不客气，坐下来吃饭。
　　吃饭的同时，林辰在思考一些问题。
　　1号房间在哪？
　　自己还要在这个地方待多久？
　　忽然。
　　一个答案跳了出来，让林辰的手为之停了下来。
　　自己要待多久？
　　还记得那个被困了无数个纪元的仙神吗？
　　答案就是……
　　永远。
　　林辰放下了碗筷，离开了厨房。
　　仙神没有办法离开，不代表他没有办法！
　　这个地方困得住仙神，但是困不住他！
　　他继续往前走，又看见了一个房间，这个房间很特别。
　　布局就像他别墅里的房间。
　　墙上还挂着一幅画，画中是他抱住梦千竹时的合影。
　　梦千竹笑容甜美而灿烂，蕴含着无限的美好。
　　往前走了一步。
　　咔擦。
　　林辰脚上碰到了什么，低头看去，一个骷颅头！
　　捡起骷颅头，林辰端详了一下，再朝地面看去，想看看还有没有其他发现。
　　然后他就看见了星光。
　　地上，有星空的光芒！
　　他立刻朝旁边的窗户看去，星光是从窗户洒落进来的。
　　林辰来到窗户前，朝着外面看去。
　　这个地方，竟然能看见星空。
　　看着璀璨的星空，林辰露出了淡淡的笑容。
　　随手将头骨放在窗户上，林辰转身准备离开。
　　然而此时。
　　咔擦。
　　房间的某-处，传来一道响声，好像有什么东西被打开了。
　　林辰循声看去，发现墙角处多出了一扇门。
　　走进门里，后面是一个向下的楼梯。
　　来到最底下，林辰看见一个木门。
　　门口上面有个牌子，写着：1号。
　　1号房间！


第1538章 去胜利吧
　　咔擦。
　　林辰伸手打开1号房间的大门。
　　然而，门口后面的是一堵墙壁。
　　门被封死了。
　　"按照游戏规则，我需要再说一个秘密，才能让门口打开。"
　　因为说出秘密，遗迹的结构就会变化，到时候这个墙壁会被移开，露出后面的房间。
　　林辰转身走到上面的房间。
　　他朝窗户走去，随意一瞥，看见桌子上有纸和笔。
　　而在一张纸上，写着一句话。
　　或者说，一个问题。
　　"永远，有多少秒？"
　　林辰脚步一顿。
　　这个问题，让他想到一些事情，他急忙走到窗户前，抬头看向星空。
　　星空璀璨。
　　但是。
　　"星星的位置不对。"
　　林辰低下头，看着头骨，笑了两声。
　　因为现在他明白了一切。
　　"一万年了。"
　　"我被困在这里，已经一万年了吗。"
　　哒哒哒。
　　死神的脚步声响起。
　　林辰没有回头。
　　不过他知道死神来了。
　　得知了一切真相的林辰，已经毫不在意死神的存在了。
　　他没有转身，缓缓说道。
　　"我之所以能够无敌，并不是因为我有着强大的战力。"
　　"而是因为，我不怕死。"
　　林辰转过身来，直视死神。
　　"我会找到你的。"
　　我不怕死。
　　又是一个秘密。
　　死神的动作停了下来，接着遗迹发出巨响，结构开始移动。
　　林辰从死神旁边走过再次来到1号房间的门前。
　　伸手拉开大门。
　　这一次。
　　1号房间，出现在了林辰的面前。
　　房间里空无一物，只有一堵半透明的水晶墙壁。
　　这墙壁看不出多厚。
　　但是林辰知道这堵墙壁后面是什么。
　　因为水晶墙上印着一个字，一个大字。
　　家！
　　墙壁后面，就是家。
　　只要通过这扇墙壁，就能回家。
　　然而，林辰朝四周看着，房间里没有任何出路。
　　想要离开，唯一的办法，也是最后的办法，就是砸开这堵墙。
　　林辰打开系统，对这堵墙进行扫描。
　　结果很快出来……
　　【玄冰仙晶核心：
　　硬度超过钻石1000倍，在宇宙中排名第三，能吸收大部分的能量冲击。】
　　简单的一句话，但带来的却是无穷无尽的绝望。
　　玄冰仙晶就已经足够可怕。
　　能将真正的仙神困死。
　　而这堵墙比，是比玄冰仙晶更厚更硬的存在！
　　核心！
　　而且还能吸收大部分的能量冲击。
　　这意味着，自己一拳下去，有九成的力量会被吸收掉。
　　要放弃吗？
　　就像那个被困在玄冰仙晶里的仙神一样。
　　被困到永远。
　　也许还有别的出路，比如说出自己的所有秘密。
　　逃避可耻，但是可以躲过这无边无际，直到永远的轮回地狱。
　　但之后呢？
　　林辰靠着玄冰仙晶核心。
　　忽然。
　　梦千竹的声音响起。
　　"不要放弃。"
　　一只有些冰凉的手轻轻的抚摸着林辰的脸颊。
　　林辰抬头。
　　他发现自己回到了别墅中。
　　一直站在厨房门口，背对着自己的梦千竹，现在已经站在了自己的面前。
　　她微笑着对林辰说道："林辰，你可以的。"
　　"是时候行动起来了。"
　　"去胜利吧。"
　　"就像你之前一样！"
　　哗啦。
　　林辰站起身来，梦千竹消失不见，别墅也消失不见。
　　他看见死神正在从不远处走来。
　　林辰看着死神，轻声说道："我赢了，你输了。"
　　转身。
　　他直面30米厚的玄冰仙晶核心。
　　永远？
　　永远有多少秒？
　　林辰捏着拳头，一拳朝着玄冰仙晶核心组成的墙壁打去。
　　砰。
　　各种能力强化，各种宝剑能力加持，这一拳下去。
　　林辰还是被震得拳头生疼。
　　而墙上，一点痕迹也没有。


第1539章 当永远过去一秒，林辰归来
　　砰。
　　又是一拳。
　　林辰疼的手在抽-动，但是他能忍受。
　　他已经不会再想什么放弃，什么说出秘密的事情了。
　　因为他已经找到了离开这里的办法。
　　眼前这堵墙壁。
　　就是整个遗迹的弱点！
　　砰。
　　林辰继续出拳。
　　身为一个经常战斗的人，连一点疼痛都忍不住的话，还战斗干什么？
　　林辰一边出拳，一边跟死神说话。
　　"永远的故事，你听过吗？"
　　"我告诉你，曾经有一位国王，他非常喜欢问一些奇怪的问题。"
　　"于是有一天，他问一位牧童，永远有多少秒？"
　　死神走来，从后面抓住了林辰的脑袋。
　　滋滋滋。
　　一阵白烟冒出，林辰的生命力被他大幅吸收。
　　做完这一切之后，死神的身影消失不见，留下摇摇欲坠的林辰。
　　林辰忍着疼痛，朝着楼上的房间走去。
　　等他回到房间。
　　砰。
　　他倒在了地上。
　　"原来如此。"
　　自己没有看错，时间真的过去了一万年。
　　因为自己，一直在轮回。
　　存档、解密、砸墙、读档。
　　真相让人绝望，但是林辰没有丝毫惧意。
　　这场游戏。
　　充满趣味！
　　自己一定会是最后的赢家！
　　轰隆隆。
　　遗迹震动，一切复原，之前被林辰放在窗户的头骨掉下窗户，掉进了海底。
　　海底那堆积如山的头骨，又多了一个。
　　而躺在地上的林辰，渐渐消失不见，只留下了一个新的头骨。
　　刷！
　　走廊当中。
　　林辰的身影突然出现。
　　是系统的存档功能。
　　现在林辰的身体状态回到了存档的那一刻，但是他的记忆也被抹除了。
　　林辰看见死神到来，立刻离开。
　　但和之前一样，他遇到死路，说出了一个秘密才能开门。
　　他会再次找到玄冰仙晶核心组成的墙壁。
　　然后。
　　挥出重重的拳头。
　　砰！
　　十万年。
　　砰。
　　一百万年。
　　砰砰砰！
　　一千万年！
　　一亿年！
　　玄冰仙晶核心的墙上，出现了一个可以容纳一个人进入的，大半米深的洞。
　　这是被林辰用拳头硬生生打出来的！
　　比钻石硬1000倍。
　　能吸收九成能量冲击的墙壁。
　　最终硬不过血肉组成的拳头！
　　"国王问一位牧童，永远有多少秒？"
　　"然后牧童说，有那么一座钻石山……"
　　死神到来。
　　砰。
　　十亿年！
　　林辰用拳头，打出了一条七米深的通道。
　　"有那么一座钻石山，爬到顶上要一百年，绕一圈要一百年。"
　　砰。
　　三十亿年！
　　通道达到了二十米长！
　　距离打穿玄冰仙晶核心，只差最后十米！
　　"每隔一百年，就会有一只鸟用一百年飞来……"
　　砰。
　　五十亿年。
　　"鸟儿来到山顶，用钻石山打磨自己的爪子和鸟喙……"
　　砰。
　　七十亿年。
　　"当鸟儿将钻石山磨平，永远也就过去了第一秒。"
　　话音落下。
　　林辰挥出最后一拳。
　　砰。
　　咔擦咔擦。
　　墙上，传来清楚动听的，冰块碎裂的声音。
　　林辰抬头，看见点点光芒从外面冲了进来。
　　打通了！
　　他转过身去，看见了死神。
　　死神距离自己，只有不到半米。
　　林辰露出笑容，说道："这个故事怎么样？"
　　"啊！"
　　死神被光芒照到，惊恐的倒退。
　　以此同时。
　　叮！
　　"封印已经解除，主人力量全部回归。"
　　"系统功能全面上线。"
　　林辰看着倒退的死神，说道。
　　"你们的游戏结束了。"
　　"现在。"
　　"我的游戏，开始了。"


第1540章 你以为那个囚牢能关住我，是因为你不了解我
　　林辰站在光芒里，这一刻，他浑身发光，仿佛神明！
　　不！
　　他超越了神明。
　　因为他做到了神仙也做不到的事情！
　　轰。
　　林辰身上一股气浪炸开。
　　他身后碎裂的玄冰仙晶核心墙壁，当场炸开，碎片飞溅，洒落一地。
　　看向周围的玄冰仙晶核心。
　　钻石的1000倍硬度是吧？
　　能吸收大部分的能量冲击是吧？
　　"剑来！"
　　林辰抬手，抓住了一把锋利的长剑。
　　无双！
　　长剑出现瞬间，这方天地的空气都变得锋利起来。
　　还没动手，玄冰仙晶的核心就直接被空气划开了。
　　锵。
　　无双剑鸣。
　　咔擦。
　　玄冰仙晶的核心立刻发出了清脆的响声。
　　两秒之后。
　　轰轰轰！
　　整堵墙壁，猛然爆炸，碎石飞溅，洒落一地。
　　死神无法承受这股冲击波，被撞的双脚离地，后背狠狠的砸在了墙上。
　　等他从墙上滑落下来的时候。
　　哒哒哒。
　　林辰脚步，在他面前停下。
　　死神惊恐抬头。
　　林辰说道："说出十个秘密，我能让你先跑一分钟。"
　　死神说不出话。
　　无边无际的恐惧，充斥着他的内心。
　　这堵墙可是玄冰仙晶的核心啊！
　　竟然在一瞬间，就被他粉碎了？
　　真正的仙神都束手无策，他一个人类怎么可能做到这种事情？
　　宇宙中最强大的监狱之一，竟然被一个人类破解了。
　　这个结果太恐怖。
　　超出了死神的认知。
　　"看来，你是真想跟我的剑碰一碰了。"
　　林辰手起剑落。
　　锵！
　　死神被他一剑劈开，当场死去。
　　收起无双。
　　林辰转身离开。
　　他走进光芒当中，穿过光芒之后，他来到了一段新的走廊中。
　　海洋精灵站在远处，震惊、骇然、不知所措的看着林辰。
　　"怎么可能？"
　　她都被吓倒了。
　　"你明明被关进了囚牢当中。"
　　"为什么你还能出现在这里？"
　　林辰说道："你以为那个囚牢能关住我，是因为你不了解我。"
　　他在囚牢中呆了七十亿年。
　　但这也现实中的一秒。
　　在海洋精灵眼中，林辰是刚进去就出来了，吓人的很。
　　那可是能困住神仙的监狱。
　　林辰一个人类，怎么能够？
　　刷。
　　还不等海洋精灵回过神来，林辰就一步来到了她的面前。
　　"这一次，你走不掉了。"
　　林辰说道："说出你知晓的一切。"
　　海洋精灵瞳孔震动。
　　真的低估这个人类了，他过于强大了。
　　比神明还强。
　　她咽了一下口水，说道。
　　"这个地方，关押着我的父亲，也是就人鱼一族的国王。"
　　"他信奉邪神，将所有子民的生命都贡献给了邪神，给自身换取了强大的力量。"
　　"海底的国王，覆灭了我们所有的幻想。"
　　"我们有着可以翱翔天际的翅膀，却再也飞不到远方。"
　　"人类。"
　　海洋精灵恳求道："请你让我的父亲清醒吧。"
　　说罢。
　　她的身体缓缓僵住。
　　最后她从脚底开始石化。
　　"你还将核心破坏了吗？"
　　海洋精灵，也就是人鱼公主，她露出了笑容。
　　"谢谢你，人类。"
　　"我终于能解脱了……"
　　她的身体渐渐变成了石头，最后形成了一座雕像。
　　林辰猜测，人鱼公主的永生不死和核心绑定了，现在核心被毁，她就死了。
　　"国王是吧？"
　　"我来找你了。"
　　林辰再度放出意念。
　　这一次，核心被毁，没人能挡！


第1541章 地球的年龄，是45亿年
　　林辰的意念横扫，不仅遍布整座遗迹，甚至冲出了遗迹，看见了周围海底的画面。
　　凭借意念，林辰看见了遗迹中心的国王。
　　还有先锋队员的尸体，分散开来的杨教授等人。
　　等林辰找到调查队的时候，他们正神色慌张，惊恐不已。
　　见到林辰。
　　他们就好像见到了救星，一双眼睛闪闪发亮。
　　"林大师！"
　　杨教授跑过来，激动的想要一把抱住林辰的大腿。
　　林辰身子一侧，避开了他。
　　接着问道："你们在干什么？"
　　杨教授哭哭啼啼道："在林大师消失的时候，我们遇到了可怕的死神。"
　　"那脚步声是真实存在的。"
　　"死神一直在跟着我们。"
　　"林大师啊，你刚刚去哪里了，没有你，我们过得好苦啊。"
　　哭的那叫一个大声。
　　林辰说道："你们就这点本事，进来不是送死是什么？"
　　"至于我刚刚去了哪里……"
　　林辰微微一笑，并没有多说。
　　地球的年龄，是45亿年。
　　太阳的年龄，是45亿年。
　　太阳系的年龄，是45亿年。
　　而林辰，他在囚牢中的时间是……70亿年。
　　看见沧海桑田，看着天上的星星换了一批又一批。
　　他抬头，看向不远处的黑暗走廊。
　　死神从中缓缓走出。
　　和囚牢里的那个一样。
　　杨教授尖叫："林大师，我们快跑，是死神！"
　　"被他抓住，我们就死定了。"
　　林辰说道："你们先退，我等一会。"
　　他朝着死神走去。
　　死神脚步微微放缓，这个人类怎么一回事？
　　面对自己，他没有逃走，而是在朝着自己走来？
　　他不怕死吗？
　　还是觉得，他能打赢自己？
　　开什么玩笑。
　　死神都想笑了。
　　自己可是玄冰仙晶打造而成的，超级无敌的坚固。
　　谁能打破自己？
　　死神走到了林辰的面前，居高临下的看着林辰。
　　林辰没有说话，直接一拳打出。
　　砰。
　　这一拳，结结实实的打在了死神的脸上。
　　咔嚓。
　　死神的脸，顿时裂开。
　　他更是直接被一拳打飞出去，重重的撞在了墙上。
　　轰！
　　墙壁也出现了裂纹。
　　玄冰仙晶确实硬。
　　但是，林辰的拳头可是能将玄冰仙晶核心打穿的拳头啊！
　　宇宙第三硬的东西都挡不住林辰的拳头，区区第七？
　　死神从墙上滑落下来。
　　滴答滴答。
　　碎屑从他的脸上滑落下来。
　　死神懵了。
　　怎么可能？
　　这个人类，一拳把玄冰仙晶打得裂开了？
　　震惊之后，死神又有点庆幸。
　　还好自己足够硬，如果想跑的话，还是有机会逃走的。
　　然而。
　　这个时候。
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"恭喜主人完成终极特殊任务：回家。"
　　"主人获得了神级技能【轮回拳】。"
　　林辰停下脚步，看了一眼这个新的技能。
　　【轮回拳（天下无双）：
　　神级技能。
　　由人间至强者林辰，在玄冰仙晶囚牢中，用70亿年感悟而出。
　　轮回拳，轮回不止！
　　轮回拳，生生不息！
　　轮回拳，念念不忘！
　　这一拳，70亿年的信念，70亿年的沧桑，70亿年的孤独！
　　谁人能抵挡？
　　被动效果：
　　对岩石有可怕的伤害加成，就算是玄冰仙晶核心，也挡不住这一拳。】
　　看着这些信息，林辰会心一笑。
　　这是自己创造的技能。
　　生而为神级，而且在获得的瞬间，就是最高等级：天下无双！


第1542章 这是什么拳法
　　哗啦啦。
　　死神从地上爬了起来，想要逃走。
　　"你走不掉。"
　　林辰的声音在他身后响起。
　　死神一个激灵，但回过神来后，他就继续往前走。
　　区区一个人类，还能拦下自己不成？
　　他又打不碎自己。
　　自己的身体，可是高贵的玄冰仙晶！
　　无人能打破的存在。
　　不用管他。
　　继续走就行了！
　　林辰走到他的面前，说道："我说了，你走不掉。"
　　捏拳。
　　一拳打出。
　　这一拳，看着就像是普通人打出的一拳。
　　没有任何毁天灭地的力量。
　　也没有什么可怕汹涌的气场。
　　就一普通的拳头。
　　死神看了都想笑。
　　这种拳头，打断一块砖都办不到，怎么有脸来打自己这高贵的玄冰仙晶？
　　然而。
　　当林辰的拳头触碰到他时，死神瞬间睁大了双眼。
　　因为在这一瞬间。
　　他看见了许多的东西。
　　时光飞逝，日月如梭，他看见一个男子正一遍又一遍的捶打着一道半透明的墙壁。
　　还看见天上的星星在快速移动，换了一轮又一轮。
　　他看见大海变成了沙漠，又看见沙漠变成了森林。
　　最后看见了自己，看见了自己的死亡！
　　"啊！"
　　回过神来。
　　他暴发出了一道绝望的大喊。
　　低下头。
　　他看见了林辰的拳头，无情的打穿了他的胸膛。
　　轻松又简单。
　　就好像打穿一张纸那么简单。
　　死神瞳孔震动，踉跄倒退，他感受到自身的力量在飞速流逝。
　　好像身上的一切都被加速了。
　　他无法痊愈。
　　死亡在加速靠近。
　　咔擦咔擦。
　　他浑身裂开，就如同当时看见的死法一样。
　　"怎么可能？"
　　"这是什么拳法？"
　　前所未见。
　　突破常理。
　　玄冰仙晶竟然挡不住这样的一拳！
　　砰。
　　死神忽然炸开，就此死去。
　　一拳！
　　杨教授，和调查队的成员，现在都瞪大了双眼，震撼的看着林辰。
　　那个追杀他们许久，还刀枪不入的怪物。
　　竟然被林辰这么轻松的打败了。
　　林辰看向自己的拳头。
　　有几分感慨。
　　当初打掉一毫米的石头都需要数万年，而现在，随便一拳就能将一整块玄冰仙晶轰碎。
　　自己确确实实又变强了。
　　70亿年。
　　他比以往任何时候都要强大。
　　林辰看向杨教授他们，说道："你们要不要离开这里？"
　　"这个遗迹的国王苏醒了。"
　　"如果不走，等会大战爆发，你们一个都跑不掉。"
　　听到林辰这么说了。
　　杨教授再不舍，也只能咬牙离开。
　　刚刚的死神，真的让他们感受到了绝望。
　　如果没有林辰的话，他们今天全都得死。
　　"不过，我们要怎么离开？"
　　杨教授忍不住问道。
　　林辰说道："那很简单。"
　　一拳朝旁边的墙壁打去。
　　轰！
　　玄冰仙晶当场被炸出了一个大洞。
　　林辰意念一动，挡住了要涌进来的海水。
　　接着他再一挥手。
　　元素轮回。
　　寒冰！
　　海里出现了一道寒冰通道。
　　林辰说道："走吧。"
　　"这条通道只会维持三十分钟，你们抓紧时间了。"
　　杨教授和调查队的成员激动万分。
　　"多谢林神，多谢林神！"
　　然后匆匆的跑开了。
　　林辰看着他们消失，随后继续往前走。
　　现在，该去找那个将自己困住的国王，好好的谈一谈了。
　　穿过走廊，林辰熟练的打开一道又一道门。
　　遗迹，这个古老的迷宫，难不住林辰一丝一毫。
　　他对这里的一切都无比熟悉。
　　就像是在家里一样。


第1543章 早就想打你了
　　林辰很快就来到了一个巨大的水晶大厅前。
　　这里的墙壁，全都由玄冰仙晶核心组成。
　　当林辰走进去后，看见最前方有一个王座，而王座上坐着一个枯槁的中年男子。
　　他骨瘦如柴，看起来仿佛随时都会死掉。
　　林辰知道，这人就是国王。
　　这个遗迹的主人。
　　也是毁灭了人鱼一族的凶手。
　　国王也看见了林辰。
　　见到林辰时，他很是诧异，说道："你竟然逃出来了。"
　　"你是用什么方法逃出来的？"
　　林辰说道："用拳头。"
　　"哈？"
　　国王愣了一下，随后问道："你用拳头逃出来的？"
　　"这怎么可能？"
　　林辰说道："你觉得我办不到，是因为你不了解我。"
　　"如果你了解我，就不会做出这种将我关在里面的蠢事。"
　　国王不屑的笑了一声。
　　"关就关了。"
　　"你能怎么样？"
　　"而且现在，我还要再关你一次。"
　　说完。
　　他拿出了一块宝石，将之高高举起。
　　刷。
　　光芒一闪，林辰又一次来到了囚牢当中。
　　林辰只有两个字："无聊。"
　　与之前不同。
　　这一次，系统没有说话，自身的力量也没有被抽离，与剑谱的联系仍旧存在。
　　死神的身影悄然出现，从后面接近林辰。
　　然而。
　　在林辰准备转身的时候。
　　刷！
　　一道蓝色的身影出现。
　　星礼！
　　她陡然出现在死神面前，一拳就朝着死神的脸上打去。
　　轮回拳！
　　砰。
　　死神的脑袋被她一拳打爆。
　　星礼一脚踢开死神的尸体，说道："早就想打你了。"
　　林辰转身看向她，道："你怎么自己跑出来了？"
　　星礼认真的说道："我不喜欢这个地方。"
　　林辰笑了一下。
　　"那就一起出去吧。"
　　之前，他被困在这里，几乎束手无策。
　　而今时不同往日。
　　这个囚牢，对他无效了。
　　他走到一堵门前，一拳打出。
　　轰。
　　玄冰仙晶？
　　碎！
　　林辰继续往前，几分钟就来到了核心墙壁前。
　　轰！
　　国王手中的水晶爆炸。
　　林辰和星礼的身影一同出现，站在大厅当众看着他。
　　国王震惊的看向水晶，接着又看向林辰。
　　"怎么可能？"
　　刚把人收进去，林辰就逃出来了？
　　这何等的速度？
　　不科学。
　　林辰说道："同样的招式，对我是没有用的。"
　　国王将破碎的水晶丢掉，然后问林辰。
　　"你来这里，是想得到什么？"
　　林辰说道："没什么，就是想跟你谈一谈。"
　　"谈什么？"
　　国王皱眉，看不穿林辰。
　　林辰说道："你见过邪神？"
　　"说出你所知道的一切。"
　　"邪神？"
　　国王笑了。
　　"你将赐予我们福德的神明，称呼为邪神？"
　　"是她给了我们繁华！"
　　林辰说道："繁华吗？"
　　"人鱼一族，现在就剩你一个半死不活的玩意了。"
　　国王的笑容缓缓消失。
　　林辰继续说道。
　　"就在刚才，你的女儿也死了。"
　　"她临死之前，让我杀掉你。"
　　"你如果觉得自己是成功的，那你怎么解释这个？"
　　"你成功到让你的女儿都想杀掉你？"
　　国王破防。
　　他猛地站了起来，说道："不可能！"
　　"她怎么可能会死？"
　　"我明明……"
　　林辰说道："用玄冰仙晶的核心给她续命是吧？"
　　"然而，这对她而言，确实一种折磨。"


第1544章 你有神力，我有神技
　　"你看不到她提起你时，眼里对你的恨。"
　　"更看不到她死去时，脸上的解脱。"
　　国王瞬间就站不稳了。
　　砰。
　　他无力的坐在了椅子上，失魂落魄，满脸都是绝望。
　　林辰继续说道。
　　"来吧。"
　　"说出有关于邪神的一切。"
　　"邪神才是害死你女儿的真正凶手。"
　　听着这话。
　　国王缓缓抬起头来，说道："你说的对。"
　　"很多年前，邪神交给我一个秘法，说这秘法能让人们过上幸福快乐的生活。"
　　"我相信了。"
　　"但是这个秘法启动之后，立刻剥夺了许多人的生命，还召唤出了……"
　　没等他说完。
　　就在此时。
　　"爸爸。"
　　人鱼公主的声音响起。
　　林辰和国王立刻侧目看去，同时看见人鱼公主站在不远处，正缓缓走来。
　　只是一眼。
　　林辰就看破了她。
　　这不是真正的人鱼公主，而是邪神力量变幻出来的。
　　然而。
　　人鱼公主双眼闪过一道红光。
　　国王被红光击中，双眼也微微变红了。
　　"女，女儿！"
　　他颤抖着出声。
　　人鱼公主说道："我没有死，我一直被这个男人关押着。"
　　"他总是在伤害我。"
　　"现在还来骗你。"
　　"他想破坏我们的计划，想让我们功亏一篑。"
　　轰。
　　国王站了起来，身上气流冲天，仿佛战神附体，恐怖无边。
　　"人类！"
　　"你找死！"
　　林辰看向国王，已经知道了邪神的想法。
　　她迷惑国王，让国王真的以为自己一直在伤害人鱼公主。
　　这样一来。
　　不仅能阻止国王继续往下说，还能让国王来对付自己。
　　高。
　　真是一个高招。
　　不过。
　　这对自己没用。
　　林辰说道："你明知事情的真相，还自愿沉沦其中，那今天我只好打醒你了。"
　　他先隔空一掌，将虚假的人鱼公主打散。
　　"啊！"
　　国王愤怒的咆哮："女儿！"
　　"人类！"
　　他一跃而起，猛地朝林辰坠落而来。
　　这一拳，蕴含着一丝神的力量。
　　人力不可阻挡！
　　还未落下。
　　四周的地面都在震动。
　　如果这地面不是玄冰仙晶核心所造，可能已经爆炸了。
　　面对这超越人力极限的一拳。
　　林辰没有丝毫慌张。
　　"你有神力。"
　　"我有神技。"
　　而且，还是自己创造的神技，天生无敌，诞生即天下无双！
　　轮回拳！
　　林辰同样一拳打出。
　　平静的，普通的，毫无花俏的一拳。
　　轰。
　　两个拳头碰撞瞬间。
　　一股风暴席卷全场，可怕的力量朝着四面八方碾压而去。
　　轰轰轰！
　　由玄冰仙晶核心组成的墙壁、地板、天花板，全部被炸碎。
　　碎片疯狂的朝着外面飞去。
　　蕴含着神力的国王，在一瞬间被打败，整个人都往后倒飞出去。
　　而在倒飞的时候，他的时间好像变慢了。
　　一个个画面在他眼中浮现。
　　他看见了曾经的自己，曾经的女儿。
　　当时的自己，还说要给人鱼一族带来繁荣昌盛，女儿总是将他当做英雄。
　　接着又看见了满目疮痍，葬身海底的人鱼国度。
　　还看见了女儿提起自己时的恨。
　　在林辰面前死去前的解脱。
　　还有那一声"谢谢"。
　　"啊啊啊！"
　　国王道心破碎。
　　这一刻，不仅身体收到了损伤，就连心灵也遭受了无法医治的重创。
　　轮回拳！
　　不仅打肉身，还打心灵！


第1545章 只有神，才能打败神
　　砰。
　　国王摔在地上，还一直往后滑去。
　　直到滑出去二十多米，一头撞在玄冰仙晶核心的碎片上，才停了下来。
　　刚刚停下来的国王，开始喷血。
　　嘴里的血一口接着一口喷出来，身上的气息迅速萎靡。
　　一拳！
　　林辰只用了一拳，就将国王打成重伤。
　　国王挣扎看着四周，看见满目疮痍，玄冰仙晶核心都全部碎裂了。
　　他心中震惊不已。
　　"怎么会有这种力量？"
　　这是怎样的一拳？
　　竟然能隔空破坏玄冰仙晶核心。
　　还让他感到一阵心疼，难以呼吸，快要晕厥。
　　林辰看着他，说道："现在清醒了吗？"
　　国王爬起来，坐在地上说道："醒了。"
　　刚刚他看见了人鱼公主死去的画面。
　　他知道了一切真相。
　　站出来说话的，终究只是一道幻象。
　　国王抬头看着林辰，说道："我看不透你。"
　　"你只是一个人类，却能打败拥有神力的我。"
　　"你那一拳，更是玄妙无比，无法抵挡。"
　　"我的生命所剩无几。"
　　国王说道："我只能告诉你，小心邪神。"
　　"她能改变人们的记忆。"
　　"当初，我们整个人鱼一族都被她改了记忆，献祭了全部的人，让她的一个分身降临这里。"
　　"分身？"
　　林辰立刻说道："你们之前，是怎么受到邪神影响的？"
　　"一块石头。"
　　国王说道："当时，我们只能通过一块石头与邪神交流。"
　　"现在她的分身降临了，石头也就碎裂了。"
　　林辰想到了一种可能。
　　很久以前，邪神只能借助一块石头影响这个世界。
　　人鱼一族没能承受住诱-惑，召唤了邪神的分身。
　　从此。
　　邪神的雕像出现在世界各地。
　　她对恐怖游戏和现实世界的影响，也越来越大。
　　如果人鱼一族没有召唤邪神的分身的话，这个世界上是没有邪神雕像的！
　　是人鱼一族放出了这尊邪神。
　　人鱼一族被邪神毁灭了。
　　现在，到人族面对这个邪神了。
　　国王继续说道："她的目的，一定是继续行动，让你们人族也进行献祭。"
　　"然后让她的真身降临。"
　　"一定要阻止她！"
　　国王认真的说道。
　　"她真的很强。"
　　"你虽然不弱，但终究只是一个人类。"
　　"从基础上，你就输她太多了，更不要说她有着无穷的神力。"
　　"你赢不了她。"
　　他还想说点什么。
　　下一秒。
　　他忽然看向林辰身后，瞪大双眼，然后猛地跳了起来。
　　"小心！"
　　他大叫一声，张开双手挡在林辰后面。
　　噗呲！
　　一道漆黑的光芒袭来，打中了他的身体。
　　"噗！"
　　国王口鼻喷血，狼狈的摔在了地上，就剩最后一口气了。
　　林辰看向远处。
　　一道黑烟在飘荡，看不清里面的人影。
　　但是林辰可以肯定，这是邪神的力量。
　　一击之后，力量消散。
　　国王对林辰说道："我醒悟得太晚了。"
　　"你是人族至强者，你一定要小心她，不要重复我的错误。"
　　他颤抖着伸出手，递给林辰一个散发着蓝色光芒的玻璃球。
　　接着说道。
　　"这是我女儿的生命之源。"
　　"求求你。"
　　"复活我的女儿。"
　　说完。
　　他头一歪，手一摔，就此死去。
　　但是玻璃球在林辰的面前缓缓漂浮着。
　　"早知如此，何必当初？"
　　他伸手拿过了玻璃球。


第1546章 遗迹中最重要的宝物
　　打开系统看了一眼这个玻璃球的信息。
　　【生命本源：
　　人鱼公主洛琉璃的生命本源。
　　在她十八岁时，国王为了保护她，让其免受邪神影响而剥离她的生命之源。
　　随后用玄冰仙晶为她打造了一个身体，再赋予一丝生命之源，让其成为了新的人鱼公主。
　　洛琉璃有着人鱼一族中最美丽动人的容颜。
　　由玄冰仙晶打造而出的洛琉璃，容颜不及本体的千分之一。
　　如今，世间最后的人鱼，洛琉璃。
　　正在等待重生。】
　　"原来外面变成雕像的那个，也是假的吗。"
　　真正的人鱼公主，现在就在他的手中。
　　随手将洛琉璃的生命本源收起来。
　　"先拿着吧。"
　　"至于复活……"
　　能凑巧拿到材料的话就复活，没有材料就放着。
　　看洛琉璃的运气了。
　　轰隆隆。
　　随着国王死去，整个遗迹开始震动，缓缓崩塌。
　　"该离开了。"
　　现在他已经弄清了事情的真相。
　　【邪神蛊惑了人鱼一族，让其召唤出了邪神分身。
　　而下一步。
　　邪神打算蛊惑人类，让真身降临到这个世界。】
　　也拿到了这个遗迹中最重要的宝物。
　　【人鱼公主——洛琉璃！】
　　可谓满载而归。
　　林辰纵身一跃，撞碎了头上的玄冰仙晶，直接进入海洋，然后离开。
　　哗啦啦。
　　海水开始涌入遗迹。
　　巨大的金字塔遗迹，缓缓崩塌。
　　海上。
　　丑国的人员到来。
　　看见龙国的船，他们立刻就派人过来登船"交流"。
　　"你们有没有什么发现啊？"
　　"我们的人，现在也下去了。"
　　"装备保证比你们的人更加精良。"
　　"我们还有最新的科技。"
　　"这一次，你们肯定没有半点收获了，因为我们会拿走一切。"
　　"桀桀桀。"
　　他们发出了奇怪的笑声。
　　而遗迹当中。
　　"都轻松点，就当在自己家里一样就完事了。"
　　"大家大干一场，将这里的一切都搜刮一空。"
　　"嘿嘿嘿，干完这一票，我就能回家跟暗恋的女孩表白了。"
　　然而。
　　他们的话音刚刚落下。
　　轰隆隆！
　　整个遗迹都猛地震动起来。
　　"发生什么事情了？"
　　他们惊慌失措的大叫。
　　想逃？
　　结果一个都站不稳，根本逃不掉。
　　海上，丑国的人还在嘻嘻哈哈，可是接着海面就震动起来。
　　哗啦啦。
　　巨浪拍打航空母舰。
　　他们惊慌失措的大叫："发生什么事情了？"
　　很快有人跑来汇报。
　　"遗迹正在崩塌。"
　　"我们和下面的队员失联了！"
　　丑国的人惊叫："什么！"
　　不敢相信。
　　怎么刚下水没多久，遗迹就开始崩塌了？
　　完了还失联。
　　他们恐怕凶多吉少了。
　　丑国的人想起刚刚说的话，一个个的都感觉脸上发疼。
　　好像被狠狠的抽了几巴掌，疼的不想说话了。
　　不过还有人说道。
　　"你们龙国的人也还在里面，一个都逃不掉。"
　　其他人心想，对啊。
　　"对，你们别高兴的太早了，你们的人也没救了。"
　　结果。
　　龙国的人跑来，高兴的说道："调查队的成员回来了。"
　　"一个都没少！"
　　"杨教授他们都平安回来了！"
　　丑国的人："？"
　　我靠。
　　凭什么？
　　怎么自己的人就失联，全部死了，龙国的人能活着回来？
　　这不公平！


第1547章 大小姐，冷静啊
　　丑国的人急忙逃走了，跑回自己的船上，不敢继续留在这里。
　　而龙国这边。
　　见到杨教授带人回来了，大家自然是高兴的上前迎接。
　　梦千竹跑在最前面，她激动的扫过人群，但是没看见林辰。
　　她立刻上前问杨教授："林辰呢？"
　　杨教授说道："林辰还在遗迹里面。"
　　"我们在遗迹里遇到了可怕的怪物，林辰在断后。"
　　梦千竹担心的看向海面。
　　如今海面海浪汹涌，遗迹正在崩塌，她心急如焚。
　　因为今天不知为何。
　　忽然感觉一阵心悸、心慌，难以呼吸。
　　她担心是林辰出事了。
　　所以一直在等着林辰回来。
　　"我要下去找他。"
　　梦千竹咬了咬牙，随后做出了这个决定。
　　说着，她就去拿潜水服。
　　这把其他的人给的半死。
　　一些女员工急忙上前拉住梦千竹，还大喊道："大小姐，冷静啊！"
　　先不说梦千竹跟林辰什么关系。
　　就说她的身份。
　　她出了半点事情，这整艘船上的人都得出问题。
　　再说她跟林辰关系很好。
　　要是林辰回来，知道她出事了，那他们就不用活了。
　　"林大师不会出事的，大小姐你放心吧。"
　　梦千竹直接甩开她们。
　　有祝福之戒加持，除了林辰，没人能按得住她。
　　"没看见他，我不放心。"
　　好在这时。
　　砰。
　　林辰从天而降，落在了前方。
　　看见林辰回来了，船上的众人终于是松了一口气。
　　活下来了，都活下来了。
　　梦千竹跑到林辰的面前，着急的问道："林辰，你没事吧？"
　　林辰看着站在面前的梦千竹。
　　他立刻想起了囚牢中的梦千竹。
　　梦千竹的画像，还有别墅里的身影，以及在自己面前说的那一番话。
　　林辰微微一笑，说道："没事。"
　　"我怎么可能会有事。"
　　梦千竹终于松了一口气。
　　轰轰轰！
　　远处。
　　随着遗迹崩塌，海面正在爆炸。
　　很多怪鱼游来，闯进遗迹里面，然后被玄冰仙晶砸死。
　　这些怪鱼似乎要跟这个遗迹一块死去。
　　船长立刻下令："立刻离开！"
　　杨教授找到林辰，感激的说道："多谢林大师救命之恩。"
　　"没有林大师的话，我们都得死在里面了。"
　　林辰点头。
　　接着杨教授又问道。
　　"林大师，你有什么发现吗？"
　　现在遗迹崩塌了。
　　考虑到墙壁的硬度，大家都很清楚想要继续挖掘这个遗迹的秘密，是不太可能的事情了。
　　只有林辰能知晓遗迹里的一切。
　　林辰说道："没什么发现，但是弄清了一件事情。"
　　他缓缓开口。
　　"人鱼一族被邪神蛊惑，大量献祭，放出了邪神的分身。"
　　"下一步，邪神分身打算蛊惑人类，从而让真身降临人间。"
　　这个真相出现。
　　在场所有人都被吓了一跳。
　　这是惊天大消息。
　　人鱼一族强盛无比，能将玄冰仙晶当做建筑材料。
　　然而这么强大的存在，还是被邪神分身毁灭了。
　　而人类要面对的，是邪神的真身！
　　这难度根本不是一个级别的。
　　他们暗暗发誓："必须要阻止邪神的计划。"
　　梦千竹也深吸一口气，说道："我这就将这个消息汇报上去。"
　　她对林辰说道："你先回房间休息一下吧。"
　　说完，她就去找卫星电话，汇报消息了。


第1548章 你们来的不是时候
　　林辰来到专门安排给他休息的房间中。
　　刚刚走进门，他就看见餐桌上有一个饭盒。
　　"谁把饭盒放在我这里？"
　　走上前去拿起，有重量！
　　将之打开。
　　熟悉的饭菜香味，扑面而来。
　　是梦千竹做的盒饭。
　　做给谁的？
　　显然是自己的。
　　而且还装在饭盒里，意思太明显了。
　　这是准备给自己带下去的。
　　"她当时喊住我，是这个原因？"
　　她让自己先休息一下，原来是想给自己做个便当，方便自己带进遗迹里，防止饿肚子。
　　但是自己并没有等她。
　　"70亿年没吃过她做的饭菜了……"
　　还记得吗？
　　林辰当时被死神围住，说出的第一个秘密就是：我喜欢她做的饭菜。
　　而后。
　　他就70亿年没吃到过她做的饭菜。
　　真不愧是宇宙中最可怕的囚牢之一。
　　林辰坐下来，好好的吃了一顿饭。
　　当他吃完的时候，梦千竹刚好走了进来。
　　看见林辰把便当吃完了，她惊讶道："你饭菜放很久了，都凉了吧？"
　　林辰说道："并没有，还挺热乎的。"
　　接着他站起身来，认真的对梦千竹说道："好久不见。"
　　"啊？"
　　梦千竹有些不知所以。
　　怎么就好久不见了？
　　不是才刚离开半个多小时吗？
　　"说话真奇怪。"
　　梦千竹将饭盒收拾好，问道："还饿不饿？"
　　"饿的话，我再给你做点吃的。"
　　"嘻嘻，做你喜欢吃的蛋炒饭。"
　　林辰："……"
　　不枉自己花了70亿年打穿墙壁出来。
　　这绝对是一个超级无敌正确的选择。
　　但不等林辰说话。
　　航空母舰的警报，忽然响起。
　　接着是船长的声音。
　　"有不明生物袭击！"
　　"重复一遍，有不明生物袭击。"
　　"战斗人员立刻进入战斗状态，其他人员返回房间，将门锁死！"
　　听着这声音。
　　梦千竹疑惑又惊讶，说道："什么东西袭击我们？"
　　林辰说道："暂时不知道。"
　　"但是，他们摊上麻烦事了。"
　　他们不该在这个时候来的。
　　林辰走了出去。
　　梦千竹急忙跟上。
　　林辰问她："你不怕吗？"
　　梦千竹摇头，说道："怪物很可怕，但是有你在，所以不可怕。"
　　走到甲板上。
　　林辰看见了许多长着四条人腿的鱼。
　　正是之前遇到的魔鬼食人鱼！
　　他们刀枪难伤，而且行动速度很快，见人就咬，甲板上已经出现了人员伤亡。
　　还有鱼朝着梦千竹扑来。
　　林辰一脚就将之踢死，尸体炸开，直接散落一地。
　　"数量不少。"
　　"遗迹被毁，他们似乎要将所有的人都杀死。"
　　林辰说道："车来。"
　　滴滴！
　　别墅，车库。
　　银白破坏神车灯亮起，迅速出动，直接朝着林辰所在的位置飞来。
　　林辰朝着远处看去。
　　丑国的航空母舰上也爬满了这些食人鱼。
　　而丑国的人，没有装甲勇士加持，所以被单方面的碾杀。
　　食人鱼越来越多，从远处看，两艘航空母舰的船体都爬满了这些怪物。
　　有的还在咬船身。
　　躲在房间里的人，看着铁窗外黑影不断爬过，被吓得瑟瑟发抖。
　　而这个时候。
　　银白破坏神来了！
　　直接进入战斗模式，对这些食人鱼进行收割。
　　这个来自未来的超级高科技，对付这些古老的怪物，简直就像砍瓜切菜一样简单。


第1549章 他们的科技，怎么会比我们还高
　　丑国的航空母舰上。
　　"啊啊啊！"
　　"好多怪物啊，快点把我们的最新科技拿出来！"
　　"来了来了！"
　　丑国拿出了他们的最新科技。
　　一辆形似拖拉机的车子。
　　不过这辆车的四周有大量正在高速旋转的刀片。
　　驾驶员坐在铁皮包裹的车厢里，开着车子横冲直撞，用刀片将所有怪物劈死。
　　丑国的人都一脸得意。
　　"这高科技真不错。"
　　看见车子开来，他们急忙躲开。
　　"唯一的缺点，就是我们也得躲一下，不过问题不大。"
　　"龙国肯定没有这种高科技。"
　　"让我们看看龙国那边惨成什么样子了，哈哈。"
　　他们拿出望远镜朝着龙国的航空母舰看去。
　　然而。
　　眼前的一幕，让他们目瞪口呆。
　　一辆银白色的跑车，正在半空中飞行，同时不断扫射船上的怪物。
　　那些怪物根本挡不住一枪。
　　车子还在半空中旋转起来，360度无死角扫射，一个怪物都爬不上甲板。
　　完事了又开始绕着航空母舰飞行，继续扫射怪物。
　　子弹好像无穷无尽。
　　怪物在这辆跑车面前，就像是垃圾一样。
　　"我超！"
　　"这是什么东西？"
　　"他们的科技，怎么会比我们还高？"
　　丑国的人已经看不懂了。
　　他们还在用拖拉机拉刀片。
　　而龙国呢？
　　车子都上天了。
　　他们这边，刀片已经卷刃了，而怪物还没有杀完。
　　马上就要坚持不住了。
　　"坏了。"
　　"龙国竟然有这种黑科技。"
　　"比不过，根本比不过。"
　　想起他们刚刚的想法，他们都感觉脸上火辣辣的疼。
　　好像被狠狠的抽了几巴掌。
　　龙国的科技不行？
　　错了。
　　真相是他们丑国的科技不行了。
　　咔擦。
　　有刀片报废了。
　　丑国的人大惊失色，急忙喊道："快逃。"
　　"坐逃生艇离开，去找龙国求救！"
　　而另一边。
　　怪物都察觉到龙国的航空母舰太过于强大，于是纷纷改变目标，朝着丑国的杀去。
　　轰轰轰！
　　丑国的拖拉机爆炸。
　　接着航空母舰各处接连爆炸。
　　他们坐着求生艇想要逃离，结果被怪物拦住了，逃生艇也爆炸了。
　　丑国的人无一幸免。
　　龙国的航空母舰已经趁机离开了这里。
　　银白破坏神继续追杀食人鱼。
　　就算食人鱼躲进水里也没用。
　　等航空母舰进入安全区域之后，银白破坏神调出了能量炮。
　　一炮下去。
　　直接把海底都炸了出来。
　　方圆500米内的海水都被蒸发，海底变得干涸裂开，里面所有的生物都灰飞烟灭。
　　包括所有的食人鱼。
　　确定目标全部死亡。
　　没有留下任何DNA之后，银白破坏神才追上航空母舰，落在甲板上。
　　银白破坏神缓缓停在林辰的面前。
　　林辰对梦千竹说道："上车，该回家了。"
　　梦千竹开开心心的上了车。
　　接着个甲板上的众人挥手告别。
　　"大家再见，我先回家啦~"
　　银白破坏神启动，直接朝着别墅的方向飞去。
　　坐在车子上。
　　梦千竹好奇的问林辰："你在遗迹里面，遇到了什么事情啊？"
　　"我听杨教授他们说，你们遇到了怪物。"
　　林辰说道："确实遇到了怪物。"
　　"还遇到了人鱼一族的国王。"
　　"什么！"
　　梦千竹惊呼："那国王呢？"
　　"还活着吗？"
　　林辰说道："死了。"


第1550章 有挂一起开，看看谁的贵
　　人鱼一族的国王死了？
　　梦千竹并没有太多意外，因为人鱼一族都不知道毁灭多少年了。
　　"无所谓。"
　　"你没受伤就好。"
　　车子很快回到别墅中。
　　梦千竹下车说道："我估计要去开个会。"
　　因为知晓了邪神的目的，他们必须要想办法阻止。
　　邪神通过蛊惑人心来让人合作。
　　他们接下来要做的，就是寻找被蛊惑的人，打断他们的行动。
　　然后还要向国际发出这个消息。
　　让其他国家的人都注意一点。
　　梦千竹觉得，这事情的难度不小。
　　当初人鱼一族万众一心，结果还是被邪神得逞了。
　　而现在，人族数百个国家，并不算有多团结。
　　想要让所有人都抵制邪神，难度太高了。
　　开会，就是要去寻找解决办法。
　　果然。
　　回到家没多久。
　　梦千竹就被一个电话叫走了，要去开会了。
　　等她出门的时候，林辰喊住了她。
　　"你等等。"
　　梦千竹停下脚步，回头看向林辰，问道："怎么了？"
　　林辰说道："你可以开我的车子过去。"
　　"那辆车速度快一点。"
　　梦千竹展露笑颜，说道："好的~"
　　因为她有一级权限，所以她坐上银白破坏神直接离开了。
　　别墅里就剩下林辰一个人了。
　　砰。
　　林辰坐在沙发上。
　　打开电视，上面正在报道太平洋的事件。
　　林辰看了两眼就回房间里打开电脑，登录上论坛查看最近的帖子。
　　不过最近并没有什么值得注意的事情。
　　当林辰准备关闭电脑的时候。
　　电脑屏幕忽然变成了红色。
　　滴答滴答。
　　血水从屏幕中流了下来。
　　键盘也开始渗血。
　　恐怖游戏的倒计时缓缓从屏幕上出现。
　　57秒后进入恐怖游戏。
　　林辰嘴角上扬。
　　"刚好，找个boss试试我这轮回拳。"
　　时间转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰化作一道光芒消失不见。
　　等再睁开眼睛。
　　他发现自己正躺在一个房间的床上。
　　坐起来观察房间，房间里的布局、家具，都显得这不是现代。
　　等林辰下床，他听到了恐怖游戏的声音。
　　"欢迎玩家，来到困难级游戏《大师兄》中。"
　　"在该游戏中，你将扮演锻造庄中的大师兄。"
　　"你要在即将到来的灾难中，保住锻造庄。"
　　"成功保住锻造庄即可通关游戏。"
　　恐怖游戏的声音还没结束。
　　"激活修改器：10倍力量，100%会心一击，10倍坚韧。"
　　【10倍力量：敌人在攻击玩家时，力量会提升10倍。】
　　【100%会心一击：敌人在攻击玩家时，一定会触发会心一击，造成更高的伤害。】
　　【10倍坚韧：敌人拥有更强的伤害抗性，能吸收一部分玩家造成的伤害，并且行动时不容易被玩家打断。】
　　林辰看了一眼这三个修改器。
　　好家伙。
　　没一个是弱的。
　　但是，问题不大。
　　"你有修改器？我也有。"
　　叮。
　　"激活逢凶化吉，10倍坚韧修改为伤害溅射。"
　　【伤害溅射：林辰对敌人造成伤害时，会对周围的敌人产生溅射伤害。】
　　叮。
　　"激活祸福相依，新增修改器连锁反应。"
　　【连锁反应：敌人受到林辰的影响时，周围的敌人会受到同样的影响。】
　　现在修改器的局面发生了改变。
　　敌人：10倍力量，100%会心一击。
　　林辰：伤害溅射，连锁反应。


第1551章 这个世界，已经完了
　　了解到游戏的主线任务之后，林辰打开房门。
　　只是第一眼，他就看见一帮男人正在远处练功。
　　锻造庄是一个专门打铁的庄门，负责锻造一些兵器、农具。
　　所以这里基本只有男人。
　　唯一的女人，据他所知，只有一位庄主的女儿，也就是小师妹。
　　不过她虽然是师妹，却不参与到打铁的活动中。
　　自己好像还有一位师弟。
　　打铁功夫很不错，庄主有意要将锻造庄传给他的样子。
　　之前的大师兄似乎还挺想当庄主的。
　　但是现在林辰来了。
　　他成为了新的大师兄，对这个所谓的锻造庄没有半点兴趣。
　　只想找个敌人试试这轮回拳。
　　还有两个新的修改器。
　　林辰从练功的人群前走过，进入大厅。
　　刚刚走进大厅，林辰就看见了一个被供奉着的雕像。
　　邪神的雕像！
　　"嗯？"
　　这个东西出现在这里，让林辰有些惊讶。
　　"师兄！"
　　一道女声响起。
　　林辰看见师妹走来。
　　师妹显然是有话要说，但是林辰速度更快，直接问她："为什么这里会有一个雕像？"
　　师妹一愣。
　　随后眼神奇怪的看着林辰。
　　"这个雕像不是放很久了吗？"
　　"而且，这个雕像几乎很多家庭都有的。"
　　"尤其是一些大户人家，好几尊这种雕像呢，甚至还有更大的。"
　　"因为这是皇帝说要拜的。"
　　林辰立刻意识到。
　　这个游戏世界，完了。
　　邪神的力量已经影响到这里了，或者说已经将这里的人洗脑完毕了。
　　只怕到时候，邪神一声令下，他们都会毫不犹豫的跑去自尽。
　　林辰随手打开了直播。
　　数百万观众立刻涌了进来。
　　"是林神！"
　　"哇，好久没见过林神开直播了。"
　　"林神又进游戏啦，快放我们进去，我们也想跟林神一起游戏。"
　　这时候。
　　师妹娇滴滴的说道："师兄，今晚能来厨房吗？"
　　"我给你熬了鸡汤。"
　　直播间里的观众："？？？"
　　"我靠，林神你好卑鄙，放我们进来看这个？"
　　"知道我们还没有女朋友，所以放我们进来看这个是吧？"
　　"啊！我好羡慕啊。"
　　"我也想喝妹子给我熬的鸡汤！"
　　林辰瞥了师妹一眼。
　　"你送给师弟吧，我不喜欢喝鸡汤。"
　　梦千竹煲的除外。
　　她做的饭菜确实太好吃了。
　　师妹呆住，没想到大师兄竟然会是这么一个反应。
　　明明以前大师兄还是很听自己话，很宠自己的。
　　她闷闷不乐的跑去找师弟去了。
　　林辰看了一眼桌子上的雕像。
　　心想。
　　自己必须要出去一趟，看看外面的情况。
　　在邪神力量的干预下，这个世界变成什么模样了。
　　因为这个世界的情况。
　　很有可能就是现实世界的未来。
　　"林辰。"
　　一个中年男子走来。
　　林辰看向他，认出了他的身份，他是庄主。
　　庄主走来，对林辰说道："叫上你的师弟，等会跟我出去一趟，我们要去采购点东西。"
　　林辰点头。
　　机会来了。
　　他立刻前往锻造区域去寻找师弟。
　　林辰记得，师弟好像叫定山，是个老实人，还是一个孤儿，从小被庄主收养长大。
　　还没走进锻造区域，林辰就感受到一股热浪扑面而来。
　　走进去。
　　他看见一帮人正光着膀子在打铁。
　　整个房间都是红色的。
　　好像一时间来到了地狱。


第1552章 这真的是我的大师兄吗
　　林辰想到了一句话。
　　人生三苦，打铁、撑船、卖豆腐。
　　因为打铁的话每天都要在炉子边忍受炎热，感觉就像在地狱。
　　撑船是在水上赚钱，每天都有危险的。
　　卖豆腐是起早贪黑的，做很多的工作，挣的钱却不多。
　　林辰找到师弟定山。
　　"师父找你，说要我们跟他出去一趟。"
　　定山急忙放下手中的活，跟林辰一起离开。
　　在大厅里，林辰和定山看见了庄主。
　　"穿好衣服，我们走吧。"
　　跟着庄主，林辰离开了锻造庄，来到了城镇当中。
　　走进城镇，林辰立刻就发现了异样。
　　艳阳高照。
　　每个人却穿的有些严实。
　　地面是泥地，而且泥土都被晒干了，人一走上去能扬起一片灰尘。
　　还有人在路边卖着干瘪的蔬菜。
　　很多人戴着帽子，拿着长刀坐在地上，打量着来往的行人。
　　林辰立刻对这个世界有了更深的了解。
　　"环境极差。"
　　"生产力底下。"
　　"充满暴力。"
　　"只怕多看一眼，都会招来杀身之祸。"
　　那些刀明晃晃的，林辰能感受到上面的杀意，这些人都是真的杀过人的。
　　邪神对这个世界的影响太厉害了。
　　当林辰他出现在镇子上的时候，很多人都在看着林辰。
　　穿着干净。
　　人也白净帅气。
　　简直就像是一尊仙人。
　　这样的人，身上绝对很有钱，得想办法抢一把。
　　走到一半。
　　庄主让林辰和定山去购买一些东西，自己则离开了。
　　林辰问定山："你认得路吗？"
　　定山一脸诧异的看着林辰。
　　"师兄。"
　　"你不是比我更了解这条街吗？"
　　"以前都是你偷偷带我出来玩的。"
　　林辰一本正经的互扯："哦。"
　　"但是现在我忘记了。"
　　定山觉得有点奇怪，但还是说道："我记得路，我们走吧。"
　　两人刚走出去十多米。
　　"救命啊！"
　　前面忽然传来一道女子的呼喊声。
　　林辰和定山朝前方看去，就看见一个衣衫褴褛，满脸灰尘的女人正慌忙的跑着。
　　在她身后，还有几个男人提着刀在追。
　　他们速度很快，追上女人之后一脚将之踹翻在地。
　　然后一把抓住她的头发，骂道："跑？"
　　"你继续跑啊！"
　　他们拖着女人就要离开。
　　定山急忙抓住林辰，说道："师兄冷静！"
　　林辰说道："冷静什么？"
　　"我一直很冷静。"
　　没必要生气啊，这些人根本没资格让自己情绪产生波动。
　　要杀他们，一个眼神的事情罢了。
　　定山愣住。
　　他感觉太奇怪了。
　　以前最容易冲动行事的大师兄，现在见到这种事情后，竟然还这么冷静？
　　不对劲。
　　"救命啊！"
　　女人绝望的大叫着。
　　然而周围的人没一个敢动。
　　林辰观察着这一切，对这个世界有了更深刻的认识。
　　果然，不能让邪神的阴谋得逞。
　　不然世界真的得完蛋。
　　在林辰打算出手的时候。
　　"住手！"
　　不远处，一个体型高大，身材魁梧的和尚大喊一声。
　　他将背上的包一丢，袈裟一甩，就冲上前去。
　　砰砰砰。
　　三拳两脚，直接把这些手里拿刀的人打翻在地。
　　而和尚身上一点伤都没有。
　　显然，这是一个身手不凡的武林高手。
　　林辰心想。
　　"这个世界还是有好人的。"


第1553章 你这愿望只怕难以实现了
　　看见和尚将女子救下，定山也露出了笑容。
　　林辰和定山继续往前走，刚好跟和尚顺路。
　　"和尚。"
　　林辰喊住了他。
　　和尚回头，看着林辰，道："施主有什么事情吗？"
　　林辰问道："你练武多少年了？"
　　和尚一笑，说道："三十年了。"
　　"这么久，怪不得这么厉害。"
　　"那你为什么要下山？"
　　和尚继续说道："打算来普度众生。"
　　"那你更厉害了。"
　　林辰淡笑着说道："不过，我得跟你说一声，你这愿望只怕难以实现了。"
　　和尚只是一个普通人。
　　怎么可能是邪神的对手？
　　何况他刚刚还招惹到了一些强盗。
　　他把强盗打跑了，等会他极有可能会遭到强盗的报复。
　　林辰说道："你以后别走巷子了。"
　　"还有，想要活命的话，赶紧离开这个城镇吧。"
　　说完。
　　林辰从他面前走过。
　　和尚看着林辰消失不见，觉得这个年轻人有些意思。
　　不过自己还有事情要做，不得不走巷子。
　　他转身就走进了巷子当中。
　　林辰意念一直看着，看见他走进巷子里，有点想笑。
　　这个和尚，是不是天生反骨啊？
　　"你先去采购，我离开一会。"
　　林辰说着就要走。
　　定山急忙问道："大师兄，你要去哪？"
　　林辰胡扯："上厕所，你要一起吗？"
　　"算了算了。"
　　定山急忙拒绝。
　　林辰朝着巷子走去。
　　而在巷子里。
　　和尚低头赶路。
　　忽然，他听到头顶有一道喊声。
　　"臭和尚，抬头！"
　　和尚一抬头，就看见七八个强盗站在楼顶上，手里还拿着一张大网。
　　哗啦。
　　强盗直接把网撒了下来。
　　和尚躲闪不及，被大网罩住，还没来得及挣脱。
　　一块脑袋大小的石头，就重重的砸落下来。
　　他被偷袭了。
　　纵使他是一位修行三十年的武林高手，也抵挡不住这种偷袭。
　　这块石头砸到他的头颅的话，他必定会被砸成重伤。
　　眼看着石头越来越近。
　　强盗露出了笑容，准备从楼顶跳下去，然后乱刀将和尚砍死。
　　敢招惹他们，全都得死！
　　可是。
　　下一瞬间。
　　砰。
　　一只手伸来，轻松的接住了落下的石头。
　　强盗的笑容瞬间凝固。
　　和尚也睁大了双眼。
　　林辰掂量了一下手中的石头，说道："这么大的石头可别乱丢啊。"
　　"会砸死人的。"
　　砰砰砰。
　　强盗纷纷从楼顶上跳了下来，将林辰团团围住。
　　"你是什么人？"
　　"你也要招惹我们吗？"
　　和尚急忙说道："施主，快点离开这里吧，你不是他们的对手。"
　　他没想到林辰会出现在这里。
　　更没想到林辰会救自己一命。
　　如果自己刚刚听了林辰的话就好了。
　　林辰淡淡说道："逃？"
　　"该逃的不是我，而是这些强盗。"
　　"找死！"
　　强盗大怒，直接提着刀朝林辰杀来。
　　林辰拿着手里的石头，直接朝这个强盗的脸上呼去。
　　砰。
　　一滩血溅起。
　　石头粉碎。
　　一具没了半截身体的尸体，也缓缓倒下。
　　啪啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　"啊啊啊啊！"
　　旁边的强盗纷纷大叫。
　　他们受到了溅射伤害，一个个的身上接连爆炸，血流不止。
　　只是一瞬间。
　　围住林辰的人，全部倒地，身受重伤。
　　"就这点水平，别说招惹你们，我就是杀光你们，也不用多少时间。"


第1554章 是高手，大家快退啊
　　几个强盗艰难的爬起来，看见地上的尸体之后，被吓得脸色发白。
　　"是高手！"
　　"大家快跑啊！"
　　他们大叫着，惊慌失措的逃离。
　　林辰怎么可能让他们逃了？
　　立刻迈步跟上去。
　　拐过一个弯，林辰就看见那黄土地上，埋着好几个捕兽夹。
　　只要自己继续往前走，就一定会踩上去。
　　而根据小地图显示。
　　在目光看不见的地方，还有强盗在埋伏着。
　　显然。
　　刚刚逃走的强盗是想将林辰引入陷阱中，然后将林辰坑杀。
　　"幼稚。"
　　林辰直接走上前去，一脚就踩进捕兽夹了。
　　咔擦。
　　捕兽夹启动，一把夹住林辰的大腿。
　　结果，捕兽夹当场被崩坏了。
　　暗中的强盗大喊着杀出来。
　　有的眼疾手快，熟练的抓住埋在地上的铁链，然后用力拽动。
　　这铁链连着林辰脚下的捕兽夹。
　　一拉动铁链，就会牵动林辰的脚，让林辰难以站稳。
　　不过这人一用力。
　　"啊！"
　　他没拉动，反倒是被绷紧的铁链给拽了回去，狼狈的摔在地上。
　　其他强盗举着大刀，凶神恶煞的朝林辰跑来。
　　不过跑了两步后，他们发现了不对劲。
　　哪里不对？
　　"他的表情！怎么一点都不痛苦？"
　　"他怎么还笑得出来的？"
　　看见林辰站在原地，用一种看傻子的眼神看着他们，所有强盗都被吓得一时间不敢上前。
　　林辰问道："不过来？"
　　"算了。"
　　"你们过不过来，结果都一样。"
　　他的脚一震。
　　砰！
　　脚上的捕兽夹，当场炸裂，碎片飞溅，宛若子弹。
　　噗呲噗呲！
　　好几个强盗的身上，当场多出了几个血洞。
　　他们睁大双眼，捂着伤口，缓缓的跪在了地上。
　　林辰再抓住被震到面前的铁链，然后轻轻一扯。
　　"啊！"
　　那个想拉走铁链的强盗立刻飞了过来。
　　林辰抬起手。
　　咔擦。
　　闪电在他的手中爆发，一掌拍下。
　　轰！
　　整个巷子都晃动了一下。
　　等恢复平静。
　　这个强盗头着地，已经死了。
　　他的半截身体都被打进了地里，现在只剩一双腿还笔直的露在外面。
　　周围所有强盗都看呆了。
　　不能理解。
　　闪电！
　　这个男人的手里，竟然爆发了闪电！
　　而且他一掌，让巷子都震动了一下！
　　这是多么可怕的力量啊？
　　真的是人类能爆发出来的吗？
　　这根本就是神仙。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，淡淡说道："你们下辈子注意点，别再犯傻了。"
　　转身，迈步离开。
　　这些强盗松了一口气，以为自己活下来了。
　　然而，下一瞬间。
　　砰砰砰！
　　他们的身体纷纷炸开。
　　溅射伤害！
　　他们受到林辰那一掌的溅射伤害，全部横死当场，死不瞑目，眼里全是绝望和恐惧。
　　林辰走出去，看见和尚已经挣脱了大网。
　　"施主，你没事太好了。"
　　和尚看见林辰走出来，欣喜的说道："我刚刚还想进去帮忙呢。"
　　接着他问道。
　　"刚刚发生了什么？"
　　"巷子都晃动了一下。"
　　林辰说道："有吗？"
　　"你的错觉吧？"
　　"行了。"
　　林辰又说道："我还有事，先走了。"
　　说完，林辰径直离开。
　　和尚还想说点什么，但一转身，发现林辰的身影已经消失不见了。
　　"高手！"
　　"这是一个真正的高手！"


第1555章 来了这里，你就回不去了
　　当他继续朝着巷子深处走去的时候。
　　眼前的场面，直接让他呆在原地。
　　所有强盗都死了。
　　最惨的那个，竟然被种进了土里！
　　"这，这，这……"
　　哪怕这个和尚见多识广，这会也不由得被吓得双腿发软，使不上劲。
　　这不是普通的高手了。
　　这是绝世高手！
　　陆地神仙！
　　而这个时候，林辰已经回到大街上，找到了定山。
　　此时。
　　定山正在一个小摊前看着东西。
　　林辰走过去一看，率先看见摊子上有好几个邪神菩萨的雕像。
　　而且这些雕像，全部缓缓扭头看向自己。
　　都在盯着自己看。
　　而摊主也好，定山也罢，都没有察觉到邪神菩萨雕像的异动。
　　似乎只有自己才能看见。
　　这必然是邪神故意的。
　　林辰问道："定山，你在干什么？"
　　"啊？"
　　忽然听到林辰的声音，定山急忙站起身来。
　　"我这不是看见这里有卖雕像的吗，打算买一个放在房间里。"
　　"用来祈祷平安，还有早日弄清楚自己的身世。"
　　林辰心想。
　　这东西可不经拜啊。
　　要命的。
　　定山又说道："不过今天没带够钱出来，师兄我们走吧。"
　　林辰点头。
　　不过当他往前走的时候。
　　一道冰冷的声音在他身后响起。
　　"这是我的世界。"
　　"来了这里，你是不打算回去了？"
　　林辰转身。
　　是小摊上的雕像在跟自己说话。
　　林辰没有理会她。
　　他很快就和定山来到店铺，买好要采购的东西后，准备回去。
　　不过这时候。
　　人群忽然骚动起来。
　　"大家快点。"
　　"马上就要午时三刻了！"
　　"慢了就看不见妖女被处死了！"
　　大家都在朝着一个方向跑去。
　　林辰和定山停下脚步，看着这些人群。
　　从这些人的话语中，林辰猜测是有人要午时问斩了。
　　妖女？
　　林辰来了兴致。
　　他问定山："要不要去看看？"
　　定山立刻点头。
　　两人跟着人群，很快来到广场，这里已经被团团围住了。
　　林辰和定山挤了进去，来到最前方后，看清了整个刑场。
　　一个身形俊挺，面容刚毅的男子，正手持大刀站在刑场中央。
　　而在他的面前，跪着一个白衣女子。
　　这个女人并不漂亮。
　　而且她的脸上写满了字。
　　看起来本就不漂亮的脸，变得更加的邪异。
　　看久了会让人感觉有些恶心反胃。
　　定山认出了这个女人。
　　他惊讶道："是吃人心的妖女！"
　　"她竟然被抓住了，真是太好了，赶紧处死她吧！"
　　吃人心？
　　林辰问道："她做过什么事情？"
　　定山有些愤怒的说道："她专门骗小孩，还挖人心来吃。"
　　"已经有十多个孩子惨遭她的毒手了。"
　　林辰心想，那确实挺狠的。
　　那官老爷拿着令牌的手都在颤抖。
　　因为这个妖女会妖法。
　　还滥杀无辜，杀人如麻。
　　就算是官老爷也怕的不行。
　　啪嗒。
　　他将令牌一丢，就喊道："时辰已到，斩立决！"
　　手持大刀的男子单手抓刀，然后含了一口酒，用力喷在刀刃上，作势就要朝妖女砍去。
　　但就在此时。
　　"杀啊！"
　　人群当中，忽然传来喊杀声，好几个男子跑出来，要劫持刑场。
　　官兵冲上前去阻挡，然而这帮人伸手颇为不凡，轻松就把官兵打得人仰马翻。
　　他们是有备而来。


第1556章 你看你爹呢
　　刽子手见状，急忙要将妖女砍死。
　　可是妖女忽然回头。
　　刽子手直面她那怪异的容貌。
　　他清楚的看见，妖女的眼睛里有两个瞳孔。
　　刽子手在一瞬间失神，妖女抓住机会，急忙向前逃窜。
　　"啊啊啊！"
　　"大家快跑啊！"
　　周围的人乱作一团，生怕妖女伤害他们。
　　眼看着妖女就要逃进人群中。
　　林辰一步走出，直接抓住妖女的后面衣领，让她停下了脚步。
　　妖女猛地回头，用怪异的脸，还有两个瞳孔的眼睛直面林辰。
　　她的脸上还挂着一抹不屑、讥讽、轻佻的笑容。
　　好像根本没将林辰放在眼里。
　　而回应她的。
　　是一个沙包大的拳头！
　　砰。
　　林辰直接一拳打在妖女的眼眶上，将她一个眼睛打爆，然后一甩。
　　妖女直接被林辰丢回了刑场当中。
　　接着林辰又说道："回神了。"
　　刽子手浑身一个激灵，终于回过神来。
　　看向地面。
　　妖女正痛的在地上满地打滚。
　　他立刻知道，是林辰阻止了妖女逃走，于是对林辰拱了拱手。
　　"多谢兄弟！"
　　然后重新抓起妖女。
　　妖女瞎了一只眼睛，另一只眼睛也疼的睁不开了。
　　现在她心中只有一个问题。
　　为什么林辰不受影响？
　　啊！
　　凭什么？
　　自己可是有资格成仙的。
　　为什么他不受影响啊！
　　刽子手举起刀，猛地砍下。
　　噗呲！
　　一个残忍的妖女，就此死去。
　　随着她死去，那来劫人的几个人，都纷纷停下了动作，然后直挺挺的摔在地上，口鼻溢血，死了。
　　林辰看了一眼。
　　"他们本来就是死的，不过是被控制了。"
　　"这事情，恐怕还有幕后黑手。"
　　这时候。
　　定山跑了过来，道："大师兄，我们赶紧走。"
　　说着就将林辰拉开。
　　一边走，他还一边说道："你忘记了师父的规矩了？"
　　"我们不能插手外面的事情。"
　　"你刚刚抓住妖女，这事情可不能让师父知道。"
　　林辰淡淡说道："你不说，我不说，他自然不会知道。"
　　定山想了一下，说道："也是。"
　　两人迅速回到了锻造庄中。
　　师父早已经回来了。
　　他问两人："可有遇到什么事情？"
　　林辰平静说道："没有。"
　　"那就好。"
　　师父拿了东西，继续说道："明天就是一年一度的祭刀大会了。"
　　"到时候，我会宣布新的庄主是谁。"
　　"你们两个准备一下吧。"
　　听到这话。
　　定山顿时紧张起来。
　　林辰倒是很平静。
　　等师父走了，林辰对旁边紧张得不行的定山说道："你紧张什么？"
　　定山奇怪道："师兄你不紧张？"
　　转念一想，他明白了。
　　"也是啊。"
　　"师兄锻造的手艺那么好，肯定能当庄主的。"
　　林辰笑了一下，说道："我对庄主没兴趣。"
　　"倒是你。"
　　"明天穿的好看一点。"
　　"因为你会是新的庄主。"
　　定山愣住。
　　"什么？"
　　"大师兄，你的话是什么意思啊？"
　　林辰说道："字面意思，你自己想吧。"
　　"告辞。"
　　说完，林辰转身就走。
　　等到第二天。
　　一年一度的祭刀大会按时召开。
　　师父将所有弟子召集到一起，祭奠台上的一柄断刀。
　　"是这柄断刀为我们锻造庄带来了二十多年的和平！"
　　"所以我一直告诉你们，不要在外面多管闲事。"


第1557章 会飞的人
　　等祭奠完毕。
　　庄主又当众宣布。
　　"下一任的庄主是……定山！"
　　定山睁大双眼，不敢相信。
　　而林辰一副意料之中的样子，不过他确实对这所谓的庄主不感兴趣。
　　何况这是一个打铁的地方。
　　他对定山说道："恭喜恭喜。"
　　定山有点不好意思了。
　　"我还是觉得，大师兄比我更适合这个职位。"
　　林辰立刻拒绝。
　　"别。"
　　师妹站出来问庄主。
　　"为什么不考虑大师兄？"
　　"明明大师兄的手艺更好一些。"
　　庄主严肃的说道："我意已决，别在多说了。"
　　"大家都可以散了。"
　　说完，转身就走了。
　　师妹急忙跟上。
　　定山站在林辰面前，走也不是，留也不是，一时间不知道如何是好。
　　林辰看出他的难办，说道："我确实对庄主这个位置没什么想法。"
　　"你不用顾虑太多。"
　　"好好当你的庄主，带着锻造庄发扬光大就行。"
　　说罢，林辰也离开了。
　　定山看着林辰离开的背影，一咬牙，急忙朝着师父离开的方向赶去。
　　他要劝说师父，将庄主一位交给林辰。
　　当他跑到房间门口时，却听到了里面的声音。
　　"爹，你为什么不把位置交给林辰师兄？"
　　"唉。"
　　庄主叹了一口气，说道："我也知道林辰的本事更好。"
　　"但是你不知道，定山的父亲对我们山庄有恩。"
　　"我于情于理，都应该将这个位置传给定山。"
　　师妹大惊失色。
　　"啊？"
　　"定山的父亲，对我们有恩？"
　　定山神情瞬间变得凝重起来，紧紧贴着房门，听着里面的对话。
　　"是的。"
　　庄主说道："我们今天祭奠的那把刀，就是定山父亲的刀。"
　　"当初他为了拖延敌人……"
　　"唉。"
　　没说完，又叹了一口气。
　　"你走吧，庄主这个位置一定要传给定山的。"
　　得知事情的真相，师妹没有再多说什么，默默的离开了。
　　听到脚步声，定山急忙躲闪，跑到远处躲了起来。
　　听到父亲的消息。
　　定山难以平静，他失魂落魄的回到房间中坐了很久。
　　等到夜晚来临。
　　他找到师妹，逼问她："你还知道关于我爹的什么消息？"
　　师妹被吓坏了，躲在一根柱子后面瑟瑟发抖的说道。
　　"我只知道你的父亲是被一个很厉害，还会飞的人打死的。"
　　"其他我都不知道了。"
　　会飞的人？
　　定山咬牙，转身跑了出去。
　　得知了杀父仇人的信息，他要去找杀父仇人。
　　临走之前，他还将那把断刀拿走了。
　　师妹猜到定山的想法，急忙跟上去。
　　她骑着马追在后面，一边追一边喊："定山，快回来啊定山！"
　　然而她却跑错了路，误入了强盗的领地。
　　咔擦。
　　她的马踩到了捕兽夹，师妹被甩了出去，重重摔在地上。
　　一帮强盗听到动静，纷纷围了上来。
　　看见师妹这样的女孩，他们的眼睛都亮了，眼冒绿光。
　　好久没有享用过年轻漂亮的女孩子了。
　　"啊！"
　　师妹被吓得大叫。
　　"定山！"
　　定山终于听到了这道声音，他调转马头，立刻赶来。
　　看见强盗在脱师妹的衣服，他跳下马就拔刀冲来。
　　虽然他不会武功，但是常年打铁，他的身体素质非常厉害，三两下就把周围的强盗都打跑了。
　　就在他准备扶起师妹的时候。
　　咔擦。
　　他一脚踩到了捕兽夹。


第1558章 我准你们笑，你们倒是继续笑啊
　　他的左腿猛地被捕兽夹抓住，疼的大叫。
　　"啊啊啊！"
　　他蹲下去想要掰开捕兽夹。
　　可是一个强盗撞来，一把将他撞翻在地。
　　定山摔在地上，手在地上一拍。
　　咔擦。
　　又是一个捕兽夹！
　　他的右手被夹住，鲜血直流。
　　"哈哈哈哈！"
　　周围的强盗宛若疯魔，围着定山狂笑着，看的师妹和定山眼花缭乱。
　　一个强盗提刀砍来。
　　噗呲！
　　定山的右手旋转着飞起，被一刀砍断了。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛让定山凄惨大叫。
　　强盗玩心上来，拖着捕兽夹快速奔跑，定山手脚并用的想要去抓住自己的断臂。
　　但是他的脚还被夹着，他根本跑不了。
　　"他还有个包。"
　　强盗开始翻他的包，想要拿走值钱的东西。
　　"不许碰我的包！"
　　定山大叫。
　　他用左手艰难的将夹子掰开，然后冲去抢包。
　　里面放着的是断刀，也是他父亲的遗物。
　　"想要吗？不在我这里哦。"
　　强盗当着他的面将包丢开。
　　定山急忙转身去追。
　　几个强盗围着定山，不断将包丢来丢去，就是不让定山拿到包。
　　他就像是一只被刷的团团转的狗。
　　强盗都在哈哈大笑。
　　师妹不管怎么喊，都喊不醒定山。
　　强盗走到悬崖边上，将包往悬崖下一丢。
　　"我的包！"
　　定山毫不犹豫的冲了下去。
　　"定山！"
　　师妹撕心裂肺的大喊。
　　然而定山早已消失在山崖下的黑暗当中了。
　　强盗都走了回来，将师妹团团围住。
　　"嘿嘿嘿。"
　　"小美人，不要着急，我们这就来宠幸你了。"
　　师妹惊恐又绝望的看着这帮强盗。
　　当一帮强盗搓着手朝她走去的时候。
　　"可能，你们没机会宠幸她了。"
　　林辰的声音，忽然在他们头顶响起。
　　突如其来的声音。
　　让所有人都是一愣，接着猛地抬头。
　　他们看见林辰穿着一袭白衣，正站在一根竹竿顶端。
　　夜风撩动他的衣角，他风度翩翩，让人一时间失神。
　　回过神来。
　　师妹大喊："师兄！"
　　林辰纵身跃下。
　　砰。
　　他落在师妹旁边，刚刚将她扶起。
　　咔擦。
　　林辰就一脚踩在了一个捕兽夹上。
　　林辰："……"
　　这帮人，是不是不会别的东西了？
　　只会捕兽夹？
　　师妹却是尖叫起来："不！"
　　刚刚她看的清楚，定山就是被捕兽夹害死的。
　　而周围的强盗都纷纷大笑起来。
　　虽然是个高手。
　　但是现在，他中了埋伏，就算是绝世高手今天也得死在这里。
　　林辰神色平静，问道："你们在笑什么？"
　　"有什么好笑的事情吗？"
　　他的脚一踩。
　　轰。
　　捕兽夹炸裂。
　　林辰毫发无损的向前迈步，走到一个正在大笑的强盗面前，一把抓住他的后脑勺。
　　然后猛地往地上一砸。
　　咔擦。
　　他的脸直接被砸进了一个捕兽夹里。
　　只听一声脆响。
　　所有强盗的笑容，都瞬间凝固了。
　　"笑啊。"
　　林辰站起身来，说道："你们怎么不笑了？"
　　"现在我给机会你们笑，尽管笑。"
　　他朝着强盗走去。
　　其他强盗反应过来，纷纷大叫着提刀杀来。
　　"一起上，把他劈死！"
　　林辰伸出手，隔空一抓。
　　咻。
　　一把刀从地上飞起，被林辰抓在手中，接着一刀横斩。
　　当当当当！
　　所有劈来的大刀，都被林辰一刀斩断。


第1559章 妖女复活了
　　跟着一起被斩断的，还有他们的头颅。
　　一片强盗睁大双眼，脑袋滚落在地，接着尸体缓缓摔在地上。
　　后面的强盗受到溅射伤害的影响。
　　砰砰砰！
　　身上接连爆炸，炸出许多的血洞。
　　"啊啊啊啊！"
　　他们惨叫着摔在地上，身受重伤，但是还没死。
　　看着摔在地上的尸体。
　　这帮强盗都被吓得胆寒，浑身发抖。
　　太可怕了。
　　一刀。
　　竟然直接劈死了一帮人。
　　这是什么怪物？
　　想逃。
　　但是一个个的身受重伤，连站起来都有些困难，更不要说逃走了。
　　他们只能眼睁睁的看着林辰走近。
　　"不要过来。"
　　"救命。"
　　"不要过来啊！"
　　噗呲。
　　林辰抓住这帮强盗，用他们排除了这里所有的捕兽夹。
　　很多强盗被他们埋下的强盗活活夹死。
　　一分钟后。
　　最后一个强盗带着绝望和恐惧倒下。
　　林辰走回师妹旁边。
　　师妹浑身发抖，难以置信的看着林辰。
　　她没想到林辰的实力竟然这么高强，就像是一个武林高手。
　　不过她很快回过神来，叫道："定山，定山他掉下悬崖了。"
　　林辰说道："他命不该绝，还死不掉。"
　　他的意念已经看见了悬崖底部的情况。
　　有一个女孩捡到了定山，已经带他离开了。
　　定山是主动离开锻造庄的。
　　现在去找他，多半也是不愿意回来的，所以林辰并没有着急下去找人。
　　第二天一早。
　　定山连夜离开锻造庄，还跌落悬崖的消息传遍了整个锻造庄。
　　庄主听闻之后，痛心疾首。
　　不过事已至此，他只能将庄主之位传给林辰。
　　林辰却说道："别给我，给你女儿。"
　　"我不想当什么庄主。"
　　庄主愣住。
　　本来以为林辰会很想成为庄主的。
　　但没想到，林辰竟然拒绝得这么干脆？
　　"先走了。"
　　林辰悄无声息的离开了锻造庄。
　　他来到山崖，沿着女孩离开的方向，很快就在一片荒漠上找到了一所房子。
　　那个女孩就住在这里。
　　此时定山已经醒来。
　　他正跪在地上，说道："爹，我的手断了，我没办法帮你报仇了。"
　　"请爹保佑，孩儿能在这里落地生根。"
　　说完。
　　重重的磕了三个响头。
　　"看来，他已经做出了选择。"
　　定山是打算留下来了。
　　林辰没有出现的打算，转身就走了。
　　回到镇子上。
　　路过茶摊的时候，林辰听到一些人正在交谈。
　　"大伙都听说了吗？"
　　"就在昨天晚上，那个妖女复活了。"
　　"她杀了好几个人。"
　　林辰停下了脚步。
　　妖女复活了？
　　他可是看着妖女被一刀砍死的，死的不能再死。
　　这时候。
　　林辰看见了那个刽子手。
　　他背着大刀走来，进了茶摊中。
　　刚刚还在说话的人，全部安静下来，低头默默喝茶。
　　林辰立刻走上前去，坐在了他的对面。
　　刽子手看见是林辰，立刻露出笑容，说道："是小兄弟啊。"
　　"昨天真是多亏了你，不然那妖女就逃走了。"
　　林辰微笑道："没逃走吗？"
　　"我刚刚听说，那妖女又复活了。"
　　刽子手脸上的笑容渐渐消失。
　　"这事情我也知道。"
　　"极有可能是我坏了师父定下的规矩导致的。"
　　林辰问道："什么规矩？"
　　刽子手缓缓说道："一定要在午时三刻动手，不能太早，也不能太晚。"


第1560章 半夜三更，阎王索命
　　林辰继续问道："太晚了会怎么样？"
　　刽子手叹了一口气，说道："跟你说一下我师父的故事吧。"
　　"我的师父曾经在半夜三更给人砍头。"
　　"但要砍的人，是他的朋友，于是他悄悄告诉那朋友：我等会只砍断你脖子上的绳子，砍断之后你就立刻往前跑，不要回头。"
　　"等他一刀下去，十年后路过朋友的家时，得到了朋友一家的感谢，感谢他放了朋友一命。"
　　"师父接着看见了还活着的朋友，他震惊道：你不是被我砍死了吗？"
　　原来，当初他并没有放走朋友。
　　他只是让朋友别那么害怕罢了。
　　得知真相。
　　朋友当场灰飞烟灭。
　　"从此之后，师父就定下了这个规矩。"
　　"砍头一定要在午时三刻进行，因为这时候是正气最充足的时候。"
　　"而昨天，因为有人劫法场，所以时间被耽误了。"
　　林辰说道："干-你们这一行的，规矩还挺多。"
　　刽子手笑了笑。
　　等茶端上来，他对林辰说道："鄙人张奉天，不知道大哥怎么称呼？"
　　"林辰。"
　　"林大哥。"
　　张奉天说道："我再感谢你一次。"
　　"昨天若不是你及时出手相助，那妖女就要逃走了，到时候不知道又有多少人被祸害。"
　　林辰微笑道："你以为，解决一个妖女就没事了吗？"
　　"你有没有想过，妖女背后可能还有一个组织。"
　　"别忘记了，昨天可是有好几个人冲出来劫持法场的。"
　　"而随着妖女死去，这些人也都突然暴毙了。"
　　张奉天一愣，随后脸色渐渐变得凝重起来。
　　"对啊！"
　　"你这么一说，确实有这种可能。"
　　"我还有事，我先走了。"
　　"林大哥慢慢喝！"
　　他付了钱，就急匆匆的离开了，要将这些事禀告官老爷。
　　林辰喝了一口这里的茶。
　　"呃呃……"
　　好苦。
　　一点都不好喝。
　　感觉不如自己从化龙山清风寺弄来的茶叶。
　　他起身离开，回到了山庄当中。
　　刚进门他就看见师妹郁郁寡欢的坐在不远处，一直在发呆。
　　她觉得是自己害死了定山。
　　林辰没有理会她，而等到半夜三更的时候。
　　呼呼呼。
　　林辰从睡眠中醒来，因为他听到外面传来呼啸的风声。
　　这声音不对。
　　凭空起风，而且风声很大。
　　林辰看向门口。
　　月光洒在门窗前，起初一切正常，但是忽然间。
　　刷！
　　两道高大的黑影，陡然出现在门窗前。
　　这身影有两米那么高，高大威猛，影子落在门窗上，简直就像是一堵厚重的墙壁。
　　林辰翻了个身，撑着脑袋看着他们。
　　想看看他们在搞什么花样。
　　咔擦。
　　门口打开。
　　呼呼呼！
　　外面的风立刻刮了进来，还带着大量的落叶。
　　那两道影子洒落进了房间当中。
　　哒。
　　一步。
　　这一步的声音非常奇怪，仿佛踩在了人的心头上，让人心底发毛，心中震颤。
　　直播间里的观众，鸡皮疙瘩都起来了。
　　"这是什么？"
　　"半夜三更，阎王索命？"
　　"林神小心，来者不善啊。"
　　哒。
　　脚步声再度响起。
　　两道身影一起迈步，一起走进来。
　　来了。
　　林辰看清楚了他们的模样。
　　他们一个白色，一个黑色，手持招魂幡，舌頭很长，几乎快垂到地上了。
　　不像人，像是阴兵鬼差！


第1561章 我跟地府的人挺熟的
　　刷！
　　他们的身体凭空转动，全部看向林辰。
　　但是当他们看见林辰没睡着，反倒是正撑着脑袋看着他们的时候，两个人都顿了一下。
　　这个确实超出了他们的预料。
　　惊恐没有。
　　大叫没有。
　　绝望没有。
　　有的，只是看傻子的眼神。
　　怎么回事？
　　这跟一开始猜想的不太一样啊。
　　他怎么不害怕的？
　　两个人很快冷静下来，说出了打好草稿的话。
　　"你本该长命百岁。"
　　"但在昨日，你坏了仙人计划，阻挡仙人归位。"
　　"所以今日奉命来缉拿你。"
　　"跟我们走一趟吧。"
　　说罢。
　　哗啦啦。
　　他们从后背拿出了勾魂索，还有铁链钩子。
　　一副真的要把林辰的灵魂给带走的模样。
　　然而。
　　都到这份上了。
　　他们看见的，也仍旧是平静的林辰。
　　不对劲。
　　根据他们的经验和推测，林辰这会应该被吓得屁滚尿流，跪地求饶了才是。
　　怎么现如今，竟然还如此平静？
　　他不怕死？
　　哒。
　　两人一起迈步朝林辰走来。
　　而这个时候。
　　林辰屈指一弹，桌子上的蜡烛凭空燃烧起来。
　　"差不多就行了。"
　　林辰坐起，说道："你们的装扮确实挺有意思。"
　　"但是你们不知道的是……"
　　"我跟地府的人挺熟的。"
　　地府的人都见过几次了。
　　甚至阎王还托人给自己送过东西。
　　两人瞬间僵住。
　　突然燃烧的蜡烛，还有捉摸不透的话语，那气定神闲的态度。
　　每一个事情，都在证明着一件事情。
　　此人，不简单！
　　林辰站起来，继续说道："我没有去找你们，你们反倒找上门来了。"
　　"说说看，你们的目的是什么？"
　　两人并不承认，而是说道："胡言乱语。"
　　"跟我们走吧。"
　　说着，他们将勾魂索丢来，想要套住林辰。
　　林辰一把抓住勾魂索，接着一扯。
　　"啊！"
　　那人惊叫，被林辰拉到了面前，还摔了个狗啃泥。
　　"听不懂人话，那就算了。"
　　林辰直接给了他一脚，将他踢出大门。
　　剩下那穿着黑无常衣服的人，懵在原地，一脸呆滞的看着门外。
　　他眼睁睁看着白无常飞出去的。
　　"别看了。"
　　林辰的声音，陡然在他的身后响起。
　　"下一个，就是你了。"
　　黑无常猛然转过身来，就看见林辰已经站在面前。
　　砰。
　　一脚。
　　"啊！"
　　黑无常也飞了出去。
　　林辰迈步走出去，看着两个趴在地上，浑身发抖的人。
　　只是一脚。
　　他们就丧失了行动能力，如今就像是两只待宰的羔羊。
　　全然没有了刚刚阴深恐怖。
　　而在他们的眼里。
　　反倒是林辰变得阴森恐怖起来了。
　　鬼吧！
　　这个人，怎么这么猛？
　　一脚下来，全身都在痛，忍不住抽搐了。
　　林辰走过来，说道："站起来。"
　　两人都没有理会。
　　林辰踩在了他们的手上，说道："最后再说一遍，站起来。"
　　"啊啊啊！"
　　感觉手要被踩扁了，他们凄惨的大叫着，同时急忙从地上站了起来。
　　林辰继续说道："半夜三更不睡觉，私闯民宅。"
　　"你们这是违法行为。"
　　"走，跟我去自首。"
　　任何邪恶，终将绳之以法！
　　两人互相对视一眼，眼睛都亮了起来。
　　让他们跟着？
　　不绑着他们？
　　这不是给他们逃走的好机会吗？
　　"好好好。"
　　他们立刻表面答应下来。


第1562章 看老子一招秒杀他
　　林辰带着他们走出了锻造庄。
　　走在昏暗无人的大街上，两人立刻凑到林辰旁边，说道："我们知道一条衙门的近路。"
　　"要不，让我们带路吧。"
　　林辰知道他们在想什么。
　　于是将计就计。
　　"行，你们带路。"
　　两个人差点没忍住笑出声来。
　　真是个傻子。
　　竟然真的敢让他们带路！
　　他们毫不犹豫的将林辰带进了一条巷子当中。
　　走了半分钟后。
　　他们站在前面，缓缓停下了脚步，然后转身看着林辰。
　　"你虽然有些本事。"
　　"但是，你没有脑子，你真是太傻了，竟然给机会我们带路。"
　　"哈哈哈。"
　　他们一拍手。
　　"兄弟们，出来吧，我们把那傻子带来了！"
　　按照计划，他们就是要将林辰带到这里来的。
　　本来以为这次计划完不成了。
　　没想到。
　　林辰竟然这么配合，甚至还给他们机会。
　　哗啦啦。
　　周围的房顶上，立刻站起了十几个人。
　　他们都是强盗，手里拿着大刀，有的还拿着飞镖、捕兽夹等东西。
　　林辰看都没看他们一眼。
　　本来只是想抓个小贼，没想到竟然捅了老窝。
　　他说道："有没有一种可能，真正的傻子，是你们自己。"
　　"你们一路上都没有想过这些问题吗？"
　　"我打败你们，用了几招？"
　　"我为什么不将你们捆起来？"
　　"我为什么给机会你们带路？"
　　他们的笑容，缓缓凝固。
　　林辰继续说道："我就是故意让你们带路的，不然怎么找到这里？"
　　"你们但凡有一点脑子，今天都不会把我带到这里。"
　　他们的笑容变成了震惊。
　　糟糕。
　　上当了。
　　他们才是真正上当的人！
　　但是此时，周围的强盗并不知晓林辰的厉害，他们意气风发，说道："怕个屁，看老子一招秒杀他。"
　　说完。
　　他直接甩手，丢出一个笼子般的东西。
　　这东西连着铁链，在半空中不断旋转，朝着林辰的脑袋罩去。
　　想罩住林辰的脑袋，然后将林辰的脑袋砍下来！
　　林辰一把抓住这个东西，将之一扯。
　　"啊！"
　　这人就从半空中坠落下来，脑袋朝下，直接撞在地上，当场重伤。
　　他的头在不断冒血，浑身抽搐，就剩最后一口气了。
　　"一起上吧。"
　　林辰说道："我赶时间。"
　　"杀！"
　　强盗大喊，纷纷从房顶上跳来，要砍死林辰。
　　结果不到半分钟。
　　这里还站着的，就只剩下三个人。
　　那伪装成黑白无常的两人，以及林辰。
　　剩下的，全部死了。
　　一招。
　　通通只是一招。
　　两人的腿再也站不稳了。
　　砰砰。
　　全部跪在地上，惊恐万分的说道："大哥，别杀我们！"
　　林辰说道："现在愿意跟我走了？"
　　他们点头如捣蒜，急忙喊道："愿意，愿意！"
　　林辰转身就走。
　　这一次，两个人再没半点花招。
　　他们已经不敢想了。
　　这人实力太恐怖了，宛若陆地神仙，杀人只需要一个眼神就足够了！
　　林辰带着他们来到了张奉天的房子前。
　　"敲门。"
　　听到命令，他们立刻跑去敲门。
　　很快，张奉天开门，看见打扮成黑白无常模样的人时，面色一变。
　　但接着就看见了林辰。
　　"林大哥，你怎么在这？"
　　林辰走了进去，说道："这两个人，跟那妖女是一伙的。"


第1563章 灾难，会从哪里来
　　张奉天心中一惊，立刻看向站在门口低着头的两人。
　　"林大哥，你将他们抓住了？"
　　"这可是大功一件啊！"
　　"我这就禀告县令。"
　　他拿出绳子，将这两人给捆得严严实实。
　　"啊啊啊！"
　　那绳子几乎要勒进血肉里了，疼的两个人直叫唤。
　　张奉天怒斥道："喊什么喊？"
　　"等会不将所有知道的事情说出来，等待你们的是更可怕的痛苦。"
　　两人被吓得不轻。
　　现在只是被捆着就这么难受，被押进衙门里，不得要命？
　　"我们一定说，我们一定说啊。"
　　等来到衙门。
　　县令半夜升堂，审问两人。
　　因为睡觉被打断，县令本来就有些生气。
　　现在看见两个罪魁祸首，他直接说道："先每人二十大板。"
　　两人顿时被吓得大叫。
　　"别！"
　　"不要啊。"
　　"我们什么都招！"
　　县令说道："那还不如实招来。"
　　两人将自己所知道的，一五一十说出。
　　"我们的组织名叫登仙教。"
　　"首领是一对双胞胎姐妹，昨天被杀死的就是妹妹。"
　　"她们说得到了真神的旨意，只要吃够99个童男童女的心脏，就能羽化成仙。"
　　县令面色一变。
　　99个童男童女？
　　"你们真是好歹毒的心肠！"
　　两人急忙磕头喊道："我们都是被逼的。"
　　"请大人明察啊，我们都是被逼无奈的。"
　　县令没有立刻问斩，而是继续敲打二人，从中问出全部有价值的消息。
　　等两人没有利用价值之后，才让人将之打入死牢，等待问斩。
　　可惜他们也不知道总部在什么地方。
　　更不知道姐姐躲在什么地方。
　　张奉天站出来，告知县令。
　　"大人。"
　　"这两个人，是他抓住的。"
　　他看向林辰。
　　县令也看着林辰，说道："好！"
　　"这是功劳一件，重重有赏。"
　　他下令道："赏赐白银十两。"
　　这个数字，在古代算是笔巨款了。
　　接着县令又问道："能抓住这两人，你的胆量和本事肯定不小。"
　　"有没有兴趣来当捕快？"
　　林辰拒绝了，说道："我只是一个打铁的。"
　　县令也没有再多说什么。
　　"退堂！"
　　他很快就走了，回去继续睡觉。
　　张奉天则是告诉林辰："等我们有了更多消息，一定会告诉你的。"
　　说完，他也离开了。
　　林辰回到锻造庄当中。
　　他躺在床上，想了一下。
　　毁灭锻造庄的灾难，难道会是这个登仙教引起的？
　　等天亮之后，他来到山崖下，想看一下定山的情况。
　　想确定一下，毁灭锻造庄的灾难是否会与他有关。
　　林辰远远的看见，定山和乞丐女孩的房子已经被烧成了灰烬。
　　只剩几根碳化的木头还支撑着。
　　"嗯？"
　　昨天晚上，这里出事了？
　　林辰看见乞丐正在废墟中不断的翻东西。
　　她似乎是想要找仅存的食物。
　　很快，她就在墙壁中找到一本被烧剩下一半的书。
　　乞丐激动的跑到定山面前。
　　"快看看这本书，上面有没有我父母的信息！"
　　定山接过书本一看。
　　这不是乞丐父母留下的书，这是一本刀谱。
　　"这是一本刀谱。"
　　定山的手颤抖起来。
　　刀谱！
　　只要自己练就了刀法，也许就能够找到自己的杀父仇人，然后报仇雪恨了。
　　还有昨晚那些强盗！
　　他永远忘不掉昨晚，那帮强盗把他吊在树上，不断羞辱他的画面。


第1564章 你看见我的眼睛了吗
　　有了刀谱，但是没有钱买刀。
　　定山又将那把断刀给挖了出来。
　　然后他找到一根绳子，将自己绑在树下，用绳子来保持平衡，开始练习。
　　林辰看着这一幕。
　　定山断了一条手臂。
　　刀断了一半。
　　刀谱少了一半。
　　"残人，残刀，残谱。"
　　"三残合一。"
　　"他的事情，还没有结束。"
　　林辰悄无声息的离开。
　　回到锻造庄中，林辰就被庄主喊了过去。
　　"林辰。"
　　庄主看着林辰，说道："现在定山不在了，庄主这个位置，就传给你吧。"
　　林辰说道："你没有其他人选了吗？"
　　"我并不想当什么庄主。"
　　"你可以选师妹。"
　　庄主呆愣。
　　没想到林辰竟然会拒绝这个请求。
　　"唉。"
　　"既然如此，那好吧。"
　　他也不强求。
　　但在离开之前，他提醒道："最近不要乱跑。"
　　"因为有一些强盗被神秘高手杀死了。"
　　"所以现在强盗很凶残，发誓要找到那个神秘高手。"
　　"还有，据说那个死去的妖女又出现了。"
　　林辰听着这些话，心中有了一些猜测。
　　有没有可能。
　　最后毁灭锻造庄的灾难，就是妖女跟强盗联手，一起攻打锻造庄？
　　"我懂了。"
　　应对办法也有。
　　他已经猜到了这个游戏的流程。
　　强盗和妖女联手，攻打锻造庄。
　　而想要对付他们，则需要定山和张奉天联手。
　　定山三残合一，跟强盗有血海深仇，他刚好用来对付强盗。
　　张奉天是刽子手，手刃妖女一次，现在妖女首领卷土重来，他刚好对付妖女首领。
　　而玩家。
　　则需要对付一些小兵，帮助分担压力。
　　这是最基础的，也是一般的通关方法。
　　不过，林辰可不是一般人。
　　他已经想到了其他的解决办法。
　　又过去一天。
　　定山还没有学会新的刀法。
　　张奉天也没有什么新的消息。
　　而林辰注意到，大量的强盗已经进入到城镇中，并且在暗中包围了锻造庄。
　　显然是准备动手了。
　　"他们为什么要对付锻造庄？"
　　"因为我？"
　　"还是因为钱？"
　　"或者两个可能都有？"
　　"无所谓了，什么原因都不重要。"
　　林辰觉得是时候了。
　　打开通道！
　　让其他玩家进入该游戏中。
　　直播间里的观众，等这一刻已经等很久了。
　　他们对强盗充满怨念，还很厌恶妖女。
　　早就憋了一肚子火。
　　现在进来50个玩家，齐聚锻造庄。
　　锻造庄里出现了五十个陌生的人，这事情很快惊动了庄主。
　　庄主找到林辰，问道："他们是谁？"
　　林辰说道："放心吧，都是自己人。"
　　见林辰这么说，庄主也就放心下来。
　　玩家找到林辰，问道："林神，我们接下来要干什么？"
　　林辰微笑道："等。"
　　"估计这几天，他们就会出手了。"
　　这天晚上。
　　一个人半夜上厕所的时候，看见路边不远处有一道背影。
　　"是谁？"
　　月光黯淡，有些看不清楚。
　　这人缓缓走过去，伸手搭在影子的肩膀上。
　　触感很奇怪。
　　他用力一拉，这人转过身来。
　　看清对方的模样，他顿时面色大变，被吓得尿了出来。
　　因为眼前的人，是一个纸人。
　　纸人的脸上，有着十几双眼睛！
　　此时。
　　这些眼睛，全部在看着他，都是活的！
　　"眼睛！"
　　"我的眼睛。"
　　纸人说道："你看见我的眼睛了吗？"


第1565章 他们有真神法宝
　　纸人伸出手，抓住了这人的肩膀。
　　这人想要呼救，但是喉咙却好像被什么东西卡住了。
　　他发不出半点声音。
　　只能眼睁睁的看着纸人的手距离自己的眼睛越来越近！
　　就在此时。
　　啪嗒。
　　旁边伸来一只手，用力的抓住了纸人的手。
　　纸人和他一起扭头朝旁边看去。
　　同时看见了三个人。
　　三个玩家。
　　玩家一脚踹在纸人身上，将他踹翻在地。
　　接着对要上厕所的人说道："退后。"
　　三个玩家将纸人团团围住。
　　"林神神机妙算，真的说对了，今晚果然会有怪物偷袭。"
　　他们按照林辰说的，给锻造庄巡逻。
　　纸人还不知道情况的严重性。
　　他对着一个玩家伸出手，嘴里还说着："眼睛，我的眼睛！"
　　玩家可不怕他。
　　能进来的玩家，没有一个是简单的。
　　玩家直接一把抓住他的手，然后对着他的脸就是一拳。
　　砰。
　　纸人被一拳干翻。
　　玩家一拥而上，将纸人按在地上打。
　　最后拿出打火机，在纸人的绝望哀嚎中，将纸人点燃。
　　解决掉纸人，玩家整了整衣服，转身就要离开。
　　继续巡逻！
　　被救的人急忙感谢。
　　玩家却说道："不用谢我们，要谢的话，谢林神！"
　　"林神？"
　　"是大师兄吗？"
　　看着玩家远去。
　　这人崇拜的说道："原来大师兄早就知道了一切。"
　　"所以专门找了五十个人来保护我们！"
　　"大师兄他真的，我哭死。"
　　这天晚上。
　　玩家一共除掉了七个纸人。
　　整个过程，没有任何一个玩家受伤，也没有人死去。
　　天一亮。
　　张奉天就跑了过来，告诉林辰一个消息。
　　"登仙教的人，进入镇子中了。"
　　"似乎是来找你的。"
　　"这些天里，你千万多加小心。"
　　"登仙教的人卑鄙无耻，而且擅长用毒，他们很会偷袭。"
　　"而且……"
　　张奉天神情凝重的说道："他们还自称得到了真神指示。"
　　"拿到了真神法宝。"
　　"专门来对付你。"
　　林辰问道："真神？"
　　张奉天说道："你不知道吗？"
　　"真神就是我们如今供奉的菩萨啊。"
　　林辰瞬间明白。
　　邪神。
　　看来，登仙教里还有邪神的力量。
　　他们是有备而来。
　　"行。"
　　林辰说道："我知道了。"
　　张奉天将消息传达到之后，就离开了。
　　而在另一边。
　　强盗首领找到了一个满是纹身的中年男子。
　　"飞龙。"
　　首领说道："帮我一个忙，杀光锻造庄里的人。"
　　被称之为飞龙的男子坐在首领对面。
　　"帮你可以。"
　　"但是你知道我办事的规矩吧？"
　　首领说道："事成之后，钱财三七分，我七你三。"
　　"呵呵。"
　　飞龙笑了。
　　"你在装糊涂吗？"
　　"我飞龙分猪肉，向来分大份。"
　　"而且我的兄弟都等着用钱，所以我七你三。"
　　首领悄无声息的抓住了桌子上的刀。
　　飞龙却是冷笑。
　　"要试试吗？"
　　"看看谁的刀更快。"
　　首领想起飞龙的实力，只能缓缓将手松开。
　　他咬了咬牙，说道："行，你七我三。"
　　飞龙得意一笑。
　　这个时候。
　　"我需要你们跟我合作。"
　　一道女声，在他们不远处响起。
　　飞龙和首领一起扭头，看向声音传来的方向。
　　一个满脸写着怪异文字的女人，正在走来。


第1566章 圣母可比敌人危险多了
　　见到此人，首领和飞龙的眉头都微微皱起。
　　因为这女人脸上的文字过于诡异，看着就让人觉得不适。
　　她的眼睛里面，还有两个眼珠子。
　　首领问道："你是哪个？"
　　女子说道："登仙教的教主。"
　　听到这个称呼，首领和飞龙心中一惊。
　　"你就是登仙教的教主？"
　　登仙教的名头，他们早有耳闻，传说教主是一名即将羽化登仙的存在，实力非常强大。
　　现在亲眼看见登仙教的教主。
　　他们都暗暗心惊。
　　果然不凡！
　　仅仅是这张脸，就能让别人不敢贸然靠近，甚至是不敢多看一眼。
　　首领问道："你找我们，有什么事情？"
　　教主拿出拳头大小的一个袋子，扔到桌子上。
　　首领伸手打开一看。
　　嗡。
　　里面有金光放射开来。
　　首领顿时瞪大了双眼。
　　飞龙也站直了身体。
　　袋子里面装着的是黄金！
　　教主说道："我要你们帮我做一件事情。"
　　"灭掉锻造庄。"
　　飞龙和首领互相对视一眼。
　　巧了。
　　他们刚刚就在商量锻造庄的事情。
　　现在还有黄金送上门来，所以两人毫不犹豫，立刻说道："成交！"
　　教主说道："锻造庄里面有一个高手。"
　　飞龙说道："知道。"
　　"高手就由我来对付。"
　　这也是首领请他出手的原因，就是让他去对付林辰。
　　教主继续说道："他们的围墙很高，你们有无办法突破？"
　　教主一笑，说道："当然是有的。"
　　"到时候，我带人乔装打扮，伪装成被追杀逃难的人。"
　　"而飞龙则带人在后面追。"
　　"我们不需要带兵器，等我们进去了，随便拿锻造庄里的兵器，就能大开杀戒了。"
　　锻造庄里，最不缺的就是兵器了。
　　只要进入其中。
　　这些兵器，就全是他们的了。
　　飞龙和教主一起点头。
　　"这个办法不错。"
　　教主最后问道："什么时候动手？"
　　首领笑道："现在就行！"
　　"好！"
　　"开始行动！"
　　中午时分。
　　一群穿着破烂衣服，拉着牛车、马车的人来到了锻造庄的大门前。
　　墙上看门的人见到他们，立刻问道："你们是干什么的？"
　　首领站在最前面，一直低着头，低声下气的说道："我们是逃难的人。"
　　"此时正在被强盗追杀。"
　　"能请你们开一下门，让我们进去躲一躲吗？"
　　有人微微将门打开，然后检查了车辆，确定里面没有任何兵器。
　　"放行。"
　　门口打开。
　　这时候，庄主也站在围墙上，喊道："别让他们进来！"
　　然而，大家都不听庄主的话。
　　不让进来？
　　没听到他们正在被追杀吗？
　　不让进来的话，他们都会死在外面。
　　同情心泛滥的弟子，将庄主的话当做耳旁风，根本没听进去。
　　林辰站在城墙上看着这一幕。
　　"啧啧。"
　　"圣母可比敌人危险多了。"
　　首领带着人进入锻造庄之后，立刻变脸，一脚踹开旁边的人，然后冲去拿刀，拿剑。
　　拿到了兵器，当场大开杀戒，大杀四方。
　　刚刚放他们进来的弟子，全被砍死。
　　林辰坐在墙头看着，好死。
　　庄主跳了下去，拿起一把九环大刀，跟首领打在一起。
　　同时庄主大喊："快将门关上！"
　　他刚刚将首领逼退，就忽然心生不妙的感觉，抬头往楼顶上一看，他当场僵住。


第1567章 兄弟们，好像来活了
　　因为他看见了一个满是纹身的男子，正站在房顶上，低头俯瞰着自己。
　　那长脸！
　　庄主心中，恐惧不断涌现。
　　飞龙！
　　是飞龙！
　　"飞，飞龙……"
　　当初差点将他们赶尽杀绝的死神！
　　庄主的腿当场就软了三分。
　　他的声音都在颤抖。
　　飞龙目光横扫，看遍所有人，估计出大家的实力后，轻蔑一笑。
　　砰。
　　他纵身一跃，从天而降，落在众人前方，背对着所有人。
　　这本该是一个绝好的突袭机会。
　　但是现在，无人敢动，都被飞龙的杀气震慑着。
　　飞龙缓缓转过身来，轻笑着看着大家。
　　"我是看在钱的份上杀猪的。"
　　"今天……你们都是猪。"
　　将人比作猪，是因为他早已经杀人如麻，在他眼里人已经不再是人。
　　而是任人宰割的畜生。
　　但是武功高强的庄主却不敢轻举妄动。
　　因为他深知飞龙的厉害。
　　此时，飞龙也认出了庄主。
　　看着当年的手下败将，他说道："当年我杀了那么多猪。"
　　"没想到，现在竟然还有一些崽子躲在这个叫什么锻造庄的地方里？"
　　"怪不得首领这么怕这里的人。"
　　他一挥手，大声说道。
　　"不用怕。"
　　"这个庄主是我的手下败将。"
　　"要杀他，真的是太容易了。"
　　庄主知道自己不是飞龙的对手，于是说道："我愿意用我一个人的性命，换其他人的命。"
　　"要杀要剐，都冲我来吧。"
　　"他们都是无辜的。"
　　飞龙笑道："想要活命？"
　　"也不是不行，你自断右手，我给你一条生路。"
　　"毕竟，我这个人就是这么善良。"
　　庄主看了一眼自己的右手，一咬牙，提起刀就要砍下去。
　　旁边一位弟子忽然冲来，一把抓住了大刀。
　　"庄主，不能信他们的鬼话啊！"
　　他大刀推开，弟子又拿起一把刀，朝着飞龙冲去。
　　庄主见状，也只能冲上去跟飞龙拼命。
　　飞龙的本事确实惊人。
　　他以一敌二，速度极快，将庄主和弟子压得节节后退。
　　只是几个呼吸的时间。
　　庄主和弟子的身上，已经出现了大量的伤痕。
　　飞龙嘲笑道："太慢了，太慢了，庄主你的速度真是太慢了。"
　　庄主想要反驳，可是根本讲不出话。
　　看见庄主被压制，其他强盗都再次动身。
　　"杀杀杀！"
　　他们大喊着，朝着前方冲去，想要闯进房子里面搜刮东西，顺便大杀四方。
　　首领满面笑容，第一个推开门。
　　可是。
　　当他推开门的一瞬间，他愣住了。
　　因为他看见的并不是惊慌失措的人们，而是……
　　一帮正在吃饭、打牌、搓麻将的人。
　　房间里充满了快活的空气。
　　听到开门声，所有玩家都转过头来，看向首领，以及他身后的强盗。
　　"哦豁。"
　　玩家全部站起身来。
　　"兄弟们，好像来活了。"
　　首领和强盗都感觉到一丝不对劲。
　　这帮人，真不怕吗？
　　看不见他们身上的血，以及手上的大刀吗？
　　而下一秒钟。
　　"装甲合体！"
　　"圣光普照！"
　　"岩石铠甲！"
　　"气流护甲！"
　　玩家直接开大招。
　　首领和强盗，全部睁大了双眼。
　　轰！
　　一声巨响，惊天动地。
　　院子中，飞龙还在压制庄主。
　　但突然的爆炸，让所有人的动作都停了下来。
　　庄主回头一看。
　　就看见首领从远处飞了回来，狼狈的摔在地上。


第1568章 房子里，全是高手
　　"嗯？"
　　飞龙低头看着摔在前面的首领，满脸疑惑。
　　怎么好端端的，突然飞出来了？
　　首领浑身都在痛。
　　他吃力的爬起来，叫道："不好。"
　　"我们的情报有误。"
　　"房子里，全是高手！"
　　刚刚他看得清楚，对面一招就把他的手下全部解决掉了。
　　然后一脚就把自己踹飞了。
　　这实力太恐怖了。
　　全都是不比庄主弱的存在。
　　一个两个还好，这满满一屋子！
　　"高手？"
　　庄主迷惑了，朝着房子看去。
　　哗啦啦。
　　一帮玩家走了出来，其中好几个身上还闪烁着光芒，披着特殊的战甲。
　　一看就非常的不好惹。
　　飞龙也瞳孔一震。
　　"真的是高手！"
　　"而且还这么多！"
　　此刻，就算是他，心中也忍不住升起了一丝退意。
　　功夫再高，也还是一个人，双拳难敌四手，何况对面几十上百个人。
　　毫不犹豫。
　　飞龙转身就跑，速度极快。
　　连手下、强盗和首领都不要了，能跑多快就跑多快。
　　"他要跑，追！"
　　玩家立刻想追上前去。
　　"不用追。"
　　林辰的声音响起。
　　"你们解决掉院子中的人就行。"
　　"至于他，会有别人拦住的。"
　　听到林辰的话，玩家纷纷停下了脚步，对林辰说道："是！"
　　浑身是伤的庄主满脸震惊的看向林辰。
　　这帮人，一出手就打败了强盗首领，一出面就吓跑了飞龙。
　　他们绝对是一帮可怕的人。
　　而现在。
　　他们竟然对林辰言听计从。
　　庄主忽然就发现，自己看不懂林辰了。
　　但一瞬间，他又想明白了一些事情。
　　怪不得林辰不想当庄主。
　　原来，他是真的看不上。
　　根本不稀罕当什么庄主。
　　"杀啊！"
　　玩家大喊，他们纷纷朝着强盗杀去。
　　强盗根本不是对手，他们被单方面的追杀，很快就丢盔弃甲，慌忙逃命。
　　"救命啊！"
　　"我不想死，救救我。"
　　"妈妈，救我啊！"
　　而等待他们的，只有死路一条。
　　强盗首领也被一刀劈死。
　　林辰朝着飞龙逃走的方向走去。
　　之所以不用追，是因为会有别人来挡住飞龙的路。
　　飞龙从侧门逃出锻造庄，但是还没逃出几步，就停下了脚步。
　　他看见一个断臂男子，正手持一把断刀站在不远处。
　　定山！
　　他刀法大成，来找飞龙报仇了。
　　定山问飞龙："你就是那个会飞的飞龙！"
　　飞龙说道："是，又如何？"
　　定山瞬间攥紧了拳头。
　　"我爹是你杀死的？"
　　飞龙说道："我宰掉的猪可多了，你爹是哪个？"
　　定山额头上青筋暴起。
　　"我爹姓张，这把断刀就是他的。"
　　飞龙想起来了。
　　"那个被我挖空，就剩下一张皮，还被我掉在城门口晒了三天的人，就是你爹？"
　　"哈哈。"
　　"他们这都不敢告诉你？"
　　"好，我告诉你。"
　　"你爹名叫张不悔，人称江南百斤刀。"
　　定山咬牙。
　　"今天我就要替我爹报仇！"
　　大喊一声。
　　定山率先朝飞了杀去。
　　飞龙从刚刚的慌张状态中回过神来，冷静下来之后，杀意升起。
　　"既然你来送死，那我就成全你。"
　　锵！
　　他立刻出刀。
　　两把大刀碰撞在一起，火星四溅。
　　飞了双手齐全，锻炼也久，所以他的力量更大，一下压弯了定山的双腿。


第1569章 你这么慢，怎么出来混饭吃的
　　庄主和师妹跟着林辰走了出来。
　　刚刚出来，两人就看见飞龙正在对付定山。
　　而定山不敌飞龙！
　　"不好！"
　　庄主不忍继续往下看，用力低下了头。
　　师妹紧张得浑身绷紧。
　　"定山！"
　　她忍不住大喊一声。
　　"啊啊啊！"
　　定山怒吼，力量爆发，用力将飞龙推开。
　　但是飞龙很快站稳，身体旋转，一脚就将定山踢飞。
　　这个结果，并不出乎林辰的预料。
　　因为定山修炼的时间太短了。
　　又或者说。
　　自己行动的速度太快了。
　　导致飞龙来袭的时间提前了。
　　定山只能提前出关，武艺未成的他，根本不是飞龙的对手。
　　飞龙冷笑："你可以去死了。"
　　他举起刀，一刀劈下。
　　师妹转过头去，用力闭着眼睛，不敢接着往下看。
　　定山坐在地上，也绝望的闭上了双眼。
　　完了。
　　最终还是不能报仇。
　　飞龙的脸上露出一抹狰狞的笑容。
　　而下一秒。
　　可紧接着。
　　当！
　　一声脆响。
　　一把剑挡住了飞龙劈下去的大刀，火星四溅。
　　"什么？"
　　飞龙心中一震，立刻抬头，然后看见了站在面前的林辰。
　　"你可不能杀他。"
　　林辰说着，长剑一颤，震退了飞龙。
　　定山和师妹同时睁开眼睛，看见了林辰。
　　"大师兄！"
　　庄主也朝林辰看去。
　　这道身影挡在飞龙面前，隔断了生与死，仿佛一座大山那么高大。
　　几个人都看得有些出神。
　　谁都没想到，林辰会挡在飞龙的面前。
　　"你又是谁？"
　　"竟然敢拦我，连你一块杀！"
　　他再次一刀劈砍下来，可是这一次，他的刀只劈到了一半就硬生生的停下了。
　　因为，一把剑抵住了他的喉咙。
　　飞龙能感觉到喉咙上的刺痛。
　　好像只要再动一下，这把剑就会直接刺穿他的喉咙！
　　好快的速度！
　　飞龙停手，同时迅速倒退，想要脱离。
　　他一动，林辰就跟着动。
　　剑尖始终贴着飞龙的喉咙。
　　退了七八米都甩不开，飞龙怒了。
　　这是在戏耍自己！
　　"呀啊！"
　　大喊一声。
　　他刀横着劈下来，打在了剑上。
　　当。
　　剑被弹开。
　　但是马上又回来了，再次抵在他的喉咙前。
　　林辰说道："快点快点再快点。"
　　"太慢太慢太慢了。"
　　"你这么慢，怎么出来混饭吃的？"
　　飞龙被气得浑身发抖。
　　这些话，不久之前他才对庄主说过，没想到这么快就用到了自己的身上。
　　"给我去死！"
　　飞龙哪里受过这种侮辱，当场爆发。
　　他手中的刀散开，弹出了两块刀片。
　　飞龙挥舞长刀，就好像在同时挥舞三把刀，非常危险。
　　不过这对于林辰而言，还是太弱了。
　　林辰手中长剑一斩。
　　当当当！
　　三串火星迸射。
　　飞龙抬头一看自己手里的刀。
　　全部断了！
　　被林辰一剑斩断。
　　好快的剑！
　　定山、师妹，还有庄主，都呆在原地，目瞪口呆，不知所措。
　　做梦都没想到。
　　林辰竟然这么强大！
　　这才是林辰的真正实力吗？
　　轻而易举的就打败了飞龙！
　　在他面前，传说中强大无边的飞龙，竟然宛若一个三岁小孩。
　　庄主感觉自己的世界观都在裂开。
　　定山和师妹，则是脑子白了一片。
　　滴答。
　　有血滴落在地。
　　飞龙立刻伸手朝脖子摸去。
　　再放下手。
　　他看见自己满手的血腥，地上的血是自己的！


第1570章 真神已经给你降下神罚
　　噔噔蹬。
　　飞龙踉跄倒退，满脸惊恐。
　　死了。
　　自己死了！
　　被一剑割喉！
　　好快的速度，好锋利的剑。
　　他刚刚甚至什么都没有看清楚，等回过神来，战斗已经结束了。
　　临死之前想拉两个人垫背也办不到。
　　因为他的刀已经断了。
　　二十年前，他斩断了定山父亲的刀，还杀死了定山的父亲。
　　二十年后，定山的师兄斩断了他的刀，还杀死了他。
　　因果循环。
　　时间就是个圈。
　　砰。
　　飞龙跪倒在地，然后直挺挺的摔在林辰的面前，就此死去。
　　解决掉飞龙。
　　定山、师妹和庄主，都不由得松了一口气。
　　强盗正在被清除。
　　首领已经死在玩家手中。
　　飞龙也倒在了林辰的面前。
　　战斗似乎已经要结束了。
　　一切都在往好的方向发展。
　　定山、师妹和庄主一起朝林辰走去。
　　但就在此时。
　　"你的身手，果然不凡。"
　　一道女声，陡然在众人的头顶传来。
　　林辰抬头看去。
　　一个脸上满是怪异文字，眼里有两个瞳孔的女人站在远处的房顶上。
　　林辰一眼就认出了她。
　　登仙教的教主。
　　如张奉天所说，她果然来了。
　　"真神所言不虚，只靠他们两个是打不过你的。"
　　"还好，真神赐予我无上法宝！"
　　她从怀中拿出了一个邪神雕像。
　　几乎是同时。
　　林辰出手，一道闪电飞镖掠去。
　　在闪电靠近时，一道光幕突然出现在教主的身前。
　　当！
　　火星四溅。
　　闪电被弹开，径直飞上天去。
　　而光幕完好无损。
　　"呵呵。"
　　教主笑道："别挣扎了，真神已经算到了你的一切行动。"
　　她大喊一声："见到真神，还不跪下！"
　　定山、师妹和庄主，全都控制不住，当场跪在地上。
　　他们咬牙想要站起身，但是这一刻感觉后背有一座大山死死压着，根本动弹不得。
　　教主再高举手中雕像。
　　轰！
　　一道耀眼的白光，猛然从雕像当中爆发出来。
　　这道白光席卷方圆百米，速度极快。
　　只是瞬间，林辰就被光芒席卷。
　　不过，这道光芒好像毫无杀伤力，没有对林辰造成半点伤害。
　　几秒钟后。
　　光芒消散。
　　林辰再看向周围。
　　一切正常。
　　跪在地上的几个人都没事。
　　自己身上也没有任何的异常。
　　看向楼顶的教主。
　　教主正一脸狞笑的看着林辰："真神已经给你降下神罚。"
　　"你将会在痛苦和悔恨中度过余生！"
　　"哈哈哈哈——"
　　她大笑着。
　　身体却在以肉眼可见的速度干瘪。
　　只是片刻，她就变成了一具干尸。
　　呼。
　　风一吹。
　　她从楼顶上掉落下来，摔在了地上。
　　雕像也在地上摔了个粉碎。
　　她死了。
　　登仙教将从此群龙无首。
　　很快就会被朝廷灭掉。
　　林辰觉得有一点奇怪，因为她死的太突然了。
　　好端端的，突然就死了。
　　就好像是，她用自己性命做了一件事情。
　　是什么事情？
　　林辰暂时不得而知，但绝对不是什么好事。
　　"死了？"
　　定山、师妹和庄主都重新站了起来。
　　他们互相对视一眼，纷纷露出了笑容。
　　教主一死。
　　就意味着这一场灾难，彻底结束了。
　　定山和师妹都激动的看向林辰，说道："多谢师兄！"
　　庄主也说道。
　　"林辰，你的本事已经超越了我们。"


第1571章 超越天道的诅咒
　　等林辰回到锻造庄当中时。
　　这里的战斗已经结束。
　　所有的强盗都被斩杀，锻造庄恢复了和平。
　　庄主走出来，大声喊道："各位！"
　　"我有一个事情要宣布！"
　　等弟子纷纷聚集过来，他再次喊道。
　　"这一次灾难，是林辰替我们化解的！"
　　"如果没有林辰，今天我们都要死在这里。"
　　"所以让我们，好好感谢林辰！"
　　"快说，多谢大师兄！"
　　听到这话。
　　所有弟子一起恭敬的大声呼喊。
　　"多谢大师兄！"
　　玩家也一起大喊："多谢林神！"
　　林辰站在高台上，成为万众敬仰、心中向往的存在。
　　不过此时。
　　林辰更在意的事情是，游戏还没有通关？
　　主线是让锻造庄渡过一场灾难。
　　而现在，灾难已经结束了，自己应该已经通关了才对。
　　恐怖游戏现在一点提示也没有。
　　"这场游戏还没有结束……"
　　林辰在想，这事情跟刚刚那道光芒有没有关系？
　　这个时候。
　　张奉天跑了进来。
　　他朝四周看着，最后问旁边的玩家。
　　"兄弟，林辰，林大哥在哪？"
　　玩家伸手指向台子上的林辰，说道："就在那里啊。"
　　张奉天抬头去看。
　　"没有啊。"
　　玩家看着林辰，说道："真的就在上面啊。"
　　张奉天再看，还是没有。
　　"我真看不见。"
　　玩家再看。
　　"嗯？"
　　"林神呢？"
　　"真不见了！"
　　玩家问旁边的人，有没有看见林辰去哪里了。
　　明明刚刚还站在高台上的。
　　其他人看着高台，都没见到林辰的身影。
　　就好像……
　　林辰凭空消失了。
　　人们渐渐嘈杂起来，都在寻找林辰。
　　定山、师妹、庄主等人，也都在找人。
　　林辰消失了。
　　突然消失的。
　　林辰站在高台上，听着周围的人的对话，猜到他们看不见自己了。
　　他走到师妹面前，在她的眼前挥了挥手。
　　师妹毫无反应。
　　还是看不见他。
　　"难道。"
　　林辰立刻明白了。
　　"是刚刚那一道光！"
　　教主舍弃生命，再用邪神的力量爆发出来的光芒！
　　当时林辰还不知道这道光芒的作用。
　　而现在。
　　林辰已经猜到了一个大概。
　　那道光芒，能让自己"消失"，让众人看不见自己。
　　林辰来到张奉天的旁边。
　　他突然跑来找自己，肯定是有什么发现。
　　虽然看不见自己，但触感应该还在。
　　林辰伸手想抓住他。
　　然而。
　　林辰的手，直接从张奉天的身体穿过。
　　没有碰到！
　　毫无触感！
　　"嗯？"
　　不能触碰？
　　林辰立刻使用技能，一招复原神掌拍出。
　　刷。
　　还是空了。
　　技能也无法触及到他们。
　　林辰立刻用系统看了一下自己的状态。
　　【称呼：林辰
　　种族：人
　　状态：身中诅咒（神罚）
　　……】
　　诅咒？
　　神罚？
　　教主当时说的是真的？
　　林辰查看这个诅咒。
　　【神罚：
　　来自神明的惩罚，拥有诸多不同的效果。
　　现在所有人都看不见你了。
　　你的技能也无法产生效果。
　　但相对的。
　　别人的技能也无法对你产生效果。】
　　果然是邪神的手段。
　　无法被看见，技能无法生效，别人也拿自己没办法。
　　林辰拿出各种药水尝试。
　　结果都没有办法驱散这个诅咒的效果。
　　"不太对劲。"
　　"我有祝福之戒加持，怎么还会身中诅咒？"
　　林辰略微思考，就明白了。
　　这个诅咒，肯定让邪神付出了一些代价。
　　这是超越天道的诅咒。


第1572章 在古代里遇到未来的机器人，是不是有什么不对劲
　　得知自己身中更可怕的诅咒，他心中没有任何慌乱，而是很快想到了解决办法。
　　破除邪神对这个世界的影响，一定可以解除这个诅咒。
　　不过这难度不小。
　　林辰看了一眼张奉天，他来找自己，一定是有所发现。
　　不过现在，自己没有办法跟他互动。
　　所以……
　　林辰决定去他家里寻找。
　　当锻造庄里的人都在寻找林辰时，林辰离开了锻造庄，独自前往张奉天的家中。
　　林辰找到了一封信件。
　　信上写着——
　　【昨天夜里，九星移位，登仙山出现异变。
　　恐有灾劫降临。
　　速去登仙山，阻止这场灾劫！】
　　信是写给张奉天的。
　　而今天张奉天找到自己，也许就是想邀请自己前去登仙山。
　　不过，他现在看不见自己了。
　　"我得去登仙山一趟。"
　　这名字，一听就知道跟登仙教有关系。
　　而自己的诅咒是邪神和教主一块弄上去的。
　　也许登仙山上有破局的突破口。
　　林辰走出房子。
　　刚走几步，他就停了下来，因为发现了一个问题。
　　"嗯……"
　　登仙山在哪？
　　初来乍到，人生地不熟，他并不知道登仙山的所在。
　　"算了。"
　　林辰朝着镇子外走去。
　　"随便找找。"
　　走出城镇，林辰看见了好几座大山，不过都不是什么登仙山。
　　在山脚下的村子中，林辰听到了一些消息。
　　村子旁边的山名叫仙降山。
　　一百多年前，天降神火砸在山上，砸出了一个大洞。
　　洞里住着神仙。
　　所有进去的人，都会疯疯癫癫的跑出来。
　　"有这种事情？"
　　林辰上山，很快就找到了传言中的山洞。
　　山洞里闪烁着莫名的光芒，还有阵阵寒气冒出来。
　　林辰走了进去，十多米后，他看见了墙上的灯泡。
　　灯泡还在发光！
　　"古代怎么会有灯泡？"
　　林辰加快了脚步，他进入了一片迷雾中。
　　不过迷雾对林辰无效，他得以穿行过去，来到山洞最深处。
　　刚刚来到这里，他就看见了一个干净漂亮的房间。
　　粉红色的房间。
　　地板是白色的瓷砖。
　　墙壁是粉色的瓷砖。
　　墙角有冰箱，床上有布偶。
　　一切都那么现代，让林辰有种已经回到现实的感觉。
　　林辰看见床上躺着一个少女。
　　她有着一头金色的长发，穿着干净，容貌倾国倾城。
　　现在她安静的睡着，就像是传说中的睡美人。
　　不对。
　　就算是睡美人，也不足她的万分之一。
　　"她是这个房间的主人。"
　　"看她的打扮，应该是从现代过来的。"
　　林辰想唤醒他，不过很快想起自己现在叫不了人。
　　"她是几十年前掉下来的？"
　　"几十年过去了，还这么年轻漂亮？"
　　真是仙人？
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【称呼：慕千雪
　　种族：人造兵器
　　体质：200
　　力量：200
　　速度：20
　　精神：0
　　信息：
　　来自未来的高科技服务型机器人，搭载大量功能性模块，是居家旅行的必备好伙伴！】
　　"机器人？"
　　"而且，还是来自未来的？"
　　不过，现在她怎么在躺着？
　　是没电了吗？
　　林辰继续往下看。
　　【能量不足，已经停止活动67年。】
　　果然是没电了。
　　"让我看看，我能不能给她供电。"
　　自己确实触碰不到人，而人也看不见自己。
　　但如果是机器人呢？
　　或者说。
　　人造兵器呢？
　　林辰伸手，成功触碰到了她。
　　给她翻个身，撩起她的衣服，林辰看见了放核心的地方。
　　打开看一下槽位。
　　接着，林辰拿出了一块炎阳石。
　　这东西能给装甲供能，自然就能给机器人供能！


第1573章 智能服务型机器人慕千雪，为您服务
　　随着炎阳石潜入。
　　滴滴滴。
　　慕千雪的身上发出了一串声音。
　　片刻之后，她睁开了双眼，眼里有一道蓝色的光芒闪过。
　　开机成功了。
　　她从床上坐起来，朝着林辰这边看来。
　　"主人，您好。"
　　"智能服务型机器人慕千雪，为您服务。"
　　林辰点了点头。
　　这个机器人，确实能看见自己。
　　慕千雪从床上下来，恭敬的站在林辰旁边，等待林辰的命令。
　　林辰问她："你是怎么到这里来的？"
　　慕千雪说道："我不知道，我开机时就在这里了。"
　　"因为周围没有人，加上电量不足，所以我陷入了沉睡。"
　　林辰想了一下。
　　"跟我走吧。"
　　现在他没办法跟其他人互动。
　　这个机器人，正好可以帮自己做事。
　　他和慕千雪下山，再次回到山脚下的村子当中。
　　当慕千雪出现时，村子里的众人都看得呆住了。
　　好漂亮的女孩。
　　林辰对慕千雪说道："去问问这些人，登仙山在什么地方。"
　　接到命令，慕千雪立刻开始行动。
　　她办事效率惊人。
　　能说会道，半分钟不到就拿到了地址。
　　登仙山距离这边有些距离。
　　而且慕千雪还问出了其他的消息。
　　登仙教的教主，其实是一个傀儡，真正掌控着登仙教的另有其人。
　　有传言说。
　　是真神在掌控着登仙教。
　　"真神？"
　　在这个游戏世界当中，真神就是邪神。
　　林辰找的就是真神。
　　走了半天时间。
　　当林辰路过一片山林的时候，里面忽然冲出一帮强盗，他们拦住了慕千雪。
　　"嘿嘿嘿，小美人，留下来陪着我们吧。"
　　他们看不见林辰，但是能看见慕千雪。
　　见到这样一等一的大美女，强盗眼睛里闪着绿光，口水都流了一地。
　　慕千雪却面无表情的说道："不行。"
　　"我已经有主人了。"
　　"根据第一协议：我只会留在主人身边，永远不能离开主人。"
　　强盗抬头朝四周看着。
　　并没有见到其他人。
　　"什么主人？"
　　"这里哪有其他人？"
　　"难道……"
　　他们都笑了起来。
　　"在你眼里，我们都是你的主人？"
　　慕千雪说道："不是。"
　　"你们能不能让开？你们挡到我们的路了。"
　　"而且你们手中拿着危险的管制刀具，这有可能伤害到我的主人。"
　　"建议你们将这些管制刀具放好。"
　　强盗都忍不住大笑起来。
　　"你在说什么怪话啊？"
　　"不会是一个疯子吧？"
　　"不说了，直接上去抓住她就完事了。"
　　他们提着刀，大步走来。
　　慕千雪警告道："站住！"
　　随着强盗靠近，她的眼睛正在渐渐朝红色转变。
　　当强盗走进7米的距离后。
　　慕千雪说道："检测到危险。"
　　"根据第三协议：保护主人！切换战斗模式。"
　　她再次抬头，脸上、眼里，满是杀意。
　　轰。
　　她一步踏碎地面，直接冲到一个强盗身前，抬手就是一拳。
　　势大力沉，仿佛要开山裂石。
　　强盗挡不住这一拳，被当场轰成残疾，飞出去十几米远。
　　其他强盗全部僵住了。
　　慕千雪却好像杀红了眼，瞬间朝下一个杀去。
　　不到一分钟。
　　所有强盗都躺在了地上，一个个的身受重伤，手脚被废，终生残疾。
　　他们会在痛苦和悔恨中度过一生。
　　这比死亡还要难受。


第1574章 天选的勇者
　　确定没有危险了，慕千雪眼中的红光才缓缓褪去。
　　她转身对林辰说道："主人，这里已经没有威胁了。"
　　林辰看了一下满地的惨状。
　　好猛。
　　未来的机器人，都这么给力吗？
　　长得漂亮，还这么能打。
　　完了还忠心耿耿。
　　不知道未来还有没有结婚。
　　他带着慕千雪继续往前走，朝着登仙山进发。
　　路上，林辰问她。
　　"你刚刚提到了第三协议。"
　　"说说三个协议都是什么内容。"
　　慕千雪如实回答。
　　"第一协议：永远不离开主人的身边。"
　　"第二协议：永远遵从主人的命令。"
　　"第三协议：永远保护主人。"
　　林辰笑了一下。
　　三个协议。
　　全都是围绕主人来进行的。
　　这样的机器人，确实很不错。
　　天色渐渐黯淡。
　　夜幕要降临了。
　　慕千雪说道："主人，时候不早了，我们应该找一个地方休息。"
　　"我检测到五十米外，有一个无人的小屋。"
　　"我们可以在里面借宿一晚。"
　　林辰说道："不用。"
　　"继续赶路。"
　　自己已经到了不用休息的水平了。
　　而慕千雪是机器人，只要电量充足，那就不会累。
　　两个不用休息的人，睡什么觉？
　　当然是解除诅咒更为重要！
　　慕千雪是为林辰的安全和健康着想。
　　不过现在林辰下令了，她必须要按照第二协议办事，即永远遵循林辰的命令。
　　两个继续赶路。
　　天越来越黑了。
　　林辰走在山林小路中，感觉四周太安静了。
　　没有妖魔鬼怪，这是好事。
　　但是现在，一点动物的声音也没有。
　　没有鸟叫，没有狼嚎。
　　整个山林里，一片死寂。
　　仿佛自己在的不是一个郁郁葱葱的山林，而是一片生命绝迹的禁地。
　　走了半里路。
　　林辰和慕千雪都看见路边躺着一个男子。
　　他穿着破烂的铁甲，手里还有一把残破的铁剑，浑身是伤，气若游丝。
　　林辰打开系统扫描一眼。
　　【称呼：叶麟
　　种族：人
　　体质：89
　　力量：72
　　速度：10
　　精神：42
　　信息：天选的勇者，用以对抗这方世界的邪神。
　　不久前，与邪神的第二信徒决一死战。
　　最终自身重伤，三位队友全部战死，才打败第二信徒。】
　　勇者？
　　天选出来的？
　　"看来，天道还算有点正常，知道找人对付邪神。"
　　"不过……"
　　"对付第二信徒就损失惨重，剩下他一个怎么打第一信徒和邪神？"
　　"很难。"
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给慕千雪。
　　"给他喝下去。"
　　叶麟是用来对付邪神的，所以这是一个可以利用的人。
　　林辰打算将他收入队伍中，一起去对付邪神。
　　而且，林辰也明白了一件事情。
　　为什么这里安静得可怕？
　　因为这里之前有一个邪神的第二信徒。
　　而在不久前，这个信徒被杀死了。
　　所以这里没有敌人，也没有其他生灵。
　　一瓶药水下去，叶麟很快转醒过来。
　　他睁开眼睛，惊讶道："我没死？"
　　"你没死。"
　　慕千雪站在一边说道："是我的主人救了你。"
　　叶麟这才看见慕千雪。
　　他站起身来，发现身上一点也不痛了。
　　所有伤口都好了！
　　"谢谢姑娘！"
　　叶麟感激的朝四周看，但并没有见到其他人，于是问道："姑娘，你的主人呢？"
　　慕千雪看向旁边。
　　叶麟仍旧没有看见什么人。
　　他不由得多看了慕千雪一眼。
　　这个姑娘，该不会是有什么问题吧？


第1575章 邪神的规则
　　叶麟不敢多说什么，毕竟慕千雪是他的救命恩人。
　　得到林辰的命令，慕千雪问叶麟。
　　"你为什么会昏迷在路边？"
　　叶麟回应道："我和朋友对抗邪神的信徒，被信徒最后的自爆重创了。"
　　他又感激的看着慕千雪。
　　"真的非常感谢你的救命之恩。"
　　慕千雪摇头。
　　都说了，是主人救的！
　　慕千雪继续说道："邪神呢？"
　　叶麟说道："我只打败了第二信徒，还没有去挑战邪神。"
　　"而且，我的朋友全部战死了。"
　　"所以我能不能请你们出手相助？"
　　"我们一起打败邪神，还这个世界一片安宁。"
　　林辰嘴角上扬。
　　他要的就是这个结果。
　　此时的叶麟还不知道，他早已经被林辰算计好了。
　　得到林辰的准许，慕千雪点头答应。
　　"太好了。"
　　叶麟说道："现在只要打败邪神与第一信徒，就能完成任务了。"
　　"不过，我还不知道他们的所在。"
　　慕千雪说道："我们知道。"
　　"邪神就在登仙山。"
　　叶麟的眼睛立刻亮了。
　　"好。"
　　"我们现在就动身吧，前往登仙山。"
　　登仙山很有名气，所以叶麟知晓登仙山的位置。
　　没有迟疑。
　　一行三人开始行动，直接前往登仙山。
　　等走出了树林，叶麟说道："说起来，我的故乡距离登仙山并不远。"
　　"能不能让我回村子一趟？"
　　"我出门三年了，好久没见过我的妻儿了。"
　　林辰点头答应。
　　慕千雪说道："可以。"
　　因为林辰变成了透明的存在，所以现在慕千雪就是林辰的话事人。
　　她专门负责传达林辰的命令。
　　林辰觉得。
　　还好半路上遇到了这个机器人。
　　不然后面的任务，一定会麻烦许多。
　　"谢谢。"
　　叶麟急忙答谢。
　　"我欠你们的，真是越来越多了，已经还不清了。"
　　"如果有来生，我一定给你们当牛做马。"
　　三人从晚上走到天亮。
　　在林辰的旨意下，慕千雪询问了叶麟的过往。
　　叶麟在三岁的时候，就做了一个梦。
　　梦里有一道声音告诉他，这个世界被一个邪神侵入了。
　　如果不阻止这个邪神，那么这个世界将会毁灭。
　　之后。
　　他拥有了过人的悟性，学什么都能很快学会。
　　还遇到了四位志同道合的人，一起走上对抗邪神的道路。
　　到中途的时候，他跟其中一个女孩相爱，并且生下了一个孩子。
　　让女孩停留在村子中，他继续上路。
　　一路披荆斩棘。
　　最终在对抗第二信徒的时候，几乎全军覆没。
　　"信徒拥有邪神赐予的力量，他们拥有自己的世界，还被特殊的规则庇护着。"
　　叶麟说出第二信徒的规则。
　　"他的左右两边会悬浮着很多星球。"
　　"我们要打败他两位强大的手下，夺取一个宝物，从而获得查看这些星球的能力。"
　　"借助宝物，我们会看见星球的颜色，光明或者黑暗。"
　　"我们要将所有光明的星球移动到左边，然后将黑暗的星球移动到右边。"
　　"做完这些，信徒头上会出现一个新的星球。"
　　"我们要看信徒头顶上的星球颜色，从左右两边的星球中找到对应颜色的星球，拉出来跟他的星球碰撞。"
　　"接连三次之后，才会破除他的邪神无敌环身盾。"
　　在此过程中。
　　他们还要对抗不断杀来的小兵，强大的高手，以及面对第二信徒的攻击。
　　难度恐怖。


第1576章 勇者啊勇者，你这么快就认不出我了吗
　　听着这破局的规则，林辰心里只有一句话。
　　"这不是坐牢吗？"
　　要是队友默契不够，或者表达能力不行，那血压不得蹭蹭往上涨？
　　慕千雪说道："节哀。"
　　叶麟摇头苦笑。
　　"第二信徒已经如此强大，第一信徒……就算是我，现在也没有任何把握了。"
　　他眼睁睁的看着队友一个接着一个倒下。
　　而第二信徒因为有无敌环身盾，一直在旁边冷嘲热讽。
　　叶麟当初道心差点破碎。
　　他甩了甩头，不想再回忆那悲惨的过往。
　　队友死了，第二信徒也倒下了。
　　而人要向前走。
　　他现在要做的，不是停留在原地感伤，而是背负队友的遗志，将第一信徒，以及邪神打败。
　　“我们走吧，距离村子还有一段路呢。”
　　叶麟强颜欢笑。
　　"等到了村子，我们一定好好招待你们。"
　　慕千雪说道："你真是个好人。"
　　叶麟挠了挠后脑勺。
　　他走在最前面，不分昼夜的赶路。
　　终于在一天后，接近了目的地。
　　已经能远远的看见一个村子了。
　　叶麟忽然有些紧张起来，说道："我三年没见过妻儿了。"
　　"我，我不知道该怎么面对她们。"
　　慕千雪身为服务型机器人，这会开始提建议。
　　"你可以准备一些礼物，给她们一个惊喜。"
　　"也可以就这么回去，你想见她们，或许她们更想见你。"
　　叶麟仔细一想，是这个道理。
　　深吸一口气。
　　他脚下的步伐重新变得坚定。
　　没多久。
　　叶麟带着慕千雪和林辰来到村口。
　　当叶麟站在村口的时候，发现这个村子有些不对劲。
　　现在是早上十点。
　　但是村子里一个人都看不见。
　　甚至没有半点声音。
　　就好像……
　　这是一个鬼村。
　　"怎么回事？"
　　叶麟心中不安，感觉好像有一块无形的石头压住了胸膛，变得难以呼吸起来。
　　他忘记了紧张，急匆匆的朝着自己的家跑去。
　　一分钟后。
　　他在一所茅草屋前停了下来。
　　这是他的房子。
　　三年前，他离开这里时，这个房子长这样。
　　三年后，他回到这里时，茅草屋变得更加破烂，屋顶有好几个洞，墙上还有许多裂痕。
　　四面透风！
　　叶麟的心抽了一下，疼痛难忍。
　　自己的妻儿，就在这样的房子中生活了三年？
　　他肯定，就算被第二信徒的全力一击打中，也没有这一刻痛。
　　哗啦啦。
　　里面传来声响。
　　叶麟看向房子里面。
　　一道倩影缓缓走出。
　　她穿着破旧的衣裳，原本及腰的墨发，现在有了些许白色。
　　本来精致动人的容颜，也爬上了皱纹。
　　在她身边，还有一个女孩。
　　似乎是看见陌生的人到来，女孩紧张又害怕的躲在妇女身后，探出脑袋来打量着。
　　看着面前的女人，叶麟浑身颤抖。
　　三年。
　　原本风华绝代的少女，竟然就变成了一个满脸沧桑的妇人。
　　叶麟瞬间红了眼眶。
　　他说道："我，我回来了。"
　　女人却是忽然笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"你把我当成了你的妻子？"
　　"真是好笑，勇者啊勇者，你这么快就认不出我了吗？"
　　她说话时的声音，是一个男人的声音！
　　而这道声音，叶麟熟悉无比。
　　熟悉到他听到了，浑身一震，满脸恐惧。
　　第二信徒！
　　这道声音，是第二信徒的声音！
　　"你！"
　　叶麟激动地问道："我妻子呢！"


第1577章 一个好人，加入了战争
　　第二信徒笑呵呵的说道。
　　"你妻子？"
　　"当然是死了啊。"
　　轰隆！
　　叶麟如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　她找了别的男人，或者离开了这个地方，只要她能过得幸福快乐，他都能接受。
　　但是现在。
　　她死了。
　　他欠了妻子三年，自己却再也没有办法补偿她了。
　　"哈哈哈。"
　　第二信徒笑道："真想不到，勇者竟然也会露出这种表情。"
　　"你知道她死去之前的反应和表情吗？"
　　"嘿嘿嘿。"
　　"她竟然一直相信你会出现，会来救她。"
　　"真是个傻子。"
　　叶麟颤抖着叫道："住口！"
　　"我偏不。"
　　第二信徒继续说道："我来到这里时，我听说她每天都会在村口停留一段时间，好像是在等人。"
　　"是在等谁呢？"
　　第二信徒的话语意味深长。
　　"会不会是在等你呢，勇者？"
　　噔噔蹬。
　　叶麟踉跄倒退，快站不稳了。
　　"对了。"
　　第二信徒继续说道："你的女儿，真是可爱。"
　　"不过现在……"
　　第二信徒笑着说道："她是我的小兵了。"
　　话音落下。
　　撕拉！
　　女孩的皮肤炸开，一个浑身绿色，长着尖耳朵、尖鼻子的丑陋怪物出现。
　　"不！"
　　叶麟看着这一幕，喊的声嘶力竭。
　　就连直播间里的观众，也难以承受了。
　　"这……"
　　"我靠，第二信徒，我日你娘啊！"
　　"魔鬼，他是魔鬼啊！"
　　女人带着孩子，等了勇者三年，但最终等到的不是勇者，而是第二信徒。
　　在女人被杀死前的一瞬间，她还期望着勇者会出现。
　　然而。
　　勇者并没有到来。
　　第二信徒大笑。
　　"勇者，你现在是什么感想呢？"
　　叶麟低下了头，没有说话。
　　结束了。
　　他是勇者，要打败邪神，还人间一个太平。
　　但是现在，他守护不了妻子和女儿。
　　出门的时候，他曾经说过："我要保护世界。"
　　她抱着孩子，笑吟吟的问道："你要保护的世界里，也有我们吗？"
　　当时，叶麟用力的点头。
　　可是现在。
　　滴答滴答。
　　眼泪，从叶麟的脸上滑落，滴在地上。
　　他出生的时候没有哭。
　　被选为勇者的时候没有哭。
　　父母离世时没有哭。
　　队友死去时也没有哭。
　　而在这一刻，他哭了，却是一点声音都没有。
　　没有声音，但直播间里的观众，却感觉震耳发聩、撕心裂肺、苦痛无边。
　　"我……"
　　"什么都没有保护好。"
　　他说要保护世界。
　　然后，他的队友死了，他的妻女死了，村子里的所有人都死了。
　　在看不见的地方，还有更多的人在死去。
　　"哈哈哈。"
　　叶麟忽然笑了起来。
　　第二信徒察觉有些怪异，问道："你笑什么？"
　　"承受不住这股打击，疯掉了？"
　　叶麟缓缓抬头。
　　他的眼里一点光芒也没有了。
　　"我想当个普通人。"
　　"我想当个好人。"
　　"你们，为什么要逼我？"
　　"啊！你们为什么要逼我啊！"
　　一声怒吼。
　　一股骇人气浪从他身上炸裂开来。
　　四周的地面瞬间爆炸。
　　茅草屋灰飞烟灭。
　　绿色怪物当场被炸死。
　　第二信徒被冲击波击中，直接往后滑了出去。
　　慕千雪瞬间跑到林辰面前，张开双手要替林辰挡住这股冲击波。
　　等气浪消散。
　　等尘埃落下。
　　叶麟，变了。
　　他原本一头黑发，现在变成了白色，身上还有黑色的电流在跳动。
　　现在开始。
　　一个好人，加入了战争。


第1578章 勇者疯了
　　当一个好人加入战争时，就连恶魔也要逃跑。
　　因为就算是恶魔，也要付出代价。
　　当一个老实人拿起刀时，得罪他的人，就连下跪的机会也没有了。
　　一个好人加入了战争，黑夜也会陷落。
　　第二信徒笑不出来了。
　　"你要干什么？"
　　"我现在用着的，可是你妻子的身体！"
　　"难道你要破坏你妻子的身体吗？"
　　叶麟悲伤的笑着。
　　"我什么都没有了。"
　　"你还要逼我吗？"
　　第二信徒浑身一震，急忙说道："不是。"
　　"你就是！"
　　"啊啊啊啊！"
　　叶麟咆哮，宛若疯魔，直接朝第二信徒杀去。
　　没有邪神规则加身。
　　他本来就不是勇者的对手。
　　现在勇者黑化，实力翻倍再翻倍，直接碾压第二信徒。
　　他当场被撕碎了。
　　死的不能再死。
　　等杀掉第二信徒之后。
　　砰。
　　叶麟无力的跪在了地上。
　　慕千雪走来，说道："你接下来，打算做什么？"
　　叶麟抬起头来，说道："报仇。"
　　"什么勇者，我不当了。"
　　"什么保护世界，我不干了。"
　　"我现在只想报仇。"
　　他问慕千雪，道："你要和我一起去吗？"
　　得到林辰的命令，慕千雪点头。
　　"我和主人一同前往。"
　　叶麟看了一眼周围，并没有见到其他人。
　　什么主人？
　　以前叶麟还不明白，而现在经历了这么多事情后，他清楚了。
　　眼前这个姑娘，一定遭遇过和自己差不多的事情。
　　她看着主人死在面前，却无法救助。
　　所以一直幻想着，主人就陪在身边。
　　"也挺好的。"
　　叶麟轻笑一声，缓缓站起身来，说道："我的妻子、女儿，也会陪我一起去。"
　　慕千雪："？"
　　林辰："？"
　　林辰问慕千雪，道："你有没有扫描人精神状态的功能啊？"
　　慕千雪点了点头，然后扫了一下叶麟。
　　"打击太大，精神不正常了。"
　　慕千雪没疯。
　　叶麟倒是有点疯了。
　　直播间里的观众都忍不住抹眼泪。
　　"过分啊，真是过分啊。"
　　"这些怪物，真是阴险卑鄙，手段狠辣。"
　　"给我机会，我一定要将这些怪物挫骨扬灰！"
　　林辰摇了摇头。
　　这一代勇者，确实太惨了。
　　拿着最卑微的力量，去对抗最强大的敌人。
　　邪神有多强？
　　一句话形容。
　　她能让自己中诅咒。
　　勇者拿头去打？
　　他打开系统，使用"改变过去"的投票功能。
　　让玩家来帮他改变这悲惨的过去。
　　叶麟站起身来，说道："我们走吧。"
　　他没有休息，家都没了，已经没有了休息的必要，转身就朝着登仙山走去了。
　　林辰和慕千雪跟上。
　　刚刚上山，就遇到了一些怪物。
　　显然。
　　村子被毁灭，还跟山上的怪物有关。
　　一路往上走，越往上，路两边的林木就越发枯萎。
　　到最后，树都是黑色的，一片叶子也没有。
　　天空是灰暗的。
　　一点风也没有。
　　整个世界都阴沉沉的，就好像再预示着这个世界黑暗的未来。
　　在半山腰，林辰看见了一个巨大的平台。
　　在平台中央，有一根巨大的柱子。
　　柱子旁边站着一个女人。
　　她的模样，和登仙教的教主有些相似，不过她更加丑陋。
　　"你们竟然能来到这里。"
　　女人转身看向叶麟和慕千雪。
　　眼神和语气中充满不屑。
　　"你们能走到这里，很不错。"
　　"但是你们也就只能走到这里了。"


第1579章 第一信徒，你玩不起是吧
　　第一信徒的话音近乎响彻整座登仙山。
　　她的身后有一座黑色的金字塔，邪神就在里面。
　　现在她是林辰见到邪神的最后一道关卡。
　　"能来守门，实力应该不差。"
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：第一信徒
　　种族：人、妖
　　体质：800
　　力量：700
　　速度：30
　　精神：300
　　信息：
　　邪神的最强信徒，放眼人间，她是战力最高的存在，真正的一神之下，万人之上。
　　她不仅拥有极强的战力，还有着邪神的庇护加身。
　　庇护不破，她永远不会受伤。
　　想要击败她，至少需要六位绝世高手联手。】
　　"这个数据，确实不差。"
　　已经接近人力极限了。
　　"庇护加身，需要六人联手……"
　　而今天，这里只有三个人。
　　其中一个，还处于与现实世界分离的诅咒状态，无法出手干预战斗。
　　所以严格来说，这里只有两个人。
　　叶麟捏紧了拳头，说道："我们能打败第二信徒，自然就能打败你。"
　　"邪不胜正，你们赢不了的！"
　　第一信徒放声大笑。
　　"邪不胜正？"
　　"那不过是哄小孩的玩意罢了。"
　　"最后还站着的人，说什么都是对的。"
　　"不过，你们有站到最后的能力吗？"
　　她手在旁边的柱子上一拍。
　　咚。
　　柱子上，顿时冒出了黑色与白色两种气息。
　　林辰看向柱子，这是打破庇护的关键？
　　【能量柱：
　　有玄冰仙晶打造而成的能量柱，硬度极高，几乎无法被破坏。
　　每隔十五秒就会释放一次能量冲击的支柱，并且能量冲击分为光明冲击与黑暗冲击两种。
　　释放光明冲击时，邪神阵营的存在都会获得体质恢复效果。
　　释放黑暗冲击时，敌对阵营的存在会受到可怕的毁灭冲击。
　　千万要小心！
　　想办法阻止光明冲击，避开黑暗冲击！】
　　林辰："……"
　　不愧是第一信徒。
　　光是这个东西，难度就不小。
　　林辰将能量柱的事情告诉了慕千雪。
　　慕千雪则是说给叶麟听。
　　知晓了能量柱的运转方式之后，叶麟神情凝重，第一信徒果然比第二信徒难。
　　"你们还不配让我亲自动手。"
　　"就让我的手下来会会你们吧。"
　　说完。
　　她的手一挥。
　　哗啦啦。
　　她左右两边的空地上，好像出现了两个黑洞。
　　黑洞里有怪物在源源不断的掉落下来。
　　叶麟看见这一幕，当场咬牙切齿的说道："又是这个。"
　　"当时我们也遇到了这种情况。"
　　"怪物会不断的出现，用数量将我们淹没。"
　　林辰懂了。
　　无限堆怪是吧？
　　"不得不说，恶心人挺有一手的。"
　　怪物越来越多。
　　忽然。
　　两个特别的怪物从黑洞中掉落下来。
　　左边的怪物身上散发着白光，右边的怪物身上则是散发着黑光。
　　与众不同的两个怪物！
　　林辰立刻打开系统扫描。
　　【光明怪物：
　　身上蕴含着光明力量的怪物，在自身拥有"光明守护"效果时将其击杀，将获得光明能量球。
　　如果将光明能量球塞入能量柱中，会改变光明冲击的效果，对第一信徒的庇护造成一次冲击。
　　与黑暗冲击一起，总共六次冲击后能暂时破坏邪神的庇护。】
　　【黑暗怪物：
　　身上蕴含着黑暗力量的怪物，在自身拥有"黑暗吞噬"效果时将其击杀，将获得黑暗能量球。
　　如果将黑暗能量球塞入能量柱中，会改变黑暗冲击的效果，对第一信徒的庇护造成一次冲击。
　　与光明冲击一起，总共六次冲击后能暂时破坏邪神的庇护。】
　　"好……"
　　"麻烦。"
　　总共要六次冲击才能破坏庇护，而且还是暂时破坏。
　　玩不起是吧？


第1580章 都是主人告诉我的
　　"里面还提到了光明守护和黑暗吞噬两种效果。"
　　"这又是从哪里来的？"
　　林辰环顾四周，看遍整个战场。
　　他注意到，在战场的左右两边，各有一排歪歪扭扭，相隔好几米，甚至十几米远的圆台。
　　台子上漂浮着一个球。
　　两边的第一个圆台在发光，而后面的圆台都是黯淡无光的。
　　"难道，效果从这里拿？"
　　林辰扫描。
　　【圆台：
　　站在圆台中攻击圆球，可以获得"连接之力"。
　　按照颜色和顺序将所有圆球连接在一起后，全体友方都将获得对应颜色的效果。
　　光明——光明守护。
　　黑暗——黑暗吞噬。
　　注意：
　　需要连接的圆球顺序是随机的，要看后面哪个球在发光来分辨顺序。】
　　啪啪啪。
　　林辰鼓掌。
　　一个信徒，三个规则。
　　先连线拿效果，然后打特殊怪物拿能量球，最后再把球塞进能量柱里攻击庇护。
　　三十秒内必须要完成一套操作。
　　而且不出意外的话，至少需要重复三次！
　　"怪不得说至少要六个人。"
　　一边操作，一边杀怪。
　　不然面对无穷无尽的怪物，根本就是寸步难行。
　　不过至此。
　　林辰已经弄清楚了破局的方法。
　　他将办法告诉慕千雪，慕千雪又将方法告诉了叶麟。
　　叶麟睁大双眼，震惊的看着慕千雪。
　　"你只看了一眼，就将破局的办法找到了？"
　　"你究竟是什么人？"
　　当初第二信徒的办法，他和队友尝试了很多次才尝试出来的。
　　而现在。
　　这个少女，一瞬间就找到了破解的办法。
　　难道她打过第一信徒吗？
　　慕千雪说道："都是主人告诉我的。"
　　叶麟心想，这个少女又犯病了。
　　她还以为死去的主人一直陪在她身边。
　　不过。
　　她说的方法可以一试。
　　"就按照你刚刚说的做。"
　　叶麟说道："你负责对抗怪物，我负责连线塞球，我一个人就够了。"
　　虽然慢了点，需要一个人塞六次球。
　　但这是仅有两个人的情况下，最好的办法了！
　　慕千雪点头。
　　她切换战斗模式，朝着那些怪物杀去。
　　虽然是服务型机器人，但是她的战力并不弱，一个人减缓怪物的脚步。
　　轰！
　　一道光芒扩散开来。
　　那是叶麟连完了光明的线，全体友方获得了光明守护的效果。
　　慕千雪立刻出手，击杀了光明怪物。
　　一个光球掉在地上。
　　叶麟从怪物群中掠过，一个翻滚将球捡起，然后跳到能量柱前，用力将球塞进了柱子中。
　　刚好十五秒。
　　光明冲击爆发，第一信徒身上的庇护削弱了一点。
　　没时间休息。
　　叶麟转头就朝另一边的连线跑去。
　　林辰从系统仓库中拿出椅子，坐在椅子上看。
　　看着忙来忙去的两个人。
　　林辰心里就三个字：耍猴戏。
　　叶麟和慕千雪是被当成猴子耍的人。
　　第一信徒正站在远处，一脸玩味的看着忙活的两人。
　　几分钟后。
　　慕千雪身上的衣服都破烂了几分。
　　她虽然是不会流血的机器人，但还是负伤了。
　　叶麟也中了几招。
　　不过他还是忍着痛将所有球塞完了。
　　随着最后一道能量冲击扩散开来，第一信徒的庇护终于消失。
　　就是现在！
　　能给第一信徒造成伤害的时机！
　　但是，只有叶麟一个人能有机会攻击第一信徒。
　　慕千雪被源源不断的怪物拖住了。
　　叶麟朝着第一信徒跑去，第一信徒笑着站了起来。
　　"你们好慢。"
　　"我想出手，很久了。"
　　庇护没了。
　　但并不意味着第一信徒不能出手！
　　轰！
　　一掌。
　　叶麟直接被轰飞回来。


第1581章 天，降下一次奇迹吧
　　轰！
　　他重重的砸在地上，紧接着整个人往后划去。
　　地面被他划出了一道很深的痕迹。
　　等到停下时。
　　他的身后已经堆起了一个岩石小山。
　　"噗！"
　　他一口血喷了出来，口鼻流血，受了很重的伤。
　　只是一掌。
　　第一信徒就差点杀死了叶麟。
　　"哈哈哈。"
　　第一信徒放声大笑。
　　"就只有这点水平？"
　　"你们太弱了，太弱了啊，让我失望至极！"
　　"也有可能，不是你们太弱，而是我太强了。"
　　她扭头看向慕千雪。
　　轰！
　　一道光线从她手中爆发出来，直接朝慕千雪飞去。
　　慕千雪被怪物抓住手脚，根本躲闪不了。
　　噗呲！
　　光线直接洞穿了慕千雪的胸口。
　　滋啦滋啦。
　　火星四溅。
　　她身体中的线路都暴露出来了。
　　慕千雪双眼睁大了双眼，她的瞳孔消失了片刻。
　　怪物看见慕千雪不动了，变得更加猖獗。
　　他们的舌頭都伸出来了。
　　口水直流。
　　好像要将慕千雪生吞活剥掉一样。
　　他们纷纷用力，想要将慕千雪的手脚撕开。
　　"我还以为你们能有多厉害呢。"
　　第一信徒失望的摇头。
　　"你们，不过如此啊。"
　　十秒时间。
　　第一信徒的身上，邪神庇护重新出现。
　　这意味着，所有人努力半天，只能换来十秒的攻击时间！
　　咔咔。
　　慕千雪的手脚开始松动。
　　这些怪物大笑着，越来越用力，要将慕千雪的手脚硬生生的扯断、咬断。
　　还有怪物再扭她的脖子。
　　甚至是想将慕千雪的脑袋都给拔下来！
　　叶麟看着这一幕，心中愤怒，但是身受重伤的他根本动弹不得。
　　玩家都捏紧了拳头。
　　"不要啊！"
　　"女神，你不能死啊！"
　　"林神呢，林神快救一救啊，求求你了林神！"
　　林辰已经从椅子上站了起来。
　　慕千雪的眼里一串乱码闪过。
　　"检测到危险！"
　　"第三协议：保护主人！"
　　她的双眼变成了红色。
　　红光闪烁。
　　这是要自爆！
　　现在她被牵制住了，无法行动，身体还被破坏，已经无法回到林辰身边。
　　所以现在，她决定自爆，清除这里的怪物，为林辰争取一线生机。
　　林辰看出了她的打算，于是说道："停下！"
　　"接收到主人命令。"
　　"第二协议：永远听从主人的命令。"
　　"但检测到主人有危险，第三协议覆盖第二协议，优先执行第三协议。"
　　"主人，相信我！"
　　滴滴滴！
　　她身上的声音越发的急促起来。
　　就要爆炸！
　　"够了。"
　　邪神用诅咒，让他从这个世界中消失。
　　想让他看见身边的人一个接一个死去，然后自己却无能为力。
　　确实是高招。
　　但是……
　　这并不意味着，林辰没有办法对抗。
　　与天斗。
　　林辰还从未输过。
　　何况区区邪神？
　　林辰从系统仓库中拿出一张卷轴。
　　天下无双级道具：具现卷轴！
　　【具现卷轴：
　　将并不存在的东西具现化一段时间。】
　　现在大家都看不见自己，只要将自己重新具现，那么自己就能归来。
　　林辰直接使用了卷轴。
　　咔擦咔擦。
　　怪物的力量越来越大，慕千雪的脑袋都开始松动了。
　　叶麟睁大眼睛，悲愤不已。
　　对抗第二信徒时，他眼睁睁的看着队友死去。
　　此时对抗第一信徒，他也将要亲眼看着慕千雪被撕碎！
　　"天啊！"
　　"你选我做勇者，为什么又给我如此悲惨的一生！"
　　"你为什么要伤害我的朋友？"
　　"天！"
　　"你如果能听到我的声音，就请你……"
　　"降下一次奇迹吧！"
　　轰！
　　一道闪电，猛然从天而降，狠狠劈下。


第1582章 每一个玩家，都是boss
　　白色的闪电，从九霄落下，猛地劈在怪物群中。
　　刹那间。
　　轰轰轰！
　　整个战场都在晃动。
　　整座登仙山都在崩裂。
　　所有的怪物，全部被炸飞出去几十米远，而且全部在半空中死去，死无全尸。
　　冲击波还在扩散。
　　恰是此时，能量柱爆发黑暗冲击。
　　闪电炸开的冲击与黑暗冲击猛烈的碰撞在一起。
　　轰！
　　黑暗冲击瞬间粉碎。
　　闪电冲击一往无前，竟是撼动了能量柱，让其中的能量混乱，难以继续运转。
　　第一信徒愣住。
　　叶麟僵住。
　　他们都震撼的看着闪电落下的地方。
　　怎么回事？
　　那是什么东西？
　　怎么突然落下来这么恐怖的闪电？
　　咔擦咔擦。
　　地板上闪电跳动。
　　硝烟缓缓散去。
　　闪电落下的地方，渐渐清晰。
　　看见其中的场面时，第一信徒与叶麟再次愣住。
　　一个帅气的男子，抱住了慕千雪。
　　慕千雪眼里的红光渐渐消失，停止了自爆，但是她的声音变得卡顿起来了。
　　"主，主人。"
　　叶麟浑身一震。
　　主人？
　　这就是慕千雪的主人？
　　他没死？
　　他不是幻想出来的？
　　他竟然是真实存在的！
　　而且。
　　他竟然如此强大，降临而已，就几乎破坏了整个战场。
　　所有怪物都死了。
　　如果不是第一信徒有邪神的庇护，她估计也要身受重伤。
　　林辰低头看着慕千雪，说道："你做的很好。"
　　"剩下的，交给我吧。"
　　慕千雪身上火星四溅。
　　最后她闭上了眼睛，双手垂落，不再动弹。
　　林辰清楚，她受到了不小的损伤。
　　第一信徒的攻击。
　　怪物的攻击。
　　还有能量柱的毁灭冲击。
　　三种攻击下来，慕千雪根本顶不住。
　　不过她是机器人，所以死不掉，修一修就能满血复活。
　　林辰将停止运行的慕千雪放进系统仓库里。
　　这一路上，慕千雪帮了自己不少忙。
　　因为有她，自己才能和其他人正常交流。
　　而现在。
　　第一信徒，还有源源不断的怪物损伤了她。
　　林辰扭头，目光落到第一信徒的身上。
　　第一信徒浑身一颤，感觉脊背发寒。
　　呼呼呼！
　　两个黑洞还在运行。
　　怪物再次落下来。
　　叶麟大喊："我们必须要抓紧时间打败第一信徒。"
　　"否则，我们会被怪物淹没的！"
　　林辰没有回头，但却说道："淹没？"
　　"谁淹没谁，还说不清楚。"
　　开启通道！
　　锻造庄中，所有玩家立即接到了通知，准备传送到战场。
　　在电光火石之间，玩家已经知晓了情况。
　　"杀！"
　　"竟然敢伤害慕千雪，我要大开杀戒！"
　　"什么机制？什么规则？什么庇护？我们一起打碎啊啊啊！"
　　刷刷刷！
　　林辰的身后，天上落下来一道又一道光柱。
　　光柱消失，一位又一位的玩家出现。
　　每一个玩家，现在都杀气腾腾。
　　澎湃杀意，吓退了准备扑过来的怪物。
　　还不够！
　　只有恐惧，还不行。
　　要让这里的每一个怪物都绝望！
　　"静心咒！"
　　玩家精神大幅度提升，精神+600。
　　"百战无伤！"
　　玩家力量大幅度提升，力量+200。
　　"生命之风！"
　　玩家体质大幅度提升，体质+500。
　　"孤舟一帆渡！"
　　玩家全部能力得到大幅度提升。
　　体质+2000。
　　力量+500。
　　速度+100。
　　精神+5000。
　　"一念永恒：轮回！"
　　敌人的攻击最终会命中自身。
　　玩家的攻击次数翻倍。
　　玩家的精神不在消耗！
　　现在。
　　每一个玩家，都是boss！


第1583章 我还能再让你消失一次
　　一堆加成下来，现在玩家的数据比第一信徒还要高。
　　"啊啊啊啊！"
　　玩家全部爆种，个个仰天大吼，喊的地动山摇，狂风肆虐。
　　怪物看了，更加怕了，手都在抖。
　　玩家低下头来。
　　他们的眼里光芒闪烁，杀意无穷。
　　刚刚。
　　怪物在大笑着手撕慕千雪。
　　而现在。
　　他们在尖叫着被玩家手撕。
　　就算黑暗冲击爆发也没用。
　　他们直接硬抗，然后靠着生命之风回血。
　　第一信徒有邪神庇护，不会受伤。
　　但是。
　　这不代表他不会被打，不会被控制住。
　　一帮玩家围住第一信徒，按住他打。
　　还有玩家堵住黑洞，下来一个怪物就死一个。
　　杀到没有怪物敢出来了。
　　第一信徒忍不了这种屈辱，她一掌拍出，结果被玩家一掌打回去。
　　她被打飞十几米远。
　　摔在地上，第一信徒有些懵了。
　　之前是她一掌打飞叶麟，现在是她被吊起来打。
　　林辰走到能量柱的前方，随手一拳。
　　轮回拳！
　　专门克制石头的轮回拳。
　　轰。
　　玄冰仙晶打造的能量柱，猛然炸开。
　　能量柱被毁，机制全部失效。
　　现在没有东西能伤害到玩家了。
　　林辰再拔出无双剑。
　　什么无敌庇护？
　　无双剑，专斩无敌！
　　一剑下去。
　　邪神的庇护被劈开，再也不能恢复。
　　第一信徒看见庇护没了，放声尖叫："不！"
　　没了庇护。
　　她就是任人宰割的羔羊。
　　玩家可不客气，抓住她就是一顿暴打。
　　当时怪物怎么对付慕千雪的，现在他们就怎么对付第一信徒。
　　杀！
　　杀到无人敢自称信徒。
　　林辰看了他们一眼。
　　这里已经不需要自己出手了，玩家会解决掉第一信徒。
　　现在自己做的事情，只有一件……
　　他抬头，看向远处。
　　那里有一座巨大的金字塔。
　　邪神的分身，就在里面！
　　林辰迈步，朝着金字塔走去。
　　这里有很多人，但是在这一刻，没人能陪林辰走上去。
　　台阶上有着巨大的压力。
　　玩家走上去就会被狠狠压制住。
　　唯有林辰。
　　就仿佛，这是邪神故意放林辰进来的。
　　阶梯很长。
　　两边有着很多黑色的，被烧焦的树木。
　　嘎嘎嘎。
　　乌鸦在天上盘旋，不断发出怪叫。
　　玩家和叶麟都在抬头看着林辰。
　　看着这道背影。
　　他们忽然有一种落寞的感觉。
　　最终。
　　还是要让这个男人，只身去面对邪神。
　　"林神，加油啊。"
　　"林神，加油！"
　　一个玩家大喊起来。
　　其他玩家听到之后，纷纷跟着一起大喊。
　　在所有人的眼中。
　　林辰越走越远，最后他的身影消失在金字塔的大门当中。
　　金字塔的大门上有一层黑暗的光幕。
　　穿过之后。
　　林辰发现眼前的世界变成了灰色。
　　所有的颜色都消失了，只剩灰色。
　　在最远处，林辰见到了一个巨大的雕像。
　　正是邪神的雕像。
　　"小瞧你了。"
　　邪神的声音响起，轰轰作响："你竟然能来到这里。"
　　林辰说道："你想死，我当然要来。"
　　"呵呵。"
　　"虽然不知道你用什么仿佛重新归来。"
　　"但我还能再让你消失一次。"
　　轰！
　　一道耀眼的光芒爆发。
　　但是这一次！
　　锵！
　　镜花现世，林辰手持镜花，吸收了冲击而来的光芒。
　　他没有再消失。
　　"同样的招式，对我是没有用的。"


第1584章 败邪神分身
　　邪神的声音沉寂了许久。
　　显然。
　　她也没料到林辰能挡住这一招。
　　沉默了许久之后，她再次说道："你让我感到意外。"
　　林辰说道："林辰，总是让人讶异。"
　　"我……"
　　沉默了一会。
　　"悟了。"
　　他将镜花剑扔起来。
　　刷刷刷！
　　半空当中，镜花一分为二，而分为四，瞬间化作上百把。
　　林辰接住镜花，这漫天剑影又全部融合而来。
　　每融合一把，剑意就会上升一层。
　　"剑十一！"
　　林辰一剑劈下。
　　一剑破万法，直接朝着邪神雕像劈去。
　　邪神雕像一阵，再次放出光芒，然而抵挡不住林辰的剑光，被一剑劈开。
　　轰隆。
　　一声巨响，雕像被林辰劈成两半。
　　下一秒。
　　一团黑气从雕像中飞出，迅速朝林辰覆盖而来，想要吞噬林辰。
　　林辰将剑插在地上。
　　轰！
　　一堵剑墙挡在林辰面前，阻挡了黑气的路。
　　黑气凝聚，化作一道人影。
　　看不清她的容貌。
　　但是能看出来，她长发及腰，身材极好。
　　不过她的攻击也相当猛烈。
　　抬手一掌，就有一道黑暗光线迸射而来，打穿了剑墙。
　　这就是邪神真正的分身。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：邪神分身
　　种族：神
　　体质：9999
　　力量：9999
　　速度：99
　　精神：9999
　　信息：邪神的分身，实力远不如本体，但仍旧不能轻视。
　　因为她有着轻松毁灭一个世界的实力！】
　　好强的数据。
　　一串9。
　　快赶上自己一半了。
　　"你的实力也不算差，可惜一直躲躲藏藏，让人好笑。"
　　林辰将镜花丢掉，拿出天怒剑。
　　轰轰轰！
　　闪电劈穿金字塔，猛然落下。
　　邪神分身也不敢正面接触这些闪电。
　　这可不是天道的闪电。
　　这是天怒剑的闪电，不是她能接住的。
　　邪神分身呵斥道："有种别用这些剑。"
　　她能看出来这些剑都不简单。
　　随便一把，实力都超过她这个分身。
　　拿着剑的林辰，比战力翻倍还要厉害。
　　林辰说道："激将法对我没用。"
　　邪神分身停下，她双手举起，黑暗力量凝聚，然后猛地推出一个黑洞。
　　林辰一剑将黑洞劈开，燃从黑洞中穿过，杀到了邪神分身的面前。
　　噗呲！
　　一剑。
　　林辰刺穿了邪神分身的胸膛。
　　噔噔蹬。
　　林辰往前奔跑，推着邪神分身往后，最终将她钉在了墙上。
　　"你输了。"
　　邪神分身看了一眼胸口的剑，她没有丝毫慌张。
　　"哈哈哈。"
　　她大笑起来。
　　"你果然很强。"
　　"你不死，我要降临人间，还是会有些难度的。"
　　"如果你愿意俯首称臣，我可以赐予你想要的一切。"
　　林辰说道。
　　"我没有低头的习惯。"
　　"从来只有别人向我低头，没有我给别人低头的可能。"
　　邪神分身说道："有骨气。"
　　"你确实是人族的最强者。"
　　"今天是我输了。"
　　"不过，我们还会再见面的。"
　　"这个世界，就送给你了。"
　　说完。
　　她的身体开始消散，化作黑气消失不见。
　　赢了。
　　林辰身上的诅咒消失。
　　轰隆隆。
　　金字塔开始剧烈的晃动起来。
　　与此同时，游戏里所有的邪神雕像，都开始裂开。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜全体玩家，成功通关困难级游戏《大师兄》。"


第1585章 我要活着，告诉世人林辰和慕千雪的故事
　　终于通关了。
　　因为邪神的干扰，后面新增了一段特殊的任务。
　　但这还难不住林辰。
　　现在打败了邪神，林辰身上的诅咒也消失不见。
　　金字塔崩塌。
　　登仙山摇晃。
　　叶麟呆呆的站着，不敢相信眼前的一幕。
　　结束了？
　　一帮神秘莫测的高手突然出现，撕碎了第一信徒。
　　慕千雪的主人只身进入金字塔中，打败了邪神。
　　叶麟觉得自己好像是在做梦。
　　一切都显得有些不真实。
　　啪。
　　他狠狠的抽了自己一巴掌。
　　火辣辣的疼。
　　这意味着一切都是真实发生的。
　　当他看见林辰走出来后，叶麟急忙走到他的面前。
　　"你，你好。"
　　叶麟紧张的说道："我是慕千雪的朋友。"
　　林辰点头，说道："我知道。"
　　叶麟关心的问道："慕千雪的情况怎么样了？"
　　林辰说道："她没事。"
　　"那就好。"
　　叶麟松了一口气。
　　他抬头看着渐渐明朗的天空，露出了一抹笑容。
　　"邪神被消灭了。"
　　"我的任务，也算完成了。"
　　"多谢你。"
　　叶麟对着林辰微笑。
　　现在妻子死了、女儿死了，队友也全部死了，他对人间已经没有丝毫留恋了。
　　林辰点头。
　　叶麟又说道："我先走了，我想给妻子和女儿，以及朋友修建坟墓，还要将这些好消息告诉他们。"
　　说完。
　　叶麟转身离开，身影渐行渐远。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"所有玩家，将会离开当前游戏。"
　　刷刷刷！
　　所有玩家，都化作一道光芒消失不见。
　　叶麟听到动静，转身朝山上看去。
　　山上，一个人也没有。
　　"嗯？"
　　叶麟睁大了双眼。
　　"他们呢？"
　　"怎么全都不见了？"
　　"难道，他们都是神仙？"
　　全是神仙，现在任务完成了，所以返回天界去了。
　　想到这里。
　　叶麟微微一笑。
　　"原来，还有神明在保护着这个世界。"
　　"我并不孤独。"
　　"我不能就此停下脚步，我要将这些事情写成故事，告诉全世界的人！"
　　"曾经，有一个叫慕千雪的女孩，和一个叫林辰的男人，一起拯救了世界。"
　　他急匆匆的离开了。
　　而这个时候。
　　林辰也已经来到了恐怖游戏的领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《大师兄》。"
　　"并且超额完成任务，突破游戏极限，成功消除了邪神对该游戏世界的影响。"
　　"正在统计评分……"
　　过了好一会。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"主线任务：让锻造庄活下来，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：打败强盗首领、飞龙以及教主，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：救下和尚，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"以下是超游戏内容奖励！"
　　"打败第二信徒，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"打败第一信徒，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"打败邪神分身，完美达成，奖励提升10000%。"
　　恐怖游戏的声音继续。
　　"统计完毕。"
　　"累计评分：29000%。"
　　"激活修改器加成100%。"
　　"最终评分：58000%。"
　　"评价：SSS！超越完美！"


第1586章 这么多装备，打死林辰简简单单
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"58000点经验。"
　　"超能核心。"
　　"特殊技能《机制谱写》。"
　　出现了两种没见过的奖励，林辰来了兴致，查看这两种奖励的效果。
　　【超能核心：
　　给智能机器人装备的核心。
　　第一次装备时，能自动修理机器人身上的所有问题。
　　而后大幅度提升机器人的性能。
　　是机器人升级的必备核心！】
　　林辰会心一笑。
　　有了这个东西，他就能将慕千雪修理好了。
　　不错。
　　好东西。
　　继续往下看。
　　【机制谱写：
　　效果强大的特殊技能，因为太过于强大，所以被天道限制，不能轻易使用。
　　使用之后，会立刻根据现场情况生成一种机制。
　　机制生效时，自身与友方会获得无敌状态。
　　只有敌人将机制破解时，才能对自身和友方造成伤害。
　　信息：
　　邪神会给她的信徒一个无敌的庇护。
　　而我……
　　也能！】
　　从此往后。
　　不只有邪神能给别人套无敌状态了。
　　自己也能给玩家上无敌。
　　可以让boss感受一下什么叫做绝望！
　　而这还不是最终奖励。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家，成功在该游戏中取得首通。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"恭喜他成功在困难级游戏《大师兄》中取得首通，以及超越完美的超级好成绩。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"困难级游戏入场券。"
　　"随机技能强化1次。"
　　"请其他玩家以林辰为目标，继续努力！"
　　游戏声音消失。
　　全球玩家再次沉默。
　　"又一次超越完美……"
　　"林神真的牛逼，这个战绩绝对前无古人，后无来者了。"
　　全球都忍不住羡慕。
　　只有丑国在恨。
　　"又是他，他一定是作弊的。"
　　"龙国的人，只会作弊。"
　　"我们的高手更多，要打败他简直轻松。"
　　丑国的高层听着公告，眉头紧锁。
　　"他确实太狂妄了，气焰嚣张。"
　　"我们要想办法打击一下他的气焰，让全世界的人都认识到，我们才是最强的存在。"
　　很快，他们就想到了上帝之手。
　　如今上帝之手与林辰的仇恨最深。
　　而且上帝之手实力强大，可以和林辰匹敌。
　　他们迅速找到上帝之手，告知了上帝之手他们的想法。
　　"让我杀了林辰？"
　　上帝之手淡笑，说道："没有问题。"
　　丑国的高层也笑道。
　　"我们还有装备支持。"
　　王级装备，魔之鳞！
　　贴在身上之后，能大幅度提升防御能力，让人变得强大无比。
　　还有。
　　"我们已经破解了龙国的装甲。"
　　"这个你拿着，现在你也能变身装甲勇士了。"
　　"而且，你变的装甲勇士会更加强大！"
　　上帝之手看着双手上的装备，露出了满意的笑容。
　　如此多强力的装备。
　　何愁打不死林辰？
　　只要林辰一死，他上帝之手就能成为天下第一了！
　　他垂涎这个称号已经很久了。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖空间中，正要领取最终奖励。
　　"叮。"
　　"激活系统奖励加成100%。"


第1587章 煮饭婆地位不保
　　最终奖励。
　　"116000点经验。"
　　"无极超能核心。"
　　"特殊技能《规则制定》。"
　　"地狱级游戏入场券。"
　　"随机技能超强化1次！"
　　林辰嘴角上扬，全部奖励都获得了升级，变得更加丰厚。
　　"看看效果。"
　　【无极超能核心：
　　无极化超能核心。
　　拥有用之不竭的能源，并且会极大幅度的提升机器人的性能。
　　当机器人切换模式时，速度会更快。】
　　"能量变成无限的了，好！"
　　接着往下看。
　　【规则制定：
　　超强的特殊技能，因为过于强大而天地不容，不能轻易施展。
　　当面对拥有规则的敌人时，使用该技能，将会为自身和友方套上无敌回血护盾。
　　想要破解，必须要走很复杂的机制。
　　其中第一个机制，必定是：敌人要先破坏自身的机制！】
　　看见这个效果，林辰有点想笑。
　　"这个效果……"
　　"敌人拥有机制，那就不能攻击我。"
　　"敌人要攻击我，那就不能拥有机制。"
　　想要打林辰。
　　敌人得先把自己给打成残废。
　　"好。"
　　"太妙了。"
　　"这不得把邪神气出高血压？"
　　怪不得说天地不容。
　　仔细想想，都觉得这个技能过分、逆天、无敌。
　　林辰领取了所有的奖励。
　　叮。
　　"恭喜主人，技能《广域连接》获得超强化。"
　　"效果显著提升了许多，请主人留意。"
　　林辰看了一眼。
　　【广域连接：
　　现在能连接范围内所有的友方。
　　当自身获得增益效果时，所有友方都将获得相同的增益效果。
　　友方总共有多少精神，自身就会增加多少精神，直到连接结束。】
　　"这效果！"
　　强！
　　已经能比肩神级技能了！
　　"这一次，收获颇丰。"
　　林辰满意的点头，随后退出了领奖空间。
　　刷！
　　他回到了别墅当中。
　　不过，梦千竹似乎不在家。
　　林辰将慕千雪拿了出来，放在沙发上，然后又拿出无极超能核心，将之放在她的伤口上。
　　刹那间，无极超能核心与慕千雪的身躯融合在一起。
　　她的伤口立刻消失不见。
　　身上的皮肤都似乎变得更好了。
　　人也变得更加漂亮了。
　　宛若仙子。
　　嗡。
　　她睁开双眼，蓝色的光芒一闪而过。
　　"主人？"
　　慕千雪坐起来，问道："我不是被毁了吗？"
　　林辰说道："毁不了，我把你修好了。"
　　慕千雪惊讶的看着林辰。
　　"主人真厉害。"
　　"谢谢主人。"
　　站起身来。
　　她打量着周围，脑海中检索过许多东西，并且将这个位置牢牢记住。
　　这应该就是家了。
　　"现在是中午十二点。"
　　"主人要吃饭吗？"
　　"我可以做饭。"
　　林辰说道："那你去做吧。"
　　他挺好奇，这服务型机器人，能把饭菜做到何种程度。
　　而且今天梦千竹也不在家。
　　慕千雪走进厨房中，开始忙活起来。
　　十多分钟，她就将饭菜全部做好了，端出来的时候林辰就闻到了阵阵香味。
　　试了一下。
　　味道不赖。
　　不过还是比不上梦千竹的。
　　似乎是少了一点什么。
　　说不清，道不明。
　　吃饭的时候，别墅的大门打开，梦千竹回来了。
　　"不好意思，我有事回来晚了。"
　　梦千竹急匆匆的说道："我这就去做饭。"
　　不过抬头一看，她就看见林辰已经在吃饭了，而旁边还站着一个超级无敌美少女。


第1588章 臭不要脸啊，竟然用林神的装备来对付林神
　　梦千竹很快就回过神来。
　　因为她之前也在看林辰的直播，知道慕千雪的存在。
　　梦千竹一边走来，一边诧异的问道："你这么快就将千雪修好了？"
　　走近了。
　　她上下打量着慕千雪。
　　还伸手拍打几下。
　　"软的。"
　　"和真人一样。"
　　"真看不出来是机器人。"
　　她惊叹道："这科技，得是多少年后的未来啊？"
　　梦千竹笑嘻嘻的看着慕千雪。
　　"不知道千雪知不知道未来的科技。"
　　"能不能告诉我们。"
　　慕千雪警惕的看着梦千竹，道："你是谁？"
　　梦千竹急忙说道："我是你主人的朋友，也住在这个房子里，平时负责做饭。"
　　慕千雪看向林辰，好像在询问林辰这是否真实。
　　林辰点头，说道："她确实是自己人。"
　　慕千雪将梦千竹拉进了白名单中。
　　梦千竹也看着林辰，说道："好严肃的机器人哦。"
　　林辰说道："可能怕生吧。"
　　梦千竹掩嘴一笑。
　　接着她又说道："我有一件大事情要告诉你。"
　　"上帝之手要挑战你。"
　　"挑战地点是丑国的自由女神像下。"
　　"要我帮你回绝吗？"
　　上帝之手的挑战？
　　林辰说道："不用回绝，我答应了。"
　　既然上帝之手想死。
　　他不介意成全上帝之手。
　　梦千竹有些担心，说道："上帝之手很强的。"
　　"而且，据我所知，他这次还会得到丑国的科技支持。"
　　"对战的地点又是他们丑国。"
　　"天时地利人和，恐怕我们一样都占不到。"
　　林辰说道："无所谓。"
　　"就算天道，甚至是邪神帮他，他也赢不了。"
　　见林辰已经下了决定。
　　梦千竹不再多说什么，她电话告诉高层，说林辰答应了。
　　"他们似乎很着急。"
　　"对决时间，就在后天。"
　　他们只有一天的准备时间。
　　显然，丑国是不打算给林辰太多的休息时间。
　　"竟然不是现在吗。"
　　"果然是我高估他们了。"
　　梦千竹："？"
　　她恨不得将时间再拖长一点呢。
　　结果林辰竟然觉得时间太长了。
　　林辰要与上帝之手在自由女神像底下决一死战的消息，立刻传遍全球。
　　一个是恐怖游戏公认的天下第一。
　　一个是最强国家的最强高手之一。
　　两个最强！
　　他们的战斗，究竟会是何种结果？
　　每个人心中都紧张不已。
　　但因为丑国太强大了，他们自称世界的灯塔，有着极为强悍的科技。
　　所以超过九成的人，都觉得上帝之手会更加强大一些。
　　林辰绝对不是上帝之手的对手！
　　梦千竹着急的不断让人去调查丑国，弄清楚这一次他们都准备了些什么。
　　结果她真的弄到了一些消息。
　　"王级装备！"
　　"还有改造过的装甲！"
　　得知这些消息，梦千竹差点要吐血。
　　因为这两样东西，本来都是林辰卖给龙国的。
　　结果让他们抢走了。
　　现在反倒拿来对付林辰。
　　"该死。"
　　"他们真是卑鄙无耻，真该死啊！"
　　龙国的人们得知这个消息，也都紧张起来。
　　"臭不要脸啊，竟然用林神的装备来对付林神。"
　　"不愧是丑国，手段真是恶心。"
　　"林神，要不我们别打了吧，反正这不丢人。"
　　他们已经不敢让林辰出手了。


第1589章 现在别说奇怪的话
　　而丑国的人都沸腾了。
　　"好好好，他早就该死了。"
　　"林辰，到时候别不来啊，你要是不来，我们瞧不起你一辈子！"
　　"怎么还要到后天啊，这两天时间我怎么过啊？"
　　"希望林辰今天就死掉。"
　　他们已经迫不及待了。
　　全球各地的国家，都派出记者前往丑国，在自由女神像周围住下，准备第一时间转播。
　　丑国还动用了卫星，准备进行全球直播。
　　这一战。
　　一定要好好的挫一搓龙国的锐气。
　　同时。
　　让全世界看看他们丑国的力量究竟有多么恐怖。
　　他们已经迫不及待了。
　　一帮人在期待。
　　一些人在害怕。
　　两天时间，转瞬即逝。
　　决战的日子，就是今天。
　　自由女神像周围，人山人海。
　　哒哒哒。
　　直升飞机在半空中盘旋。
　　上帝之手已经抵达。
　　他有着一头金色的头发，宛若太阳。
　　一双蓝色的瞳孔，好似星辰。
　　他身形高大，身材俊挺，阳光洒在他的身上，他好像在发光。
　　宛若下凡的神祇！
　　"哇！"
　　"这就是上帝之手，太帅了！"
　　"老公！老公看这边！"
　　人们都沸腾了。
　　咔擦咔擦。
　　许多人激动的按下快门，记下上帝之手如今意气风发的模样。
　　上帝之手背负双手，神情平静。
　　他当着所有直播的面前，说道："林辰，你还要我等到什么时候？"
　　"莫非，你害怕了？"
　　今天他有备而来，准备齐全，万无一失，必定能杀死林辰。
　　这话一出。
　　立刻带起了很高的话题。
　　全世界的人们，都在讨论林辰是不是害怕了。
　　"如果这就怕了，他这个天下第一就是笑话，应该让上帝之手来当。"
　　"林辰呢，还不滚出来吗？"
　　"估计林辰是真的害怕了？"
　　龙国的观众看见这一幕，都气得咬牙切齿。
　　而这一刻。
　　林辰还在家里安静的吃早餐。
　　约定的时间是十点之前。
　　现在才八点。
　　看着直播里的上帝之手，林辰觉得有点好笑。
　　这人是不吃早餐吗？
　　不吃早餐，哪有力气进行一天的活动？
　　难道？
　　是没有人给上帝之手做早餐？
　　看了一眼坐在对面的梦千竹，林辰微微一笑。
　　梦千竹好奇问道："你笑什么？"
　　"等会你就要跟上帝之手决斗了。"
　　林辰说道："没什么，只是觉得你很可爱。"
　　梦千竹俏脸顿时红了。
　　但很快，她就板着脸说道。
　　"有什么话，等打完回来再说。"
　　"现在别说奇怪的话。"
　　她身为官方的人，也是知道一些事情的。
　　比如大战前，说"打完这一仗，就能回家结婚了"之类的怪话，十有八九会死在战场上。
　　吃了早餐。
　　林辰才坐上银白破坏神，前往丑国。
　　这个时候。
　　网络上已经热翻了天。
　　"林辰终究是怕了。"
　　"天下第一，不过如此。"
　　"我早就觉得他不行了，现在看来，果然如此。"
　　"上帝之手才是真正的天下第一。"
　　现场。
　　大家都觉得林辰是不敢来了。
　　上帝之手也不屑的冷笑。
　　"什么天下第一。"
　　"今天看来，不过如此。"
　　"真是丢人现眼的玩意。"
　　这个时候。
　　呼！
　　银白破坏神从半空中掠过。
　　林辰的声音，也在全场响彻。
　　"越好十点，现在才九点半，你们着急什么？"
　　"想去死吗？"
　　"那好。"
　　"现在我来成全你们。"


第1590章 你有病是吧
　　轰。
　　一道身影从天而降，落在自由女神象前方的空地中。
　　刹那间，地面在晃动。
　　周围的人都有些站不稳了。
　　上帝之手仍旧背负双手，这里目前只有他能站稳。
　　"呵呵。"
　　"你竟然敢来。"
　　"我还以为你要当缩头乌龟了。"
　　林辰说道："你不吃早餐吗？"
　　"是没人给你做吗？"
　　"我不一样。"
　　"每天都会有人给我做爱心早餐的。"
　　一下子被戳到了痛处。
　　上帝之手急了。
　　"你有病是吧！"
　　"你给我去死！"
　　他当场出手，隔空轰出一道白色的能量波，直逼林辰。
　　林辰抬手一挡，这能量波飞上天去，消失不见。
　　林辰淡淡说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　"这么多人在看着我们的战斗。"
　　"这场战斗既分高下，也决生死，还要让出些东西。"
　　上帝之手问道："你要什么？"
　　林辰微笑。
　　"丑国的气运。"
　　"从现在开始，往后一百年的气运。"
　　上帝之手浑身一震。
　　就连丑国的诸多话事人，也被吓了一跳。
　　这种要求，他们还是第一次看见。
　　而且。
　　要求太过分了。
　　不要钱，不要科技，就要气运。
　　气运可是很重要的。
　　气运不行，轻则粮食减产，各地出现祸患，重则科技被锁死，再也进不得一步。
　　"怎么？"
　　林辰笑道："你们不敢？"
　　"你们刚刚不是挺自信，觉得能稳赢我的吗？"
　　"这都不敢？"
　　上帝之手咬牙，说道："好，我答应你。"
　　"反正你也赢不了我！"
　　林辰满意的点了点头。
　　而后说道："出手吧。"
　　上帝之手冷静下来，说道："你先。"
　　他讲究的是后发先至。
　　模仿，超越对手的攻击手段，然后出手，以更强的力量，更精致的技巧击败对方。
　　他就是上帝的手。
　　正面无敌！
　　"敢让我先出手，小子，你很有胆子。"
　　复原神掌！
　　林辰一步踏出，冲到上帝之手的面前，忽然一掌。
　　太快了。
　　上帝之手瞳孔一缩，匆忙反应。
　　复制！
　　同样一掌。
　　砰！
　　两掌碰撞。
　　"啊！"
　　上帝之手惨叫出声。
　　他被一掌拍的倒飞出去几十米远，狼狈的摔在地上。
　　刚刚爬起来。
　　"噗！"
　　他一口血猛地喷了出来。
　　"不可能！"
　　他的复制竟然失败了。
　　哗啦啦。
　　他的身上，魔之鳞脱落，摔在地上粉碎了一地。
　　"怎么可能！"
　　复制失败。
　　魔之鳞也被打碎了！
　　这可是王级装备，怎么会有这种事情！
　　林辰淡淡说道："偷学我的技能？"
　　"小子，你还太年轻了。"
　　"而且，你以为魔之鳞能挡住我几下？"
　　"别忘记了，魔之鳞是谁打下来的。"
　　是他，林辰！
　　全球，所有直播间前的观众，现在都安静了。
　　他们一脸震撼的看着眼前的一幕。
　　林辰一掌将上帝之手打飞了。
　　上帝之手的特性失利。
　　魔之鳞也被摧毁。
　　"怎么会这样？"
　　"林辰有这么厉害？"
　　"大家都是最强的人之一，怎么林辰强这么多？"
　　"这不合理！"
　　上帝之手从地上爬起来，擦去嘴角的鲜血，说道："你很不错。"
　　"但是别忘了。"
　　"我还有更强的装备！"
　　话音落下。
　　他拿出了一个手机。
　　"装甲合体！"
　　大喊一声，他腰间出现了一条腰带。


第1591章 你觉得刺激，我只觉得无趣
　　当他将手机插在腰带上的时候。
　　咔擦。
　　一套装甲出现。
　　这是一套黑金色的战甲，阳光底下，战甲闪闪发亮，宛若战神。
　　仅仅是站在远处，就有源源不断的威压流露而出。
　　丑国的人们见此一幕，都兴奋不已。
　　"好强！"
　　"好帅的战甲啊。"
　　"只有上帝之手，才能召唤出这么强大的战甲。"
　　"这种东西，天生就是为了上帝之手准备的，太帅了。"
　　"感谢龙国发明出这么厉害的东西，不过龙国还是垃圾，这种东西只有我们才能发挥出最强的实力！"
　　他们在得意的大笑着。
　　龙国的观众都咬牙切齿。
　　"真是该死啊，偷我们的东西，竟然还敢拿出来用。"
　　"装甲是林神帮忙研发的，可以说没有林神就没有战甲，现在丑国竟然要用战甲对付林神，白眼狼！"
　　"恶心，丑国真是恶心！"
　　上帝之手听着周围的欢呼，他抬起双手，当着镜头的面转了一圈。
　　让全世界的观众都看见他此时的帅气模样。
　　转完圈后。
　　他再看向林辰。
　　"天下第一？"
　　"呵呵。"
　　"败你，一招足矣！"
　　这是凝聚了外星科技的装甲，有着远超原本系列的战力。
　　"奇迹之手！"
　　上帝之手大喊一声，猛然朝着林辰冲来。
　　他一掌拍出，势大力沉，还没触及林辰，就已经有一股狂风扑面而来。
　　轰！
　　林辰的头发都被吹直了。
　　他身后的地上，尘埃被刮起，好似云雾。
　　一瞬之间。
　　林辰仿佛一道分界-线。
　　他的前方，是一尘不染的净土。
　　他的身后，是烟云缭绕的世界。
　　嗡！
　　一道光芒闪过。
　　是上帝之手来了。
　　他的手掌在林辰眼中迅速放大，猛然朝着林辰的脸上盖去。
　　林辰没有说话，同样打出一掌。
　　轰！
　　两个手掌碰撞。
　　刹那间。
　　上帝之手身后的尘埃也飞扬起来。
　　咔擦咔擦。
　　地面在寸寸碎裂。
　　"好掌法！"
　　上帝之手轻笑，道："但你能挡我几次！"
　　他第二掌拍出，朝着林辰的胸膛打去。
　　林辰立刻抓住了他的手腕。
　　上帝之手的手一翻，想要挣脱开林辰的手。
　　同时他的脑袋猛地朝林辰撞去。
　　他现在有装甲保护脑袋。
　　而林辰是血肉之躯。
　　上帝之手想将林辰撞得头破血流。
　　面对这一撞。
　　林辰抬脚，直接将上帝之手踹开。
　　上帝之手倒退，不过下一秒钟，他的身后喷火，给他提供了强大的推进力，让他迅速停下，并且以更猛的姿态朝林辰杀来。
　　"夺命之手！"
　　他再度施展成名绝技，一手朝林辰的喉咙抓去。
　　林辰抬手架住他的手，接着一拳朝他的脑袋打去。
　　咚。
　　上帝之手打出一拳，两个拳头碰撞，力量朝四周扩散，狂风阵阵。
　　周围的人，以及直播间里的观众都看得心惊肉跳。
　　"好猛烈的大战。"
　　"此生难得一见的巅峰之战。"
　　"上帝之手肯定能赢，他现在已经隐隐有碾压林辰的姿态了。"
　　轰轰轰！
　　上帝之手的手臂喷火，为他这一拳提供动力，想要碾压林辰。
　　同时他扬天大笑。
　　"哈哈哈！"
　　"这逼命的气氛！"
　　"这搏杀的快感！"
　　"就是要这样，才够刺激啦。"
　　"死来！"
　　他抬起另一只手，猛地一拳。
　　啪嗒。
　　林辰抓住了他的手掌，说道："你觉得很刺激，但我一直觉得……"
　　"很无聊。"


第1592章 我们都中计了
　　上帝之手的全力一拳，陡然朝林辰的脸上打去。
　　在所有人眼里。
　　这一拳避无可避，当无可挡。
　　林辰必定会被打中。
　　就连上帝之手也是这么想的。
　　因为这是他的绝杀之一。
　　超能之手！
　　然而。
　　在这里拳头距离林辰的脸还有二十厘米的时候。
　　啪嗒。
　　他的拳头，被一个手掌抓住了。
　　是林辰的手掌。
　　林辰缓缓将拳头挪开，露出他那张帅气，却无比平静的脸。
　　他说。
　　"你觉得刺激，但我觉得无聊。"
　　话音落下。
　　上帝之手如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　全力一击，竟然就这样被轻松接住。
　　完了对方还说无聊。
　　"怎么可能？"
　　不等他反应过来。
　　林辰甩开他的手，然后脑袋往前一撞。
　　砰。
　　他的头撞在上帝之手的盔甲上。
　　瞬间火星迸射。
　　"呃啊！"
　　上帝之手大叫着，踉跄的往后面倒退。
　　等好不容易停下来，再次抬起头来的时候，所有人都呆住了。
　　因为众人都清楚的看见。
　　盔甲在冒火星。
　　而头部的位置，被撞出了一个大洞。
　　他们能从洞里看见上帝之手惊愕的表情。
　　"不可能！"
　　丑国的人无法接受这个画面。
　　"这不可能的！"
　　"他怎么用脑袋把装甲给撞开了！"
　　"林辰的头比装甲还硬？"
　　不能理解。
　　他们感觉毛骨悚然。
　　战场上，寂静无声。
　　周围，空气死寂。
　　包括上帝之手在内的所有人，现在都不知道该做什么反应。
　　林辰那一撞，几乎撞碎了他们对这个世界的认知。
　　他的身体，比装甲还硬？
　　"怎么？"
　　林辰的声音响起。
　　"只是这种程度，就已经接受不起了吗？"
　　上帝之手回过神来。
　　他咬牙切齿的看着林辰。
　　"别太得意。"
　　"我说要杀你，就必杀你！"
　　轰。
　　他身后开始喷火。
　　不过他没有动，而是在积蓄力量。
　　等火焰变成了蓝色。
　　等力量积蓄到了极限。
　　他一步踏碎地面，整个人如同化作一头猛虎，悍然朝林辰杀来。
　　全力。
　　全速。
　　极限突破极限。
　　这一刻，上帝之手再度突破，实力更上一层楼。
　　这一击。
　　成就凡人难以抵挡的一击。
　　然而！
　　他这一次的对手，是林辰。
　　刷。
　　短短0.01秒，林辰就和上帝之手交错而过。
　　两人都站住不动，后背相隔七八米远。
　　过了好一会。
　　林辰缓缓抬起右手，说道："你们改进了这个东西，我们的装甲勇士又能升级了。"
　　他的手上，赫然是手机！
　　上帝之手变身所用的手机！
　　在刚刚那一刻，林辰将手机拿了回来。
　　咔擦。
　　上帝之手的装甲解除。
　　他双腿一软，无力的跪在了地上。
　　"怎，怎么会……"
　　交手一瞬间，他连发生了什么都不知道。
　　等回过神来。
　　装甲已经被解除了。
　　他的速度，完全跟不上林辰。
　　丑国的高层，现在都被吓了一跳。
　　"不好，手机被抢走了！"
　　"要是手机被带去龙国，他们破解之后，科技岂不是能反超我们？"
　　"必须要让他把手机留下来。"
　　"我们中计了，我们能拿到手机，这极有可能是林辰故意让我们带走的，他想骗我们的科技！"
　　"啊啊啊啊，快阻止他！"
　　他们都有些疯狂了。
　　绝对不能让林辰将手机带走。
　　龙国不能继续变得强大了！


第1593章 过分了
　　他们通过藏在上帝之手耳中的隐形对讲机告诉上帝之手。
　　"必须要杀了他。"
　　"现在可以使用那两样东西了。"
　　上帝之手说道："我知道。"
　　"要怎么做，不用你们来教我。"
　　他知道自己是谁。
　　丑国的绝顶高手之一。
　　而现在，竟然接连被林辰打败两次。
　　他一口牙齿都快要咬碎了。
　　心中的火焰无法熄灭。
　　今天。
　　林辰必须要死！
　　他站起身来，恶狠狠的看着林辰，说道："我低估你了。"
　　"但是，你也高估了自己。"
　　"接下来，就是你失败的时刻了。"
　　话音落下。
　　他拿出了一个玻璃瓶。
　　里面装着绿色的粘稠液体。
　　药？
　　林辰打开系统扫了一眼。
　　【实力增强剂：
　　丑国的最新科研产物。
　　由龙国的修炼者，以及外星文明联手制作。
　　喝下之后，能全面激发人体潜能，让人进入一种仿佛修仙的状态中。
　　不过他们不知道。
　　当世灵气枯竭，根本没办法修炼。
　　所以这种状态会透支生命，并且持续不久。】
　　"果然是药。"
　　"而且，还是修仙的药。"
　　他一直知道龙国还有修仙者存在。
　　不过都是一些快老死的东西了。
　　因为早就没办法修炼了，他们没办法续命，只能等死。
　　因此他们纷纷跑去丑国，资助丑国进行研究，期望能做出真正的长生药。
　　而根据扫描的结果来看。
　　他们显然失败了。
　　时代变了。
　　修仙的时代，一去不复返了。
　　一瓶药下去。
　　上帝之手的精气神全面提升，神采奕奕，精神焕发，身上的伤势也尽数消失不见了。
　　还不结束。
　　上帝之手又拿出一个袋子，里面放着很多粉末。
　　林辰继续扫描。
　　【削弱粉末：
　　丑国的最新科研产物。
　　对拥有龙国血脉的人，具有很强的毒性。
　　中毒之后，轻则浑身发软，重则倒地抽搐，三日之内不治而亡。
　　这是丑国窃取龙国气运，并且用大量人员进行研究出来的可怕产物。
　　是专门用来对付龙国的。】
　　林辰的神情变得认真。
　　前面小偷小摸都能算了。
　　唯独这种。
　　过分了。
　　哗啦。
　　上帝之手将粉末挥洒出去。
　　粉末立刻融入空气中，消失不见，笼罩全场。
　　林辰免疫中毒，所以他没事。
　　但是在场的，拥有龙国血脉的人就不一定了。
　　他们都是来为林辰加油打气的，而现在惨遭全图攻击。
　　轻则无力，重则三天内死去。
　　林辰说道："你们玩不起是吧？"
　　他拿出治疗药水，倒在手上变成粉末，然后一撒。
　　所有毒素都被解除。
　　上帝之手震惊道："你怎么还能站着？"
　　林辰说道："你以为这种东西会对我有用？"
　　"弱者的通病，就是会低估敌人，高估自己。"
　　上帝之手呵斥道："你说谁是弱者？"
　　"给我去死吧！"
　　轰。
　　进入修仙状态的他，实力暴增，悍然朝林辰杀去。
　　然而。
　　再强也还是人。
　　林辰可是连邪神分身都打过的存在。
　　区区上帝之手。
　　轰！
　　林辰一拳，直接将上帝之手轰飞。
　　"啊啊啊啊！"
　　他惨叫着飞出去，狠狠的撞在了自由女神像的腿上。
　　轰隆。
　　自由女神像的大腿炸开。
　　上帝之手从半空中弹落下来，重重的摔在了地上。
　　"噗！"
　　刚刚落地，就一口血喷了出来。


第1594章 本神，允你
　　所有观众都愣住了。
　　仿佛上帝之手这一口血喷在了他们的脸上。
　　他们呆呆的看着此时的上帝之手。
　　衣服破烂。
　　口鼻流血。
　　披头散发。
　　浑身泥土。
　　和之前那意气风发的模样相比，简直判若两人。
　　丑国的观众不知所措。
　　丑国的高层目瞪口呆。
　　“上帝之手被打到吐血，而林辰安然无恙？”
　　“怎么会发生这种事情，两个至强者，怎么上帝之手比林辰差这么多？”
　　“我不能理解，我以为上帝之手会吊打林辰，结果反过来了！”
　　从一开始，上帝之手就没赢过。
　　而且他还手段尽出了。
　　什么变身装甲勇士，用王级装备，吃药下毒……
　　结果都挡不住林辰一招。
　　他们回想起之前，说林辰不是对手的话语。
　　这些话语，现在好像化作了一个个巴掌，狠狠地抽在他们的脸上，将他们抽得头晕目眩。
　　都低着个头，不敢继续看林辰了。
　　唯有龙国的观众，大声欢呼。
　　梦千竹坐在电视机前，也露出了欣喜的笑容。
　　“太好了！”
　　林辰赢了。
　　“呃呃……”
　　上帝之手一边吐血，一边从地上爬起来。
　　他摇摇晃晃的站定，不甘的，眼神怨毒的看着林辰。
　　“你，为什么这么强大？”
　　“大家都是绝顶高手，你怎么能超过我这么多？”
　　他以前一直觉得，林辰虽然强，但也不会超过自己多少。
　　毕竟大家都是人。
　　而且自己还是高贵的丑国人。
　　各方面都会比龙国的人更加优秀才对。
　　现在他终于意识到了自己的错误有多么离谱。
　　林辰不仅比他强。
　　而且还强了不止一星半点。
　　林辰说道：“那只是你自己一厢情愿的绝顶高手。”
　　“我从来没说过你的实力跟我差不多。”
　　上帝之手瞬间捏紧了拳头。
　　林辰问他：“要认输吗？”
　　“如果认输，也许还有一条活路。”
　　上帝之手冷笑。
　　“认输？”
　　“你忘记了我是谁？”
　　“我是上帝之手，我能创造奇迹！”
　　“这里最应该认输的人不是我，而是你啊！”
　　他大喊着，忽然拿出了一个雕像。
　　邪神雕像！
　　十多厘米高，三四厘米宽，刚好让他拿在手中。
　　雕像下方的莲花台上，许多眼睛在蠕动，不断朝四周看着。
　　雕像上方的云里，也有大量的眼睛在闪动。
　　简直就像是活的。
　　上帝之手拿着雕像，喊道：“真神！”
　　“我愿意将灵魂交给你。”
　　“请你赐予我打败林辰的力量！”
　　他的话音落下。
　　一道恢宏的，充满磁性的女声，就忽然在这方天地中响起。
　　“允你。”
　　轰！
　　一道金光，陡然从雕像中爆发开来，冲上天去，搅动了风云。
　　金光灿烂，混有些昏暗的天空变得清明。
　　天上还有圣洁的羽毛，粉色的花朵飘落。
　　九天当中，有神奇景象出现。
　　天门打开，各路神仙走出，低头看着这片人间。
　　这一幕，看呆所有人。
　　许多人下意识的就跪在地上，不断朝着天上的身影磕头跪拜。
　　唯有林辰，一眼看穿这些景象的本源。
　　假的。
　　这些都是邪神弄出来的幻象。
　　类似于投影。
　　只要一碰，就会溃散。
　　但是所有人都已经看见了，现在弄散也毫无作用。
　　“真神下凡了！”
　　“拜见真神，拜见真神！”
　　“神啊，请宽恕我们的无礼。”
　　漫天神明低头看着林辰，说道：“妖孽，你危害人间已久。”
　　“什么时候才肯罢休？”
　　“什么时候才能束手就擒？”


第1595章 高，这一招真是高
　　这话一出。
　　所有人的目光，立刻落到了林辰的身上。
　　大家都露出了恍然大悟的表情。
　　怪不得林辰这么强大。
　　原来他是一个妖怪！
　　“妖孽！快束手就擒！”
　　“妖孽！快去死吧！”
　　丑国的人在激动的大喊。
　　龙国的观众得知这个消息，一时间难以接受。
　　他们只感觉脑袋白了一片。
　　林辰，是妖孽？
　　是假的吧？
　　可是这个消息，又是漫天神佛亲自说的。
　　现在那些神明还飘在天上呢。
　　究竟该相信谁？
　　这个时候。
　　上帝之手浑身剧烈的抽搐了好几下。
　　等停下来，他缓缓睁开眼睛，眼里有一道金光闪过。
　　他开口说话，说出的却是女声。
　　“不能再放任这个妖孽危害人间了！”
　　“今日，我就算忤逆天道，也要为民除害，收走这个妖孽！”
　　刚刚说完。
　　轰隆！
　　天上一道闪电落下，直接劈在上帝之手的身上。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　上帝之手被劈的浑身焦黑。
　　不过还死不了。
　　邪神说道：“天道，你拦不住我，今天我就算是死，也要还这个世界一个清净啊！”
　　她嘶吼着，迈步朝林辰走去。
　　一步一个踉跄。
　　看起来好像随时都有可能倒下。
　　满天神佛说道：“真神，你这是何苦呢？”
　　“你这样逆反天道，只会让你陷入万劫不复之境地啊。”
　　邪神说道：“我不在乎。”
　　“只要人类能过上幸福快乐的生活，我就算是死，也死得其所！”
　　唉。
　　漫天神佛叹息。
　　“这一切，值得吗？”
　　邪神说道：“值得。”
　　满天神佛闭上了双眼，不再言语。
　　林辰看向上帝之手。
　　此时的上帝之手，身体已经被邪神的力量掌控。
　　而且，她的力量没有丝毫受损。
　　刚刚那一道闪电，是她自己打出来的。
　　为的……
　　就是在人们面前，上演一场苦肉大戏。
　　让人们真的以为，她是好神，她要给世界带来和平。
　　哪怕就此被天道弄死也毫不在乎。
　　周围的人们，大部分都已经红了眼眶，还有一些人真的哭了。
　　而在直播间前，更多的人在哭泣。
　　“呜呜呜，真神！”
　　“为了我们，真神竟然要违抗天道，逆反天意，呜呜呜呜。”
　　“真神，不要这样啊！”
　　林辰看着邪神，说道：“你要装到什么时候？”
　　邪神却说道：“妖孽，你不要再蛊惑人心了！”
　　“放下屠刀，立地成佛。”
　　林辰：“……”
　　她演技确实很不错。
　　邪神继续说道：“可惜。”
　　“我的力量被天道所创伤。”
　　“加上没有人供奉我，我没有香火，我的力量一直不再巅峰。”
　　她抬高了声音。
　　“如果我有很多信徒就好了。”
　　“那样我一定能打败这个妖孽！”
　　林辰清楚。
　　这是她的最终目的。
　　招揽信徒，让信徒献祭，然后召唤真身到来。
　　这场战斗，现在还被全球直播了。
　　也就是说。
　　现在全世界的人都听到了她的声音。
　　啪啪啪。
　　“高。”
　　“你这一招，确实是高。”
　　现在想来。
　　这个决斗，都有可能是邪神故意布置的。
　　她为了这一天，已经谋划许久了。
　　邪神继续大喊：“妖孽！”
　　“我跟你拼了！”
　　一边大喊，邪神一边冲过来。
　　她觉得自己现在的行动，天衣无缝。
　　林辰根本找不到半点漏洞。
　　没有漏洞，如何还击？
　　接下来，自己只需要被林辰打败，然后再高喊一些煽动人心的话语，就能完成


第1596章 你的招式不错，但我的更厉害
　　邪神这一招可谓完美。
　　但是……
　　林辰仍旧有应对的办法。
　　到目前为止，天都不是他的对手，何况区区邪神。
　　哒哒哒。
　　邪神快步跑来，轻飘飘的一拳朝林辰打出。
　　林辰却是张开了双手，一动不动，让邪神一拳打过来。
　　邪神目光一凝。
　　这是什么意思？
　　她没看见，林辰眼中有光芒一闪而过。
　　幻梦天音！
　　刹那间。
　　所有在看着直播的人，都进入了他制造的幻境当中。
　　邪神能用幻象，那么他就能用幻境！
　　邪神感觉不妙。
　　她急忙停手。
　　而下一刻，她瞳孔却是猛的一缩。
　　因为她清楚的看见，另一个自己在往前跑，还一拳打在了林辰的身上。
　　那个林辰也是假的！
　　真正的林辰就站在旁边，一脸微笑的看着，那模样就像是在看一场大戏。
　　“你干了什么？”
　　邪神问道，她从未见过这种情况。
　　这是幻境？
　　但她是神，怎么会被幻境所困？
　　林辰说道：“这是我的世界。”
　　“欢迎来到……我的世界。”
　　砰。
　　虚假的邪神，打在了虚假的林辰身上。
　　林辰一把抓住邪神的手，说道：“你可以骗所有人，但是你改变不了真相。”
　　“就算今天我死了，以后也会有人发现你的真面目。”
　　“你并不是真正的神。”
　　“你是魔！”
　　所有观众都睁大了双眼。
　　怎么回事？
　　林辰怎么在说真神是魔？
　　他在狡辩吗？
　　而下一秒。
　　他们就看见林辰牢牢抓住邪神的手，同时说道：“我要你原形毕露。”
　　“只要能让世人看清楚真相，我死又何妨？”
　　虚假的林辰开始发光。
　　他好像化作一轮太阳，照在邪神的身上。
　　“啊啊啊啊！”
　　虚假的邪神惨叫。
　　她的身体开始融化，黑水不断洒落在地，另一个模样出现在人们的眼前。
　　一滩烂泥的模样！
　　“你竟然！”
　　虚假的邪神愤怒的大喊：“你竟然敢拆穿我，我要你死！”
　　“我好不容易弄出这样的计划。”
　　“我要骗所有人，让他们成为我的信徒，让他们乖乖献祭。”
　　“只有这样，我才能变强，然后统治这个世界，杀死所有人！”
　　“你怎么能阻止我！”
　　所有人的瞳孔都在震动。
　　“我们都上当了！”
　　“她不是神，她是恶魔！”
　　“我们竟然被骗的这么惨！”
　　真正的邪神睁大了眼睛，不敢置信的看着林辰。
　　“你这一招……”
　　林辰微笑道：“别急，还有呢。”
　　说完。
　　轰！
　　一道光芒从天而降。
　　漫天的神影被光芒照到，纷纷破碎。
　　他们尖叫着，化作一个个黑色的亡魂逃走。
　　光芒散去。
　　一道美丽动人，完美无双，倾城绝世的倩影漂浮在林辰的身后。
　　她穿着圣洁无比的衣服，浑身都散发着神圣的光芒。
　　一开口，动听婉转的声音遍响彻人间。
　　“林辰并不是什么妖魔。”
　　“相反，他是妖魔的克星，他的功绩已经足矣位列仙班。”
　　“但是，他却执意要留下来，继续守护人类。”
　　“这种精神，让我们动容。”
　　“真正的妖魔，是丑国，是这个面目丑陋的怪物，是所有敌视林辰的人。”
　　“你们都会下十八层地狱的，我保证。”
　　“杀死他们的人，不该受到责罚，反倒是大功一件。”
　　“所以，如果你听到刚刚有人在说林辰坏话，那你就能把他杀了，因为他并不是真的人，而是魔。”
　　说完。
　　她扭头朝所有人看了一眼。
　　明明看不到脸。
　　但很多人都感觉有一瞬间脊背发寒。
　　因为不久前，他们就曾说过林辰的坏话。
　　如今听到神明的话，他们都慌了。
　　冷汗如瀑。


第1597章 其实我们一直是你的粉丝
　　邪神虚伪的面容被揭穿了。
　　现在真正的神明出面说清楚了。
　　他们站在上帝之手这边，站在邪神这边，那他们就不是人类。
　　人人得而诛之。
　　"怎么办？"
　　他们冷汗直流。
　　现场很多人都当场跪了下来。
　　"我们知道错了！"
　　"林辰！"
　　"放过我们吧。"
　　"我们刚刚都是让鬼迷心窍了，其实我们一直是你的粉丝。"
　　"对对对。"
　　他们好像看见了活下去的希望。
　　"我们其实都是你最忠实的粉丝！"
　　"请饶恕我们！"
　　不止是现场的人。
　　就连直播间里的观众，此时也都纷纷下跪，想让林辰原谅。
　　他们知道错了。
　　想洗心革面，重新做人，好好做人。
　　林辰看向旁边的邪神。
　　"你又输了。"
　　邪神咬牙切齿。
　　千算万算，失此一算。
　　她没想到，林辰竟然也拥有制造幻境的能力。
　　而且这个能力十分出众。
　　她这份力量，只能袖手旁观而不能破解。
　　这种事情，她也是第一次遇见。
　　从前好几亿年里，从没遇见过这么离谱的事情。
　　"是。"
　　邪神说道："是我失算了。"
　　"你的强大，超出我的想象。"
　　她上下打量着林辰，说道："我真的怀疑，你究竟是一个人类。"
　　"还是一个隐藏在人间的神明？"
　　林辰淡笑，说道："自然是人。"
　　"呵呵。"
　　邪神说道："像你这样的人，我是第一次见。"
　　"也许以后人间还会有优秀的天才出现。"
　　"不过，你没有机会看见了。"
　　"因为你没有以后了。"
　　林辰说完，一拳将邪神的力量打爆。
　　砰！
　　邪神的力量当场炸开，粉身碎骨，消失不见。
　　"啊啊啊！"
　　在所有人的眼中。
　　黑色泥土一般的怪物，被林辰一拳打飞十几米远，重重的摔在地上，而后渐渐变成人形。
　　正是上帝之手。
　　林辰身后的神明消失不见。
　　光芒消散。
　　一切回归正常。
　　林辰解除了幻想，让所有人回到现实中。
　　上帝之手倒在地上，浑身是血，已经动弹不得。
　　"救。"
　　上帝之手艰难的说道："救救我。"
　　"我不想死。"
　　然而回应他的，只有无数人愤怒的喊声。
　　"这个魔鬼。"
　　"还想求救？"
　　"上帝之手，你竟然是邪神的走狗，你真是让人失望啊！"
　　"上帝之手，你快点死吧！"
　　全球各地都是骂声一片。
　　现在没有人站在上帝之手这边了。
　　因为上帝之手让他们背负了非人的罪名，他们恨不得现在就上台打死上帝之手。
　　上帝之手听着周围的声音。
　　脸上绝望又惊恐。
　　心中悔恨无比。
　　现在他意识到，今天不该来挑战林辰的。
　　林辰的实力，超出他的预料，手段尽出也不是对手，完了还被单方面吊打。
　　现在还失去了人心。
　　所有人都站在林辰那边，没有人站在自己这一边。
　　完了。
　　就算今天不死。
　　这个世界上也没有他的容身之所了。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　上帝之手艰难转身，看见了林辰。
　　林辰低头看着上帝之手，问道："后悔吗？"
　　上帝之手点头。
　　"难道，你要放过我？"
　　林辰笑了。
　　"做什么梦呢？"
　　"我想告诉你，现在后悔太晚了，早干嘛去了。"
　　砰。
　　林辰一脚踢出，将上帝之手踢飞出去。
　　轰。
　　上帝之手的尸体撞在自由女神像的另一条腿上，大腿炸裂。
　　自由女神像缓缓崩塌。


第1598章 你看着办
　　轰隆隆。
　　上帝之手的尸体被自由女神像掩埋。
　　而随着自由女神像崩塌，丑国的气运也被剥夺一百年。
　　从此往后。
　　丑国的科技，将会难以发展。
　　粮食，也会开始出现减产。
　　而龙国，将会欣欣向荣！
　　自由女神像崩塌的声音震天响，所有人都看得呆住了。
　　上帝之手死了。
　　丑国的绝世高手之一，轻易被林辰打败。
　　所有人都意识到了一件事情。
　　那就是……
　　林辰的实力，超出天下第二许多。
　　或者说，超级多。
　　不要以为名次接近，大家的实力就差不多。
　　轰。
　　银白破坏神开来。
　　当着所有人的面，林辰上车离开。
　　至始至终，他都没说过原谅的事情。
　　现场的人慌了。
　　忽然。
　　有人大叫："我刚刚听到了，你说林辰是怪物，现在看来你才是怪物，我要杀了你！"
　　有人出手，杀向旁边的人。
　　一石激起千层浪。
　　其他的人也都动起手来。
　　他们自相残杀，手段残忍。
　　而这个时候。
　　林辰已经离开了丑国，正在朝别墅赶去。
　　很快，他就回到了别墅当中。
　　咔擦。
　　打开别墅大门，他就看见了梦千竹和慕千雪。
　　"欢迎回家。"
　　梦千竹开心的笑着。
　　"欢迎回家，主人~"
　　慕千雪也微微笑着。
　　"嗯？"
　　梦千竹立刻扭头看向慕千雪。
　　她竟然喊主人。
　　这不是加分项吗？
　　偷跑！
　　可恶！
　　不过梦千竹很清楚，眼下不是在乎这些事情的时候。
　　她笑着说道："恭喜你打败了上帝之手。"
　　"亏我一直这么担心。"
　　"没想到上帝之手竟然这么弱。"
　　林辰拿出魔之鳞，以及最新的手机。
　　"你知道规矩吧？"
　　梦千竹接过这两样东西，会心一笑，说道："我知道，经验少不了你的。"
　　"嘻嘻，你真好。"
　　"我去给你做午饭，做你最爱吃的饭菜。"
　　说完，她急匆匆的跑进了厨房中。
　　林辰坐在沙发上，慕千雪乖巧的来到林辰身后，给他按摩肩膀。
　　"上帝之手有邪神的雕像。"
　　"邪神入侵的事情，比我预想的还要严重啊。"
　　说不定其他的高手，也有雕像。
　　更有可能。
　　在一些偏僻的地方，雕像已经横行。
　　"这事情，之后得让梦千竹留意一下。"
　　午饭很快做好。
　　不过还不等林辰吃饭，电视上就已经播报了今天的好消息。
　　林辰打败上帝之手，替龙国赢得百年气运。
　　龙国决定将今天当做法定节假日，放假三天！
　　还有很多官方的高层来敲门。
　　给林辰贺喜、送礼。
　　什么千年人参，限量版跑车，证书……
　　林辰都懒得接过，全让梦千竹拿下。
　　他并不缺这些东西。
　　梦千竹倒是乐在其中，精致的俏脸上一直洋溢着笑容。
　　林辰有些不明白，她一个公主，这些东西应该早就看腻了，她高兴什么？
　　得知林辰刚准备吃饭，这些官方人员又惶恐的，惊慌失措的离开了。
　　林辰问梦千竹："我很吓人吗？"
　　梦千竹掩嘴笑道："不啊。"
　　她问道："送的这些东西怎么办？"
　　林辰说道："你看着办。"
　　"好。"
　　梦千竹开心的说道："现在先吃饭吧，不然等下就凉了。"
　　吃饭的时候，林辰跟她说了邪神的事情。
　　梦千竹表示清楚了。
　　等会就让人去调查一下。


第1599章 这个世界曾经确实有过神明
　　吃了午饭后，梦千竹立刻开始行动。
　　让官方人员去调查目前已知的所有高手。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　六十七位高手里。
　　有五个人家里，找到了邪神雕像！
　　而且他们都坚信，邪神是来拯救他们的，让他们脱离苦海的。
　　而林辰才是真正的邪神，是要毁灭世界的。
　　其中一个人更是说道。
　　"这个世界快要完蛋了。"
　　"阳泉正在枯竭，黑暗在笼罩这个世界。"
　　"只有真神，才能将我们拯救。"
　　官方人员对这个人进行审问。
　　"什么是阳泉？"
　　对方说道："根据史书记载，我们的世界中央有一汪阳泉。"
　　"阳泉温暖，充满生机。"
　　"所有的生命都起源自那里。"
　　"正因为阳泉的存在，妖魔鬼怪都不会出现在世界上。"
　　"而现在阳泉在枯竭，因此恐怖游戏出现，妖魔鬼怪纷纷出现在世界上。"
　　"想要获救，只有神明才能拯救我们！"
　　这个消息立刻传给了梦千竹。
　　梦千竹又转告林辰。
　　"阳泉？"
　　林辰也是第一次听说这个东西。
　　他心中暗暗问系统："你知道阳泉吗？"
　　系统说道："知道。"
　　"阳泉是一些世界的根基。"
　　"与之相对的，是枯萎的黑暗。"
　　林辰问道："阳泉在哪？"
　　系统说道："扫描显示，这个世界的阳泉在昆仑山下。"
　　"昆仑山……"
　　自古以来，昆仑山就充满了秘密。
　　没想到，现在这个世界最重要的东西，竟然也藏在昆仑山中。
　　林辰说道："我们去昆仑山。"
　　梦千竹也不多问，急忙去帮林辰拿外套，拿鞋子。
　　慕千雪留在家里看家。
　　林辰则是和梦千竹坐车前往昆仑山。
　　来到神秘莫测的昆仑山，林辰施展一念永恒，立刻发现昆仑山底部是空心的。
　　在最里面，有一汪清泉。
　　带着梦千竹进去一看。
　　这泉水翻滚，散发温暖的光芒。
　　只是站在这里，就能让人感觉心旷神怡，充满力量。
　　梦千竹惊呼："难道，这就是阳泉？"
　　林辰点头。
　　不过现在的阳泉，所剩不多。
　　只剩薄薄的一层。
　　两厘米厚！
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【阳泉：
　　养育阳间一切生命的泉源，又被称为生命之泉。
　　如今正在枯竭。
　　预计最多只能支撑三年。】
　　三年？
　　林辰问系统："没有修复办法吗？"
　　只要能修复阳泉，那么世界上的妖魔鬼怪都会消失，恐怖游戏也会离开。
　　世界和平了，邪神的阴谋自然也会不攻自破。
　　"有。"
　　系统说道："调查显示。"
　　"修复阳泉的方法，只在一个地方有记载。"
　　林辰问道："哪里？"
　　系统说道："《造化经》。"
　　泄露天机的书籍。
　　被天道所不容，所以一分为九，每一份中都蕴含着可怕的诅咒。
　　只有拥有系统的林辰，以及拥有祝福之戒的梦千竹能免疫这些诅咒。
　　而现在。
　　林辰手中，有八份造化经残卷。
　　只差最后一份！
　　他马上就能集齐全部残卷，重塑造化经！
　　造化经。
　　阳泉。
　　妖魔鬼怪。
　　神明。
　　林辰脑海中闪过许多词语和线索。
　　一瞬间。
　　他明白了。
　　"我懂了。"
　　"这个世界曾经确实有过神明。"
　　"但是阳泉枯竭，他们的力量也会衰退，为了保住这个世界，他们都离开了，去寻找恢复阳泉的办法。"


第1600章 无人的村子
　　神明有没有成功？
　　不得而知。
　　现在阳泉的危机还没有解除。
　　林辰带梦千竹走了出去。
　　准备回家。
　　但在离开之前，林辰拔出天崩剑，将这里封锁。
　　禁止除他以外的任何人进入。
　　防止阳泉遭到破坏。
　　回去之后，梦千竹询问林辰："要不要找人去看着阳泉？"
　　"免得邪神派人去破坏。"
　　林辰说道："不用。"
　　"我已经提前布置好了。"
　　梦千竹说道："那就好。"
　　她坐在沙发上，皱起眉头，又说道："阳泉快枯竭了。"
　　"我们要怎么做，才能让阳泉重新出现？"
　　"或者说，减缓阳泉的流逝？"
　　林辰说出三个字。
　　"造化经。"
　　梦千竹惊讶道："造化经？"
　　"我之前给你拿来的残卷吗？"
　　林辰点头。
　　"我还差一份残卷。"
　　哗啦。
　　梦千竹当即站了起来，说道："我这就让人帮你找。"
　　"如果这份残卷在地球上，我一定能给你找到。"
　　这次事关重大。
　　不仅关乎全人类，而是关乎整个世界了。
　　林辰心中清楚，修复阳泉，估计就是最终极的任务了。
　　这个时候。
　　梦千竹的手机响了起来。
　　她拿起手机一看，是官方打来的。
　　接通之后，对方告诉了梦千竹一个消息。
　　"我们找到一个偏僻的村落。"
　　"这个村落里的人，全部离奇死亡了。"
　　"而最重要的是，我们在他们的家里找到了邪神雕像。"
　　"我们怀疑这个事件和邪神有关。"
　　梦千竹神情凝重，说道："地址在哪？"
　　"我马上过去。"
　　官方人员将地址告诉梦千竹。
　　挂断电话。
　　梦千竹跟林辰说了这件事情。
　　"村民全部死亡？"
　　"家里发现雕像？"
　　林辰说道："我们现在过去。"
　　和邪神有关，他有必要去看看邪神又在搞什么花样。
　　坐上银白破坏神，两人立刻前往村子。
　　没多久。
　　林辰就和梦千竹来到了报告的村落中。
　　两人降落在村口。
　　这个村子坐落在山间，三面环山，面前是一条河流，河里的水有些浑浊，几个竹排在水上晃荡着。
　　再看村子里。
　　大多是木屋，茅草做的房顶。
　　最好的房子就是用黄泥做的。
　　梦千竹站在村口，说道："这村子，怎么感觉有点不对劲。"
　　她也说不上来。
　　就是感觉有些地方不太对。
　　林辰走来，说道："进去看看。"
　　走进村子中，林辰发现整个村子里，一个人都没有。
　　就连官方人员都消失了。
　　林辰问梦千竹："你的同事呢？"
　　梦千竹反应过来，诧异道："对啊，他们人呢？"
　　"得知我们会过来，他们应该会出来接我们的。"
　　现在看不到人。
　　她拿出手机，拨打同事的电话。
　　然而没人接听。
　　一次不行，再打一次，但是仍旧没有人接听。
　　"奇怪。"
　　"他们人呢？"
　　两人往前走了一段路，在一个拐角后面见到了几辆面包车。
　　这些都是官方的车子。
　　梦千竹笑道："找到他们了。"
　　可是打开车门一看，并没有人。
　　旁边的房子门口都敞开着，难道在里面？
　　走进去一看。
　　里面也没有人。
　　"嗯？"
　　梦千竹疑惑了。
　　"他们都消失了？"
　　林辰和她走遍整个村子，都没有找到同事。
　　别说同事了。
　　一个活人都没有。


第1601章 这个村子，是活着的
　　实在找不到人。
　　梦千竹说道："算了，不找他们了。"
　　"估计是突然有事离开了。"
　　"我们先展开调查吧。"
　　两人找了几个房子，无一例外，房子里面都有邪神雕像。
　　这些雕像被供奉在客厅正前方。
　　一走进房子就能看见，非常显眼。
　　梦千竹看着这些雕像，说道："感觉这些雕像也有些年头了。"
　　"他们究竟供奉邪神多久了？"
　　"如果我们没有发现，他们能一直躲藏到什么时候？"
　　不敢想象。
　　两人一直调查到天色渐黯。
　　天要黑了。
　　找不到村民消失的任何迹象。
　　没有任何信息说他们要前往何处。
　　而在好几个房子中，林辰和梦千竹看看见了吃到一半的饭菜。
　　"他们就好像是凭空消失的。"
　　"连饭都没吃完，就离奇失踪了。"
　　梦千竹无法理解。
　　这种事情，她也是第一次遇见。
　　林辰看了一眼天色，说道："时候不早了，今天的调查就先到这里吧。"
　　现在没有任何线索。
　　梦千竹点头答应，说道："我们先找个地方做饭吧。"
　　"顺便等一等我的那帮同事。"
　　然而。
　　直到梦千竹做好了晚饭，同事的身影也没有出现。
　　两人最终决定在面包车里渡过一晚。
　　因为村民房子里的床都破破烂烂的，梦千竹还能看见不少虫子、跳蚤在上面活动。
　　非常恐怖，她根本不敢躺下去。
　　好在有两辆面包车。
　　将后车盖打开，车窗全部放下，车子就变得通风透气起来。
　　梦千竹找林辰要了件外套，披在身上就躺了下去，迷迷糊糊的睡着了。
　　不知道过了多久。
　　梦千竹忽然听到了一些声音。
　　"大姐，快醒醒。"
　　梦千竹睁开眼睛，晃了晃脑袋，坐起来朝前方看去，没看见人。
　　"大姐，快离开这里。"
　　声音从旁边响起。
　　梦千竹扭头，看见有一个男子正站在面包车外焦急的看着自己。
　　她认得这个男子。
　　这是同事。
　　看见一位同事，梦千竹顿时精神了不少，她问道："你们去哪里了？"
　　又朝周围看去。
　　发现这里只有他一个。
　　于是林辰接着问道："其他人呢？"
　　同事却着急的说道："他们都死了。"
　　"大姐，你快点和林辰离开，快点！"
　　看他不像是在开玩笑。
　　梦千竹神情变得凝重，说道："你说清楚！"
　　"他们怎么死的？"
　　"我们为什么要离开？"
　　同事说道："这个村子有问题，有大问题。"
　　"在很久之前，这个村子就开始有人无缘无故的失踪。"
　　"没有人知道那些人去了哪里。"
　　"一些人想跑，但是根本离不开这个村子。"
　　"最后村民全部消失乐。"
　　"这个村子开始吞噬所有外来的人员。"
　　"我们，全部都被吃掉了。"
　　同事惊恐的说道："大姐，你们也赶紧离开吧。"
　　"这个村子，是活着的。"
　　梦千竹皱眉。
　　她还想再问一点什么，却看见眼前的同事，身体一点点的透明，渐渐的消失不见了。
　　就好像，他从来没有出现过一样。
　　"喂！"
　　梦千竹喊了一声。
　　对方张嘴还想说点什么，但是什么都说不出来了。
　　哗啦。
　　梦千竹睁开眼睛，忽然坐了起来。
　　她还在面包车里。
　　"刚刚的，是梦？"


第1602章 上天入地无所不能
　　如果是梦。
　　那刚刚的一切，又是否太真实了？
　　自己的那些同事，难道真的都已经死亡了？
　　当梦千竹还在沉思的时候。
　　呼。
　　一阵寒风从外面吹来。
　　她下意识的扭头朝外面看去，只是一眼，她瞳孔就是猛地一颤。
　　因为她看见了一个人。
　　一个浑身是湿漉漉的泥土的人。
　　不是同事。
　　从没见过这个人。
　　他是这个村子里的人！
　　这人站在黑暗中，直勾勾的看着梦千竹，那眼神就好像饿了很久的狼，看见了肥美的羊。
　　梦千竹立刻从车子里出来。
　　"你是谁？"
　　她感觉这个人在是从泥坑里爬出来的。
　　那人没有说话。
　　"好看吗？"
　　另一道声音在旁边响起。
　　梦千竹扭头朝旁边看去。
　　是林辰说话了。
　　他也从车子里走出来，并且一步步走近。
　　浑身是泥的人看见林辰，当即转身就跑，速度极快，宛若一只灵活的兔子。
　　"我们快追！"
　　梦千竹说着，已经跑了出去。
　　林辰迈步，跟在旁边。
　　一边跑，梦千竹一边说道："这个人怎么回事？"
　　"他站在外面多久了？"
　　林辰说道："他刚到，你就醒了。"
　　这个男子到来的时候，林辰就已经注意到他了，并且刚准备出手抓住他。
　　没想到梦千竹会突然醒来。
　　"他怎么跑这么快？"
　　梦千竹心惊。
　　此人速度真的有些离谱。
　　林辰说道："他很熟悉这里的路线。"
　　这人在前面迅速奔跑，一边跑，脸上一边露出笑容。
　　中间好几次他还停下脚步，回头看着林辰和梦千竹。
　　主要是看向梦千竹。
　　他看向梦千竹的眼神毫不掩饰。
　　看得梦千竹只感觉厌恶无比。
　　等林辰和梦千竹接近了，他又一溜烟的往前跑，很快就甩出梦千竹很远的距离。
　　他似乎认定，林辰和梦千竹都追不上他。
　　殊不知。
　　林辰只是在让他跑而已。
　　他在钓鱼。
　　这人是村子里的人，如今村子里的人都失踪了，如果跟着他，也许能找到一些线索。
　　这人跑到了一堵墙前面。
　　他停下脚步，回头看着梦千竹。
　　似乎无路可逃了？
　　但是他却对着梦千竹舔了舔嘴唇，然后一头扎进了墙角下的灌木中。
　　等林辰和梦千竹赶来，他人已经消失不见了。
　　梦千竹跑进灌木里，结果一头撞在了墙上。
　　砰。
　　墙壁被她撞碎。
　　她诧异道："人呢？"
　　"他刚刚明明跑进这里的，怎么不见了？"
　　墙上没有任何空洞。
　　那人跑来这里，就离奇的失踪了，就仿佛会穿墙术一般。
　　林辰走来，说道："墙上确实没有路，但是脚下有。"
　　"脚下？"
　　梦千竹低头看去，果然在墙角位置发现了一个土洞。
　　不过这个洞很窄。
　　只有二十多厘米的高宽。
　　给一条狗钻过去都有些麻烦，更不要说让人钻。
　　梦千竹觉得有些荒唐，道："他钻进去了？"
　　林辰点头，说道："他身上全是泥土，说明他就是从这里爬出来的。"
　　"村子里的村民，也有可能都在里面。"
　　梦千竹深吸一口气，说道："那怎么办？"
　　"难道我们都钻进去？"
　　钻这么窄，这么小的洞？
　　她不太想这么做。
　　林辰说道："你在这里等着就行。"
　　轰。
　　林辰身体旋转，他好似化身转头，垂直往下钻去。


第1603章 死到临头还敢胡思乱想
　　地底下。
　　那浑身泥巴的男子正看着面前的洞口。
　　他心中自信，林辰不敢跟下来。
　　"他们下不来，就只能离开这个村子。"
　　"但是，一旦进来了，谁都无法逃离这个村子。"
　　"他们会被困在村子中，一天天的变得烦躁不安。"
　　"此时我在出手，别说拿下那个女的，就是当着那个男的把女的办了，他也奈何不了我。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　"那个女的真是完美。"
　　"我第一次看见这么极品的女人。"
　　仔细一想都是流连忘返，念念不忘。
　　然而。
　　下一秒钟。
　　轰隆隆。
　　他头顶的泥土在晃动。
　　男子惊讶："发生什么事情了？"
　　抬头一看。
　　轰！
　　上面的泥土炸开，一道身影从天而降，落在他的面前。
　　男子看清林辰的模样时，面色大变。
　　"怎么可能！"
　　"你怎么下来的？"
　　他抬头，头顶一个大洞，非常光滑，简直就像是用机器挖出来的。
　　可这里没有机器，只有林辰。
　　林辰缓缓转身，看向男子。
　　"死到临头还敢胡思乱想。"
　　"你有想过自己的身体会被分成几块吗？"
　　他迈步朝男子走去。
　　男子惊恐倒退。
　　跑！
　　他毫不犹豫，转身就跑。
　　反正从刚刚跑路的经验来看，林辰追不上自己，他只配在后面吃屁。
　　结果一转身。
　　哗啦。
　　他的脚步还没迈出，就直接停了下来。
　　因为，林辰就站在他的前方。
　　好快！
　　他什么都没看清楚，林辰怎么就跑到自己的面前来了。
　　"你真以为，我跑不过你？"
　　"我只是让你带我来这里罢了。"
　　"被我利用到死的废物，还不自知。"
　　得知真相，男子如遭雷击，整个人都有些懵了。
　　"不可能。"
　　"你怎么会这么厉害？"
　　"你应该是一个废物才对！"
　　砰。
　　他的话音才刚刚落下，林辰的手就直接按在了他的脸上，然后一把将他撞在墙上。
　　泥土都被撞得凹陷下去。
　　林辰再往后一拉。
　　"啊！"
　　男子朝对面的墙上飞去。
　　这一次，他是正脸撞在了墙上。
　　不等他爬出来。
　　砰。
　　林辰一把按住了他的后脑勺，再次将他往墙里砸去。
　　"醒了没有？"
　　林辰问道："现在弄清楚谁才是废物了？"
　　被接连撞了好几次，男子被撞的鼻青脸肿，皮开肉绽，血流如注。
　　砰。
　　林辰将他丢在了地上。
　　"我错了。"
　　男子大叫道："原谅我，大哥你放过我吧。"
　　"我真的知道错了。"
　　林辰没有说话，只是隔空一指点出，剑气爆发，直接砍断了他的左手。
　　"啊！"
　　男子凄厉大叫。
　　他想起来了。
　　林辰刚刚说，你有没有想过自己的身体会被分成多少块。
　　他说的是真的！
　　"救命。"
　　他用仅剩的手，还有双腿，艰难的朝远处爬去。
　　噗呲！
　　林辰又砍断他的左腿。
　　接着是右腿。
　　然后是右手。
　　最后是他的第三条腿。
　　林辰将仅剩一口气的他踢到一边，接着给他放了一把火。
　　那火一点点的朝他烧去。
　　男子只能眼睁睁的看着火焰燎来，而自己什么都做不到。
　　这一刻。
　　他一边大哭着求饶，一边后悔。
　　今天就不该出去。
　　如果能重来，他一定要在洞口堵住自己，把自己双脚都打断，不能出去！
　　他肠子都悔青了。


第1604章 地下也有一个村子
　　解决掉这个男子之后，林辰沿着山洞往里面走。
　　明明在地底下，这里却一点也不黑暗。
　　四周的墙壁都在隐隐放着光芒。
　　沿着山洞走了一段距离后，林辰看见了另一个村子。
　　一个和地表上的村子，一模一样的新村子！
　　"消失的村民，难道都在这里？"
　　林辰走进村子中，不过和在上面一样，村子里好像空无一人。
　　砰。
　　林辰打开一个房门，房间里的景象赫然映入眼帘。
　　两个蜡像。
　　一男一女，似乎是一对夫妻，正围在餐桌旁边，保持着吃饭的姿势。
　　再看餐桌。
　　上面摆放的饭菜，也全都是蜡像。
　　林辰走上前去，细细观察着这两个蜡像。
　　没有生命迹象。
　　伸手一碰，蜡像的胳膊断了，里面填充物仍旧是蜡像。
　　林辰将蜡像的手臂重新接上，离开了房间。
　　砰。
　　走之前，他还顺手将房门关上了。
　　走到下一个房子。
　　里面仍旧放着蜡像。
　　整个村子里的房子中，都摆着蜡像。
　　似乎这些蜡像就是真正的村民。
　　幽暗的光芒里，这些蜡像的脸上阴晴不定，还仿佛挂着一抹阴冷扭曲的笑容。
　　在一个拐角后面，林辰还看见了蜡像做的面包车。
　　而在面包车周围，还有几个蜡像做的人。
　　他们穿着现代的衣服，全是官方的人员。
　　"难道，失踪的人在这里？"
　　林辰走上前去，打破蜡像。
　　砰砰砰。
　　几具尸体，当即摔在了地上。
　　是官方人员冰冷的尸体。
　　他们惊恐地睁大双眼，死不瞑目，嘴里全是蜡。
　　按一下肚子。
　　他们嘴里还有蜡涌出来。
　　不知道他们死去之前，被灌了多少蜡。
　　一个个的，都死的极为凄惨。
　　林辰带走这几具尸体，回到了地面上。
　　哗啦。
　　林辰从洞中跳出，落在了梦千竹的面前。
　　此时，梦千竹正蹲在洞旁边，见到林辰跳出来，她松了一口气。
　　她问道："里面是什么情况？"
　　林辰说道："里面有一个村子，和这个村子一模一样。"
　　"而且在你同事失踪的地方，我找到了他们。"
　　砰砰砰。
　　林辰一挥手，几具尸体凭空掉在地上。
　　梦千竹一看，惊呼："他们！"
　　"全死了！"
　　她又想到了那个梦。
　　看向死去的人里，她见到了那个同事。
　　难道那不是梦？
　　死去的同事，真的跑来提醒自己了？
　　她将刚刚的梦告诉了林辰。
　　林辰想了一下，说道："我们离开试试。"
　　他带着梦千竹，想要走出村子，结果绕了一圈又回来了。
　　不出手的话，走不掉。
　　梦千竹惊讶道："竟然是真的，我们被困住了。"
　　林辰说道："困不住。"
　　"不过，我确实不想走。"
　　"我再去地下看看。"
　　林辰又回到了地底，重新来到这个地下村子当中。
　　再次进来，林辰发现村子里所有的房门都打开了。
　　之前明明是关着的！
　　自己走出房间的时候，还顺手关上房门的。
　　怎么全部打开了？
　　林辰走进房间里去看，蜡像全都没动。
　　那房门是谁开的？
　　难道是风吗？
　　林辰朝着村子最深处走去，没多久他就看见了一栋三层楼高的房子。
　　这房子通体白色，似乎是用白骨搭建而成的。
　　外面还挂着好几个骷髅头。
　　这是在上面没有的独特房子。
　　只有地下村子才有！
　　"过去看看。"
　　林辰朝着这栋独特的三层楼房子走去。


第1605章 黑暗过往，人不如狗
　　还没走进房间，林辰就感觉到一股寒意扑面而来。
　　如果是其他人，绝对会起一身鸡皮疙瘩。
　　不过林辰不受影响。
　　这股寒风没有让林辰退缩，反倒是让林辰坚定了往前的步伐。
　　林辰走进了第一层。
　　刚刚走进去，林辰就看见了一地的尸体。
　　男女老少皆有。
　　他们一个个的，面色蜡白，身体散发着阵阵寒气。
　　看起来死很久了，而且好像是被冷死的。
　　整个一楼，堆满了尸体。
　　好像整个村子的尸体，都在这里了。
　　而在最前方，供奉着一尊邪神雕像。
　　她脚下莲花台，还有身后的云里，全是眼睛，这些眼睛此时全在看着地上的尸体。
　　林辰看了一圈，找到了往上的楼梯，他走了上去。
　　沿着楼梯来到二楼。
　　这里破破烂烂，没有尸体，但是摆着好几个书架。
　　林辰随便拿下一本，发现上面的文字都很古老。
　　不是现代的文字。
　　至少是好几百，甚至几千年前的。
　　古老到林辰都看不懂。
　　不过林辰还有系统。
　　林辰心中说道："系统，翻译一下。"
　　叮。
　　系统很快就将这些文字翻译出来。
　　【开天三年，妖魔鬼怪日益增多。
　　国师见天星移位，算出阳泉即将枯竭。
　　告知皇帝后，皇帝随即昭告天下，召集天下能人异士、天道圣人，一同寻找维持阳泉，或者是恢复阳泉的方法。
　　诸位各执己见，最终不欢而散，又过十年，妖魔鬼怪更加猖獗。
　　诸位能人异士、天道圣人终于决心联手，一同找到对抗末世的方法。】
　　"这些书……"
　　林辰心中有些惊讶。
　　"记录的内容竟然和阳泉有关。"
　　这是一段不为人知的历史。
　　林辰又拿下一本书，继续往下看。
　　【为了遏制猖狂的妖邪。
　　圣人释迦摩尼让人打造金身九座，命人连夜运出帝城，送往九州，镇压妖邪。
　　此后，释迦摩尼联手张百忍、妙善等圣人，踏上寻找维持阳泉方法的道路。
　　直至五十年后，妖魔作乱，国灭人亡，诸位圣人仍旧音讯全无。】
　　短短几句话，透露出了惊人的信息。
　　古时候，真有神。
　　不过那并不是无所不能，能轻松毁灭一个世界的神。
　　他们又被称之为圣人。
　　释迦摩尼就是佛祖。
　　张百忍是玉皇大帝。
　　妙善是观音菩萨。
　　"神明消失的原因，跟我猜的差不多，确实是因为找维持阳泉的办法而失踪了。"
　　"没想到，佛祖当年还分出了九座金身。"
　　时间过去太久了，那些金身应该都被腐蚀得七七八八了。
　　也许，自己曾经见到的诸多被破坏的佛祖雕像中，就有一座是佛祖的让人打造的金身。
　　"这么多年过去了。"
　　"他们可有收获？"
　　"他们又是否还活着？"
　　还有一年，阳泉就将枯竭。
　　而那些去寻找办法的圣人，至今了无音讯。
　　林辰拿出另一本书，继续往下看。
　　【妖魔猖獗，圣人部下，天庭与之一战，这一战双方死伤惨重。
　　最终在九位留守的圣人牺牲下，终于稳住了枯竭的阳泉，暂时削弱了妖魔的力量。
　　国师、皇帝，还有诸多大臣一同献祭，用血肉巩固天下，为人间争取到了一线生机。】
　　这段消失的历史，全是血泪。
　　在那段黑暗的时间里，人类不如狗，全是妖魔鬼怪的口粮。


第1606章 我在救他们，你懂吗
　　林辰看了更多的书。
　　不过之后的内容，是其他的事情了。
　　跟阳泉、圣人都没有太大关系。
　　"这个村子，到底是什么情况。"
　　一些官方都不知道的历史，这个村子里竟然记载得如此一清二楚。
　　得找一些人问一下。
　　林辰侧目，看向楼梯口。
　　这是通往三楼的楼梯。
　　一楼是尸体，二楼是历史，那三楼会是什么？
　　林辰放下书，缓缓朝前走去，迈步走上了楼梯。
　　这栋楼并不高。
　　但是当林辰走进楼梯中时，这楼梯却一路旋转向上，好像看不到尽头。
　　仿佛有几百米高。
　　楼梯的扶手、阶梯，全是用人骨搭建的。
　　当林辰踩在阶梯上的时候，还会发出"咔擦咔擦"的奇怪声响。
　　林辰闭上眼睛，一步步往上。
　　等再度睁开眼睛，他已经站在了一个大门前。
　　那走不完的楼梯消失了。
　　三楼的入口，就在他的眼前。
　　咔擦。
　　林辰推门而入。
　　三楼是一个小房间。
　　在房间的最前方，供奉着一尊邪神雕像。
　　而在邪神雕像的下面，跪着一个人。
　　此人背对着林辰，身上衣服有些破烂，脖子位置的皮肤都是溃烂的。
　　看着就像是一个死人。
　　不过林辰注意到他还有呼吸。
　　哗啦。
　　当林辰走进来之后，这人就缓缓地站起身来。
　　他转过身，一张狰狞骇人的面容出现在林辰的面前。
　　这张脸上，很多鼓起，看着就像是一个又一个的脓包在他脸上肆无忌惮的生长着。
　　不仅有鼓起，他脸上的皮还一块接着一块的脱落。
　　脱落一半，连着一半，就在他的脸上晃着。
　　而他一双眼睛，左边大，右边小。
　　眼珠子还是绿色的。
　　他是个人。
　　但看起来不像人。
　　这人上下打量林辰一眼，说道："你能活着找到这里来。"
　　"你的实力，应该不简单。"
　　林辰说道："你能出现在这里，说明你就是一切事件的主谋吧。"
　　"村民都是你杀的？"
　　"邪神又跟你说了什么？"
　　这人笑了一下。
　　他脸上的皮和脓包都好像在蠕动。
　　"我是这个村子的村长。"
　　"身为村长，我怎么可能会杀死村民呢？"
　　"我是在救他们啊！"
　　林辰说道："你的救，就是把他们的尸体都堆在一楼？"
　　村长却笑道："他们可没有死。"
　　"现在他们只是像一具尸体而已。"
　　"只要些时日之后，他们就能活过来，并且成为真神的虔诚信徒。"
　　林辰听着这些话，想起了一件事情。
　　那个浑身泥巴，被自己烧死的男人。
　　也对。
　　如果这里的人都被杀了，那个男人怎么可能还有机会活蹦乱跳的。
　　只有一种可能。
　　村长没说谎，那些人确实没有完全死掉。
　　现在的状态，只是正在被改造。
　　让他们获得超乎常人的力量，还能轻松钻过狭窄的洞口。
　　再仔细一想。
　　村长说他在救人。
　　二楼又有大量隐秘的历史记录。
　　林辰的脑海中，一道电光闪过。
　　"我懂了。"
　　林辰说道："你们这个村子，是负责守护一些历史的吧。"
　　"你身为村长，却第一个承受不住，决定毁灭这个村子。"
　　"毁灭？"
　　村长笑了。
　　"我都说了，我是在救他们。"
　　他的声音渐渐大了起来。
　　"我在救他们，你懂吗？"


第1607章 你的愚蠢让我感到可笑
　　"我们从出生到死，都要被困在这个村子里，守着这狗屁的历史。"
　　"如果是你，你愿不愿意？"
　　"啊？"
　　村长朝着林辰走来。
　　"若你一出生，就知道自己这一辈子已经被人定死，心中会是何等滋味？"
　　"你不属于你，你只是一个工具，你的存在只是为了守护这些历史。"
　　"无论你怎样努力，无论你怎样挣扎，你的惊艳也只是为了几本不会说话的书！"
　　"换做是你，你服不服？"
　　"告诉我，你服不服？服不服！"
　　不等林辰说话。
　　村长继续说道："我张某不服！"
　　"我也不想让我的孩子重复我这一眼就能看到头的人生。"
　　他绕着林辰转圈。
　　"我听真神说过你的故事。"
　　"她说是人类历史中最强的存在，也是最为耀眼的存在，地球诞生45亿年了，你这样的人她还是头一次遇见。"
　　"她还说了，如果你不与她为敌的话，她愿意给你神位，给你永生。"
　　"呵呵。"
　　"真神对你多好。"
　　"你看看我？"
　　他站在林辰的面前，张开手还转了一圈，让林辰看清楚他丑陋的模样。
　　"我在真神的雕像前跪了整整二十年，她才终于回应了我一次！"
　　"二十年才一次啊！"
　　"但也就是这一次，是我活下去，并且毁灭这个村子的唯一机会！"
　　林辰已经看出来了。
　　村长因为一直被困在这里，所以对这个村子充满了怨恨。
　　成为邪神的信徒，就是为了摧毁这个村子。
　　林辰说道："如果是我，我确实不服。"
　　"但这并不是你成为邪神信徒的根本原因。"
　　村长笑了。
　　"怎么？"
　　"你也要劝我为什么不找官方的人？"
　　"你也要跟之前那些人一样啰嗦吗？"
　　"别忘记了，你们是怎么找到这个村子的，你们是找邪神的雕像找过来的，不是为了帮我们而过来的！"
　　林辰听出来，官方的人先前也遇到过村长。
　　不过最终被村长杀害了。
　　林辰摇头，说道："我并不是想说这个。"
　　"我是想说……"
　　"你好弱。"
　　林辰甚至有点想笑。
　　"你能在邪神面前跪二十年。"
　　"你有毅力和坚持，但是你的毅力和坚持都用在了错误的地方。"
　　"哪怕你用二十年给村子修条路，你也早走出这个村子了。"
　　"你不认命，你不想以后孩子跟你一样。"
　　林辰反问："难道你，其他村民，还有你的孩子，就愿意成为一个不人不鬼的怪物吗？"
　　"你说不认命，但我也没看见你有抗争。"
　　"跪二十年是抗争吗？"
　　"向神祈祷算抗争吗？"
　　林辰笑道："你只是向另一样东西低头而已。"
　　开始，他是向永远留在这个村子的命运低头。
　　中间他要改变，于是跪了二十年。
　　最后，他向邪神低头。
　　"你除了变得更丑了之外，你还有其他改变吗？"
　　林辰的问题，震耳发聩。
　　村长在这一刻幡然醒悟。
　　他睁大双眼，满脸骇然。
　　"不！"
　　"不可能。"
　　林辰继续说道："你要反抗，你就举起你的拳头，拿起你的武器，而不是对着一个雕像下跪。"
　　"人类能活到今天，是跪出来的？"
　　"你要是一把火烧了这个村子我都能算你是个人物。"
　　砰。
　　村长双腿一软，无力的坐在了地上。
　　道心破碎。


第1608章 你这也能吃醋，没搞错吧
　　村长意识到，自己二十年来的努力，都是白费的。
　　或者说。
　　他本来不至于走到这个地步的。
　　是他自己一步步走错，最终变成了这个模样。
　　他被自己害死了。
　　还害死了这个村子里的人。
　　"不。"
　　"我不相信！"
　　"你一定是在骗我。"
　　"真神说过，你这个人口舌比手里的剑还要锋利。"
　　"我不会被你骗的。"
　　"我要杀了你！"
　　村长有些疯狂了。
　　他抬起头。
　　哗啦。
　　他的双眼闪烁着诡异的绿光。
　　一时间，他身体的皮肤开始迅速脱落，同时身体越来越高大，还变成了一节一节的。
　　只是十多秒的时间，村长就从一个人，变成了一条巨大的蜈蚣。
　　这蜈蚣撑破了第三层楼，然后盘踞在楼上，围着林辰。
　　哗啦。
　　他的头还是人的头，身体是蜈蚣的身体。
　　现在头颅垂落下来，盯着林辰看。
　　"真神总是提起你。"
　　"我不明白，你究竟哪里比我好？"
　　"我跪了二十年，还比不上你吗？"
　　林辰："？"
　　有病吧这个人？
　　这是吃了莫名飞醋？
　　自己和邪神是敌人，自己坏了她好几次好事，她不惦记自己惦记谁？
　　轰。
　　村长的头猛地朝林辰撞下来。
　　林辰心想，二楼的书可全是好东西，不能让他破坏了。
　　于是一脚踢出。
　　砰。
　　村长被他一脚踹开，巨大的身体飞了出去。
　　林辰蹲下，单手抓住地板，接着猛然掀起。
　　哗啦。
　　地板直接被他掀了，露出了二楼内的书架。
　　林辰一挥手，将这些东西通通收入系统仓库中。
　　接着再一跃而起，朝着村长杀去。
　　林辰问道："邪神跟你说了什么？"
　　"除了蛊惑你将村民献祭，还有什么事情？"
　　村长摔在地上，滚了两圈后，扭曲身体再度朝林辰撞来。
　　他什么都没说。
　　林辰猜测，邪神估计没有安排他做什么事情。
　　只是骗他让村民献祭。
　　现在村民献祭完了，在邪神眼里，他已经失去了利用价值。
　　林辰一脚将他踩在地上，接着踹开。
　　咔擦。
　　他拿出手机，给村长现在的模样拍了照片。
　　这个村子会有人上当，就说明其他地方，肯定也会有人上当。
　　毕竟龙国十四亿人，不是每一个人都有脑子的。
　　这些照片，能放进宣传栏里。
　　让他们知道，听了邪神的话，最后会变成什么模样。
　　林辰轻松解决掉村长，又给一楼的尸体拍了照片。
　　最后一把火将整个村子烧掉。
　　林辰回到地上，抱起梦千竹后纵身飞起，隔空一掌。
　　轰。
　　整个村子塌陷，将地下的空洞掩埋。
　　至此。
　　里面的一切都被毁灭。
　　梦千竹有些反应不过来。
　　等意识到自己正被林辰抱在怀里，她俏脸顿时红了一片。
　　她小声的问道："怎么了？"
　　林辰说道："这个村子里的问题，已经被我解决了。"
　　"而且我还有不小的发现。"
　　"回去再跟你说。"
　　林辰叫来银白破坏神，两人迅速坐车离开。
　　这个村子被邪神和村长毁灭了。
　　不过邪神的计划没有完全得逞。
　　因为村子中守护的历史，被林辰全部带走了。
　　邪神没能成功破坏这段隐秘的历史记录。
　　曾经为了守护这些历史而死去的人，努力也没有被白费。
　　林辰带着梦千竹，迅速回到了别墅当中。


第1609章 欢迎来到地狱级游戏，圣人传说
　　哗啦。
　　林辰将村子里的藏书都拿了出来。
　　梦千竹看着这一大堆书，好奇问道："这是什么？"
　　林辰说道："一段不为人知的历史。"
　　"其中记录了神明的真相。"
　　"以及神明为何消失。"
　　一个历史中没有记载的朝代。
　　一个动乱，人不如狗的黑暗时代。
　　书里记载的内容大白天下的话，绝对会引起一场超级大震动。
　　谁能想到，神明是人，而且他们不敌妖魔鬼怪，最终踏上寻找拯救阳泉的道路而消失不见。
　　梦千竹惊讶道："什么！"
　　她拿起一本书，翻开一看，结果映入眼帘的是歪歪扭扭的文字，她根本看不懂。
　　"我看不懂。"
　　林辰说道："那就让专家来看。"
　　梦千竹反应过来，急忙说道："也对，我这就喊人过来把这些书带走。"
　　解决了书的事情，梦千竹转而问起村子的事情。
　　"那个村子是怎么回事？"
　　"村民都是邪神的信徒？"
　　林辰摇头。
　　"不是。"
　　"这个村子的人，需要永远生活在村子中，守护这些历史。"
　　"村长受不了了，于是投靠邪神，决定毁掉这个村子和历史。"
　　"所以他变成了怪物，同化了其他村民。"
　　得知真相。
　　梦千竹沉默了好一会。
　　"这届村长，不太行啊……"
　　她打了一个哈欠，拿出手机看了眼时间，现在是晚上两点。
　　"拿书的人要明天才能过来。"
　　"忙活了一晚上，我先去睡觉了，困死了。"
　　林辰点头，看着她走上楼去。
　　之后他也回到了自己的房间中。
　　林辰没有睡觉，还有一些问题找不到答案。
　　圣人，究竟去了什么地方。
　　他们简直就像人间蒸发了。
　　所有历史书里，全部的民间传说里，都没有他们的身影。
　　就仿佛，圣人从来没有存在过。
　　一切都是人类在绝望中幻想出来的东西罢了。
　　砰。
　　林辰躺在床上。
　　而就在此时。
　　一张惨白的脸，缓缓从林辰的床边升起。
　　一个女鬼！
　　她面容骇人，浑身是血，双眼空洞，里面还有蛆虫在爬。
　　没有眼睛，但她却好像一直在看着林辰。
　　她说道。
　　"57秒后，你将进入新的游戏中。"
　　林辰翻了个身，静静看着女鬼。
　　对别人来说，这女鬼挺吓人的，但是林辰看多了，这点程度不算什么。
　　女鬼察觉到林辰的目光，觉得有些不能理解。
　　为什么这个人类一点都不怕？
　　甚至还敢冷静的看着自己。
　　不知道自己是鬼？
　　他娘的。
　　现在当鬼都这么难了吗？
　　人都不怕鬼了！
　　一分钟时间转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰的身影从房间中消失不见。
　　随着玩家进入游戏，女鬼也缓缓消散。
　　一道光芒闪过之后。
　　林辰睁开眼睛，发现自己正在一片树林当中。
　　四周一个人都没有，只有高耸的大树，这些大树遮天蔽日，有一米多粗。
　　"原始森林？"
　　"该不会是让我在森林里求生吧？"
　　这时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家来到地狱级游戏《圣人传说》。"
　　"该游戏难度过高，目前只有你一个玩家有资格挑战。"
　　"请你抓住机会。"
　　听到这个游戏的名字，林辰的眼神变得认真起来。
　　圣人！
　　这个游戏，难道会和传说中的圣人，也就是神明有关？


第1610章 你是种大米的高手
　　林辰朝四周看去。
　　四面都是树，但是在不远处的树林之中，有一条小路。
　　那是人走出来的路。
　　"有路就有人。"
　　林辰纵身飞起，沿着路看去，很快就看见树林之中有一个村子。
　　村子三面环山。
　　而在村口前方，还有一条河流。
　　这太眼熟了。
　　不久前，林辰前往的那个村子，地理位置和这个村子极为相似。
　　要说不同。
　　就是这里的河流很清澈。
　　林辰朝着村子飞去，恐怖游戏的声音没有继续出现。
　　"这次竟然没有修改器。"
　　"难道是因为游戏难度太大了，所以不需要修改器了？"
　　现在的难度，是地狱级的。
　　而且是只有林辰才能进来的地狱级游戏。
　　别的玩家都没资格参与。
　　很快。
　　林辰就来到了村口前。
　　在半空看去，整个村子一片祥和，男耕女织，还有老人正牵着老牛走在路上。
　　这个村子，看起来不像是有什么问题的样子。
　　砰。
　　林辰落下，走到村口。
　　当即就有人注意到了走来的林辰。
　　大家好奇的看着林辰，不过并没有人上来询问。
　　他们只是看了林辰一眼，就挪开目光了，该干嘛就继续干嘛去。
　　一副好像已经看多了的样子。
　　林辰朝着最近的人走去。
　　这是一个中年男子，正扛着锄头准备出门，似乎是要去种田。
　　忽然被林辰拦住，他停下脚步，上下打量林辰一眼。
　　"年轻人，你有什么事情吗？"
　　林辰说道："你们的村长在哪？"
　　他打算先找个能休息的地方，之后再进一步行动。
　　"嗯？"
　　男子用诧异的眼神看着林辰。
　　"你不是来找圣人的？"
　　"别的人过来，都是直接问圣人在哪的，你倒好，竟然问村长在哪。"
　　林辰说道："我确实也是来找圣人的。"
　　男子恍然大悟。
　　他抬手指向远处的大山，说道："圣人住在山上。"
　　接着又指向地面。
　　"村长住在这条路的尽头，沿着这条路一直往前走你就能看见村长的房子了。"
　　"多谢。"
　　道了谢，林辰沿着路往前走。
　　"圣人住在这里，并不是秘密，而是人尽皆知的事情。"
　　"而且，以前还有人来找过圣人。"
　　"怪不得他们这么平静，原来是这种事情看多了。"
　　林辰突然感觉这圣人，也并没有多神秘的样子。
　　因为大家都知道他在哪。
　　而且还能进村子来找他。
　　没多久，林辰就看见了村长的房子。
　　村长的房子很特别，别人的房子都是木头房子，只有村长的是黄泥砖堆起的。
　　眼下房门大开，林辰走上前去，看见一个老人正躺在床上。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门，提醒村长有人到来。
　　听到声音，村长当即坐了起来，看向林辰。
　　"嗯？"
　　"年轻人，你不去找圣人，来找我做什么？"
　　林辰说道："我想在这里住几天，老村长有没有空闲的房子，借我一间。"
　　砰。
　　林辰拿出一袋大米，放在门口，说道："这是住宿费。"
　　村长走上前来，看了一眼大米，顿时愣住。
　　这些大米，粒粒精美，非常漂亮。
　　根本不是他这个村子能种出来的！
　　"好完美的大米！"
　　闻了一下。
　　"好香！"
　　"我的老天爷啊，你是怎么种出这么完美的大米的？"
　　"你要住在这里是吧？"
　　"欢迎欢迎！"


第1611章 一剑破甲三千三
　　他还以为林辰要住几天，是想传授他们种田的方法。
　　不过林辰却拿出一袋种子。
　　"想要这么漂亮的大米？"
　　"那就拿这个去种。"
　　村长欣喜的接过，说道："事不宜迟，我这就带你去休息的房间。"
　　他动力十足的带着林辰来到一个无人居住的房子。
　　这房子虽然只有一层，但是还算宽敞，同时住四个人都没有问题。
　　拿到了房子。
　　林辰又对村长说道："先别急着走。"
　　"跟我说说圣人的事情。"
　　他直接问道："平常有很多人来找圣人吗？"
　　村长想了一下，说道："确实不少。"
　　"每一个来的人，理由都差不多，是想找圣人拜师学艺。"
　　村长问林辰："你也是为了找圣人学本事吗？"
　　林辰淡笑，说道："不是。"
　　村长诧异："不是？"
　　他还是第一次听到有人说找圣人，不是为了学艺的。
　　"那你找圣人，是为了什么？"
　　林辰说道："久仰圣人大名，想看一看罢了。"
　　一来，是任务。
　　二来，他确实对传说中的圣人有些兴趣。
　　林辰接着问道："每一个来找圣人的人，都见到了圣人？"
　　村长摇头，说道："我不知道。"
　　"不过有的人上山之后就没下来过。"
　　"有的人则是失魂落魄，神情呆滞的下山来了。"
　　林辰在床边坐下，略微思索。
　　这么说来。
　　那每个人应该都见到了圣人。
　　而且还有一些人真的成为了圣人的徒弟。
　　"你可以走了。"
　　要问的已经问完了。
　　村长笑呵呵的说道："你初来乍到，我去给你准备些吃的，还有一些食材。"
　　"方便你之后做饭。"
　　"对了。"
　　村长是真的很喜欢林辰。
　　这个年轻小伙子长得帅不说。
　　为人又有礼貌。
　　见面就是送大米，关爱空巢老人，完了还送种子，帮助村庄发展。
　　这事情，村子里没一个年轻人能办得到。
　　村长问林辰："你结婚了吗？"
　　"如果结婚了，要不要再纳个妾？"
　　"我给你安排。"
　　"咱们这个村子虽然偏僻，但是人杰地灵，每个姑娘都水灵水灵的。"
　　林辰想了一下，从村口进来，一直到这里，他确实见过几个女孩。
　　不过那些女孩，身强体壮，手上有明显的肌肉。
　　一看就很能打。
　　他瞥了村长一眼。
　　你管这叫水灵水灵的？
　　我看她们一拳能把正常人打到吐血才对。
　　"不用。"
　　林辰说道："现在不是谈论儿女情长的事情。"
　　"我们做人，应当要有更远大的目标。"
　　"女人，只会影响我拔剑的速度。"
　　村长睁着眼睛，震惊的看着林辰。
　　好高的觉悟。
　　这是当代年轻人能拥有的？
　　"你真不是来找圣人拜师学艺的吗？"
　　"我觉得你觉悟很高，圣人一定能看得上你的。"
　　"难道你还不知道圣人的强大？"
　　"那我可要跟你说说这个圣人的传奇故事了。"
　　村长找来一张凳子，坐下就说了起来。
　　"传说这位圣人是个孤儿，自小在山中跟一只白猿相依为命，被白猿抚养长大。"
　　"那白猿也是厉害，竟然教出他强大的剑术。"
　　"他成名一战，是只身一人守黄山。"
　　"当时五千妖魔来犯，他一剑破甲三千三，直接砍死了一大半的妖魔！"
　　"至此名震天下。"


第1612章 见到圣人
　　一剑砍死三千三百个妖魔。
　　林辰说道："那确实挺厉害的。"
　　村长笑道："是吧。"
　　"如果能跟他学艺，那以后肯定也是能功成名就的。"
　　"可惜我年纪大了，不然我也要跟他学。"
　　提起圣人的强大，他心中充满自豪的感觉。
　　因为这个圣人并不在其他地方，就在他们的村落附近。
　　他们也借到了圣人的光辉。
　　"我还是劝你跟一下圣人学艺。"
　　"好了，言尽于此。"
　　"我现在去给你准备些食物之类的东西。"
　　村长离开了。
　　林辰走出门，前方就是村子，放眼看去村子里的行人并不多。
　　再看后面。
　　高山耸立。
　　传说中的圣人就居住在上面。
　　现在休息的地方搞定了。
　　林辰心想，是时候上山看看那位传说中的圣人了。
　　他离开了村子，朝着山上走去。
　　山路被修缮过。
　　这是一条台阶路，台阶上有些积水和落叶，但仍旧很干净。
　　看得出来，这条路经常有人走动。
　　沿着山路走上十多分钟，林辰来到半山腰上，见到了一所房子。
　　"像是个四合院。"
　　四四方方，中间有巨大的天井，朱红色的大门，旁边还挂着两个红色的灯笼。
　　"这圣人的房子，还挺讲究。"
　　林辰走上前去，准备敲门。
　　不过等他靠近后，发现大门没锁，正微微敞开着。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　大半分钟过去，没有任何声音传出来。
　　"没人？"
　　圣人不在，他的弟子们也不在？
　　咔擦。
　　林辰双手将大门推开，一阵轻风立刻从中刮了出来。
　　率先映入眼帘的是一条石桥。
　　石桥下面是一个蓝色的湖泊。
　　湖泊中荷花荷叶荡漾，美轮美奂，还时不时有鲤鱼从中游动而过。
　　走过石桥，就是一片竹林，郁郁葱葱，好看无比。
　　走到竹林中央，是一个十字路口。
　　林辰左右看了一眼，随后决定往前走。
　　走出竹林，林辰又看见了一块耕地，上面还种着些蔬菜，什么玉米、南瓜、大白菜、白萝卜。
　　"圣人还要吃饭吗？"
　　再往前走，穿过耕地，他见到了一排房子。
　　一个白发老者，正在门前空地上喝茶。
　　他看起来七八十岁了，但是神采奕奕，身上流淌着强大的能量。
　　如果没猜错，他就是圣人。
　　"小兄弟，你来我这里干什么？"
　　老者看见林辰到来，笑眯眯的问道。
　　林辰说道："听过一些圣人的传说，所以特地过来一见。"
　　上下打量一眼。
　　【称呼：庚长生
　　种族：人
　　体质：5000
　　力量：4000
　　速度：100
　　精神：7000
　　信息：传说中的圣人，有着极为强悍的实力，是人族最后的希望。】
　　这个数据，确实很强。
　　而且这个圣人，还不是最出众的一类。
　　如果是那些书上有记载的圣人，他们得有多强？
　　林辰心想："几千年前，人类有一群这样的高手庇护，结果都无法逃脱黑暗时代吗。"
　　听到林辰的话，庚长生微微一笑。
　　"年轻人，你有些与众不同。"
　　"别人来找我，都是想当我的弟子，你却只是想看看我？"
　　"现在你见到我了，之后有什么打算呢？"
　　林辰走过去，直接坐在他对面的凳子上，给自己倒了一杯茶。
　　而后说道："之后的打算多着呢。"


第1613章 三个计划
　　林辰问庚长生。
　　"你知道阳泉吗？"
　　庚长生脸上的笑容顿时消失了。
　　取而代之的是一抹凝重。
　　知道阳泉的人并不多。
　　但每一个，都极为不凡，要么实力强大，要么权势通天。
　　"你是什么人？"
　　他有些惊讶的看着林辰。
　　因为林辰看起来太年轻了。
　　实力强大？
　　这么年轻，能强大到什么地方？
　　权势通天？
　　看着也不像。
　　林辰说道："看你的样子，你是知道的。"
　　"那你知道，释迦摩尼他们离开多少年了吗？"
　　圣人放下了茶杯。
　　"你这个人，有些奇怪。"
　　"你知道阳泉，证明你消息灵通。"
　　"但你又不知道佛祖他们离开多少年了。"
　　他们当初离开的时候，声势浩大，百姓、皇帝亲自送行一百里。
　　天下间无人不知，无人不晓。
　　"他们已经离开三十一年了。"
　　三十一年。
　　林辰觉得有些可惜。
　　如果自己能去到他们离开前的年代就好了。
　　如今的自己，放眼人间全无敌。
　　倒是想看看传说中的最强一类神明，究竟有多厉害。
　　"那挺久了。"
　　林辰朝周围看了看，又道："你的弟子呢，怎么一个也见不到？"
　　庚长生正认真的看着林辰。
　　他发现自己看不透这个年轻人。
　　"他们当然是有事在身。"
　　"我说……"
　　"你刚到来，我连你名字叫什么都不知道，你就各种询问。"
　　"这不太好吧？"
　　林辰一笑，说道："也确实。"
　　"我叫林辰。"
　　庚长生仔细回想这个名字，竟是一次都没听说过。
　　圣人中没有这个名字。
　　达官贵人里也没有这个姓氏。
　　谜一样的人。
　　"你来找我，究竟所为何事？"
　　林辰说道："你是圣人，见识宽广，你有没有听说过造化经？"
　　"造化经？"
　　庚长生摇头，说道："没有。"
　　"要论经书，你不该找我，应该去找佛祖。"
　　林辰笑道："我确实想找他，但是他已经离开三十一年了。"
　　"难道你知道他们的去处？"
　　庚长生摇头，说道："我不知道。"
　　当时圣人会议，圣人各抒己见，最后分成了三个派别。
　　第一个流派：寻找修复阳泉的办法。
　　他们的重点是现在日薄西山的阳泉。
　　第二个流派：寻找一个拥有阳泉的新世界。
　　他们觉得现在这个世界已经无可救药，唯有找到一个新的世界，才能获得拯救。
　　第三个流派：留在这里，保护人们的同时，研究妖魔鬼怪，尝试创造出新的，让人们变强的方法。
　　他们的重点不是阳泉，也不是新世界，而是人。
　　阳泉消失必不可免。
　　新世界只是虚幻。
　　只有人，才是实实在在存在的。
　　所以他们希望开创出一种新的，让人变强的方法，让人们可以在阳泉消失之后的时代里，与妖魔鬼怪抗衡。
　　以后，没有阳泉，也没有圣人。
　　但每一个人，都能保护自己！
　　林辰与庚长生聊了许多，直到天色渐渐暗淡。
　　他至始至终没有见过一个弟子。
　　庚长生也说道："时候不早了，你该下山了。"
　　林辰说道："不请我吃个饭之类的？"
　　庚长生说道："那还是算了。"
　　"我这里饭菜清淡，怕你吃不习惯，走吧。"
　　林辰看了一眼天色。
　　又看了一眼正在离开的庚长生。
　　他觉得有些不对劲。


第1614章 根在天上的竹子
　　林辰离开了这里，返回村子当中。
　　回到休息的房间里，他一眼就看见了老村长。
　　他旁边的桌子上放着不少食材。
　　显然，老村长正在等他。
　　老村长好奇问道："你去哪里了？"
　　林辰说道："到处看看。"
　　"天要黑了，别乱跑。"
　　村长说道："虽然山上有圣人坐镇，但是谁都不知道黑暗里有什么乱七八糟的东西。"
　　林辰点头。
　　村长又叮嘱了一些事情后，就离开了。
　　林辰简单的吃了个泡面，等夜深人静时，他再度来到山上。
　　圣人的四合院近在眼前。
　　和白天的时候一样。
　　大门微微开着一道缝，月光洒在门上，好像在欢迎每一个到来的人。
　　刷。
　　林辰闪身进入其中。
　　四合院内的情况，和之前所见好像没有什么不同。
　　林辰走过石桥，就要走进竹林中。
　　但就在林辰即将踏足竹林时。
　　一道影子，出现在了他的脚下。
　　这影子是从远处延伸过来的。
　　一道细长的影子，有几分人的模样。
　　林辰抬头，朝着远处看去，在十字路口中央有一道黑色的身影，他又高又瘦，看着就像是一根很粗的竹子。
　　"这里，果然有问题。"
　　看见怪异的竹子，林辰并没有害怕，反倒是大步向前走去。
　　他站在竹子前，看的更仔细了。
　　这竹子的表皮不是绿色的，也没有很光滑，而是布满褶皱，还有一些细小的毛发。
　　看着就像是人那皱巴巴的皮肤。
　　"就像是将人的皮剥下来，然后套在竹子上……"
　　往竹子顶端看，林辰又有新的发现。
　　竹子的顶端有很多黑色的长线。
　　仔细看。
　　是根部。
　　这棵竹子，倒着生长，根部竟然在天上！
　　林辰绕着竹子旋转，来到竹子后面的位置时，他又有新的发现。
　　竹子后面，写着两个字。
　　"回头。"
　　回头！
　　林辰豁然转身。
　　然而，他的身后是十字路头的一条道路，上面洒着幽蓝色的月光，地上一片叶子也没有，干干净净。
　　什么也没有。
　　林辰再度转过身来看着竹子。
　　哗啦啦。
　　四周的竹林，忽然哗哗作响，好像狂风大作在吹着它们一样。
　　但是现在明明一点风也没有。
　　"回头！"
　　竹林中，传出了许多的声音。
　　这些声音，有的沙哑，有的高昂，有的沧桑，有的无力……
　　仿佛这片竹林里，藏着几十个人。
　　"回头！"
　　"众生！"
　　"回头！"
　　众生，回头！
　　林辰扫了一眼周围的竹子，这些竹子全部在晃动着，像是一个个疯癫的人。
　　砰。
　　他一拳打在面前的瘦长竹子上。
　　一拳下去。
　　竹子竟然被打出血来。
　　血沿着竹子往下流淌，同时四周的声音更加疯狂。
　　"众生，回头！"
　　林辰看了一眼自己的拳头。
　　刚刚那一拳的触感，林辰觉得自己不是在打一棵竹子，而是真的在打一个活人！
　　"邪门。"
　　"一个圣人的家里，怎么会有这么邪门的东西？"
　　林辰张开手，火焰顿时在他手上燃烧起来。
　　手中火焰一丢。
　　这根竹子顿时剧烈燃烧起来。
　　当竹子被点燃时，周围的竹子都在尖叫"众生，回头"！
　　林辰甚至听到了一些熟悉的声音。
　　梦千竹的声音。
　　星礼的声音。
　　还有慕千雪的声音。
　　不过当中心的竹子被烧没后，所有的竹子都安静下来了。
　　好像一切都恢复了正常。


第1615章 找到他的弟子了
　　林辰沿着石子路，再度来到农田之间。
　　月光下。
　　林辰看见田地里种着的不再是萝卜白菜，而是一个又一个的人头。
　　他们全部睁着眼睛，看着林辰。
　　林辰往前走，他们的视线也会跟着移动。
　　场面太诡异了。
　　一般人来到这里，绝对会被吓的腿软，脊背发寒，惊恐逃走。
　　林辰目光从农田上扫过。
　　这个圣人，越发的不对劲。
　　"也许……"
　　"那些没有下山的弟子，都在这里了。"
　　之前他就觉得奇怪，为什么山上见不到一个弟子。
　　现在听到竹林里的喊叫声，还有种在田里的人头，真相浮出水面。
　　他穿过农田，来到房子前。
　　石桌旁边还摆着两把椅子，而在石桌上还放着茶壶与茶杯。
　　和圣人交谈的画面历历在目。
　　当时让圣人吸引了注意，现在林辰抬头，目光越过房子，看见了后方有一棵大树。
　　一棵模样诡异的大树。
　　这树的树根，全部在朝着天上生长。
　　就好像那里的重力反过来了，树根指着天空，还在轻轻摇晃。
　　隔远了看，这就像是一个毛发倒立的人头。
　　"和那棵竹子一样。"
　　"都是树根朝着天上生长的。"
　　"庚长生对这些东西，做了什么手脚？"
　　他朝着房子走去，来到大门前，林辰注意到这房门竟然是石头做的。
　　青色的，又冷又硬的石头。
　　伸手一摸。
　　一股寒意，顿时触目惊心而来。
　　几乎有一瞬间，林辰产生了一种感觉，自己摸到的不是墙壁，而是一个冰冷的手。
　　稍微用力。
　　咔擦。
　　石门被林辰推开。
　　哗啦啦。
　　厚重的石门发出了巨大的声响，月光微微洒落进房间里。
　　房间里面空无一人。
　　庚长生并不在这里。
　　走进房间里，林辰转了一圈，将房间内的事物全部看在眼里。
　　青色的石床、青色的石桌、青色的石椅。
　　一切都是青色的。
　　"这不是石头的颜色，而是长青苔了。"
　　"他一直在这种环境下生活？"
　　那太奇怪了。
　　跟满屋子青苔，和冰冷的石头生活？
　　"庚长生已经不是正常人了。"
　　监狱的条件都要比这里好上不少。
　　就算圣人已经超脱，也没有理由会住在这种地方。
　　嗡。
　　地上一块石板在微微发光。
　　这是系统的"可互动物品"提示。
　　林辰走上前去，伸手敲了敲这块地板。
　　咚咚咚。
　　空心的。
　　地板下面是空的。
　　轰。
　　林辰足尖一点，石板当即裂开，露出了下面的通道。
　　这是一条倾斜向下的通道，台阶也是青色的。
　　通道出现瞬间，还有阵阵白色的寒气冒出来。
　　下面仿佛是一个地狱！
　　林辰没有迟疑，当即走进了通道中，沿着台阶往下走去。
　　刚走几步，他就有了新的发现。
　　通道两边，有很多满是血的爪痕。
　　越往下走，这些痕迹越是疯狂。
　　"这个地方，难道关着一个疯子？"
　　半分钟后，林辰来到了最底下。
　　一扇新的石门出现在林辰的面前。
　　和两边的墙壁不同，这石门上面光滑整洁，一点痕迹也没有。
　　只不过上手一碰，更加寒冷，宛若冰块。
　　轻轻一推。
　　轰轰轰！
　　石门转动，林辰走了进去。
　　来到石门后的空间中，这里不高，他几乎要撞到天花板了。
　　转过身去，林辰看见石门上写满了字。


第1616章 想吃人
　　红色的字。
　　全都是血！
　　而且这些字密密麻麻、杂乱无章，从石门开始往下蔓延，一直蔓延到林辰的脚下。
　　林辰往后退了两步，更清楚的看见了这些字。
　　虽然这些字歪歪扭扭，但林辰还是看出了内容。
　　"逃。"
　　林辰心想。
　　难道这些字，是被关在这里的人写的？
　　那些失踪的弟子？
　　仔细想想，十几个人挤在这里，好像不知疼痛的用指甲摩擦着这道石门。
　　还有人趴在地上，用手指刮着地板。
　　那画面太惊悚了。
　　林辰转过身去，朝房间深处走去。
　　越往里走。
　　房间就变得越矮。
　　林辰感觉到自己的头发，已经碰到了天花板。
　　呆在这个房间里，总有一种天花板随时会崩塌下来的错觉。
　　房间最深处，又出现了一扇石门。
　　而这扇石门上，同样写满了字。
　　歪歪扭扭，心血淋漓，狰狞骇人的字。
　　"想吃人。"
　　想吃人，想吃人，想吃人！
　　宛若疯魔的文字。
　　林辰好像看见了一个披头散发的魔鬼，一边笑着，一边在门上刻下这些文字。
　　房间里的温度，好像又降了好几度。
　　这个时候，林辰猜到了曾经被关在这个房间里的人是谁。
　　不是那些消失的弟子。
　　而是……
　　圣人。
　　庚长生。
　　他曾在前门刻下"逃"。
　　随后又在后门刻下"想吃人"。
　　两扇门上的文字，记录下了庚长生，从一个人，变成一个怪物的历程。
　　原来是人人敬仰的圣人。
　　现在是不人不鬼的怪物。
　　"他的身上，到底发生了什么事情。"
　　也许。
　　答案就在面前的石门之后。
　　林辰伸出手，触碰到了冰凉的石门。
　　轻轻一推。
　　轰隆。
　　石门打开，露出了后面的东西。
　　门后，是个更大的房间。
　　林辰走进去，看见墙上有好多脸。
　　人的脸！
　　那些消失的弟子，脸都在这里！
　　走近了看。
　　他们的脸从墙壁里浮现出来，看着就好像精雕细琢出来的，找不到丝毫瑕疵。
　　再抬头看。
　　天花板上也都是脸。
　　"庚长生的脸也在这里。"
　　"每一个出事的人，脸都在这里吗？"
　　林辰走到一张脸的面前，伸手一按。
　　咔擦。
　　这张脸裂开。
　　脸的后面，全是石头，这些脸全都是石头变成的。
　　林辰走到庚长生的脸面前。
　　这张脸有些焦黑，好像曾经被火烧过。
　　林辰伸出手，想要破坏看看。
　　但这个时候。
　　这张脸忽然活了过来，他张开嘴巴，竟然变成了一个巨大的门口。
　　哗啦。
　　他一口就将林辰吞掉了。
　　林辰看着面前的新房间，说道："这个机关还挺有意思。"
　　这个房间四周的墙上、脚下地板、头上天花板，全都写满了字。
　　"好吃。"
　　什么好吃？
　　人好吃。
　　看到这里，林辰已经知晓，庚长生沉沦了。
　　他真的去吃人了，并且沉迷在其中。
　　而在房间中央，林辰看见了一口棺材。
　　"那老东西，还给自己准备了棺材？"
　　他走上前去，准备打开这一口棺材。
　　不过他刚刚伸出手。
　　咚咚。
　　敲门声忽然响起。
　　林辰侧目，朝着周围看去。
　　这里没有门，哪里来的敲门声？
　　咚咚。
　　声音再度响起。
　　这次林辰听清楚了，声音是从他面前的棺材中发出来的。
　　有人在棺材里面敲击棺材板！
　　是谁在里面？


第1617章 有两个圣人
　　林辰伸出手，一把将棺材盖掀开。
　　轰。
　　棺材盖在半空中旋转，随即重重地砸在地上，引得整个房间都在摇晃。
　　也就是此时，林辰看见了躺在棺材中的人。
　　一个没有人皮的人。
　　不过看见他的眼睛，林辰认出了对方。
　　庚长生！
　　棺材里面躺着的，是圣人庚长生。
　　哗啦。
　　庚长生从棺材中跳出，落在不远处。
　　他消失的人皮，重新缓缓生长出来，很快就变回了与林辰见面时的样子。
　　林辰上下打量着庚长生，说道："真想不到。"
　　"堂堂圣人，竟然会变成你这不人不鬼的样子。"
　　庚长生吐出一口气。
　　呼呼呼。
　　肉眼可见的白色气息。
　　这是寒气。
　　房间里的温度，好像再度下降了好几度。
　　"你更让我意外。"
　　"你竟然能来到这里。"
　　"看来，你是不打算回去了。"
　　他一挥手。
　　身边就浮现出大量的锋利冰晶。
　　咻咻咻！
　　所有冰晶爆发，朝着林辰飞来。
　　林辰都不屑闪避，这些冰晶全部在他面前一米的地方扭曲，改变方向，从他身边掠过。
　　"呵呵。"
　　庚长生说道："你有些实力，怪不得敢只身来这里。"
　　"但接下来，你要怎么应对呢？"
　　话音落下。
　　轰轰轰！
　　房间震动。
　　林辰感觉脚下的地板瞬间变得柔软起来。
　　并且房间的周围，涌现大量黑暗。
　　黑暗袭来，吞噬整个房间。
　　一刹那，庚长生就被黑暗淹没，消失不见了。
　　元素轮回。
　　火焰！
　　林辰打出火球，可是这些火球碰到黑暗的瞬间，直接湮灭了。
　　火焰没用？
　　寒冰！
　　还是没用。
　　这些黑暗蕴含着强大的力量。
　　林辰看出来，这不是庚长生的力量，这力量来自更强大的存在！
　　脚下的地板越来越柔软，最后竟然伸出许多手，抓住了林辰的脚。
　　这些手用力，想把林辰拖下去。
　　林辰低头看了一眼。
　　轰！
　　他脚下的地板轰然炸裂，所有手臂都断了。
　　一个大洞出现在林辰下方，他看见了一个新的房间。
　　"下面竟然还有房间。"
　　刷。
　　林辰迅速落下。
　　上面的房间被黑暗淹没，但是并没有蔓延下来的趋势。
　　庚长生也消失不见了。
　　"不愧是地狱级游戏。"
　　"难度确实高。"
　　林辰再观察这个房间。
　　这个房间的地上，洒落着很多石头，这都是刚刚被林辰炸开，洒落在地上的。
　　房间里没有奇怪的文字。
　　不过他看见角落里，立着一面镜子。
　　一面昏黄色的铜镜。
　　哗啦啦。
　　林辰听到头上有声音传来。
　　抬头去看。
　　刚刚被他破坏的地板，正在快速恢复，好像一张正在闭上的嘴巴。
　　"这也是圣人的手段？"
　　"不去搞土木，真是可惜了。"
　　林辰看向角落的镜子。
　　这个房间里，只有这一面镜子。
　　林辰走过去，镜子上有一层灰，林辰一挥手，风就吹掉了这上面的灰尘。
　　镜子中，出现了两道身影。
　　一道林辰的。
　　另一道，庚长生的。
　　他就站在自己后面！
　　刷。
　　林辰迅速转身，朝着后面看去。
　　但是他身后空无一人，并没有见到什么庚长生。
　　"不在我身后。"
　　"那就是说，庚长生在镜子里。"
　　林辰想了一下。
　　"准确来说，是另一个庚长生在镜子里面。"
　　"有两个庚长生？"


第1618章 扭曲的精神
　　镜子中的庚长生抬起头来，看向林辰。
　　林辰无惧，与他对视。
　　两人隔着一面镜子，目光竟然相遇了。
　　林辰看得清楚，庚长生的眼里，有自己的倒影。
　　他能看见自己。
　　哗啦。
　　镜子中的庚长生消失不见。
　　几乎是同一时间，一道黑色的影子从镜子里扑来。
　　砰。
　　这影子撞在了镜子上，没能出来。
　　接着，一只手从影子身后伸出，落在了他的肩膀上。
　　轻轻一动。
　　哗啦。
　　影子的半边身体被轻易的撕掉。
　　黑色的血喷涌。
　　那影子张大了嘴巴，扬天大喊着，不过林辰却听不到半点声音。
　　林辰看清了这影子的模样。
　　他披头散发，面目狰狞，好像厉鬼。
　　林辰瞬间反应过来。
　　不是庚长生。
　　这是被抓走的弟子！
　　这人捂着被撕掉的部位，低头看见了林辰。
　　四目相对。
　　砰。
　　影子用力拍在了镜子上。
　　整个镜子都晃动了一下。
　　他想出来。
　　但是镜子将他关在了里面，他逃不出来。
　　影子看着林辰，歇斯底里的大喊，然而一点声音都传不出来。
　　林辰只能从他嘴型上，看出他在喊什么。
　　"逃！"
　　对方想让林辰赶紧逃走。
　　林辰说道："我就是为了对付庚长生才来这里的。"
　　他走上前，伸手按在镜子上。
　　镜子冰冷如冰。
　　随着林辰用力，这个镜子开始弯曲，但是没有要被破坏的痕迹。
　　林辰越来越用力。
　　这镜子都扭曲成九十度了，仍旧没有要损坏的迹象。
　　就好像，这面镜子是一个世界，无法被打破。
　　当林辰收回手。
　　镜子中的情况已经发生了新的变化。
　　那个人不见了。
　　取而代之的是庚长生。
　　他正站在镜子里面，目光冰冷的看着自己。
　　那眼神，就好像是在看一具尸体。
　　"我不信邪。"
　　林辰往后退了两步，抬起手就要放技能。
　　他打算使用破坏死光。
　　这个技能可以打破一些限制。
　　但就在林辰准备出手的时候。
　　滴答滴答。
　　有东西滴落在林辰的身边。
　　是什么东西？
　　林辰低头看去，是血肉。
　　再一抬头，他看见房间的天花板正在融化。
　　这房间好像是血肉打造的，此时正像蜡烛一样融化。
　　血肉沿着墙壁流淌下来。
　　血已经蔓延到林辰的脚下了。
　　哗啦啦。
　　血水当中，忽然伸出了许多的手，他们胡乱的挥舞着，想要抓住所能触碰的一切。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　又有很多人脸从血水中浮现。
　　他们就像是溺水的人，张嘴喊着。
　　"救命。"
　　"我不想死啊。"
　　"来个人陪陪我，我好害怕。"
　　林辰看着这些脸。
　　基本都是在之前墙壁上见过的。
　　林辰还看见梦千竹、星礼她们的脸。
　　她们漂浮在血水上，正目光阴冷的看着自己，眼神里充满怨恨和杀意，恨之入骨。
　　哪怕是最炽烈的阳光，也驱散不了这股寒意。
　　看着周围的手，一张张脸，林辰神情仍旧平静。
　　因为他明白了。
　　这一切，都是假的。
　　"这是庚长生的小世界。"
　　这样一来，就能解释那个镜子为什么不会被破坏了。
　　因为那是庚长生的精神造物。
　　宇宙第三硬的石头都挡不住林辰一拳。
　　什么东西能挡得住林辰的力量？
　　不屈的意志。
　　或者。
　　扭曲的精神。
　　哗啦。
　　林辰头顶，黑暗再度涌来，要湮灭一切。


第1619章 圣人的力量
　　这一次。
　　林辰抬起手。
　　锵！
　　一把长剑从天而降，刺穿黑暗，落在林辰的手中。
　　无双剑！
　　敌无不斩，斩无不断，天上天下，天地无双。
　　林辰一剑横斩，房间内的所有血手，全部被斩断。
　　再一剑往上斩去。
　　轰！
　　黑暗亦被劈开。
　　这一剑，劈开了整个地下空间，剑气朝着天上飞去，消失不见。
　　外面的月光洒落下来。
　　地上的血水，头顶的黑暗，全部消散。
　　林辰一剑打破庚长生的小世界。
　　周围的事物，开始快速发生变化。
　　竹子开始快速生长。
　　脚下浮现鹅卵石。
　　回来了。
　　等一切定型时，林辰回到了竹林当中，他正站在十字路口中间。
　　那棵倒着生长的竹子已经枯萎，并且被劈成了两半。
　　哗啦。
　　竹子破开。
　　林辰目光从破开的竹子中间穿过，落到竹林外面，看见了一道身影。
　　眼熟的身影。
　　庚长生。
　　他一出现，天上的星星都黯淡了，月亮也被乌云挡住。
　　"众生，回头！"
　　竹林又开始鬼哭狼嚎。
　　但是远处的庚长生却不说话。
　　他身形消瘦，看起来像是一具干尸，紧闭嘴巴，一言不发。
　　林辰能感受到他身上的气势在攀升。
　　传说中的圣人。
　　过来的存在。
　　活了不知道多少年，被后世称之为神仙，实力已然超出了人类的极限。
　　林辰看见，周围的竹子都发生了变化。
　　好像反过来了。
　　它们的根部，全在天上。
　　在它们的底部，则是一个又一个的人头。
　　庚长生没动，但是他的身体缓缓悬浮起来。
　　当他双脚离地时，地面裂开，泥土和岩石纷纷飘起。
　　地底下的东西展现在林辰的眼前。
　　尸体！
　　这地面，是尸体铺就的。
　　一眼看去，几十上百具尸体，有男有女，有老有少，甚至还有孩童。
　　刷刷刷！
　　耕地中的人头，全部扭头看向林辰。
　　林辰身后的池塘中，水在沸腾，随后变成鲜红色。
　　腥臭味冲出。
　　大量的尸体在里面翻滚起来。
　　荷花，荷叶，全部变化，成了一朵又一朵的彼岸花。
　　远处。
　　那倒着生长的大树，变得更加巨大了。
　　好像有几百米高。
　　林辰站在这里，简直就像是一粒尘埃。
　　"这就是圣人的力量。"
　　"不。"
　　"是神明的力量。"
　　他的压迫感，远超以前的敌人。
　　就连使徒都不足庚长生的一半压迫感。
　　砰。
　　从庚长生脚下的地方开始，尸体发生爆炸。
　　并且缓缓的，朝着林辰所在的地方爆炸而来。
　　爆炸之后。
　　尸体被毁灭。
　　地面也变成了沼泽一样的东西。
　　只要踩上去，就会被吞没！
　　只是片刻，就只剩林辰脚下周围的一片地方还是安全的了。
　　林辰拔出一把剑，直接插在地上。
　　天崩。
　　给我开阔一片净土！
　　天崩剑的规则出现，将爆炸压制，并且反向碾压回去。
　　尸体重新被泥土掩埋，沼泽一般的地面也变得凝固起来。
　　哗啦。
　　庚长生从半空中漂浮而来。
　　他来到林辰正前方的上空，一拳砸下来。
　　林辰意念一动。
　　嗡。
　　插在地上的天崩剑极速旋转起来。
　　庚长生的隔空一拳，被旋转的天崩剑挡住，而后弹开。
　　强大的力量变成光线，朝周围激射，引发多重爆炸。
　　一拳无效。
　　庚长生再来一拳。
　　两拳。
　　三拳！
　　他力大无穷，体内好像蕴含着用不完的力量。


第1620章 你一剑破甲三千三，却破不了我
　　庚长生虽然有用不完的力量，但也无法打破天崩剑的防御。
　　接了十几拳后。
　　林辰终于出手。
　　砰。
　　他抬起左手，一把抓住了庚长生的拳头。
　　接着右手一拳轰出。
　　砰。
　　两个拳头碰撞，庚长生的手臂瞬间炸开。
　　但是转瞬，他的手臂又重新生长出来了。
　　林辰转身一甩。
　　砰。
　　庚长生被林辰摔在了地上。
　　很快。
　　林辰就将他提起来，第二拳打出。
　　砰。
　　庚长生的胸口被打穿。
　　拳风爆发，席卷全场，横扫整片竹林。
　　刹那间。
　　竹叶飞舞，大片竹子当场折断。
　　那些头颅全部发出凄厉的尖叫声。
　　林辰无惧。
　　他放出称号，刹那间，那些头颅看见了林辰过往的一些事迹。
　　单刷使徒。
　　杀穿地狱。
　　打败邪神分身。
　　每一件，都惊天动地，震铄古今。
　　头颅被吓得绝望失声，他们张大嘴巴，却一个分贝都发不出来。
　　轰。
　　林辰一步踏出，风压降临，扫动了地上的所有落叶。
　　竹子被吹得摇晃。
　　刚刚恢复过来的庚长生，一拳还没打出，就被风吹得失去平衡，踉跄倒退，无法出招。
　　等他站稳，林辰已然来到他的面前。
　　庚长生双眼变成红色，又是一拳打来。
　　林辰朝旁边伸出手。
　　锵！
　　天崩剑飞来，恰好落在林辰的手中。
　　他拿着剑，一剑砍断了庚长生打来的拳头。
　　黑色的血激射。
　　庚长生匆忙倒退。
　　这一次站稳后，他没有再动，而是眼神冰冷的看着林辰。
　　"你是什么人？"
　　"你的实力，怎么会如此强大？"
　　他怀疑林辰是圣人。
　　但是，他从未见过林辰，更没听说过有一位如此年轻的圣人。
　　林辰的实力强悍，不比自己差。
　　这放眼天下圣人，也是非常厉害的。
　　如此强大的圣人，却籍籍无名？
　　不可能。
　　林辰说道："我之前说过一次了，我叫林辰。"
　　"这么快就忘记了？"
　　"真让人伤心。"
　　庚长生说道："我问的不是这个。"
　　"我问的是你的身份。"
　　"你是哪边的人？"
　　林辰说道："哪边都不是。"
　　"我就是来找你麻烦的。"
　　庚长生捏紧了拳头。
　　这个人，是故意的！
　　"呵呵。"
　　庚长生被气得笑了起来。
　　"你确实有些实力。"
　　"但你真的以为，能打败我？"
　　"我当年一剑破甲三千三的时候，你还没出生呢。"
　　锵！
　　庚长生拔出了一把剑。
　　一把黑色的长剑。
　　这把剑出现的瞬间，肃杀之意横扫战场，整座山都寂静无声。
　　林辰能感受到，剑意在凝聚。
　　他要出手了。
　　"你提醒我了。"
　　林辰说道："让我看看，你那一剑的风采。"
　　庚长生的身体微微前倾。
　　呼呼呼。
　　风在他的剑上凝聚。
　　当风与剑意，凝聚到顶点时。
　　锵！
　　更长剑一剑斩出。
　　这一剑，万物无声，毁天灭地，破甲三千三。
　　但是这一次，他要面对的是林辰。
　　剑道远超过他的林辰！
　　面对庚长生的至强一剑，林辰唯有……
　　"剑一。"
　　林辰一剑回敬。
　　当！
　　两道剑气碰撞。
　　庚长生的剑气，瞬间被斩断，林辰的剑气旋转着从他身边掠过，朝着远处的大树砍去。
　　轰。
　　大树落下一条树根，跟剑气同归于尽。
　　庚长生则是僵在了原地。
　　刚刚的剑气对决。
　　他输了。
　　输的一败涂地！
　　林辰说道："好剑，好剑法，再过一百年，必成一代宗师。"


第1621章 现在，超越神明
　　庚长生深吸一口气，说道："你为什么能挡住我这一剑？"
　　"这种事情，以前都没有发生过。"
　　林辰说道："我为什么挡不住？"
　　如果林辰愿意，他一招能毁灭一个城市。
　　区区三千三个人算什么？
　　林辰继续说道："你还要战吗？"
　　"不敢出手的话，就旁边站着，我把树砍了再回来杀你。"
　　他纵身朝着远处的大树飞去。
　　林辰知道，这棵树才是庚长生的力量本源。
　　只要将这棵树砍掉，庚长生就会失去重生的能力。
　　到时候。
　　庚长生就会死去。
　　看见林辰行动了，并且是朝着树飞去之后，庚长生也跟着动了。
　　"我死不了。"
　　"我能够耗死你！"
　　他将剑往天上一丢。
　　咻咻咻。
　　长剑在半空中旋转，接着径直落下，插在了庚长生的头顶。
　　但是他没有死去。
　　长剑迅速的融入庚长生的身体中。
　　这把剑，变成了他的骨头。
　　剑骨！
　　拥有剑骨的他，剑意大涨，剑道修为突飞猛进。
　　同时他拥有了一身傲骨。
　　天也压不垮他！
　　庚长生举手投足间，都有锋利的剑意。
　　轰！
　　他一跃而起，地面当场被他割开。
　　庚长生身体旋转，剑气不断从他身上甩出来。
　　他就像是一个龙卷风，迅速靠近林辰。
　　林辰飞到半路，察觉到身后的动静，转身一看。
　　剑气龙卷冲击而来！
　　"光之屏障。"
　　轰！
　　剑气撞在屏障上，直接消散。
　　剑气消失之后，庚长生的身影再度出现。
　　他就在屏障前，手掌按在了屏障上。
　　"嗯？"
　　"屏障？"
　　"但是挡得住我吗？"
　　他双指并拢，戳在屏障上，想要将屏障打破。
　　然而。
　　不管他如何用力，屏障都一动不动。
　　庚长生根本没办法戳破屏障。
　　就算他现在一身剑骨也不行。
　　实力的差距摆在这里。
　　不行就是不行。
　　他喊爹喊娘，喊天意都不行。
　　轰。
　　林辰意念一动，光之屏障炸裂。
　　爆炸的冲击波将庚长生弹飞出去。
　　他刚刚站稳，一抬头，就看见林辰双眼发光，缓缓抬起了手。
　　破碎的屏障，形成了数不清的锋利碎片。
　　如今这些碎片悬浮在半空中，正轻轻旋转，全部对准了庚长生。
　　随着林辰的手往下一按。
　　咻咻咻！
　　碎片爆发，尽数朝着庚长生飞去。
　　庚长生站定，冷笑："我一身剑骨，剑气护体，这些攻击对我有用吗？"
　　根本没将林辰的攻击放在眼里。
　　结果下一秒。
　　噗呲！
　　碎片直接在他的脸上划过。
　　滴答滴答。
　　血沿着他的脸滑落，滴在地上。
　　庚长生低头一看，愣在原地。
　　受伤了！
　　这些碎片，竟然真的能伤害到自己？
　　猛一抬头。
　　更多的碎片，正扑面而来。
　　轰轰轰！
　　这里发生了可怕的连环爆炸。
　　"啊啊啊啊！"
　　庚长生惨叫声不断响起。
　　林辰看都不看他一眼。
　　现在他对圣人的好奇，已经没了。
　　传说中的圣人。
　　故事里的神明。
　　对他而言，也不过如此。
　　他转身继续朝大树飞去。
　　很快，他就来到了树底下。
　　轰轰轰。
　　爆炸结束。
　　庚长生从灰尘与硝烟中摔出来。
　　砰。
　　他趴在地上，身上的伤口仍在恢复，但身上伤势太阳了，一时半会也好不了。
　　庚长生抬头看着远处的林辰背影，艰难说道："住手！"


第1622章 这一刻，他就是神
　　轰隆！
　　林辰手中，长剑指天。
　　一道闪电落下，附加在长剑上，为长剑提升威力。
　　"给我开！"
　　林辰一剑斩下，狠狠朝树干劈去。
　　这时候。
　　哗啦啦。
　　树根涌动，疯狂的朝林辰刺来，想要阻挡林辰。
　　但这些树根，瞬间就被斩断。
　　林辰一剑劈在树干上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　地动山摇。
　　整棵大树都倾斜了，但是还没有断。
　　还差一剑。
　　林辰再举起剑。
　　而此时。
　　"啊啊啊！"
　　树干的伤痕中，忽然发出大量的尖叫声。
　　大量的黑色-鬼魂，疯狂从树干中冲出来，而后朝林辰飞来。
　　他们将林辰团团围住，想要将林辰蚕食掉。
　　林辰一看。
　　元素轮回。
　　火焰！
　　熊！
　　他的身体燃烧起来，这些鬼魂一靠近，立刻被烧伤。
　　"啊啊啊！"
　　他们叫的更加大声。
　　"妖魔鬼怪，你们一块死吧。"
　　林辰将天崩剑丢掉。
　　咻咻咻。
　　天崩剑旋转，倾斜着插在地上。
　　另一把剑在林辰的手中出现。
　　这把剑上，闪电环绕。
　　天怒！
　　长剑向天一指。
　　轰！
　　可怕的，上百米粗的闪电直接劈了下来，仿佛成为了一道连接天与地的通道。
　　所有鬼魂，当场被闪电劈死。
　　而天怒剑也获得了闪电强化。
　　一剑横斩。
　　轰。
　　这一次，大树无法抵挡，被林辰一剑拦腰斩断。
　　大树崩塌。
　　在断口处，大量的怪物爬出来。
　　好像这里就是地狱之门。
　　"找死。"
　　林辰直接飞了进去。
　　轰。
　　闪电紧随其后，毁灭一切。
　　只是瞬间，所有的妖邪都被击杀，林辰一路破开树干，直至底部。
　　远处的庚长生已经看得呆住了。
　　好猛的人。
　　一往无前，天道相助，劈开黑暗，斩杀妖魔。
　　就算是最强悍的圣人，也未必能做到这种事情。
　　咚。
　　林辰落到大树的底部。
　　这里是中空的，并且非常巨大，一片漆黑，压抑无比。
　　站在这里，四周先是一片死寂。
　　但很快，就有许多细小的声音涌来。
　　"南无阿弥陀佛……"
　　听清楚了，是诵经声。
　　这声音越来越近，越来越大。
　　林辰朝四周看，却没有见到任何人。
　　是谁在诵经？
　　不得而知。
　　但这声音却更近了。
　　好像穿进了林辰的脑子里，就在他的头里念诵着。
　　"装神弄鬼。"
　　林辰闭上眼睛，盘坐下来，他精神开始与这诵经声对抗。
　　这一刻。
　　他好像看见邪神降临。
　　邪神脚下的莲花，后背的云朵上，所有眼睛都睁开了。
　　所有眼睛都在看着林辰。
　　同时诵经声更大了。
　　仿佛要让林辰的头裂开。
　　但林辰心神坚定。
　　恐怖游戏尚且无法困住他，何况区区诵经声？
　　林辰说道："他们做不到的事情，就由我来做。"
　　"你挡不住我！"
　　佛祖制作九座雕像，想镇守天下，然而全部自身难保，无力回天。
　　阳泉开始枯竭以来，人族的地位就越来越低。
　　如今，早已经猪狗不如。
　　面对这种局面。
　　佛祖无法逆转。
　　菩萨无能为力。
　　天庭消失不见。
　　神明，已经靠不住。
　　现在能指望的，只有人类，只有自己！
　　嗡。
　　林辰再度睁开眼睛，一道寒芒闪过，虚幻中的邪神轰然炸碎，诵经声消失不见。
　　整个大树桩子，粉身碎骨，荡然无存。
　　林辰站在中间。
　　火焰无法伤害到他的身体。
　　硝烟无法遮盖到他的光芒。
　　这一刻。
　　他就是神。


第1623章 这里还有更大的恐怖
　　随着爆炸，地上出现了一个大坑。
　　坑里还有很多交织盘错的树根。
　　树根当中，不断飞出许多黑色的冤魂。
　　他们尖叫着，哀嚎着，从林辰身边飞过，朝着远处的庚长生飞去。
　　噗呲噗呲。
　　冤魂全部钻进了庚长生的身体中。
　　"呃啊啊啊！"
　　庚长生站了起来，仰天大叫。
　　这一刻，他的身体发生变化。
　　黑色的长毛，迅速从他体内生长出来，盖住了他的身体。
　　他好像变成了一个野人。
　　林辰注意到，脚下的大坑中躺着一个人。
　　砰。
　　林辰落下去，看清了此人的模样。
　　这是一个中年男子，身形削瘦，断了左边的手臂。
　　他还活着。
　　但是气息萎靡，命不久矣。
　　当林辰落下时，这男子缓缓睁开了双眼。
　　见到林辰后。
　　他有些惊讶。
　　再扭头看向四周，树根不见了。
　　抬头看，是天空！
　　虽然是黑夜，但确确实实是天空。
　　自己出来了。
　　"是你将我放出来了？"
　　男子激动地看着林辰。
　　林辰点头。
　　"多谢。"
　　男子说道："你能砍断鬼树，将我放出来，你一定很强。"
　　"但是……"
　　"赶紧离开。"
　　"这里还有更大的恐怖。"
　　林辰朝周围看去。
　　咔擦咔擦。
　　那些树根，正在迅速生长，它们长出枝丫，变成一颗有一棵的鬼树。
　　好像不将它们彻底毁掉，它们就会不断生长。
　　男子是上一位伐木者。
　　但是他失败了，从此被镇压在树底下，成为鬼树的养料，一直被压制到今天。
　　现在他的身体千疮百孔，都是让树根钻的。
　　身体里面，还有很多细小的树根。
　　这些树根吸食他的血肉，还封印他的力量。
　　现在他都没办法施展出强大的力量。
　　林辰说道："逃？"
　　"我就是来毁灭这些东西的。"
　　"该逃的，是他们。"
　　什么大恐怖？
　　今天，他，林辰，就是这里最恐怖的！
　　林辰扫了一眼男子的信息。
　　【称呼：清水圣人
　　种族：人
　　体质：102
　　力量：98
　　速度：7
　　精神：95
　　信息：
　　本是一位实力强大的圣人，并且在命运计划中奉献了巨大的力量。
　　一日在庚长生家中发现异常，知道庚长生背叛的事实后，与庚长生大打出手。
　　但不敌有黑暗力量加持的庚长生，最终被封印。】
　　林辰看见了关键信息。
　　命运计划？
　　那是什么？
　　还不等林辰提问。
　　轰！
　　细小的鬼树，发出了乌黑的光芒，这些光芒联合在一起，瞬间将林辰与清水圣人包裹起来。
　　一瞬间。
　　林辰与清水圣人，与外面的空间失去了联系。
　　他们被隔绝在这个漆黑的小空间中了。
　　清水圣人面色难看。
　　"又是这一招。"
　　"这一招，能隔断空间，现在我们逃不出去了。"
　　"任何与空间有关的手段，都失效了。"
　　哗啦啦。
　　脚下的黑暗变成了水。
　　这水触碰到他们的身体，开始悄无声息的偷取两人的力量。
　　林辰意念一动，身体微微升起，双脚离地，让黑水无法偷取他的力量。
　　清水圣人说道："我们得赶紧想办法离开这里。"
　　"我们在这里呆的越久，就越危险。"
　　林辰说道："这个先不急。"
　　"我有个问题想要问你。"
　　出去？
　　他什么时候都能出去。
　　清水圣人愣住，他不知道林辰为什么还这么冷静。
　　他说道："什么问题？"


第1624章 你在一个什么也来不及的时代醒来
　　林辰问道："命运计划是什么？"
　　清水圣人一愣。
　　他满脸诧异的看着林辰。
　　这个年轻男子，砍断了鬼树，显然绝对是有圣人级别的。
　　结果他不知道命运计划？
　　他用一副"你真的是圣人吗"的眼神看着林辰。
　　"圣人计划，是我们自救的三个计划之一。"
　　清水圣人解释起来。
　　"第一个计划，修复计划。"
　　"出去寻找恢复阳泉的办法。"
　　"第二个计划，新世界计划。"
　　"寻找新的，拥有阳泉的世界。"
　　"第三个计划，命运计划。"
　　"研发出让每一个人都变强的办法，让人们摆脱阳泉的限制，以后人人都能成为圣人，执掌自己的命运。"
　　得知这三个计划，林辰的脑海中，瞬间闪过许多信息。
　　一个所有人都能参与其中，并且能让人变强的办法。
　　怎么这么熟悉？
　　对！
　　林辰想到了。
　　这不就是恐怖游戏吗？
　　每个人都能进入恐怖游戏中。
　　通关恐怖游戏，能获得经验，进行升级加点，强化自身。
　　哪怕无法时代，也能照常使用这些力量。
　　不受阳泉与灵气的限制。
　　"难道，这就是恐怖游戏的由来？"
　　恐怖游戏，是一帮圣人研发出来的？
　　林辰越想，越觉得有这个可能。
　　至于另外两个计划。
　　到现在还没有消息。
　　得知真相，林辰笑了，原来是这样。
　　恐怖游戏并不是什么外来文明作乐用的东西。
　　而是人类穷途末路时，研发出来的，最后救命的存在。
　　只是可惜。
　　时代不对。
　　恐怖游戏，他从昏暗中醒来，浑浑噩噩。
　　过去已经毁灭，未来遥不可及，他不知今夕何年，往日种种似真似假，眼前景物恍若昨日，却已经物是人非。
　　你有着重铸人类荣光的使命。
　　但是……
　　阳泉，即将枯竭。
　　邪神的力量笼罩。
　　人类仍没有团结。
　　恐怖游戏醒来了。
　　他在一个什么也来不及的时代清醒过来。
　　人类，似乎已经没有了未来。
　　这个真相，确实是一种大恐怖。
　　清水圣人见林辰久久不语，奇怪道："你在想什么？"
　　"难道你真的不知道命运计划吗？"
　　他上下打量着林辰。
　　这个年轻的圣人，怎么这么孤陋寡闻？
　　林辰说道："确实第一次听说。"
　　"挺有意思的计划。"
　　"加油吧，你们肯定能成功的。"
　　清水圣人苦笑道："先别说成功不成功的事情了。"
　　"我们马上都要死在这里了。"
　　林辰抬起头来，说道："不。"
　　"今天，我们谁都不会死。"
　　话音刚刚落下。
　　哗啦啦。
　　林辰和清水圣人面前的黑水中，缓缓浮出两道身影。
　　左边一道，和清水圣人长得一模一样。
　　右边一道，和林辰长得一模一样。
　　这是黑暗力量制造的复制体。
　　清水圣人的面色，顿时难看起来，说道："来不及了。"
　　"我们逃不掉了。"
　　"这些是我们的复制体，有着不输我们的力量。"
　　单打独斗还好。
　　现在他重伤，这里能战斗的只剩林辰。
　　林辰一打二，这怎么打？
　　清水圣人深吸一口气，说道："你逃吧。"
　　"我来给你争取时间。"
　　"不过……"
　　清水圣人扭头看着林辰，说道："你能回答我一个问题吗？"
　　林辰说道："说。"
　　清水圣人满脸期待的问道："我们与妖魔鬼怪的战争，哪一年结束？"
　　林辰微微一顿。
　　这个问题……
　　意味着，清水圣人知晓了林辰来自未来。
　　他还以为，人类能活到那个时候，是因为战争结束了。
　　但是事实上。
　　最糟糕的时代，才刚刚要开始。


第1625章 真正的圣人传说
　　清水圣人一直觉得林辰很奇怪。
　　如此年轻，就有着圣人的实力。
　　他的穿着也与众不同，从未见过。
　　而且他这么强大，却不知道命运计划。
　　如此种种。
　　清水圣人断定，林辰就是从未来过来的。
　　说不定。
　　他是从战争结束之后的年代来的。
　　清水圣人鼓足勇气，问出了这个问题：战争什么时候结束？
　　但这个问题……
　　现在还没有答案。
　　妖魔还在，而且正在变多。
　　阳泉还在减少，而且马上就要枯竭。
　　邪神蛊惑人心，真身很有可能降临。
　　林辰沉默了片刻，问道："如果没有结束呢？"
　　清水圣人一愣。
　　这个结果，超出他的想象。
　　但他很快就冷静下来。
　　"那就继续抗争。"
　　林辰说道："如果抗争下去，也没有结果呢。"
　　清水圣人摇头。
　　"不会的。"
　　"一定会有结果的。"
　　"正义永远都会战胜邪恶，而我们的事业是正义的！"
　　清水圣人不再看林辰，而是转过身去。
　　他只身一人，直面自身与林辰的复制体。
　　他没有回头，但却对林辰说道。
　　"等下，我会用尽剩下的力量，再施展秘法进行一个自爆。"
　　"你要抓住那一瞬间，逃出去！"
　　林辰看着他的背影，笑了。
　　这一趟。
　　并没有白来。
　　因为，他看见了真正的圣人。
　　庚长生不是真正的圣人。
　　清水道人，才是圣人。
　　或者说……
　　现在每一个在为了人类的未来而努力的人，都是圣人。
　　"这是一个糟糕的时代。"
　　"也是一个遍地圣人的时代。"
　　"这就是，圣人传说。"
　　他们不是倒在了黎明前，而是黎明因为他们而到来。
　　在清水圣人将要迈步朝两个复制人冲去的时候。
　　啪嗒。
　　林辰伸出手，按住了他的肩膀。
　　"我说了。"
　　"今天不会有人死去。"
　　"而且。"
　　林辰缓缓说道："我们与黑暗的战争，会在2023年结束。"
　　他往前走，从清水圣人旁边走过。
　　清水圣人呆呆的看着林辰的背影。
　　哗啦。
　　两个复制人都动了。
　　他们拿着黑色的长剑，迅速朝林辰冲过来。
　　"小心！"
　　清水圣人大喊。
　　林辰却丝毫不惧。
　　他伸出双手，一把抓住他们的手腕，阻止他们的长剑劈来。
　　接着一推，两个复制人踉跄倒退。
　　一个复制人刚刚站稳。
　　刷！
　　林辰的身影，已经来到他的面前，一拳轰出。
　　砰。
　　这一拳，结结实实的打在复制人的脸上。
　　这一秒钟，时间好像变慢了。
　　复制人的脸上火星四溅，火星照亮了林辰的俊逸的脸。
　　也照亮了他的眼睛。
　　他的眼里，满是冷毅的光。
　　这一拳，直接把复制人干趴在地。
　　另一个复制人拿着剑冲来，林辰转身抓住他的手臂，接着膝盖撞在他的腹部。
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　撞的复制人脸色惨白，双腿发软。
　　林辰放开手，再来一拳。
　　砰。
　　火星迸射。
　　这复制人踉跄倒退，撞在了黑暗屏障上，然后双腿一软，跪在了地上。
　　最先脸上被打的复制人又爬起来，提着剑刺来。
　　林辰转身，一脚将剑踢开。
　　接着再来一脚，狠狠踢在这复制人的胸口，将他踢得双脚离地，重重撞在黑暗屏障上。
　　砰。
　　他摔下来，也跪在了地上。
　　清水圣人在后面看得呆住了。
　　"好猛。"
　　"这实力，已经比肩佛祖，达摩他们了吧？"
　　不用兵器。
　　不用技能。
　　就这么干脆，直接的压制了两个复制人。
　　等林辰靠近的时候，这两个复制人竟然惊慌失措的倒退。
　　不太敢继续跟林辰战斗了。


第1626章 劈开黑暗
　　林辰背负双手，朝着两个复制人走去。
　　复制人退无可退，最后互相对视一眼，一咬牙，再次朝林辰冲过来。
　　近了。
　　他们挥舞兵器，想砍下来。
　　林辰却伸出双手，同时拍在他们的胸口上。
　　轰！
　　这一掌，空气都在激荡。
　　肉眼可见的涟漪扩散出去。
　　"啊啊！"
　　两个复制人惨叫，再度横飞出去。
　　林辰大步向前，当他们撞在黑暗屏障上，准备滑下来的时候，林辰一把掐住了他们的脑袋。
　　稍稍一用力。
　　砰砰！
　　地上多出了两具无头的尸体。
　　清水圣人用力的咽了一下口水。
　　好强。
　　只身一人，镇压两个复制人，打的对面根本没办法还手。，
　　还徒手就把他们解决掉了。
　　恐怖。
　　林辰环顾四周。
　　复制人死了，但是黑暗屏障还在，这东西隔断了空间，不破坏的话，无法出去。
　　就在此时。
　　哗啦啦。
　　地上的黑水沸腾，又浮现出新的复制人。
　　而且这一次，直接浮现出4个人！
　　两个林辰的复制人，两个清水圣人的复制人。
　　"杀不完？"
　　杀死一个，就会出现双倍的复制人？
　　林辰看懂了。
　　这是打算用人海战术，将自己和清水圣人一起解决掉。
　　"计划很不错。"
　　"但是，这对我就有用吗？"
　　锵！
　　林辰拔剑，无双剑！
　　能斩开一切的剑！
　　区区黑暗屏障，一剑破之！
　　林辰举剑。
　　这个时候，复制人似乎察觉到了林辰的想法。
　　他们都感受到了这把剑的恐怖。
　　于是这帮复制人咆哮。
　　他们尖叫着朝林辰扑过来。
　　与此同时。
　　黑暗屏障中刮出大量的黑气。
　　这些黑气汹涌无比，尽数朝着林辰涌过来。
　　但是黑气靠近林辰的时候，就直接被无双剑的剑气给劈开了。
　　黑气如同海浪。
　　林辰站在海浪前，他与手中的剑合二为一。
　　这一刻，林辰就像是一把剑。
　　仿佛直接将整个海浪劈开。
　　复制人杀来，但是同样被无双剑气所伤。
　　噗呲！
　　他们直接被剑气劈成两半。
　　"开！"
　　林辰一剑斩下。
　　这一剑，没有绚丽的剑气，也没有可怕的杀意。
　　有的。
　　只是一剑斩破所有的决心。
　　无双剑砍在黑暗屏障上。
　　瞬间，光芒万丈。
　　璀璨的光芒，让清水圣人都不由得闭上了双眼。
　　等他再度睁开眼睛的时候，就看见……
　　黑暗屏障破开。
　　光芒从外面洒落进来。
　　林辰就站在光芒里面，背对着这边。
　　这一瞬间，清水圣人感觉林辰的身影无比高大和伟岸。
　　有一种看见了神明的感觉。
　　林辰转身看向清水圣人，说道："门，开了。"
　　清水圣人张大嘴巴，不知所措。
　　林辰迈步，走出了黑暗屏障。
　　重新回归。
　　林辰刚刚走出来，就看见已经异变的庚长生站在不远处。
　　此时的庚长生，已经异变完毕。
　　他浑身黑毛。
　　身上散发着不祥的气息。
　　风一吹。
　　他的毛发被撩动，露出了下面皮肤上的恐怖东西。
　　眼睛。
　　嘴巴。
　　皆有。
　　他的毛发下面，全是眼睛和嘴巴，仿佛很多人的眼睛贴在了他的身上。
　　庚长生看着林辰，并没有说话。
　　轰！
　　他忽然动了。
　　整个人都如同猛兽，悍然扑来。
　　林辰同样抬起双手，一把架住了庚长生。
　　接着林辰身体旋转，将庚长生甩飞出去。
　　轰！
　　庚长生撞在了远处的房子上，房子爆炸，火光冲天。


第1627章 最可怕的存在
　　刷！
　　庚长生瞬间冲了出来。
　　他的速度比之前更快了。
　　身边的黑气也越发的汹涌。
　　冲过来的时候，他毛发下的眼睛都露出来了。
　　林辰从这些眼里，看见了许多人的倒影。
　　那些嘴巴全部张开。
　　"南无阿弥陀佛……"
　　诵经声又响起。
　　一个怪物，全身都在诵经，这画面太怪异了。
　　林辰一剑砍出。
　　那些嘴巴，全部尖叫起来，似乎都知道无双剑的可怕。
　　庚长生的身体，直接横着移了出去，避开了林辰这一剑。
　　他四肢着地，全部发力，如同一发炮弹，狠狠朝林辰撞来。
　　林辰抬脚横扫。
　　砰。
　　庚长生被一脚踢开。
　　清水圣人从黑暗屏障中走出，一眼就看见了怪异化的庚长生。
　　"他竟然变成了这副模样。"
　　随即他又对林辰说道。
　　"现在的他，是无法死掉的。"
　　"我们要彻底灭掉这棵鬼树，才能打败他。"
　　林辰侧目，看向不远处。
　　鬼树的树根还在生长。
　　而且趁着刚刚关住自己的那段时间，已经长成手臂粗细了。
　　这生长速度太快了。
　　仅仅是几分钟的时间，就长这么大了。
　　给它们几天。
　　他们就会超过以往！
　　林辰提着无双剑，就朝着那些鬼树冲去。
　　就在此时。
　　庚长生再度袭来，想要阻止林辰。
　　砰。
　　林辰一剑劈开庚长生，随后从血雨中掠过，来到鬼树之间。
　　他就要出剑。
　　哗啦。
　　鬼树忽然消失不见。
　　取而代之的，是一个女人。
　　梦千竹！
　　她就站在林辰的面前，站在无双剑下。
　　只要林辰的剑再往下一分，就会将梦千竹劈开。
　　梦千竹抬头，惊慌失措道："林辰，你怎么了？"
　　林辰朝周围看去。
　　黑暗消失了。
　　自己正站在别墅的门口。
　　身后是大路，还站着好几个人。
　　星礼。
　　慕千雪。
　　她们都惊讶的看着林辰，好像不知道林辰为什么提剑就砍。
　　这太突然了。
　　"林辰，快放下剑。"
　　熟悉的声音响起。
　　林辰朝左边看去，是自己在原来世界上学时的老师。
　　"林辰，快醒来啊。"
　　这一幕，本该让人心中动荡。
　　但是。
　　这却让林辰的内心变得更加坚定。
　　"你们，都是假的。"
　　"骗不了我。"
　　林辰将无双剑丢开，随后抓住了另一把剑。
　　烈火冲上天去。
　　焚霄！
　　就用这道火焰，净化这个世界吧。
　　轰。
　　火焰扩散，将所有幻象烧掉，鬼树再现。
　　鬼树的树根都从地下冒了出来，缠绕在林辰的脖子上，想趁机勒死林辰。
　　不过火焰一出，直接烧断了树根。
　　火焰烧到了鬼树上。
　　哗啦啦。
　　鬼树激烈的摇晃着。
　　同时还发出了可怕的叫声。
　　"啊！"
　　庚长生也跟着惨叫起来。
　　他浑身的眼睛都变成了红色，猛地朝林辰杀来。
　　林辰一剑刺穿他的胸膛，将他钉在地上。
　　"给我烧！"
　　轰。
　　林辰直接变成了一个火人。
　　火焰让天都变成了红色。
　　庚长生逃无可逃，避无可避，被火焰点燃。
　　火焰扩散，烧到了全部的鬼树。
　　清水圣人都被热浪逼得倒退。
　　他看的心惊肉跳。
　　"这，这是什么？"
　　火焰太高了。
　　这些场面，超出了他对这个世界的认知。
　　本来以为妖魔鬼怪已经无敌了。
　　但没想到。
　　今日，他看见了比妖魔鬼怪，比未知力量还要可怕的存在。


第1628章 你们都很偏心啊
　　随着火焰点燃鬼树。
　　这里发生了连环爆炸。
　　轰轰轰！
　　林辰、庚长生，以及鬼树，全部被火焰吞噬。
　　清水圣人僵在原地。
　　他呆呆的看着这一幕，不知所措。
　　这一瞬间。
　　他感觉自己就是一个普通人。
　　林辰才是圣人。
　　他们之间的战斗，自己根本没办法插手。
　　有点荒唐。
　　自己堂堂圣人，此时竟然和普通人没有区别。
　　"这个从未来过来的人，怎么这么厉害？"
　　"难道说，未来的人都这么强大吗？"
　　"我们的命运计划，是不是成功了？"
　　想到这里。
　　清水圣人心中又有些欣喜。
　　虽然走命运计划的路，注定会遇到许多的困难，但一想到最终能成功，他的心中就跟吃了蜜一样甜。
　　至少最后能成功。
　　只是眼下。
　　"希望他没事。"
　　在他紧张得不行时。
　　火焰收敛，最终被焚霄剑吸收。
　　林辰的身影再现。
　　不过这一次。
　　庚长生消失不见了。
　　那些鬼树，也全部变成了焦炭。
　　林辰将焚霄剑收起，这一场战斗似乎已经结束了。
　　清水圣人急忙走过去，问道："你还好吧？"
　　林辰身上并没有受伤，说道："我还好。"
　　清水圣人又看着周围。
　　他检查了鬼树。
　　"鬼树好像都被烧死了。"
　　再找庚长生。
　　庚长生不见了，是被烧成灰烬了吗？
　　清水圣人松了一口气，说道："我们，赢了？"
　　这是他从没想过的结果。
　　本来以为今天凶多吉少了，万万没想到硬是被林辰杀穿了。
　　这是何等的战斗力？
　　林辰却说道："不。"
　　"还没结束。"
　　他的话音落下。
　　轰隆隆。
　　整座大山，都忽然震动起来。
　　地面裂开，山体崩塌。
　　山里的东西，暴露出来。
　　一棵倒着生长的树。
　　而在上面的树根中，长着很多的人。
　　这些人，都是果实，里面蕴含着强大的能量，吃上一口就能让自身实力突飞猛进。
　　但只限于妖魔鬼怪。
　　对人类而言。
　　这些全是毒药。
　　别说吃了，碰一下就会损失惨重。
　　这些人一出现，立刻飘香百里，惊动了所有的妖魔鬼怪。
　　轰隆隆。
　　地面震动得更加厉害。
　　清水圣人朝周围看去，远远就看见大量妖魔鬼怪在朝着这边跑来。
　　"天啊。"
　　"数量太多了。"
　　"至少有五千！"
　　当年庚长生一剑破甲三千三，是因为他有一把好剑，而且对手实力不算太强。
　　现在至少五千个妖魔鬼怪杀来。
　　谁能抵挡？
　　"快看树上！"
　　清水圣人惊呼。
　　因为他看见庚长生爬到了树上，抓住一个人，大口的吃了起来。
　　他已经不是人了，所以吃下之后，实力大幅提升。
　　林辰看着这些妖魔鬼怪，还有这棵倒着生长的树。
　　有点想笑。
　　"你们都是这样。"
　　"都这么偏心啊。"
　　妖魔鬼怪，天生就拥有强大的力量，优秀的血脉，出彩的天赋。
　　一个妖魔鬼怪出生时拥有的天资与力量，就是很多人类究其一生，也无法拥有的。
　　这还不够。
　　现在还给这些东西，一大堆天材地宝。
　　吃上一口，就抵人类修炼千百年。
　　人类寿命不如怪物多。
　　他们又有几个十年？
　　这个时代的人类，生活得太黑暗了。
　　要被当成猪狗。
　　还要对抗天地的偏心与恶意。
　　不过这一次。
　　还有林辰。
　　天不生他林辰，人道万古如长夜。


第1629章 星星和你
　　数千妖魔，来势汹汹。
　　他们宛若地震与海啸，所过之处，寸草不生。
　　周围村子的人们，都不知道发生了什么，只感觉天都要塌了。
　　他们最为无辜。
　　没有力量，对外界的一切一无所知。
　　他们什么都没干，却要面临最可怕的劫难。
　　看着浩浩荡荡而来的妖魔，清水圣人的身体都在颤抖。
　　"你先撤退吧。"
　　清水圣人说道："他们的数量太多了。"
　　"就算是我们，也没办法打败他们。"
　　林辰说道："别急。"
　　"我知道他们数量很多。"
　　"但在我面前，数量没有意义。"
　　"而且……"
　　林辰话锋一转。
　　寂静的天地之间，忽然刮起一阵风。
　　呼呼呼。
　　林辰脚下的尘埃，树叶，全部被吹开。
　　清水圣人也被这股气势所震撼，下意识的往后倒退了两步。
　　等他站稳。
　　林辰的声音，再度响起。
　　"他们人多。"
　　"我们的人，也不少。"
　　就是此时。
　　打开通道！
　　一瞬间。
　　龙国的所有玩家，都接收到了一条消息。
　　【中途加入提示！
　　现在有数千妖魔鬼怪，正要屠杀人类，抢夺黑暗果实，毁灭这个世界。
　　全体玩家，都可以申请中途加入游戏。
　　玩家数量限制：5000。
　　战力限制：800。
　　来吧。
　　拿起武器，让传说中的圣人，以及那些愚昧无知的怪物见识我们的力量。
　　我们自己的力量！
　　人类的力量！】
　　看见这个消息，所有玩家都激动起来。
　　"林神又有大动作了！"
　　"这个操作，我爱了。"
　　"加入，加入，我他妈的一定要加入！"
　　几乎是同时，所有玩家都选择了申请加入。
　　数以亿计的玩家申请，系统立刻选出了5000个人，并且向他们发送消息。
　　"恭喜，你被选中了。"
　　"准备好后，你随时可以进入游戏。"
　　被选中的玩家，激动不已。
　　没被选上的玩家，也没有灰心，他们纷纷让那些人开直播。
　　要看看这一场旷世大战。
　　刷刷刷！
　　全国各地，玩家纷纷开始加入游戏。
　　游戏当中。
　　清水圣人站在林辰旁边，不能理解林辰刚刚那句话的意思。
　　哪里有人？
　　这里只有他跟林辰两个人啊。
　　他问林辰："哪里还有其他人？"
　　林辰说道："在天上。"
　　清水圣人抬头，眼前所见，他瞬间呆住。
　　周围的村子中。
　　村民被震动吓得瑟瑟发抖。
　　远方妖气冲天，而且还在迅速靠近。
　　"完蛋了，妖魔发怒了，我们都死定了。"
　　他们绝望的跪在了地上。
　　孩子抱着母亲，嚎啕大哭。
　　天还没亮。
　　因为妖魔的奔腾，黑暗遮天蔽日，这个世界更加的黑了。
　　但就在所有人都绝望的时候。
　　光芒。
　　忽然洒落在地上。
　　地上的黑暗，渐渐消散。
　　人们被这突如其来的光芒吸引注意。
　　正在大哭的孩子也都缓缓抬起头来。
　　然后。
　　他们就看见了一场流星雨。
　　数不清的流星，散发着圣洁璀璨的光芒，拖着长长的尾巴，从天边划过。
　　再深的黑暗，此时也被流星的光芒驱散。
　　而这每一道流星，都是一位玩家。
　　他们获得林辰的许可，中途加入游戏，化作流星，驱散黑暗，带来希望。
　　凌晨三点难以入眠，星星和你恰好坠落人间。


第1630章 滚，都能滚
　　清水圣人看得呆住了。
　　"这，这是什么？"
　　他活了好几百年，但从未见过这样的场面。
　　或者说。
　　今天所见的一切事情，都超出了他对这个世界的认知。
　　别说见过。
　　就是听，也没有听说过。
　　整个天空都是流星。
　　每一颗流星里，就有一个人。
　　玩家从天上掠过，俯瞰着整片大地，他们能清楚的看见地上的妖魔鬼怪。
　　看着这些怪物，玩家都气愤不已。
　　"这些怪物，真应该死绝！"
　　轰轰轰！
　　玩家落下，有的落在怪物前进的路上，有的则是砸在了怪物当中。
　　一时间。
　　许多怪物当场被爆炸波及，横死当场。
　　不过落下的玩家也很惨。
　　但他们迅速复活，装作刚刚什么事情也没有发生。
　　"忽略掉摔死，这登场还是很帅的。"
　　猛男天降。
　　忽然出现5000个高手，怪物都有些措手不及。
　　动手的时候，怪物更是单方面被玩家吊打。
　　玩家战力恐怖，一路横推所有怪物。
　　清水圣人看傻眼了。
　　"我靠。"
　　"这，这么猛？"
　　"你是从哪里找来的这帮人？"
　　一个个的，战斗经验丰富，而且出手果断，意志坚定。
　　就算怪物跪地求饶，也必死无疑。
　　林辰说道："随便找的吧。"
　　清水圣人睁大双眼。
　　随便找的，都能有这么猛？
　　当玩家解决掉三千个怪物之后。
　　轰！
　　更强大的存在出现。
　　来的怪物有着人类的形态，有两米多高，身上披着厚重的黑色铠甲，铠甲上有很多尖刺，一双眼睛闪烁着蓝色的光芒。
　　玩家看见他，就感觉他的实力不差。
　　"兄弟们，让我先试探一下。"
　　一个玩家说着，冲上前去。
　　轰。
　　他直接被一拳打进地里，死了。
　　其他玩家："……"
　　关键时刻，快人一步？
　　"我们一起上！"
　　一帮玩家冲上前去，然后也被铠甲怪物三两下解决掉。
　　怪物冷笑："垃圾，废物。"
　　"就这点实力，还想拦住我们？"
　　周围的怪物都振奋无比。
　　"好好好！"
　　"将军威猛，将军无敌，杀光人类！"
　　将军迈步，朝前走去。
　　他意气风发，神采飞扬。
　　不过刚走两步，就停了下来。
　　因为他看见，新的玩家挡在了前面。
　　其中一个左眼戴着眼罩的玩家，正面对着他，说道："你要去哪？"
　　"今天，你哪里也去不了，你要死在这里。"
　　将军不屑的笑道："呵呵，你也配？"
　　他隔空一拳。
　　轰！
　　拳风爆发，直逼眼罩玩家。
　　然而，这玩家往旁边一跳，一个翻滚，刚好避开这一拳。
　　"嗯？"
　　打空了？
　　将军诧异，但又打了一拳。
　　轰。
　　这一拳，又被玩家翻滚躲开了。
　　"怎么可能？"
　　眼罩玩家起身，说道："你这点攻击算什么？"
　　"我可是能无伤通关黑魂系列的。"
　　这话一出。
　　怪物听不懂。
　　但是在场的其他玩家，以及直播间里的观众，全被震惊到了。
　　"我靠，大神！"
　　"巨佬！"
　　"怪不得刚刚那两个翻滚这么帅，原来是大佬，失敬失敬！"
　　将军说道："什么通不通的，你给我死。"
　　他一步踏出。
　　轰。
　　地面震动，一道冲击波朝着他扩散而来。
　　将军心想，这种范围攻击，你总躲不掉了吧？
　　结果眼罩玩家，一跃而起，再次翻滚。
　　他双脚离地时，冲击波恰好过去，完全没打中他！


第1631章 嘎嘎乱杀
　　将军懵了。
　　"这都能躲？"
　　他的眼神变得认真起来。
　　"你是个强者，叫什么名字？"
　　眼罩玩家说道："张青。"
　　"好。"
　　"张青，你有资格让我动手杀你了。"
　　轰。
　　他迈步朝张青杀去。
　　现在他不想再用远距离攻击了，生怕张青又躲开。
　　远距离能躲，贴身近战，他总躲不掉了吧？
　　结果……
　　张青满地打滚，在将军面前转了起来。
　　将军想要出手都找不到机会。
　　趁着将军松懈的时候。
　　"火焰枪！"
　　张青抬手，手中火焰燃烧，凝聚成一把左轮手枪。
　　紧接着，对着将军的后背就是一枪。
　　砰。
　　火星迸射。
　　将军被打了一个踉跄。
　　"找死。"
　　将军转身，一拳镇压下来。
　　张青翻滚，避开这一拳的同时，在地上连开三枪。
　　砰砰砰。
　　全部打在将军的手腕上。
　　"呃。"
　　接连中枪，将军眉头紧锁，有些疼痛。
　　再一挥手。
　　张青继续翻滚，成功躲开。
　　躲开的同时，他又瞄准将军的脸，打出最后两枪。
　　砰砰。
　　这火焰子弹打在头盔上，火焰迸射，他的盔甲微微裂开。
　　"你是虫子吗？"
　　"只会躲？"
　　"敢不敢与我正面一战！"
　　将军感觉有些郁闷。
　　自己一身战力，打不中人有什么用？
　　太憋屈了。
　　"你不知道，虫子从来没有被打败过。"
　　张青根本不受他的影响，继续翻滚，继续偷袭。
　　旁边的玩家都不由得拍手叫好。
　　这气的将军脚踩地面，震动地面，想打断张青的动作。
　　结果，每一次震动，张青都能轻松躲开。
　　这种攻击见多了，他都习惯了。
　　"就是现在！"
　　他抓住将军招式转换的瞬间。
　　"打肾拳！"
　　一拳打在将军肾脏所在的部位。
　　咚。
　　虽然有铠甲挡住攻击，但他还是被震到了，感觉肾脏有些发疼。
　　他的脸白了三分。
　　"毒龙钻！"
　　张青施展奇怪的招式，竟然真的略微压制了将军。
　　将军单方面面被打，越打越觉得憋屈。
　　最后他大喊一声。
　　"你他娘！"
　　"给我滚开！"
　　轰！
　　他燃烧生命，引发一次范围爆炸。
　　这一次，张青终于没能避开，被打中后飞了出去，狼狈的摔在地上。
　　将军一脚踩住他，咬牙切齿的说道："你有种再滚一次。"
　　张青看着将军，说道："你这一招确实狠。"
　　"但是，你还能放几次。"
　　"你管几次，只要能杀你，一次就够了。"
　　砰。
　　他一脚踩死了张青。
　　张青死了。
　　将军感觉浑身都舒服了。
　　他转过身，说道："我们继续杀！"
　　然而。
　　他刚走两步。
　　砰。
　　张青的身影，又落在了他的前方。
　　将军的脚步，当场停下，他目瞪口呆的看着张青。
　　"又见面了。"
　　张青笑呵呵的看着将军，说道："我这就滚给你看。"
　　他是玩家。
　　可以买复活！
　　死不掉，就是这么任性。
　　"为什么啊？"
　　将军痛苦的抱住自己的脑袋。
　　回想起刚刚那折磨无比的战斗，他真的不想再经历一次。
　　"我不打了！"
　　他大叫着，转身就跑。
　　张青冷哼："哼，想逃？"
　　"闪电狂风劈！"
　　他大喊着冲上前去。
　　其他玩家也说道："他们的老大没了，我们也冲啊！"
　　"杀啦！"
　　失去将军，剩下的怪物都是土鸡瓦狗，被玩家嘎嘎乱杀。


第1632章 见证传说
　　刚刚宛若海啸一般朝着鬼树涌来的怪物，此时就像是退潮一样快速倒退。
　　不。
　　不是倒退。
　　是被追杀！
　　玩家数量跟怪物数量相差无几，但是实力碾压。
　　一打二轻而易举。
　　一打三问题不大。
　　一打四可以一战。
　　一打五优势在我。
　　另一帮玩家，此时已经来到了鬼树底下。
　　抬头看着这长着人参果的大树，玩家硬了，拳头硬了。
　　"砍树！"
　　他们当机立断，决定砍树。
　　这种树，没有存在于这个世界上的必要。
　　妖魔鬼怪的优势足够多了。
　　玩家纷纷动手，什么技能都往树干上放。
　　轰隆隆。
　　鬼树虽然参天，但人多力量大，鬼树仍旧被撼动了。
　　清水圣人怔怔的望着眼前这一幕。
　　数百个人一起砍伐鬼树。
　　这种画面。
　　他此生，也是第一次看见。
　　但是，现在他感觉自己的心中有一股暖流。
　　忍不住欣喜。
　　他们圣人，并不孤独。
　　这个世界上，还有许多人跟他们一样，在为了人类的未来而努力着。
　　就像现在这一帮人。
　　他们虽然没有着圣人的修为。
　　但是，他们对付妖魔鬼怪的决心，不比任何一个人差。
　　尤其是……
　　清水圣人微微侧目，看着林辰。
　　这个来自未来，神秘无比的男子。
　　实力强大，比肩，甚至是超越最顶尖的圣人。
　　很难想象，他的实力就到有多强。
　　他的实力，究竟有没有极限？
　　轰隆隆！
　　远处，传来一道巨大的声响。
　　清水圣人再往前看，看见鬼树被崩塌，重重的摔在地上。
　　玩家又放火，将这鬼树完全烧毁。
　　至此。
　　鬼树被毁。
　　妖魔鬼怪失去了拼命的动力，更失去了一种变强的办法。
　　最黑的黑暗过去，天边出现了一抹朝阳。
　　天。
　　亮了。
　　妖魔鬼怪全面溃败。
　　战斗结束。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜所有玩家，成功通关《圣人传说》。"
　　"同时，恭喜各位玩家，见证了新的传说。"
　　"全体玩家，将在十分钟后离开当前游戏。"
　　通关了。
　　林辰仔细回想今天晚上的战斗。
　　太长了。
　　不愧是地狱级游戏。
　　普通玩家进来，只怕怎么死的都不知道。
　　林辰看向清水圣人，说道："庚长生已死，鬼树也倒了。"
　　"我该离开了。"
　　清水圣人问道："回到未来？"
　　林辰点头。
　　清水圣人心中触动。
　　人类不会灭绝，而且以后还会出现林辰这样的绝世强者。
　　真是好消息。
　　在林辰即将离开的时候，清水圣人问道："你叫什么名字？"
　　"林辰。"
　　林辰。
　　清水圣人默默记住了这个名字。
　　十分钟过去。
　　刷！
　　林辰以及所有玩家，都化作光芒消失不见。
　　清水圣人目送林辰离开。
　　"想不到，有生之年，我竟然能遇到这种事情。"
　　"不过他的出现，也证明我们的计划没问题。"
　　"我们的路，没有错。"
　　清水圣人对未来的世界，充满了憧憬。
　　"我要将这个消息，告诉其他人。"
　　他匆匆离开。
　　而这个时候。
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰正在领取奖励。
　　"恭喜玩家成功通关地狱级游戏《圣人传说》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　"主线任务：见证传说，完美达成，奖励提升10000%。"
　　"支线任务：打败庚长生，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：砍伐鬼树，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"遗迹已经激活。"


第1633章 谁才是机器人啊
　　最后的话语，引起了林辰的注意。
　　遗迹？
　　"什么遗迹被激活了？"
　　林辰心想，这还是第一次看见这种提示。
　　不过很快，恐怖游戏的声音继续响起。
　　"评分完成。"
　　"累计奖励加成：20000%。"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励。"
　　"20000经验点数。"
　　"遗迹钥匙。"
　　奖励只有两样东西。
　　"遗迹钥匙？"
　　查看这个物品的效果。
　　【遗迹钥匙：
　　一个远古遗迹的钥匙，能打开内部的所有东西。
　　这个遗迹中，似乎藏着惊人的宝藏！】
　　林辰立刻就懂了，低喃道："这是让我亲自去遗迹一趟。"
　　"恭喜玩家，成为首位通关地狱级游戏《圣人传说》的玩家。"
　　"我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻响彻全球。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家：林辰！"
　　"就在刚才，他成功通关地狱级游戏《圣人传说》，并且取得了超越完美的超级好成绩。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　"龙国气运提升20%。"
　　"龙国粮食产量提升20%。"
　　"龙国矿产资源重生20%。"
　　"龙国土地肥沃度提升20%。"
　　"遗迹认可。"
　　这消息一出，全球都炸了。
　　之前大家听到的都是林辰获得了什么东西。
　　当时他们心里虽然难受，但一段时间后也算能接受了。
　　林辰厉害。
　　但是改变不了龙国一些弱点。
　　比如缺肉蛋奶，缺肥沃的土地。
　　但是现在！
　　林辰竟然获得了全国范围内的资源提升奖励！
　　而且还一下就是20%。
　　各个国家的人都懵了，尤其是丑国的人。
　　他们前段时间，死了一个上帝之手，丑国气运不如往年。
　　现在龙国又得到了提升。
　　此消彼长。
　　抽过的人顿时感觉比亏了一万个亿还要难受。
　　太痛苦了。
　　当全球都为之震动的时候，林辰还在领取奖励。
　　全部奖励。
　　"30000经验点数。"
　　"遗迹开启。"
　　"遗迹钥匙。"
　　"遗迹认可。"
　　系统加倍之后，遗迹的东西没有变化，经验翻到了60000点。
　　领取完全部奖励之后，林辰退出了领奖空间。
　　刷！
　　一道白光闪过。
　　林辰回到了别墅当中。
　　睁开眼，他就看见熟悉的客厅。
　　紧接着，他闻到了空气中的饭菜香味。
　　厨房中传来炒菜的声音。
　　林辰会心一笑，这显然是梦千竹正在忙活。
　　他走过去看。
　　"欢迎回来。"
　　梦千竹笑道："先休息一会，饭菜马上就好了。"
　　林辰走到沙发边坐下，这时候慕千雪从楼上下来。
　　她正在打扫房子。
　　虽然她是人工智能机器人。
　　但是，她做的饭菜真的比不上梦千竹。
　　这一次是人工队赢得了比赛。
　　很快，饭菜做好。
　　梦千竹哼着小曲出来。
　　"噔噔蹬。"
　　梦千竹将饭菜放在桌子上，说道："饭菜好了，今天做的也是你最爱吃的饭菜。"
　　她还帮林辰盛好饭。
　　慕千雪站在旁边看着梦千竹。
　　这一刻。
　　她这个能一秒计算几百亿次的机器人，也有些懵了。
　　究竟谁才是真正的机器人啊？
　　你把我要干的活都干了。
　　我干什么？
　　坏了。
　　这年头，机器人都竞争不过人类了。


第1634章 我懂了，你想占我便宜
　　吃饭的时候。
　　梦千竹认真的跟林辰说道："谢谢你。"
　　林辰道："谢什么？"
　　"谢谢你做的一切。"
　　"谢谢你，能让我遇见你。"
　　林辰都被她逗笑了。
　　"少说点奇怪的话吧。"
　　梦千竹摇头，说道："不是奇怪的话，我是说真的。"
　　"我很感激你。"
　　"如果没有你，我早就死了。"
　　"其实从你送我戒指的时候起，我这条命就已经是你的了。"
　　"而现在。"
　　"我都不知道欠你多少了。"
　　林辰说道："你并不欠我什么。"
　　"老实说，你做的饭菜很不错。"
　　"我不需要你还什么，我只需要你继续给我做饭。"
　　梦千竹一愣。
　　过了片刻后，她俏脸上露出笑容。
　　"好啊。"
　　"给你做一辈子怎么样？"
　　林辰也是一笑。
　　"你想占我便宜？"
　　梦千竹笑容顿时一僵。
　　林辰被她的反应逗得哈哈大笑。
　　梦千竹一时语塞，不知道该说什么好了。
　　什么振金直男？
　　真就刀枪不入，软硬不吃了呗？
　　吃了晚饭，梦千竹接到了一个电话。
　　接通之后，对方说了些什么，让梦千竹面色微变。
　　挂断电话之后，梦千竹立刻找到林辰，跟他说了起来。
　　"就在刚才，我们检测到太平洋上有一场地震。"
　　"地震结束之后，地震处出现了一座10公顷大小的小岛。"
　　"岛上似乎还有一座遗迹。"
　　"现在很多国家的人，都出发前往那个遗迹了。"
　　林辰想起自己刚刚获得的那些与遗迹有关的东西。
　　"原来，这就是被激活的遗迹。"
　　林辰起身，说道："我也过去。"
　　梦千竹欣喜道："好。"
　　"我跟他们说一声，然后我们怎么过去？"
　　"我听你安排。"
　　林辰说道："坐车。"
　　有银白破坏神在，他可以第一时间赶到这个世界上的任何一个角落。
　　慕千雪留在家里，继续看家。
　　林辰则是和梦千竹坐车前往遗迹。
　　很快，林辰就在车子里见到了这一座海上建筑。
　　这个小岛，正在海面上冒着滚滚白烟。
　　还没落地，银白破坏神就报警告了。
　　"地面温度：74度。"
　　"不建议降落。"
　　这温度虽然很高，但是对林辰和梦千竹来说，都算不得什么。
　　林辰可以在岩浆里游泳。
　　梦千竹有祝福之戒，同样可以在岩浆里游泳……如果她会游泳的话。
　　车子降落。
　　林辰和梦千竹一同踏足这片遗迹。
　　这个遗迹不知道存在了多少年。
　　也不知道沉默还海底多少年。
　　但林辰，是第一个再次踏足这片遗迹的人，梦千竹则是第二个。
　　一眼看去。
　　地面焦黑。
　　远处有一座高耸的破塔。
　　这塔看起来有几百米高，上面的围墙破破烂烂，有的地方还长着海草。
　　抬头看去。
　　天空都有些昏暗。
　　梦千竹说道："是什么人，能在这个地方修建这样的建筑？"
　　几百米高。
　　这放在现代，也许不难。
　　但是在古代，这堪比神迹。
　　"里面又有着什么？"
　　林辰说道："过去看看就知道了。"
　　他朝前走去。
　　不过就在此时。
　　哒哒哒——
　　远处，传来了直升飞机的声音。
　　林辰和梦千竹一起看去，发现是丑国的直升飞机过来了。
　　然而。
　　当这些飞机进入小岛的范围后，就忽然失去了动力，开始直直往下掉。
　　林辰一眼看穿。
　　"禁飞。"
　　"这个小岛，禁止飞行。"


第1635章 奇怪的反应
　　轰。
　　直升飞机坠落在地，其中的丑国人员，全部死亡。
　　林辰不予理睬，对梦千竹说道："我们走吧。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　她跟在林辰身后，两人一起朝着高塔走去。
　　三分钟后。
　　林辰和梦千竹站在了高塔的一层大门前。
　　门口是木头做的。
　　在海水里泡了不知道多少年，现在上面长满了水草。
　　但是这木门还没有崩塌。
　　梦千竹试着去推开门。
　　结果她一碰。
　　轰！
　　大门震动，一道冲击波扩散，朝着她打去。
　　关键时候，林辰站在她的面前，伸手挡住这道冲击波。
　　"还有禁忌。"
　　需要什么条件，才能开门？
　　林辰想到了自己的奖励。
　　遗迹钥匙。
　　遗迹认可。
　　自己能去触碰这扇大门吗？
　　他缓缓伸出手。
　　梦千竹提醒道："小心一点。"
　　砰。
　　林辰的手，成功触碰到了这个大门。
　　没有冲击波。
　　林辰心想，自己猜的没错，遗迹认可果然能让自己不受影响。
　　但就在林辰即将去拿钥匙开门的时候。
　　咔擦。
　　门口，开了。
　　一个人站在门口后面，有些诧异的看着林辰。
　　"朋友，你在这里发什么呆？"
　　听着声音。
　　林辰这才发现，高塔有巨大变化。
　　原本残破的高塔，原本长满水草的大门，此时都变了。
　　水草消失了，残破的墙壁被修复了。
　　整个高塔，就像是新修建的。
　　林辰放下手，朝周围看去。
　　自己正身处一个城镇当中，这座高塔就坐落在城镇中心。
　　再看旁边。
　　梦千竹不见了。
　　熊熊燃烧的直升飞机也消失了。
　　自己……
　　不在那个海岛遗迹上。
　　自己来到了高塔还在的时代中！
　　想清楚后，林辰放下手，说道："没什么。"
　　开门的男子，上下打量林辰一眼，说道："真是奇怪的人。"
　　"难道你也想来这里当学徒？"
　　学徒？
　　林辰说道："是的，我来这里当学徒。"
　　他要弄清楚，这个高塔是用来做什么的。
　　男子说道："那你进来吧。"
　　他让林辰走进塔中。
　　走进塔中，林辰发现这个塔的内部，要比外面看起来大。
　　里面比外面大？
　　这是某种对空间法则的运用。
　　"这里的人，还挺厉害，空间法则也能使用。"
　　男子察觉到林辰的反应，笑道："兄弟，你这反应哈哈哈。"
　　"我感觉每一个第一次进来的人，都会是这种反应。"
　　林辰问道："我表现得很震惊吗？"
　　男子摇头。
　　"没。"
　　"你很冷静。"
　　"比我当初好多了，我第一次进来的时候，被吓了一跳啊。"
　　"好了，我带你去见师父。"
　　在男子的带领下，林辰很快就见到了一个老人。
　　男子对老人说道："师父，这位兄弟想来这里当学徒。"
　　老人抬头看向林辰。
　　只是一眼，他就当场呆住。
　　他用力的揉了揉眼睛。
　　"我没看错吧？"
　　哒哒哒。
　　老人急忙走来，站在林辰的面前仔细看。
　　"好像。"
　　"真的好像。"
　　老人又问道："小子，你叫什么名字？"
　　"林辰。"
　　老人深吸一口气，震惊道："竟然连名字都一样。"
　　"世界上，竟然有如此巧合的人。"
　　"哈哈。"
　　"也许是天意吧。"
　　"林辰对吧，你可以在这里当学徒，以后旁边这位就是你的师兄了。"
　　林辰心中有几分疑惑。
　　他的反应，是怎么一回事？


第1636章 圣人传说，是林辰的传说
　　男子很高兴，拍着林辰的肩膀说道："师弟，你好你好。"
　　"我叫宋天成，你以后可叫我成哥。"
　　"也可以叫我宋师兄。"
　　林辰看着这位便宜师兄，怎么感觉有一些不靠谱的样子。
　　师父又说道："天成，你带林辰到处转转，让他了解一下这里的情况吧。"
　　宋天成点头，而后对林辰说道："师弟，跟我来吧。"
　　等宋天成带着林辰离开之后。
　　师父回到自己的房间中，看向供奉着的一个雕像。
　　"像。"
　　"真是像。"
　　"就连名字，也是一模一样的。"
　　雕像的模样，与林辰分毫不差。
　　简直就是对照着林辰雕刻出来的。
　　而这个雕像，是他师父的师父的师父流传下来的。
　　传说留下雕像的那位存在，是一位实力强大的圣人，一生都在追求完成命运计划。
　　当别人发现他死去时，他还趴在桌子上，好像睡着了一样。
　　而在桌子上，摆放着大量的设计图纸。
　　那位圣人还留下了与这个雕像有关的传说。
　　这个传说流传很广，天下皆知。
　　那是真正的圣人传说。
　　【传说有一位圣人被腐化，投身黑暗，变得强大无比，还种出了参天鬼树，以人的灵魂与血肉为食。
　　当时，所有最顶尖的圣人都出走，寻找新世界，或者寻找救治阳泉的办法。
　　留下来的圣人中，无人是这位腐化圣人的对手。
　　但就在那腐化圣人阴谋即将得逞时。
　　一位神秘圣人，跨过时间长河，从未来赶来，轻松击杀腐化圣人，并且砍断鬼树，为人类铲除了一个巨大的祸患。
　　他还留下一个消息：2023年，所有的妖魔鬼怪，都会被铲除！
　　这位横跨时间长河的强大圣人，名叫林辰。】
　　这座塔，也是为林辰而修建。
　　目的是为了纪念那位从时间长河中走来的圣人。
　　不过现在，这座塔正用于研究。
　　"虽然一模一样，但应该不是他。"
　　"不过，也有一种可能，那就是……"
　　现在这个林辰，一直活到了很久很久以后，一直到到了2023年，甚至更远的时间。
　　直到某一天，他跨过时间长河，前往了过去。
　　师父深吸一口气。
　　自己也需要见证历史了。
　　也有可能，什么也不会发生。
　　"不过，不管如何，我们的研究都不能停下。"
　　这时候。
　　宋天成带着林辰朝一楼走去。
　　一边走，一边跟林辰说话。
　　"师弟，你知道刚刚师父为什么会这么震惊吗？"
　　林辰道："为什么？"
　　"哈哈。"
　　宋天成笑道："我刚刚看见你的时候，也被吓了一跳，你肯定没想到吧？"
　　"你之所以能把我和师父都吓了一跳，是因为你的长相。"
　　"你和一位传说中的圣人，长得一模一样。"
　　"而且最巧合的是，你的名字也跟他相同。"
　　林辰道："传说中的圣人？"
　　宋天成用力点头。
　　"很久以前，久到我还没出生之前。"
　　"有一位强大无比的圣人跨越时间长河，从未来赶来，阻止了一场可怕的灾难。"
　　"因为那位圣人的故事被流传下来，成为了一个有名的圣人传说。"
　　林辰脚步一顿。
　　等会。
　　圣人传说？
　　那不是恐怖游戏的名字吗？
　　原来。
　　那个传说，是自己所经历的事情？
　　自己成为了圣人，自己才是那场游戏的传说！


第1637章 好消息与坏消息
　　"你怎么了？"
　　注意到林辰停下了脚步，宋天成有些好奇的看着林辰。
　　林辰微笑，说道："没事。"
　　"我也想起这么一个传说了。"
　　"哈哈。"
　　宋天成说道："要不是看你呆呆的，我都怀疑你就是传说中的那位圣人了。"
　　林辰："……"
　　真是位好师兄啊。
　　宋天成又说道："开个玩笑，你聪明伶俐，以后前途比师兄高多了。"
　　"我现在跟你说说我们这栋塔要做的事情。"
　　"刚刚说道，传说中的圣人林辰，解决了一个祸患。"
　　"那一战，其实还为人类争取到了百年的和平时间。"
　　"一百年后，那些出走的圣人里，有几个人回来了。"
　　"不但回来了，还带回来了一些好消息。"
　　林辰问道："什么好消息？"
　　宋天成说道："第一个消息，他们找到了新的，适合人类居住，并且有着充足阳泉的世界。"
　　"只要前往那个世界，就再也不用担心会见到妖魔鬼怪了。"
　　林辰沉默。
　　没想到，那些去寻找新世界的圣人，竟然成功了。
　　宋天成继续说道。
　　"还有一个好消息，就是寻找救治阳泉办法的圣人里，有人带回来了一个箱子。"
　　"传说那个箱子里，放着一本书。"
　　"一本能改写一切，为天道所不容的书。"
　　林辰立刻想到了造化经。
　　造化经泄露天际，被天道不容，一分为九。
　　现在自己手中有其中八份，就差最后一份。
　　难道，这最后一份，就在这里？
　　他说道："确实都是好消息。"
　　但紧接着，问题随之而来。
　　好消息这么多，那为什么现实还没有改变。
　　阳泉仍旧在枯竭。
　　也没听到过什么新世界的消息。
　　宋天成摇头苦笑，说道："虽然有好消息，但相同的，也有坏消息啊。"
　　"想要前往新世界，需要渡过三个绝地。"
　　"第一个，苦海，苦海无边，难以渡过。"
　　"第二个，时空乱流，里面凶险万分。"
　　"第三个，荒漠，同样无边无际，无法穿行。"
　　宋天成说道："也许实力强大的圣人有办法穿过，但是这个世界，不是圣人的世界。"
　　"这是大家的世界，所以只能圣人通过，那毫无意义。"
　　"我们要所有人都能穿过。"
　　林辰懂了。
　　三个绝境太过危险。
　　寻常人无法穿过，所以也就不能前往。
　　"这确实是一个问题。"
　　林辰说道："那不是还有一个治疗阳泉的办法吗？"
　　宋天成又摇头。
　　"箱子打不开。"
　　"箱子太结实了，不管用什么都无法破坏。"
　　"而且箱子还有个禁忌，一旦被破坏，里面的书也会被破坏掉。"
　　"想要打开，我们只有破解箱子的密码。"
　　林辰沉默。
　　内有禁忌吗？
　　只要箱子被毁，其中的道具也会被毁灭。
　　那岂不是说，不能用无双剑直接砍了？
　　"留下这个箱子的人，确实是个人才。"
　　宋天成说道："没办法。"
　　"那东西是天道所不容的，如果不用这个办法，天道会直接毁掉这本书。"
　　林辰问道："那有没有留下藏着破解密码的谜团？"
　　宋天成摇头。
　　"也许有，但是时间过去太久了，已经遗失了。"
　　"现在我们只能尝试。"
　　"这高塔存在的意义，就是一同探寻解决困境的办法。"
　　有的人负责继续命运计划。
　　有的人负责破解箱子密码。
　　有的人负责找到带领所有人穿过三大绝地的办法。


第1638章 林辰，你要老婆不要
　　林辰问宋天成："我们要做的是什么？"
　　宋天成说道："破解箱子的密码。"
　　他带着林辰走了好几层楼。
　　每一层楼，林辰都见到了许多的人。
　　大家都在埋头弄着东西。
　　似乎都在想办法破解箱子的秘密。
　　宋天成带着林辰转了一圈，说道："你也看见了，大家都在忙着破解密码。"
　　"所以等下我也要去忙了。"
　　"你自己可以试着破解，也可以自己到处走走。"
　　"这栋高塔的所有地方，你都能去。"
　　"就是注意别迷路了。"
　　说完，宋天成离开了。
　　林辰看着宋天成离开，随后自己到处转悠起来。
　　他现在要将整座高塔都看一遍。
　　这是完整时期的高塔。
　　一边走，林辰一边在想一个问题。
　　自己为什么会突然来到这里。
　　让自己来到这里的目的，又是什么？
　　他穿过一层又一层。
　　下面部分，是研究密码的，中间是找穿过三大绝地的，最顶端是负责命运计划的。
　　每个人都忙得热火朝天。
　　林辰看得心中奇怪。
　　这么热闹的地方，为什么后来会被毁掉了？
　　甚至还被沉进了大海里。
　　沉了不知道多少年，直到自己通关了一次恐怖游戏才又重见天日。
　　林辰一直看到天黑。
　　此时。
　　有一部分人离开了高塔。
　　林辰也在一楼见到了宋天成。
　　"你今天干什么去了？"
　　宋天成好奇的问道。
　　林辰说道："到处看了看。"
　　宋天成笑道："也挺好。"
　　"现在是自由时间。"
　　"你可以回家，也可以留在这里干活。"
　　"我准备回家吃饭了。"
　　他问林辰："你有什么打算吗？"
　　林辰说道："我初来乍到，没有休息的地方。"
　　"什么？"
　　宋天成惊讶道："你刚来到这个城市，就来找我们了？"
　　"我的天啊，你这么想为延续人类文明出一份力吗？"
　　"你太让我感动了。"
　　砰砰。
　　他拍了拍林辰的肩膀，说道："这样吧。"
　　"我家还有空房间，你可以来我家里住。"
　　林辰也不客气。
　　有免费居住的地方，不住白不住。
　　"行。"
　　林辰跟着他回家。
　　没多久，在天上的星星出现时，林辰见到了宋天成的房子。
　　这是一个瓦房。
　　房子里面有烛光在摇曳。
　　"娘子，我回来啦！"
　　还没进门，宋天成就对着房子喊了一声。
　　咔擦。
　　房门打开了。
　　一个容貌普通，有几分肥胖的女子打开了房门，对宋天成笑道："欢迎回来。"
　　宋天成没着急走进去，而是指向旁边的林辰。
　　"这位是我的师弟。"
　　"他刚来这个城市，还没地方住。"
　　"我打算让他在我们家住几天，等他找到住的房子为止。"
　　女人点了点头，说道："好的。"
　　"我去收拾房间。"
　　等女人离开，宋天成用肩膀碰了碰林辰。
　　"我的妻子，温柔贤惠吧？"
　　林辰笑道："刚见面，看不出来。"
　　宋天成立刻说道："师弟，你应该还没媳妇吧？"
　　"要不要师兄帮你推荐一个？"
　　"你放心，师兄的眼光还是很好的，给你推荐的绝对不差。"
　　林辰想了一下刚刚的女人，说道："还是算了。"
　　"我对这些事情不感兴趣。"
　　宋天成浑身一震。
　　"我靠。"
　　"难道你！"
　　他下意识的双手捂住胸口。


第1639章 黑暗中的高塔
　　林辰瞥了他一眼，说道："别想太多。"
　　说着，他继续朝前走去，进入宋天成的房子当中。
　　这个房子并不大，布置也相当简陋。
　　客厅就只有桌子和几张椅子。
　　在客厅两边，各有一个房间，宋天成的妻子现在正在收拾其中一个房间。
　　林辰朝房间里看了一眼。
　　烛光摇曳。
　　只是一眼，林辰就发现了异样。
　　女人正在铺被子，但是墙上只有被子的影子。
　　没有女人的影子！
　　没有影子的人？
　　那就不是人！
　　林辰立刻打开系统，扫描一眼。
　　【称呼：刘琴
　　种族：鬼
　　体质：8
　　力量：5
　　速度：6
　　精神：89
　　信息：宋天成的妻子，但在许多年前就已经死亡。
　　因为放心不下宋天成，所以一直不愿意死去，也一直隐瞒着这个事实。】
　　砰。
　　林辰的肩膀被拍了一下。
　　"师弟，看什么呢？"
　　宋天成的声音响起。
　　林辰看向他，说道："没什么，只是感觉你的房子真不错。"
　　刘琴是鬼。
　　但是，她是因为放心不下宋天成才变成鬼的。
　　已经很多年了。
　　她似乎没做过什么伤天害理的事情。
　　林辰不打算急着出手。
　　先观察一段时间再说。
　　"来吃饭吧。"
　　宋天成对林辰说道。
　　林辰看向桌子，上面早已经摆好了饭菜。
　　他走过去坐下，饭菜香味飘来，确实诱人。
　　"你不等你媳妇？"
　　宋天成笑道："不用等，她容易害羞。"
　　他先吃了起来。
　　林辰试了一下味道，还可以。
　　不过要是跟梦千竹比的话，那就差太远了。
　　等林辰吃了饭，她刘琴这才走出来，说道："大师，房间收拾好了。"
　　林辰点头。
　　宋天成拉过刘琴的手，说道："忙完了，你该吃饭了吧。"
　　"你的手好冷啊。"
　　刘琴浑身一震。
　　林辰转身看向宋天成。
　　难道，他要有所发现了吗？
　　不过下一瞬间。
　　宋天成就笑道："虽然手冷，但是没关系，我帮你暖和一下。"
　　林辰心想，看来是没发现。
　　再看刘琴。
　　她暗暗的松了一口气。
　　林辰径直走到房间里，检查一下，这里并没有什么问题。
　　天越来越黑了。
　　到休息的时间时，宋天成走进了林辰的房间里。
　　他认真的对林辰说道："你初来乍到，所以有些事情我得提醒你一下。"
　　"晚上别乱走。"
　　"尤其是街上。"
　　"现在城里不算很太平，特别是晚上的时候，已经有很多起失踪的案件了。"
　　林辰点头，说道："我知道了。"
　　叮嘱完了，宋天成就离开了。
　　林辰躺在床上，心中暗想，失踪案会不会与刘琴有关？
　　毕竟她是个鬼。
　　但再继续想下去，林辰否定了这个猜测。
　　刘琴不是最近才出现的，她已经照顾宋天成很多年了。
　　而宋天成刚刚说：现在的城里不安全。
　　也就是失踪案，是最近才开始的。
　　"有必要出去看看。"
　　等到宋天成和刘琴都睡着了，林辰起身，身影无声无息的从房间中，瞬间消失。
　　当林辰再度出现的时候，他已经来到了外面的街道上。
　　整条街道都有些昏暗。
　　天上没有星星，月光也灰蒙蒙的。
　　这让整条街道，都好像笼罩在一层薄薄的雾气当中。
　　静。
　　整个街道。
　　不对。
　　整个城镇，都一片寂静。
　　林辰抬头看向高塔。
　　高塔漆黑，里面仿佛空无一人，同样死寂无比。


第1640章 被沉默的街道
　　林辰走在街道中。
　　他发现，自己走路都没有声音了。
　　不是自己故意不发出声音，而是所有的声音都被吞噬了。
　　仿佛这一层雾气里面，藏着一头能吞噬一切声音的怪物。
　　林辰朝街道前后看去。
　　并没有发现什么怪物的身影。
　　略微感受一下，也没有发现什么禁忌法阵。
　　声音就这么莫名其妙的消失了。
　　"有风又有雾，这不是真空地带。"
　　林辰随便选了一个方向，他并不着急，之前宋天成说的很清楚，有人失踪。
　　那说明对方会主动出击。
　　自己只需要等对方送上门来。
　　趁着这个时间，林辰转了这个城镇一圈，当林辰再来到这条街道的时候，他的身边多出了一个影子。
　　一个影子，悄无声息的从林辰的影子中出现。
　　周围的雾气，也变得更浓厚了一些。
　　林辰看了一眼小地图。
　　一个红点已经跟自己重合了。
　　他看向自己的脚下，两个影子，一个是自己的，另一个长得更加高大，而且身上还长着尖刺。
　　这影子就像是从某个恐怖故事中跑出的狰狞怪兽。
　　雾气更大了。
　　从小雾，变成了大雾。
　　那影子怪物缓缓朝着林辰的影子伸出手，想要抓住林辰的影子。
　　"还不现身？"
　　林辰对着空气一拳打出。
　　地上的影子，立刻做出了相同的动作。
　　轰！
　　那影子怪物直接被打飞出去。
　　怪物摔在远处。
　　雾气达到最大值，能见度直线下降。
　　不过这并不能影响林辰。
　　他的目光早已经无视了这些大雾。
　　怪物的影子在地上迅速爬行，朝着林辰赶来，想要再度出手。
　　"还来？"
　　林辰身影一闪，直接出现在怪物的身后，接着伸出手。
　　啪嗒。
　　影子一把就将怪物抓住。
　　"城里的失踪案，是你引起的？"
　　林辰手上开始用力。
　　大雾里面，还是一点声音都没有。
　　怪物没有回答。
　　就在此时。
　　咚。
　　林辰感觉地面晃动了一下。
　　震动从后面传来的。
　　回头看去。
　　林辰看见了一个巨大的脑袋。
　　那是一个人的脑袋，有七八米高大，一个眼睛就比水缸还大。
　　这个脑袋下面，是一双人的腿。
　　没有脖子，没有身体，更没有双手。
　　头的下面，就是腿！
　　一双和人类相差无几的腿，却支撑着七八米高大的脑袋。
　　这画面太诡异了。
　　现在这个脑袋正看着林辰。
　　见到林辰时，他立刻笑了起来，张着嘴巴就朝林辰跑来。
　　咚咚咚。
　　他每一步，都会让地面晃动起来。
　　那双脚顶着这么大的头颅，竟然还跑的飞快。
　　而且他跑来的样子，太过诡异和惊悚了。
　　就算是身经百战的恐怖游戏老玩家，也估计会被吓一跳。
　　不过林辰不一样。
　　只有怪物怕他。
　　"你先给我滚出来！"
　　一道白光闪过。
　　是闪电。
　　闪电从天而降，劈在林辰的手中，没有声音。
　　但是刺眼的光芒，让这气氛更加恐怖。
　　这一刻。
　　林辰宛若神祇，单手接雷。
　　"破坏死光。"
　　一炮，直接打在影子怪物的身上，接着手往上抬起，破坏死光直接朝着巨大头颅怪物撞去。
　　耀眼光芒亮起。
　　破坏死光撞在巨大的头颅上，悍然炸开。
　　没有声音。
　　但是巨大的头颅被撞得直接往后倒退。
　　退了六七十米后，头颅停了下来。
　　他没有死。


第1641章 使徒再现
　　这个头颅正面接住了破坏死光！
　　不对。
　　地上的影子，也接住了。
　　哗啦啦。
　　此时，影子从地下涌现。
　　他就像是一个喷泉，正在从地下冒出来，然后重新成型。
　　一个两米多高，身上长满倒刺的怪物！
　　咚咚咚。
　　巨大头颅又跑了过来。
　　"他们有问题。"
　　"这些雾气，也有问题。"
　　林辰立刻扫描这些东西。
　　【噬魂迷雾：
　　会吞噬能量攻击的能量，从而大幅度削弱人类施展出的能量攻击。】
　　林辰心中暗道："果然。"
　　破坏死光的威力，被削弱了。
　　再看两个怪物。
　　【影魔：
　　喜欢吞食人类影子的怪物。
　　一旦被他吃掉影子，人就会死去。
　　一定要小心，不要让他靠近你的影子，不然你就死定了。
　　他们并不是实体，所以会减少受到的伤害。】
　　林辰想到了刘琴。
　　她没有影子，还是一个鬼，难道她的死跟影魔有关？
　　最后一个。
　　【大头怪：
　　长着巨大头颅的怪物。
　　但白天的时候，他的外表和人类没什么两样，所以他能轻松躲藏在人类社会当中。
　　每当夜深人静时，他们就能变回原形，寻找落单的人吃掉。
　　因为脸皮很厚，所以他们可以减少受到的伤害。】
　　"好家伙。"
　　"两个怪物，全部都能减少伤害。"
　　"怪不得能用脸接我的破坏死光。"
　　当然。
　　刚刚自己的破坏死光也完全没有使用全力就是了。
　　如果用全力的话，就算他们减伤99%也得死在这里。
　　林辰抬手。
　　白色璀璨光芒再度闪耀。
　　林辰第二次抓住闪电，准备施展更强的破坏死光。
　　然而。
　　此时！
　　咻！
　　远处，忽然掠来一支长箭。
　　有人偷袭！
　　林辰抬手抓住了这根长箭。
　　同时他一炮朝那两个怪物打去。
　　咻！
　　另一道光芒忽然亮起，从远方激射而来，正面跟林辰的破坏死光碰撞在一起。
　　周围的大雾猛然一震，直接被炸出了一片纯净空间。
　　大雾都被暂时驱散了。
　　两道光芒互相泯灭，最后同归于尽了。
　　林辰放下手，看了周围一眼。
　　"本来以为只是抓个小贼，没想到捅了贼窝。"
　　刚刚至少有两个藏在暗处的人出手，想要杀了自己。
　　而这，肯定还不是全部人。
　　远处的大雾中，忽然有黄色的火星迸射。
　　那火星越来越近。
　　最后，一道伟岸的身影出现在林辰的面前。
　　他浑身漆黑，身穿铠甲，长着狼的头颅，手中拿着一把长枪。
　　火星就是长枪与地面摩擦迸射-出来的。
　　林辰扫了一眼这个怪物。
　　【使徒：
　　邪神的手下，实力强横，会杀死一切阻挡在他面前的敌人。
　　当你见到他，就相当于见到了死神。】
　　使徒？
　　"使徒竟然跑到这里来了。"
　　"看来，这里也有邪神的影响。"
　　这是自己遇到的第二个使徒。
　　第一个使徒，那是从参天大树中结果而来的，现在这个从大雾中走出。
　　气势不如第一个。
　　但他仍旧是使徒，实力并不比第一个差，甚至更强。
　　林辰想到现实。
　　脚下这片土地都沉入海中，高塔被海水淹没不知道多少年。
　　"难道，高塔的毁灭跟邪神有关？"
　　火星迸射。
　　使徒提着长枪，大步朝着林辰杀来了。
　　咻！
　　暗箭从林辰后方袭来。
　　咻！
　　一道能量光炮从林辰左边飞来。
　　影魔融入地下，化作影子，悄无声息而来。


第1642章 是我包围了你们
　　林辰转身，左手一把抓住袭来的长箭。
　　随后右手又接住飞来的能量炮。
　　他将长剑朝使徒丢出。
　　最后再将能量炮打向地上的影子。
　　一瞬间，情况反转。
　　原本是攻击林辰的东西，全部转而打向他们自己人。
　　能量炮落在影子上，轰然炸裂，碎石泥土飞溅，硝烟弥漫，而又如同暴雨一样落下。
　　石子落在林辰的身边，无一能触及林辰。
　　利箭朝着使徒飞去。
　　使徒挥舞长枪，宛若战神，要斩断利箭。
　　然而！
　　当他的长枪与利箭碰撞的刹那，火星迸射。
　　灰暗的街道，有了一秒短暂的光明。
　　利箭中蕴含强大的力量，使徒双手剧烈一震，双脚当即往下一沉。
　　使徒没能斩断利箭。
　　相反。
　　他被利箭所阻挡，并且被巨大的力量推得往后滑了出去。
　　地上还出现了两道很深的痕迹。
　　一直退了三十多米，使徒才终于停下。
　　一招。
　　林辰只是用了一招，就化解了他们的围攻。
　　"你们人不少，但如果觉得这样就能打败我的话，你们就太天真了。"
　　林辰背负双手。
　　呼呼呼！
　　林辰的身后，陡然吹来一阵风。
　　不。
　　那不是风。
　　那是林辰的气场。
　　周围的浓雾，直接被这阵气场所化的风给吹开。
　　刚刚冲过来的大头怪看见风吹着雾来到自己面前，急忙停下脚步，接着匆忙倒退。
　　生怕退的不够快。
　　街道上一点声音都没有。
　　林辰背负双手，向前迈步。
　　"你们以为，是你们包围了我？"
　　"错了。"
　　"现在，是我包围了你们。"
　　咻！
　　利箭袭来。
　　林辰看都不看一眼，抬手就接住。
　　咔擦。
　　利箭在他的手中断成两截，无力的摔在地上。
　　"不敢见人的东西，我都不屑杀你们。"
　　林辰丢出一把剑。
　　长剑化作人形，立刻飞了出去，眨眼就消失在黑暗中。
　　外面的黑暗，在这一刻，好像更黑了。
　　十秒之后。
　　砰砰。
　　两个头颅从黑暗中飞出来，落在使徒、大头怪和影魔的面前。
　　都不是人类的头颅。
　　一个是篮球那么大的猎鹰的头颅。
　　还有一个则是蜥蜴的头颅。
　　此时，两个头颅都睁大了双眼，眼里满是恐惧。
　　好像到死之前，都不敢相信眼前所见的景象。
　　星礼从黑暗中走出，冷冷的看着剩下的三个敌人。
　　她一挥手。
　　天上的星星，全都亮了。
　　街道上的大雾，迅速的消散。
　　声音重新归来。
　　整个城镇，都被星光点亮，宛若披上了一层银纱。
　　这种异相，让使徒、大头怪和影魔都不由得抬头看了一眼。
　　此刻。
　　他们深知自己对手的强大。
　　影魔和大头怪缓缓的往后退去。
　　但是下一瞬间。
　　星礼消失不见，她融入星光当中，可以出现在任何被星光照到的地方。
　　她再出现的时候，已经来到了几个怪物的身后，封住他们的退路。
　　林辰说道："你们走不掉。"
　　"杀了他们。"
　　得到命令，星礼立刻出手。
　　她从星光中抽出一把剑，一剑就将大头怪的头劈开。
　　刷。
　　她从影魔身边一闪而过，速度之快，宛若光速。
　　星礼没有转身。
　　"呃啊！"
　　影魔凄厉大叫出声，同时身体一点点分割开来，最后洒落一地，被星光融化。
　　至此，就剩下使徒一个敌人了。
　　林辰故意留下他，有些问题要问他。


第1643章 邪神的布局已经完成
　　林辰迈步，朝着使徒走去。
　　使徒握紧长枪，朝着林辰跑来。
　　近了。
　　使徒一枪朝着林辰的眉心刺出。
　　但林辰一伸手，就抓住了这杆长枪。
　　咔擦。
　　他将长枪折断，又一掌拍出，打在使徒的腹部。
　　"呃。"
　　使徒踉跄倒退。
　　噗呲！
　　一把剑，从他的胸口中刺出。
　　是星礼。
　　她拿着剑站在使徒身后，一剑打穿使徒的胸膛，让他停了下来。
　　砰。
　　星礼又一脚踢在使徒的腿上，让他跪在了地上。
　　最后拔出剑，一剑将使徒钉在地上。
　　使徒心中害怕。
　　这一刻，他不明白了，究竟谁才是杀人如麻的魔鬼？
　　怎么感觉眼前这一男一女，比自己还要残忍可怕？
　　他抬头看着林辰，说道："你这个恶魔。"
　　林辰问道："我干什么了，我怎么就恶魔了？"
　　使徒说道："你残忍杀害了我的同伴。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"我这个人呢，是很温柔善良的。"
　　"不过，这并不代表我不会动手。"
　　"我一直遵循一个原则。"
　　"对我有礼貌的，我会以同样的礼貌对待他。"
　　"对我动手的，我会以更残忍的手段还击他。"
　　林辰说道："你们想杀我，不能我反杀你们？"
　　"你未免太看得起自己了。"
　　使徒咬牙，却不知道该如何回应。
　　林辰直接说道："回答我一个问题，我也许能给你留下一条生路。"
　　使徒冷笑。
　　"不可能。"
　　"你确实很强，但是我的主人更强。"
　　"主人的布局已经结束，你无法破坏这场计划。"
　　"你无法反抗我的主人。"
　　"主人，万岁！"
　　使徒高喊。
　　话音落下，他一掌拍在自己的额头，将自己打死。
　　砰。
　　使徒的尸体倒在地上，就此死亡。
　　看着使徒的尸体，林辰并不意外。
　　从一开始，他就猜想到这个结果。
　　"邪神的布局与计划……"
　　林辰略微思索了一下，这是否与高塔有关系？
　　他决定去高塔看一看。
　　夜深人静。
　　林辰一把火将街道上的尸体全部烧掉，随后带着星礼一起前往高塔。
　　高塔里仍旧有人在工作。
　　只是不如白天的时候热闹。
　　林辰走到高塔的大门前时，看见门前有一个少女。
　　她有着一头金色的长发，腰间配剑，正一动不动的站在门口。
　　当林辰走过去的时候，她拦住了林辰。
　　"站住。"
　　"生面孔，你不是高塔中的人，不得入内。"
　　林辰说道："我是今天才加入的。"
　　少女终于扭头看向林辰。
　　当见到林辰的模样时，她那冰冷的俏脸上，出现了一抹错愕和震惊。
　　这张脸！
　　和传说中的那位圣人一模一样！
　　但她很快就反应过来了。
　　应该只是长得像而已。
　　他肯定不会是传说中的那位圣人。
　　少女说道："你叫什么名字，我查一下。"
　　"林辰。"
　　听到这个名字，少女盯着林辰，道："你在耍我？"
　　长得像就算了。
　　现在就连名字也一模一样。
　　这人是在寻自己开心？
　　林辰瞥了她一眼，说道："是真是假，你自己查。"
　　少女喊来一个人，让对方去寻找记录。
　　很快，对方就跑回来了，告知少女："今天中午，确实有一个名叫林辰的人加入。"
　　真相大白。
　　少女立刻对林辰说道："对不起。"
　　"我误会了你，是我不对。"
　　"今天晚上，城里有些奇怪，你先进塔里吧。"


第1644章 时间的修正力量
　　林辰问道："发生什么事情了？"
　　少女解释道："刚刚，城里莫名飘起大雾。"
　　"并且一片死寂。"
　　"大雾消散之后，还传来打斗声，城里必定有凶险。"
　　林辰"哦"了一声。
　　因为这是他刚刚和几个敌人战斗引起的。
　　现在战斗已经结束了，城里的危险自然已经解除。
　　林辰问她："你不打算去看看情况？"
　　少女摇头。
　　"我的职责是守护这座高塔。"
　　林辰点头，随后朝着高塔内走去。
　　等他从少女身边走过的时候，少女忽然喊住林辰。
　　"再跟你说一声抱歉。"
　　"阻拦你，也是职责所在。"
　　"我叫李白霜，是这个塔的守护者。"
　　林辰说道："我能理解你。"
　　他走进高塔中，李白霜则驻守原地，看着城镇。
　　此时的高塔内部，和白天时候并无太大差别。
　　只不过有一些人，直接就打地铺睡下了。
　　林辰往上走，一路上并没有什么特别的发现。
　　只是三楼，有一个箱子被摆在最中间，引起了他的注意。
　　打开系统扫描。
　　【神秘的箱子：
　　里面放着一份造化经残卷。
　　但是箱子牢固，难以破坏，是远古时期的强者为了保住残卷而制造的。
　　又因为天道执意要毁掉残卷，所以箱子有一个问题，如果强行破解箱子的话，会直接毁掉当中的残卷。
　　想要得到残卷，必须要破解箱子的密码。
　　然而，密码已经在漫长的岁月中遗失了。】
　　这个箱子，就是宋天成也在研究密码的箱子。
　　他上前看了一眼。
　　毫无提示。
　　想要猜出密码太难了。
　　根本没有源头可以猜测。
　　"这最后一份残卷，果然是最难获取的。"
　　林辰问系统："你知道这个箱子的密码吗？"
　　系统说道："知道。"
　　"但是，我们无法打开这个箱子。"
　　"因为我们并不是这个时空的人，所以我知道的密码，不是现在能使用的密码。"
　　系统说的好像有些复杂。
　　但是林辰一下子就明白了。
　　系统的意思是，密码中途改过。
　　现在系统知道的是最终的密码，是后来某段时间中修改过来的。
　　"有人找到了密码，却没有用于打开箱子，而是选择了修改密码？"
　　"真是怪事。"
　　林辰又问星礼："你知道密码吗？"
　　星礼摇头："我能从星星中看见一切，但是现在，我看见星星在按照某条轨道运行。"
　　"还没到知道密码的时候。"
　　她要到未来的某段时间，才能知道密码。
　　林辰立刻想到系统的话语。
　　看来，星礼最后会知道的密码，也是被修改过的密码。
　　"这应该是时间的力量。"
　　"现在的密码，对来自未来的我们没有意义，所以我们只能看到最终的密码。"
　　在高塔中没有什么发现，林辰打算离开这里。
　　不过在走到门口的时候，他又遭到了李白霜的阻拦。
　　"你要回去？"
　　她摇头说道："我不建议。"
　　"因为最近城镇里不太平，已经有好几个人失踪了，而且全是女孩子。"
　　李白霜看了星礼一眼。
　　"你的妻子非常漂亮，我担心你们会遇到危险。"
　　星礼脸一红。
　　她急忙说道："我不是主人的妻子。"
　　李白霜看了林辰一眼，眼神意味深长。
　　主人？
　　你们玩挺大的。


第1645章 林辰，我恨你是块木头
　　"就算你们不是夫妻，那你们现在进城也还是会有危险。"
　　"我还是建议你们留在塔里休息。"
　　林辰决定留下来。
　　这一天晚上，林辰完全熟悉了高塔的情况。
　　星礼悄无声息的回到剑谱当中。
　　等天亮之后，李白霜走进高塔中，说道："大家现在可以正常出入高塔了。"
　　说完，她就朝楼上走去了。
　　看起来，她似乎是住在楼上的。
　　过了一会后。
　　宋天成从外面进来了。
　　他看见林辰后，立刻走了过来，松了口气道："你果然在这里。"
　　"我们一觉睡醒没看见你，还以为你大晚上跑出去了。"
　　"你没事就好。"
　　宋天成朝周围看了一眼，又说道："你来这么早，有没有看见白霜仙子？"
　　林辰道："李白霜？"
　　宋天成惊讶道："对，你知道她的名字？"
　　"她告诉我的。"
　　宋天成面色微变，道："她竟然主动告诉你名字？"
　　"我的天啊，这种事情，我还是第一次听说。"
　　他上下打量林辰好几眼。
　　然后意味深长的笑道："小子。"
　　"看来你艳福不浅啊。"
　　"白霜仙子说不定对你有意思呢。"
　　林辰淡淡说道："建议你别想太多。"
　　宋天成好奇的问道："难道你不心动？"
　　"白霜仙子多漂亮啊。"
　　林辰瞥了他一眼，说道："天底下年轻漂亮的女孩多了去了，难道每见一个都要心动一次？"
　　"女人，只会影响我拔剑的速度。"
　　宋天成睁大了双眼。
　　能讲出这种话，他开始猜测林辰的过往。
　　自己这位师弟，该不会是被情所伤过吧？
　　明明这么帅，还有白霜仙子的关注，结果现在不敢再爱。
　　这样下去不行。
　　人生短短八十年，不能让林辰和白霜仙子抱憾终生。
　　砰。
　　宋天成伸手拍在林辰的肩膀上。
　　"小子。"
　　"我看你是完全不懂哦。"
　　"让我跟你说说白霜仙子有多优秀。"
　　宋天成神情严肃的说了起来。
　　"她实力强大，十二岁开始练剑，如今十八岁，已经有了天人之姿。"
　　"最耀眼的战绩，是两年前，她带队毁灭了一整个哥布林巢穴，里面的三尊妖王都被她杀死。"
　　"她是年轻一辈的翘楚。"
　　"平日里，她对所有男人都不理不睬的，从未主动跟任何一个男人说过自己的名字。"
　　"现在她主动跟你说了名字，说不定她对你真的有意思。"
　　"抓住机会啊小子。"
　　"这可是无数男人梦寐以求的机会。"
　　林辰听完。
　　"哦。"
　　宋天成睁大了双眼，难以置信的看着林辰。
　　哦？
　　你就这个反应？
　　"啊！"
　　宋天成恨铁不成钢。
　　"林辰，我恨你是块木头。"
　　林辰："……"
　　"你正常点。"
　　宋天成一时间不知道该说什么好了。
　　"算了。"
　　"你有时间好好想一想吧，不要留下遗憾。"
　　"有些遗憾，是很痛苦的。"
　　说着，他微微低下头，眼中露出伤感之色。
　　"我该去干活了，晚上再见。"
　　林辰察觉到他的情绪变化。
　　看来这位便宜师兄，也是有故事的人。
　　不过林辰并不在意，他跟了上去，准备看看宋天成是怎么破解箱子的密码的。
　　而当林辰上楼之后。
　　高塔外面。
　　啪嗒。
　　一个十四五岁的少年，缓缓停下。
　　他有着一张清秀，又有几分可爱的脸。
　　但是他一双眼睛，满是邪异之色。


第1646章 看完全都沉默了
　　看着眼前的高塔，少年冷冷一笑。
　　"终于到这里了。"
　　"真神赐我重生，我一定要将那个女人搞定，让她变成我的狗。"
　　这个少年，正是重生的哥布林王者。
　　他是部落中的最强妖王，被李白霜一剑斩杀，不甘而死。
　　但就在他以为一切都结束了的时候。
　　真神出现了。
　　赐予他重生，还给了他强大的力量。
　　现在的他，有十足把握拿下李白霜。
　　而只要拿下李白霜，高塔失去了守护者，毁掉高塔就变得简单了。
　　总不可能会发生"传奇圣人在关键时候，从未来走出"的事情吧？
　　"现在我进不去。"
　　"我要继续行动，抓走城镇里的女孩，直到将李白霜引出来。"
　　"最后一举把她拿下。"
　　少年自信，自己的计划无比完美。
　　再次归来，他已经变得无敌，变得更加优秀，更加帅气。
　　但是现在的他还不知道。
　　李白霜的身边，现在有了比他更优秀的存在。
　　少年带着自信和期待，转身离开。
　　林辰还在三楼，跟宋天成研究箱子。
　　"在哪里输入密码啊？"
　　林辰看了好几遍，没找到输入密码的地方。
　　宋天成说道："是语音输入的。"
　　"这么智能？"
　　远古时期，就已经有语音输入这种东西了吗？
　　人类发展过程中，该不会真的出现过文明断层吧？
　　林辰看着箱子的外表，想从上面找到一些线索，但是一无所获。
　　整个箱子都是黑色的，表面光滑无比，没有半点提示。
　　"我们得找各种文献，从中寻找蛛丝马迹。"
　　林辰现在明白，为什么有一帮人在翻书了。
　　原来都在查资料。
　　林辰也准备翻两本书看看，不过就在此时，师父找来。
　　他喊道："林辰，过来一下。"
　　宋天成诧异的看着林辰，说道："师父竟然找你？"
　　"以前我还没见师父主动出来找人过。"
　　"你快点过去吧，肯定是好事情。"
　　林辰跟着师父进入一个房间中。
　　在这个房间里面，林辰看见了自己的雕像。
　　师父看了一眼雕像，又看了一眼林辰。
　　"像。"
　　"很像啊。"
　　"我这里有些书给你。"
　　他拿出了好几本书，全部递给林辰。
　　林辰拿过，看了一眼。
　　《鲲鹏剑法》，《清风明月》，《碧落天光》，《逐日步法》……
　　全是技能、身法、功法的书籍。
　　林辰打开系统详细扫描一下。
　　【鲲鹏剑法：
　　北冥剑派的最强剑法，由北冥圣人所创。
　　最强一剑，可以削断整个山头，非常强大。
　　许多人都以为这套剑法已经随着北冥圣人老死，而永远遗失了。】
　　【清风明月：
　　清月教的最强掌法，由清月圣人所创。
　　练到大成，一掌可以打碎百米巨石，无人能挡。
　　然而两百年前，清月教与上万妖魔同归于尽，清月教就此毁灭。
　　这一招掌法，是清月教最后留存与人间的瑰宝。】
　　【碧落天光：
　　苍穹教的绝世刀法，由天刀圣人所创。
　　终极一刀，可以让瀑布断流足足五秒，强悍无双。
　　他将这套刀法流传下来后，就踏上了寻找新世界的旅程，直至今日仍旧下落不明。
　　有消息称，他已经死在苦海当中。】
　　【逐日步法：
　　烈阳阁的最强身法，由烈阳圣人所创。
　　步履再快，快不过日出之势，日出再快，快不过逐日步法。
　　在一百多年轻，烈阳阁被妖魔毁灭，至此烈阳阁从世界上除名。
　　这是烈阳阁留下的最后身法。】
　　看完。
　　林辰都沉默了。


第1647章 两个木头，没救了
　　这些东西，看起来都挺强。
　　但是，创造它们的人全都死了。
　　甚至宗门都没了。
　　"这些东西，还证明了这三百年里，圣人的数量一直在减少。"
　　直至今日。
　　圣人仅存几个。
　　而且基本避世不出。
　　因为他们的寿元所剩无几，马上就要老死了，能不动就不动。
　　林辰也不客气，将这些东西全部收下。
　　白拿的，不拿白不拿。
　　看见林辰拿下这些东西，师父心中松了一口气。
　　就怕林辰不要。
　　如果眼前这个林辰，真的是传说中的那位圣人的话。
　　那么这些东西，以后都能流传下去了。
　　至少不担心会失传了。
　　师父说道："没什么事情了，你可以离开了。"
　　林辰离开了房间，找个地方学了这些技能和身法。
　　全部消耗经验，拉到满级。
　　林辰获得了三个新的技能，一个新的身法。
　　实力再度提升！
　　天很快就要黑了。
　　高塔中的人们，都开始离开，回家吃饭休息去了。
　　宋天成找到林辰，问林辰："天要黑了，要不要回去？"
　　林辰准备说话。
　　不过就在此时。
　　"林辰。"
　　动听的声音，忽然从旁边传来。
　　林辰侧目，朝声音传来的方向看去，一眼就看见了李白霜。
　　宋天成发现是李白霜喊的林辰后，一脸震惊，但很快就反应过来，悄声对林辰说道："抓住机会。"
　　说完就赶紧离开了。
　　李白霜走了过来，站在林辰面前问道："你要回去了吗？"
　　林辰说道："准备。"
　　李白霜点了点头，说道："那也好。"
　　"你赶紧回去吧，天黑了城里就不安全了。"
　　林辰："……"
　　"你喊住我，就为了说这些？"
　　我还以为有什么隐藏任务呢。
　　李白霜说道："是的，我怕你到处乱跑。"
　　"晚上城里真的不太安全。"
　　"我知道了。"
　　林辰转身就走了。
　　宋天成在不远处已经看得呆住了。
　　"我靠！"
　　现在他是发现了。
　　这一男一女，都是木头。
　　两个木头。
　　"这怎么救？"
　　没救了呀。
　　宋天成感觉头疼。
　　林辰走过来，说道："你在干什么？"
　　宋天成摇了摇头，说道："没什么，我们回去吧。"
　　一路上，宋天成一句话都没有。
　　他都不知道该说什么好了。
　　究竟要怎么样，才能帮到这一对男女呢？
　　等回到家里，天已经完全黑了。
　　宋天成的妻子刘琴，已经将晚饭做好。
　　吃饭的时候。
　　刘琴问宋天成："你们的研究，怎么样了？"
　　宋天成说道："还没什么进展。"
　　刘琴皱起眉头。
　　她说道："你们要抓紧点时间了。"
　　"我今天听到人说，城镇外面有一批怪物正在集结。"
　　"似乎准备有什么大动作。"
　　有怪物集结？
　　林辰顿时来了精神。
　　今晚不得出去看看？
　　宋天成诧异道："有怪物集结，他们要干什么？"
　　"不会要攻打这个城镇吧？"
　　他深吸一口气，说道："有白霜仙子镇守，他们应该不敢。"
　　李白霜如今十八岁，却已经是天人。
　　她是年轻一辈中，最有希望在百年内成为圣人的存在！
　　已经有一百多年，没有新的圣人出现了。
　　如果她能成为圣人，那将会极大的振奋人族。
　　林辰听着宋天成的话，联想到一些事情。
　　城镇里有女孩失踪。
　　李白霜是十八岁少女，还是高塔的守护者，城镇中最强的存在。
　　城镇外有怪物集结。
　　"这……"
　　林辰瞬间想明白了。


第1648章 这一次，有我在
　　邪神的计划，极有可能是抓走杀掉李白霜，然后再让怪物攻城。
　　以此毁掉整个城镇与高塔。
　　彻底断绝人类活下去的希望。
　　而根据后来高塔与这片大地都沉入海底来看……
　　邪神的计划很有可能成功了。
　　李白霜被杀。
　　高塔被毁。
　　人类至此走向绝望时代。
　　"既然这一次我也在，那我会改变这个结局。"
　　林辰眼神坚定。
　　宋天成和刘琴都察觉到林辰身上的气势有些许变化。
　　仿佛在一瞬间。
　　站在他们面前的，并不是一个普通人，而是一个高手。
　　不过很快，两人就觉得是自己想多了。
　　林辰怎么可能是高手？
　　如果真是高手，他没理由加入高塔的。
　　"吃饭了吃饭了。"
　　吃过晚饭，宋天成和刘琴就早早休息了。
　　回房间之前，宋天成还叮嘱林辰。
　　"晚上别乱跑，外面有危险的。"
　　"尤其是现在怪物还在城镇外面聚集。"
　　林辰点头答应。
　　表面答应下来。
　　实则……
　　晚上的时候，林辰再度悄无声息的离开。
　　他出现在一个屋顶上，施展逐日步法。
　　刷！
　　一瞬之间，林辰好像化作烈日光芒，笔直的朝着前方飞去，速度之快，宛若流星。
　　林辰出了城，意念横扫，寻找聚集的妖魔鬼怪。
　　他立刻发现了目标。
　　在距离城镇十多公里外的地方，他看见三四十个强大的怪物聚集在一起。
　　似乎正在商量着什么。
　　显然，他们就是准备入侵城镇的怪物。
　　"现在都聚集在一起，这是消灭他们的最好时机。"
　　轰！
　　林辰从天而降，落在他们中间，引发一场大爆炸。
　　所有怪物都被这场爆炸波及，有的倒飞出去，有的踉跄倒退。
　　硝烟散去。
　　地上出现了一个大坑。
　　怪物朝坑里看去。
　　咔擦咔擦。
　　一道身影站在其中，他的身上闪电汹涌，澎湃骇人。
　　见到林辰，他们一个个面色大变。
　　不止是谁，忽然喊了一声。
　　"他来了！"
　　"快动手！"
　　话音落下，其他怪物纷纷回过神来，从身上拿出了一个黑色的圆球。
　　他们将圆球举起。
　　霎时间，所有圆球升起，在空中不断旋转交错，最后放出了一股强悍的黑暗力量。
　　林辰在黑暗中看见了一道倩影。
　　那是邪神的身影。
　　刷！
　　黑暗将林辰包裹，隔离进了另一个时空中。
　　林辰朝四周看去。
　　这个时空，和正常的时空没有太大区别，只是更加昏暗。
　　自己的实力被黑暗压制。
　　而怪物们，一个个眼睛闪着红光，都被强化了。
　　不过就算被压制了，林辰的实力也仍旧在他们之上。
　　"嗷呜！"
　　一个狼头怪物扬天长啸。
　　接着他手脚并用，在地上奔腾，如同恶狼袭来。
　　近了。
　　他一跃而起，爪子交叉横扫，指尖在空气中划出锋利的红光。
　　林辰身体一侧，避开了他的攻击。
　　等这怪物与林辰错身而过时，他一把抓住了怪物的脚。
　　身体旋转，林辰将怪物当做棍子，狠狠砸在地上。
　　砰！
　　怪物脸着地，脸被撞的变形，满嘴尖牙崩断了一片。
　　又有怪物杀来。
　　这是一个拿着长剑的怪物，他一剑刺来，角度刁钻且毒辣。
　　林辰将狼形怪物丢掉，随后一掌朝长剑拍出。
　　正面无敌，复原神掌。
　　轰！
　　空气激荡，怪物被一掌震退。
　　林辰两步追上，一脚踩住怪物的脚尖，让他硬生生停下来。
　　第二掌！
　　清风明月。


第1649章 计中计，连环计
　　清风拂明月，明月照清风。
　　林辰一掌，光芒璀璨，狂风肆虐，清月教最强掌法，在林辰手中发挥出了最强的实力。
　　他的手中熠熠生辉，好像有一轮明月在他的掌心。
　　轰！
　　一掌下去，地动山摇，大地崩裂。
　　"啊啊啊！"
　　怪物用剑抵挡，但是长剑当场折断。
　　他被林辰一掌打中胸口，胸透塌陷，骨头往后背翻出。
　　怪物抬头喷出一口黑血，踉跄的倒退。
　　退了七八步，他站不稳了。
　　砰。
　　摔倒在地，就此死去。
　　林辰背负双手，目光淡漠的从这些怪物身上扫过。
　　"还有谁？"
　　所有怪物沉默。
　　这个结果，超出了他们的预料。
　　纵使被关在黑暗地域中，纵使他们获得了强化，但在林辰面前，他们仍旧脆弱得仿佛火里的白纸。
　　"一起上，我们人多，耗也能耗死他！"
　　所有怪物一起行动。
　　有的拿出了弓箭，在远处偷袭林辰。
　　有的冲上前来，想要牵制林辰。
　　"既然你们想死，那我也不必留手了。"
　　锵！
　　无双剑出现在林辰手中。
　　分说，不分说，不由分说。
　　杀！
　　寂静的山林，忽然一阵抖动。
　　几秒之后。
　　轰！
　　山林里，空气忽然炸裂，许多怪物的尸体从中飞出。
　　林辰单手执剑，这里只有他还站着。
　　黑暗地域被林辰破坏了。
　　现在他回到现实世界中，还身处刚刚怪物聚集的树林里。
　　不过现在，怪物都死了。
　　锵。
　　林辰将长剑收起，环顾四周，确定全部死完之后，他转身离开。
　　杀这些怪物，其实并不用无双剑。
　　他拔剑，只是用来破坏黑暗地域的。
　　"这样一来，应该能暂缓他们的攻势。"
　　林辰回到城里。
　　今天晚上，城里仍旧寂静无声。
　　不过没有大雾。
　　当当！
　　忽然，林辰听到城镇中传来兵器碰撞的声音。
　　有人在打斗。
　　"这种时候，会是谁？"
　　林辰循声而去。
　　几分钟前。
　　哥布林妖王伪装成受伤的模样，踉踉跄跄的跑到高塔之前。
　　他焦急的对李白霜喊道："仙子，救命！"
　　李白霜看见他浑身是血，就问道："什么事情？"
　　妖王装出要哭的样子，道："我们遇到了妖怪。"
　　"我的姐姐被抓走了。"
　　"仙子，求你救救我的姐姐。"
　　李白霜上下打量妖王。
　　但是妖王的伪装天衣无缝。
　　他的身体，确实是人类的身体，只不过灵魂和能力还是哥布林妖王的。
　　是邪神亲自出手帮他的。
　　所以，只有林辰才能看穿他的伪装。
　　李白霜找不到漏洞，就说道："在什么位置？"
　　妖王心中一笑。
　　中计了！
　　这个女人，真是愚蠢，这样就能骗到手。
　　现在只要将她带到地方，再将她打败，趁她意志薄弱时，就可以一举将她拿下。
　　不仅能得到她的身体，让她给自己生孩子。
　　还能让她帮忙摧毁高塔。
　　简直一举两得。
　　"跟我来，我知道他们在哪。"
　　妖王急匆匆的跑开。
　　李白霜叮嘱了一下其他人后，立刻跟上。
　　等来到一条漆黑的街道时，李白霜发现妖王不见了。
　　正在奇怪。
　　咻！
　　破空声，陡然在身后响起。
　　"不好！"
　　"有危险！"
　　李白霜立刻转身，长剑出鞘，挡住来袭的武器。
　　当！
　　火星迸射。
　　李白霜看清楚了，攻打自己的是一条鞭子。
　　一条铁鞭。


第1650章 要不要当我们的狗
　　李白霜踉跄倒退。
　　咻！
　　正倒退间，她又听到身后有声音。
　　转身看去。
　　她看见一个戴着斗笠帽子，披着蓑衣，拿着钓竿的老人，正阴恻恻的看着自己。
　　他的钓竿一甩，鱼线横扫，竟然割开了空气。
　　这鱼线很锋利。
　　能轻松划开血肉，斩断骨头，必须要挡住！
　　"圣光剑！"
　　李白霜立刻出剑，挡住袭来的鱼线。
　　刚刚站稳。
　　暗中又飞出一根毒箭。
　　毒箭刺来，李白霜急忙抵挡。
　　当。
　　火星四溅。
　　鞭子又抽来了。
　　李白霜难以招架，因为敌人都在暗处，她都不知道对方在什么位置。
　　"光耀大地！"
　　她的左手上出现一个光球，接着用力朝天上丢出。
　　光球升天，光芒照耀这里。
　　借此，她终于看见了自己的敌人。
　　五个！
　　鞭子、钓竿、弓箭、长剑，还有一个盾牌！
　　天上的光球缓缓消失。
　　李白霜神情凝重，这些人实力虽然不如自己，但也不差多少。
　　现在她们总共五个人。
　　自己根本不可能是对手，得想办法撤退。
　　"美女，留下来吧。"
　　拿着铁鞭的怪物走出。
　　他的身体很高大，肌肉健壮，浑身都充满了爆炸的力量。
　　"是啊，我们不会亏待你的。"
　　拿着盾牌的男子也走出。
　　他身体肥胖，有几分圆润，但是体内同样蕴含着强大的力量。
　　他们五个人，都被邪神赋予了力量，背负着生擒李白霜，然后毁灭高塔的任务。
　　现在，就是完成任务的时刻！
　　李白霜咬牙，说道："你们做梦。"
　　嗡！
　　她的手中，长剑寒光闪烁。
　　哒哒哒！
　　她迈步朝着拿着铁鞭的男子冲去。
　　这是突破口，如果击退他，有机会逃离这里。
　　然而。
　　咻！
　　毒箭从她身后飞来，她只能转身，用剑抵挡。
　　咻！
　　鞭子又抽来。
　　好不容易打开，鱼线缠绕而来，同时毒箭再度飞来。
　　远处还有一道剑气斩来。
　　咚咚咚！
　　肥胖男子扛着盾牌，横冲直撞而来。
　　一瞬间。
　　李白霜要面对四道攻击。
　　她只能挡开毒箭与鱼线。
　　噗呲！
　　剑气斩在了她的后背，让她盔甲破碎，鲜血溅出。
　　"呃。"
　　李白霜的脸白了三分，脚步踉跄了一下。
　　就是这一个踉跄，让她的速度慢了下来。
　　咚！
　　盾牌正面撞在她的身上。
　　"啊！"
　　她被撞得双脚离地，整个人都被带飞起来，一直往后面退去。
　　轰！
　　她后背被撞在墙上。
　　墙壁炸裂。
　　她好像被推土机撞击了，整个人不断的往后倒退，撞碎了一堵又一堵的墙壁。
　　等肥胖男子停下来。
　　砰。
　　李白霜狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　她现在灰头土脸，披头散发，但是仍旧能看出她的美貌动人。
　　李白霜用剑撑住地面，想艰难起身。
　　就在此时。
　　啪嗒。
　　铁鞭抽了下来，狠狠打在她的后背上。
　　她被打的皮开肉绽，又倒了下去。
　　撕拉。
　　鱼线缠绕住她的脖子，将她勒住，然后一点点用力。
　　"要不要当我们的狗？"
　　"当我们的狗，我们就放你一条生路。"
　　"不当，就勒死你！"
　　李白霜感觉开始难以呼吸了。
　　她想要挣扎，但是拿着剑的男子走来，一脚踩住她拿剑的手。
　　"啊！"
　　骨头断裂的声音响起。
　　对方再一脚将她的剑踢开。
　　现在，李白霜被人勒住，还失去了兵器。
　　好像难逃此劫。


第1651章 你以为你是圣人
　　啪！
　　拿着弓箭的男子走上前来，一巴掌抽在李白霜的脸上。
　　"还想反抗？"
　　"你看不懂现在的情况吗？"
　　"赶紧从了我们！"
　　李白霜心中愤怒又绝望，这几个人实力都不比自己差多少。
　　现在失去了兵器，手也被踩断了，他根本没办法对抗这些人。
　　难道。
　　今天就要死在这里了吗？
　　但就算是死，也要拉着这些人垫背。
　　不能让他们继续存活，危害高塔。
　　想到这里。
　　她决定自爆。
　　在自爆前一刻，她的脑海中浮现出林辰的身影。
　　那位与传说中的圣人，长得一模一样的人。
　　也不知道他现在怎么样了。
　　在干什么？
　　她一生都想见到传奇圣人一次，不过她也清楚这是不可能的。
　　不过，能见到和圣人长得一模一样，就连名字也相同的人，她也能死而无憾了。
　　李白霜缓缓的闭上了双眼。
　　她即将自爆。
　　但就在此时！
　　"放开她。"
　　一道声音，忽然在前方不远处响起。
　　突如其来的声音，让五个高手皆是一愣，随即抬头朝声音传来的方向看去。
　　这声音好耳熟。
　　李白霜立刻睁开双眼，然后就看见了林辰。
　　此时，林辰独自一人站在前方，风在他身后吹来，撩动他的衣角和头发，卷起地上的尘埃。
　　几乎是一瞬间。
　　这里的空气，温度好像下降了好几度。
　　李白霜心中一动，他怎么会在这里？
　　但她很快就回过神来，对着林辰喊道："快逃！"
　　"他们很强！"
　　这五个人实力强大，还有着默契的配合。
　　放眼整个城里，没有人是他们的对手！
　　五个高手上下打量林辰一眼，笑了出来。
　　"小子，想英雄救美？"
　　"也不撒泡尿照照自己的样子。"
　　他们根本没将林辰放在眼里。
　　年轻一辈的最强者，现在也被他们打败了。
　　区区林辰。
　　无名之辈。
　　要杀他，动一动手指就能轻松搞定了。
　　林辰说道："我懒得讲，你们不配听。"
　　他迈步，朝前走去。
　　"呵呵。"
　　拿着盾牌的肥胖男子不屑一笑，接着向林辰走去。
　　一边走，他一边问。
　　"小子，你想怎么死？"
　　"是被我撕碎，还是让我踩成肉饼，或者是被我撞得支离破碎？"
　　林辰说道："你杀不了我。"
　　肥胖男子哈哈大笑。
　　"这天底下，还没有我杀不了的人。"
　　"你以为你是圣人？"
　　"你只不过是一个沉浸在自己幻想中的废物罢了！"
　　咚。
　　他用力一跺脚，地面都晃动了一下。
　　紧接着，他如同蛮牛，顶着盾牌悍然朝林辰撞去。
　　近了。
　　"不！"
　　李白霜绝望大叫。
　　林辰只是个普通人，被这么一撞，必死无疑，而且还会死的很惨。
　　其他几个人，都阴恻恻的笑着。
　　肥胖男子已经迫不及待的想要看见林辰被撞碎的画面了。
　　于是他双手抓紧了盾牌，手中力量更大。
　　他的速度再度提升。
　　刚刚李白霜就被这盾牌撞了一下，她承受不住冲击，被撞进墙里。
　　而现在。
　　肥胖男子要故技重施！
　　面对这一招，林辰只是缓缓抬起手。
　　轰！
　　他用手掌，接住了这一撞。
　　空气激荡，尘埃四起，林辰与肥胖男子四周的地面发生连环爆炸。
　　但是！
　　肥胖男子的脚步停了下来。
　　林辰，仍旧站在原地，不曾被撼动！


第1652章 要不跑路吧
　　最怕空气忽然安静。
　　远处，四个高手，以及李白霜全部僵住。
　　眼前这一幕，超出他们的预期。
　　肥胖男子更是目瞪口呆，自己全力一击，竟然被林辰这么轻松挡下来。
　　怎有可能？
　　这时。
　　林辰说道："你说你很强。"
　　"很强，是有多强呢？"
　　咚！
　　林辰一掌拍出，盾牌发出巨响，周围空气扭曲，盾牌跟着凹陷。
　　巨大的力量，将肥胖男子震飞出去三十多米远，最后一头摔在路上，还滚了十几米。
　　哐当。
　　盾牌在半空中转了半天，这才摔在他的旁边。
　　"不堪一击。"
　　林辰评价，随后继续往前走。
　　其他四个高手都反应过来了。
　　这次，遇到的不是什么无知的小子，而是遇到真正的高手了。
　　他们纷纷放开李白霜，神情凝重的看着林辰。
　　"杀！"
　　四个人纷纷动手。
　　持剑的男子率先出击，他的剑光从空气中划过，好像一道闪电。
　　咻！
　　毒箭朝着林辰眉心飞出。
　　咻！
　　鱼线径直飞来，朝着林辰的脖子缠绕而去。
　　林辰单手抓住飞来的毒箭，接着一掌打在飞来的鱼线上。
　　轰！
　　鱼线被震退，但是马上又缠绕上来，缠住林辰的右手。
　　剑光一闪，那持剑男子来到林辰身后，从林辰身后出手，袭杀林辰。
　　最后那个拿着鞭子的，从林辰左边出击。
　　咻！
　　又有毒箭飞来。
　　刚刚李白霜就是输在了这可怕的攻势当中。
　　现在，同样的手段对向林辰。
　　会是什么结果？
　　林辰停下脚步，手中一拉。
　　咔擦。
　　老者鱼竿应声而断，他本人更是踉跄了一下，差点摔倒。
　　林辰站定，身体一侧，避开毒箭，同时一脚朝后面踢出。
　　砰。
　　这一脚踢在了持剑男子的脸上，将他踢翻在地。
　　接着左手再隔空一掌。
　　轰！
　　抽来的鞭子被震开。
　　四人的首轮攻势，全被林辰化解。
　　老者拿着鱼线，迅速朝林辰跑来。
　　近了。
　　他的掌心中，直接发出一条鱼线，直刺林辰喉咙。
　　林辰用两根手指夹住鱼线，往旁边一拉。
　　当！
　　鱼线刚好挡住一剑。
　　接着身体旋转，又一脚踹在这人的脸上。
　　"啊！"
　　第二次被踢中脸，他被踢飞出去，朝着鞭子撞去。
　　眼看就要打中自己人，那拿鞭子的人急忙收手。
　　下一秒。
　　林辰一拉，拿着鱼线的老者直接朝林辰飞过来。
　　"清风明月！"
　　砰。
　　一掌。
　　林辰直接把这个老头打成了碎块。
　　其他三个高手见此一幕，当场被吓了一跳。
　　这么轻易，就打死了一个高手？
　　那可是实力跟他们不相上下的高手啊！
　　林辰能这么简单的打死他，那就能打死其他人！
　　这一刻，这三个高手有些慌了。
　　"与我战斗，还敢分心？"
　　轰！
　　林辰抓住一道闪电，对着放箭的男子扔出。
　　"不！"
　　这一直躲在远处，偷偷摸摸放箭的男子尖叫。
　　他用尽全力，放出所有箭矢。
　　然而这没有用。
　　箭矢全被闪电瓦解。
　　轰！
　　闪电撞在他的身上，直接把他劈成了焦炭粉末。
　　风一吹，就散了。
　　林辰看向拿剑的和拿着鞭子的。
　　"就剩你们两个了。"
　　跟林辰对上目光的刹那，他们惊恐倒退。
　　这个人，强的离谱！
　　一招一个高手，这怎么打？
　　这真的能打吗？
　　要不跑路吧？


第1653章 他一定就是那位传说圣人
　　拿着鞭子的和拿着剑的，现在真的想跑了。
　　当看见林辰抬起脚时，他们身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　毫不犹豫转身就跑。
　　"救命啊！"
　　然而，林辰怎么可能会让他们逃掉。
　　砰砰。
　　林辰一招逐日步法，迅速追上他们，并且将他们踩在脚底下。
　　"想活命的话，就告诉我，是谁指示的你们？"
　　听到这个问题。
　　两个贪生怕死的高手都纷纷喊道："是妖王！"
　　"妖王？"
　　他们喊道："是哥布林妖王。"
　　旁边的李白霜听到这话，立刻说道："不可能。"
　　"我已经将哥布林一族都灭绝了。"
　　两人还想说点什么。
　　但下一秒。
　　他们忽然睁大了双眼，凄厉的大叫起来。
　　"啊啊啊！"
　　砰！
　　他们的头颅，全部炸开，就此死去。
　　显然，有人不让他们将事情说出来。
　　林辰一脚踹开这两个尸体，检查了一下他们身上，并没有什么新的线索。
　　李白霜忍着疼痛，摇摇晃晃的从地上站起来。
　　林辰看向她。
　　这个少女，现在身上的盔甲都破碎了许多。
　　身上还到处是血，非常狼狈。
　　林辰随手拿出一瓶治疗药水丢给她。
　　"这是什么？"
　　李白霜不解的问道。
　　林辰说道："能治疗伤势的。"
　　李白霜一听，毫不犹豫的喝下。
　　药水生效，她身上的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复。
　　确定自己真的完全恢复了，她震惊又欣喜的看着林辰。
　　"好厉害。"
　　"你实力好强，还有这么厉害的药水。"
　　现在她怀疑，林辰就是传说中的那位圣人。
　　只不过不是现在。
　　而是未来。
　　等他继续成长下去，有朝一日，就会成为那位传奇圣人。
　　没想到，自己竟然有机会见到那位圣人！
　　李白霜顿时紧张起来。
　　林辰的圣人传说，她可是从小听到大的，一直都很仰慕林辰。
　　现在林辰就在眼前，她紧张得一时间不知道该怎么反应了。
　　林辰走过来，说道："说说妖王的事情。"
　　李白霜回过神来，点头说道："好的。"
　　得知妖王被李白霜杀死。
　　整个种族都被毁灭之后，林辰心中又有了想法。
　　死而复生？
　　如果不是种族天赋的话，那就只有一个可能了。
　　邪神赐予的力量！
　　"如果是邪神的话，那么一切就说得通了。"
　　"城里女孩的失踪，一定是这个妖王做的。"
　　林辰也不是第一次打游戏了。
　　有一些怪物，就是会抢走女孩，用来繁衍后代，生产兵力。
　　现在这个妖王所做的事情，估计也差不多。
　　"邪神的最终目的，还是那座高塔。"
　　邪神是铁了心，一定要毁掉这座高塔，阻止人类找到活下去的办法了。
　　林辰对李白霜说道："接下来的日子，你要注意一点。"
　　"可能会有男性主动靠近你。"
　　"如果有什么发现，可以告诉我。"
　　李白霜的脑海中，立刻闪过一个男孩的身影。
　　刚刚就是那个男孩，说自己姐姐被抓了，然后带自己来到这里。
　　现在他不见了。
　　难道说……
　　"我可能有些线索。"
　　她将男孩的事情告诉了林辰。
　　林辰若有所思。
　　而此时。
　　远处的黑暗中，妖王正死死的看着李白霜和林辰。
　　"为什么？"
　　"她的身边，怎么会有这么强大的人？"
　　自己好不容易变强了，能打败李白霜了。
　　结果，李白霜的身边，出现了更加可怕的存在！
　　妖王难以接受这个结果。


第1654章 你说错了，而且大错特错
　　他是妖王，被真神选中，重活一次，本该是天命之子。
　　自己才应该是执掌一切的存在。
　　这个世界上，最优秀的存在应该是自己！
　　"我不接受。"
　　"李白霜的身边，怎么能有比我还优秀的人？"
　　"而且不是一星半点，是比我强了好几倍！"
　　正当他咬牙切齿的时候。
　　刷！
　　妖王忽然心中一跳。
　　一种不安的感觉，从他的心底涌上来。
　　"怎么回事？"
　　直到他抬头，看向远处。
　　短短一瞬间，他看到林辰正看着这一边！
　　他感觉自己的目光，好像跟林辰的视线碰撞在一起了。
　　那个比自己更加优秀，更加帅气的男人，他的视线洞穿了黑暗，落到了自己的身上？
　　怎么可能？
　　但是妖王就是感觉心慌气短，不敢继续停留在这里，缓缓倒退，随后消失在黑暗当中。
　　李白霜看见林辰在看着一个方向。
　　于是她也看了过去，但是那边漆黑一片，什么都看不见。
　　"前辈，你在看什么？"
　　林辰说道："没什么，你先自己回去。"
　　说完。
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间消失了。
　　李白霜诧异又震惊的看着林辰消失的地方。
　　"他究竟有多强？"
　　"速度快到，我都看不清楚了。"
　　不过她很听林辰的话，迅速离开，返回高塔去了。
　　她要回高塔防守，免得出现意外。
　　黑暗中。
　　妖王急急而奔。
　　他的脸上，冷汗滴落。
　　他的身上，汗毛炸立。
　　从刚刚跟林辰对视开始，他就感觉心中无比慌乱，好像有一块石头压着他的胸口，让他难以呼吸。
　　现在他在逃走，可是这种感觉一直没有消失。
　　反倒更加强烈了。
　　妖王扭头朝周围看着，四周乌漆嘛黑，什么都看不清楚。
　　但是，他明明清楚的感觉到，黑暗里有东西在看着自己。
　　"快点。"
　　妖王擦了一把额头上的汗水。
　　"我要再快一点。"
　　他的脑海中，刚刚五个高手被林辰轻松打死的画面闪过。
　　一招，盾牌凹陷，强烈气劲轰碎一位高手的五脏六腑和全身骨头，死的不能再死。
　　还是一招，一代剑神当场陨落，死相凄惨。
　　太恐怖了。
　　那个男人，三分不像人，七分似厉鬼。
　　正当他夺命狂奔时。
　　呼。
　　一阵冷风，陡然从他身后吹过。
　　妖王猛地停下了脚步。
　　这一刻，风停云止，妖王的心脏跳到了嗓子眼，差点从嘴里跳了出来。
　　因为他清楚的看见，林辰站在他的前方。
　　林辰背对着妖王，一直在等他。
　　转过身去。
　　林辰看着妖王。
　　淡漠的目光，似视，更似无视。
　　微扬的嘴角，似笑，更似蔑笑。
　　"想去哪里？"
　　林辰的声音响起，让妖王感觉周围的空气都好像石头一样沉重，他承受不住，不由得倒退。
　　"你走不掉。"
　　林辰抬起手，随手一挥。
　　咔擦。
　　妖王的双脚，立刻被寒冰冻住。
　　林辰朝他走去，边走边说："邪神究竟有什么打算？"
　　轰隆！
　　妖王如遭雷击。
　　这个人，还知道真神的存在？
　　他究竟是什么来头？
　　他和自己一样，通过真神的力量，获得了重生？
　　"难道，你也获得了真神的力量？"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　这时候。
　　妖王的脑海里响起邪神的声音。
　　"你说错了，而且大错特错。"
　　"他不需要我的力量，他的力量已经能和我的分身抗衡。"
　　"他已经坏了我好几次好事了。"


第1655章 你有资格知道
　　妖王傻眼了。
　　这个男人，不是依靠真神的力量才变得这么强大的。
　　他是自己变强的！
　　就连真神都出来作证了。
　　这个男人，是能让真神为他出面的存在，是他此生都无法超越的存在！
　　妖王看着越来越近的林辰，惊恐的浑身颤抖起来。
　　这个可怕的男人。
　　他要干什么？
　　妖王仓皇倒退，直至……
　　砰。
　　林辰出手，掐住了他的脖子，将他举起来。
　　"你要退到什么时候？"
　　妖王惊恐的说道："你，不要杀我，不要杀我啊。"
　　"我不想死。"
　　以前，在巢穴里的时候，他从来不会这么慌张。
　　因为不管是什么样的敌人，战绩有多厉害，实力有多强大，在他面前，都会被他反杀。
　　他一招扮猪吃虎已经炉火纯青。
　　可是现在。
　　他真真切切的感受到了实力的差距。
　　只是一个眼神而已，就直接让他生不出半点反抗的想法。
　　林辰说道："不想死，就将你知道的一切都说出来。"
　　妖王张嘴，急忙想说出自己所知晓的一切。
　　死过一次，他真的不想再死了。
　　最重要的是。
　　他还没拿下李白霜呢。
　　那个杀死了自己的女孩，如果能将她征服，那绝对成就感爆炸。
　　结果妖王开口，声音突然变化了。
　　"你想知道什么？"
　　一道女声，从妖王的嘴里传出。
　　林辰认得这道声音，这是邪神的声音。
　　"我什么都想知道。"
　　"呵呵，我还以为你什么都知道。"
　　邪神的声音里，似乎带着一抹笑意。
　　林辰说道："我确实知道，只是让你证实一下。"
　　邪神说道："如果是别人，我根本不会理会，但如果是你的话，我不介意跟你说一下。"
　　"你有资格知道。"
　　"三天。"
　　邪神继续说道。
　　"三天之后，我会出手，毁灭这个世界。"
　　"可能是陨石，可能是海啸，也可能是地震，甚至还有可能是怪物入侵。"
　　邪神的声音里带着玩味。
　　"如果你觉得，你顶得住的话，那你就试一试吧？"
　　"再会。"
　　她的声音消失了。
　　砰。
　　妖王重新恢复意识。
　　他叫道："我愿意说，我这就说。"
　　林辰打断了他，说道："没必要了。"
　　"什么！"
　　妖王愣住，惊恐的看着林辰。
　　林辰说道："你已经没有存在的价值了，可以去死了。"
　　妖王瞪大双眼，尖叫道："不要啊！"
　　然而。
　　噗呲！
　　一道寒光闪过，妖王的头颅顿时从他的脖子上分离开来。
　　他睁大双眼。
　　眼睁睁的看着自己的身体远去。
　　砰。
　　他睁大双眼的头颅摔在地上，滚了出去。
　　"不应该啊……"
　　自己重生一次，本该飞黄腾达，走向巅峰的。
　　原来这一切，都是做梦，是痴心妄想！
　　有这么离谱的人类存在这个世界上，他怎么可能有机会？
　　带着绝望、悔恨，还有恐惧，妖王就此死去。
　　解决掉妖王。
　　城镇中少女失踪的案件，就此结束。
　　但是更大的问题来了。
　　三天之后，邪神会亲自动手，毁灭这个世界。
　　她已经向自己发出了挑战。
　　"她会用什么手段？"
　　"还是全部都会使用？"
　　不管如何。
　　留给自己和这个世界的时间，已经不多了。
　　三天之后。
　　高塔与岛屿沉没的真相，将会浮现！


第1656章 假如三天之后就是末日
　　林辰一把火将妖王的尸体烧掉之后，离开了漆黑的街道，来到高塔中。
　　再次来到高塔，李白霜已经回来了。
　　而且她换了一身新的盔甲。
　　见到林辰回来，她急忙凑上前来，问道："前辈！"
　　林辰点了点头。
　　看着眼前的人，他不知道李白霜最后能不能活过这一次的劫难。
　　李白霜察觉到林辰眼神有些复杂，便问道："前辈，怎么了？"
　　"我的脸上，有什么东西吗？"
　　林辰说道："没有。"
　　他问道："你守护这座高塔多久了？"
　　李白霜想了一下，说道："我们整个家族，都是负责守护高塔的。"
　　"我从十二岁就开始看着这座高塔了。"
　　林辰又道："你没有什么想去做的事情吗？"
　　李白霜立刻笑了。
　　"我从小就有两个梦想哦。"
　　"第一个，见一见我的偶像，当时我还以为这辈子都不可能实现的，但是现在……"
　　她笑吟吟的看着林辰，说道："第一个愿望，我实现了。"
　　林辰问道："你的偶像是谁？"
　　李白霜笑道："不能告诉前辈。"
　　她不好意思说，她的偶像，是那位传奇圣人，也就是林辰。
　　林辰也不追问，而是说道："你的第二个梦想是什么？"
　　李白霜说道："破解箱子的密码。"
　　"如果能破解箱子的密码，我们就能找到治疗阳泉的办法了。"
　　"到时候，妖魔鬼怪消失，我们就再也不用守着这座高塔了。"
　　林辰："……"
　　箱子。
　　放着造化经最后一卷的箱子。
　　想要打开，怕是没这么容易。
　　天道不会这么轻易将最后的造化经交出来的。
　　这时候，天边出现了一道光线。
　　天要亮了。
　　李白霜看了一眼，兴奋道："天亮啦，我可以回去了。"
　　"前辈等我一下！"
　　说着，她急匆匆的跑开了。
　　看着她的背影，林辰觉得有些莫名其妙的。
　　这是要去干什么？
　　过了几分钟。
　　李白霜还没回来，但是宋天成先一步过来了。
　　"师弟，你果然在这里。"
　　宋天成笑道："我起床没见你，就知道你跑过来了。"
　　"看你站在这里，你是专门过来找白霜仙子的吗？"
　　他朝周围看了一眼，又说道。
　　"看起来，白霜仙子已经离开了。"
　　"今天来晚了。"
　　砰砰。
　　他拍了拍林辰的肩膀，说道："师弟，你下次得来的更早一点。"
　　随即他又问道。
　　"你吃早餐了吗？"
　　林辰说道："没有。"
　　他一宿没睡，更别说吃早餐了，没这个时间。
　　"嘿嘿。"
　　宋天成说道："我就知道，所以我把早餐打包过来了。"
　　"别客气，我请你吃。"
　　"让你看看我老婆的手艺。"
　　但下一秒钟。
　　一道动听的声音就从不远处响起。
　　"前辈！"
　　林辰，宋天成，还有一楼的人们，纷纷朝声音传来的方向看去。
　　只是一眼。
　　宋天成，还有其他人，都愣住了。
　　因为他们看见了李白霜，不一样的李白霜。
　　总是穿着盔甲，宛若女战神的李白霜，现在穿着粉丝的连衣裙，留着及腰的长发，宛若一位温婉可爱的邻家少女！
　　有一瞬间。
　　宋天成和其他人，都以为自己认错了人。
　　这是李白霜？
　　不可能！
　　李白霜怎么会穿连衣裙？
　　怎么可能会这么活泼可爱，温婉动人？
　　这一定是她的双胞胎妹妹！


第1657章 第一天，干旱
　　李白霜紧张的走来，对林辰说道：“前辈，你没吃早餐吧？”
　　“我这里刚好有早餐。”
　　“能一起吃吗？”
　　宋天成：“？”
　　他刚刚邀请林辰吃早餐，万万没想到，李白霜竟然也想请林辰吃早餐！
　　宋天成看向林辰，眼中满是惊异。
　　这小子。
　　上辈子是拯救过世界吗？
　　为什么能有这等福分？
　　让李白霜换了一身衣服，变得温柔可爱，还主动请吃早餐什么的。
　　他做梦都不敢这么想这么离谱的事情。
　　而林辰。
　　竟然刚来两天，就办到了！
　　忽然间，宋天成想起一些事情。
　　那就是，林辰之前两次拒绝了自己给他找女朋友的事情。
　　原来是根本不需要自己帮忙。
　　仔细想来。
　　自己就算再厉害，也不可能找来李白霜给他示好啊。
　　哐当哐当。
　　恍惚之间。
　　宋天成听到周围好像传来了许多的心碎声。
　　林辰看了一眼李白霜的早餐。
　　是肉粥和鸡蛋。
　　比宋天成家里的好一些，所以林辰果断答应了。
　　李白霜笑得更加开心了。
　　但实际上，这早餐只是看起来不错而已，味道不咋滴。
　　至少跟梦千竹做的没办法比。
　　李白霜看见林辰吃了自己的早餐，高兴得感觉快要升天了。
　　别人都是以请李白霜吃早餐为荣。
　　而现在。
　　李白霜却以请林辰吃早餐为骄傲。
　　整座高塔的人，都输麻了。
　　而就在此时。
　　一个人，忽然闯进了高塔之中。
　　这是一个衣衫褴褛的乞丐，看起来已经七八十岁了，皮肤衰老，头发也快掉光了。
　　李白霜发现有人闯入，气势顿时就变了。
　　她朝着那个乞丐杀去，煞气逼人。
　　一瞬间，她又变回了女战神。
　　“我来这里，只为告诉你们一个消息。”
　　乞丐开口，发出的竟然是女声。
　　而且这一道声音，林辰还非常耳熟，这是邪神的声音。
　　刷。
　　林辰立刻上前，一把按住李白霜的肩膀，道：“让她说。”
　　老乞丐发出少女的声音，这话引起了所有人的注意。
　　大家都站起身来，皱着眉头看他。
　　乞丐继续说话。
　　“你们现在只剩三天时间了。”
　　“三天之后，我会毁灭这里。”
　　“你们要逃的，要自杀的，抓紧时间了。”
　　最后。
　　他的目光落到了林辰的身上。
　　“这一切，都是因为你。”
　　“如果你不出现在这里，我不会亲自动手。”
　　“如果你想保住这里，三天之后，你亲自来找我。”
　　说完。
　　砰砰砰！
　　乞丐的身体，忽然连环炸开。
　　所有人都被吓了一跳。
　　但惊吓过后，就是不解和疑惑。
　　到底发生了什么事情？
　　还有，最后对林辰说的那些话，又是什么意思？
　　大家都看向了林辰。
　　林辰看着乞丐的尸体，只有一个问题想问……
　　在哪里见面，你说清楚啊！
　　宋天成走来，说道：“这个乞丐，是在吓唬人而已吧？”
　　李白霜说道：“是我失责了，竟然让他闯入高塔。”
　　她让人将这里打扫干净。
　　但奇怪的事情发生了。
　　当别人提着满满一桶水过来的时候，桶里的水迅速蒸发了。
　　就连地上的血，也在快速消减！
　　只是半分钟时间，桶里的水都没了。
　　外面还传来惊呼声。
　　“水井干了！”
　　“城外的河，也干涸了！”
　　水，消失了。
　　邪神说给三天时间，但她现在就开始行动了，第一步就是夺走所有水！


第1658章 邪神的手段
　　高塔里的人看见这场面，又听到外面的动静，顿时慌了。
　　大家跑出去看，果然找不到一滴水了。
　　烈日当空。
　　明明是大清早的，太阳却又毒又辣。
　　空气都被照的扭曲了。
　　远处的林木，在迅速的枯萎衰竭，干涸而死。
　　宋天成和李白霜都面色凝重的看着这一幕。
　　“难道，刚刚那个乞丐所说的都是真的？”
　　“三天之后，我们会迎来毁灭？”
　　李白霜捏拳，说道：“难道是有强大的怪物在暗中作怪？”
　　“我要找到他，杀死他！”
　　林辰在旁边说道：“没用的。”
　　“出手的存在，不是现在的你能抗衡的。”
　　这次和以往任何时候都不同。
　　这是邪神亲自出手了。
　　她的强大力量瞬间扭曲了这里的法则，水彻底消失了。
　　还不等众人从震惊中回过神来。
　　嗡嗡嗡——
　　远方，忽然传来震耳欲聋的声音。
　　这一刻，好像地裂天崩，世界末日来临了。
　　众人纷纷朝声音传来的方向看去。
　　他们立刻看清楚了，远处有黑压压的一片东西，正在快速靠近这里。
　　而且速度越来越快。
　　宋天成瞳孔一震，尖叫道：“是离尘蝗虫！”
　　“大家快躲起来！”
　　这话一出，把大家都吓坏了。
　　所有人都惊慌失措的逃走。
　　就连李白霜也面色一变，拉着林辰的手腕就朝高塔里走去。
　　林辰一边走，一边问：“离尘蝗虫是什么？”
　　宋天成解释道：“是吃了离尘石而不死的蝗虫，他们能免疫所有法术攻击。”
　　“就连圣人，也拿他们毫无办法。”
　　“曾经还有过圣人被吃掉的先例！”
　　林辰回头看了一眼。
　　这个世界上，竟然还有如此恐怖的东西？
　　蝗虫进了城里，迅速将一切能吃的东西都吃干抹净。
　　房子，人，甚至是外面的树木。
　　哗啦啦——
　　蝗虫如同一阵风般吹过。
　　就连石头修建的高塔，也被肯出了好几个窟窿。
　　好在离尘蝗虫不会停留。
　　他们永远处于饥饿当中，会为了吃的一直飞，永远不落地。
　　短短几分钟，所有蝗虫都离开了。
　　当幸存的人们出来时，看见的是已经满目疮痍的城市。
　　很多房子就剩下墙壁。
　　还有的人躺在街道上，已经变成了白骨。
　　林辰看向高塔。
　　高塔上有几个眼熟的窟窿。
　　和自己第一次见到高塔时的窟窿，一模一样。
　　这也就是说……
　　“现在的事情，都在按照历史发展。”
　　“高塔必然会经过一次蝗虫的袭击。”
　　“再这么下去，三天之后，这里必毁无疑。”
　　李白霜和宋天成走出来，看着满是断壁残垣的城市，都沉默了。
　　这次的情况，非常严重。
　　就算是有圣人在场，也无法挽回。
　　“咳咳咳——”
　　宋天成忽然剧烈咳嗽起来。
　　咳到他脸色发白，口鼻流血。
　　不止是他。
　　几乎一瞬间。
　　街道上，很多人都在咳嗽。
　　最后李白霜也咳了起来。
　　“咳咳咳。”
　　大家都咳出血来。
　　“不对劲。”
　　林辰立刻打开系统扫描，结果显示，他们都生病了。
　　短短半个小时，邪神就用了三招。
　　第一招，干旱，夺取生命之源。
　　第二招，蝗灾，破坏居住用的房子，并且毁掉所有粮食。
　　第三招，病痛，给肉身带去无尽的痛苦，给予身体和精神的双重折磨。
　　每一招，都极为可怕，致命无比。


第1659章 我才是掌管时间的人
　　砰砰砰。
　　街道上摔倒了许多的人。
　　宋天成也承受不住，摔倒在地，大口吐血。
　　李白霜还好，因为她扶住了林辰，这才没有摔倒。
　　林辰看了一眼，拿出了治疗药水。
　　随后将药水倒在手上，变成了粉末。
　　最后再把粉末挥洒出去。
　　治疗药水生效，立刻缓解了所有人的病症。
　　但是没有治愈。
　　“嗯？”
　　林辰心中立刻有了猜测。
　　“难道是邪神的力量太强，治疗药水也无法完全治愈了吗？”
　　不愧是邪神。
　　一出手，就不留余地。
　　就连天下无双级的治疗药水，也无法根治这些人的病症。
　　李白霜看见了林辰的动作，也察觉自己的身体好了许多。
　　她问道：“前辈，你做了什么？”
　　“我怎么感觉，我身上的疼痛缓解了许多？”
　　林辰说道：“那是正常的。”
　　又过了一会。
　　李白霜感觉身体没什么异样了。
　　刚刚躺在地上咳嗽还有喊疼的人，现在也都能爬起来了。
　　宋天成擦掉嘴角的血，也缓缓站起身来。
　　放眼望去。
　　整个城镇，现在一片荒败。
　　宋天成目光闪动，说道：“我们的时间，可能真的只剩三天了。”
　　现在他还有想要咳嗽的冲动。
　　林辰说道：“不会的。”
　　“有我在这里，这种事情不可能发生。”
　　宋天成和李白霜都看向林辰。
　　宋天成欲言又止。
　　李白霜则是说道：“前辈，我们这次的对手，非常强大。”
　　她连对方什么模样都没看见，就接连中招了。
　　这次的对手，绝对是远超圣人的可怕存在。
　　未来的传奇圣人——林辰，都未必是对手。
　　何况是如今的林辰。
　　“不好！”
　　宋天成忽然惊叫道：“琴儿！”
　　他急匆匆的朝着家的方向跑去了。
　　刚刚灾难发生时，只有刘琴一个人在家，他担心出现什么意外。
　　李白霜松开林辰，说道：“前辈，我要加强戒备，继续看着这座高塔了。”
　　说完，她转身上楼去了。
　　等再次看见她，她已经重新换上了护甲。
　　“你发现了吗？”
　　一道女声忽然在林辰身边响起。
　　林辰侧目，看见了一个少女。
　　她穿着一袭黑衣，却有着一头白色长发，以及红色的瞳孔。
　　长得很好看，但是林辰从她身上感受到了一股寒意。
　　“你与这里的人，格格不入。”
　　她说道：“你不是这个时间的人，你终究什么也改变不了。”
　　林辰说道：“你说错了。”
　　“我承认法则很强，尤其是时间的法则。”
　　“曾经有人试图掌管这些法则，但是他们死了，全都死了。”
　　“你知道，最后谁活下来了？”
　　林辰靠近少女，对她说道：“我。”
　　“我才是掌管时间法则的人。”
　　“时间，将要服从我。”
　　少女微微一笑。
　　“你说话就说话，离我这么近干什么？”
　　“难道是喜欢我这个化身？”
　　林辰懒得理她。
　　她继续说道：“逗你玩的。”
　　“我知道，你靠近我，是想趁机出手。”
　　“但这没用，这并不是真正的我，你伤不到我。”
　　“甚至，这里只有你能看见我。”
　　林辰说道：“你的信徒，已经给你提供这么多力量了吗。”
　　邪神笑道：“这可就要多亏了丑国了。”
　　“他们愚昧，好骗，随便说两句就全信了。”


第1660章 邪神的惊恐
　　林辰心想，原来是丑国啊，那没事了，这确实是他们能做出的事情。
　　邪神问道：“你好像一点也不意外？”
　　林辰说道：“我当然不意外。”
　　“我还觉得，你这次来的分身有点弱了。”
　　邪神忍不住笑了一下，说道：“你这个人真是奇怪。”
　　她上下打量着林辰，缓缓说道：“我说，如果你牺牲自己，我就不入侵这个世界，你会答应吗？”
　　林辰立刻说道：“不会。”
　　邪神一愣。
　　“为什么？”
　　“我还以为，你会毫不犹豫的答应的。”
　　没想到结果恰恰相反，是林辰毫不犹豫的拒绝了。
　　林辰看着邪神，说道：“我看起来，像是个傻子吗？”
　　邪神沉默。
　　林辰是她见过的，最聪明，也最强大的人类。
　　一直以来，她破坏了自己好几次计划。
　　随便换一个人来，都不可能做到这种事情。
　　林辰继续说道：“我一直觉得，牺牲是一种很蠢的事情。”
　　邪神抬头看着林辰，道：“为什么？”
　　“你不是一直在救人吗？”
　　林辰说道：“你只是看见了表象，你没有看见本质。”
　　“我没有救人，我只是在做任务。”
　　邪神一下愣住。
　　仔细一想，好像确实是这样。
　　林辰缓缓说道：“人是很健忘的。”
　　“只需要几年，他们就能将别人的牺牲忘得一干而尽，转而继续沉迷他们的低级趣味。”
　　林辰看向邪神。
　　“如果不是你总跟我作对，触发了任务，我其实并不会理会你。”
　　就算邪神入侵。
　　他也能开辟出一片属于自己的净土。
　　邪神睁大双眼，林辰语出惊人，完全超出她的预料。
　　“你……”
　　林辰说道：“别意外。”
　　“我们为敌这么久，我还以为你很懂我的。”
　　“你让我很失望。”
　　他一直都很清楚一件事情：这个世界上，有很多贪生怕死的人。
　　他们或许权势滔天，或是富可敌国。
　　当自己，或者某些人牺牲的时候，他们在干什么？
　　美人在怀，或者品尝山珍海味。
　　他们还有可能一边做事，一边笑你的牺牲。
　　牺牲自己而救下这种人，正合了这些人的意。
　　林辰说道：“牺牲，就是把世界让给那些贪生怕死的人，因为这会少了一个正直且有力量的灵魂，从而救下更多那些人的财产。”
　　“嘶——”
　　邪神倒吸一口凉气，感觉脊背发寒。
　　她知道林辰很强。
　　但从未深入了解过林辰的想法。
　　现在有机会和林辰聊上两句之后，她终于意识到一件可怕的事情。
　　这个男人，很恐怖。
　　他不会为了救人而牺牲，更不会为了理念不同的人而战斗。
　　至始至终。
　　让他战斗到现在的理由都只有一个。
　　任务。
　　谁能为他产生利益，他就会帮谁。
　　邪神面色凝重的看着林辰。
　　她感觉这种人，非常的可怕。
　　邪神想起了一个古老的传说，那是所有传说里最古老的一个。
　　“当某个人类认真起来的时候，恶魔会逃跑，神明要下跪，地狱也会被黑暗笼罩，整个宇宙将不会再有一片净土。”
　　邪神让自己冷静下来。
　　她问道：“你刚刚说，你才是掌控着时间的那个人……”
　　“你说的，是真的？”
　　邪神意识到，她根本不懂林辰。
　　根本不知道这个男人的可怕！
　　现在他露出了冰山一角，就足以让邪神感觉浑身冰寒。
　　他不会就是传说里的那个人类吧？


第1661章 三天之后，我会找你
　　林辰看着邪神，说道：“我没有理由骗你。”
　　“你也没有理由怀疑我。”
　　邪神沉默。
　　她缓缓往后倒退几步。
　　“三天之后……”
　　不等她说完，林辰就说道：“放心，三天之后，我会找你的。”
　　邪神再次沉默。
　　她的身影缓缓黯淡，最后消失不见。
　　林辰的面前，空空如也，不留半点邪神来过的证明。
　　好像至始至终，林辰都在跟空气说话。
　　林辰转身，看向街道。
　　这时候，还有很多人脚步踉跄的走着，林辰迈步，径直从他们的身边经过。
　　很快，他就来到了宋天成的家里。
　　刚刚来到宋天成的家里，林辰就看见宋天成抱着妻子，站在门前哭。
　　他们面前的房子，破破烂烂，已经完全被离尘蝗虫破坏了。
　　而宋天成怀中的，则是刘琴冰冷的尸体。
　　离尘蝗虫什么都吃，就连妖魔鬼怪都难逃一劫。
　　刘琴显然没能逃过这一劫。
　　林辰走上前去，对宋天成说道：“她已经死了。”
　　宋天成看了林辰一眼，说道：“我知道。”
　　但他并没有松开抱着刘琴的手。
　　林辰又道：“她在几年前，就已经死了。”
　　宋天成没有说话。
　　过了好一会，他才开口道：“我也知道。”
　　“她是我的妻子，她出了什么问题，我都清楚。”
　　“我只是没有说出来……”
　　宋天成用公主抱将刘琴抱起来，然后看着林辰，说道：“你明白吗？”
　　说完，他从林辰身边走过，前往房子后面，在地上挖了一个坑。
　　最后缓缓将刘琴放在里面，将她埋葬。
　　宋天成给刘琴立了块碑，最后跪在了坟墓前。
　　这时候，旁边递来一瓶酒。
　　抬头一看，宋天成发现是林辰递来的。
　　“这是什么？”
　　林辰说道：“酒。”
　　“你可以用来祭奠你的妻子，也可以自己喝，喝醉了就不那么难受了。”
　　宋天成打开瓶盖，用力的灌了一口。
　　“师弟，抱歉，让你看见我失态的一面了。”
　　他又喝了一口酒，继续说道。
　　“我也许不该接触那个箱子，更不该去钻研箱子的密码。”
　　“因为这个箱子，我已经两次失去琴儿了。”
　　他看着林辰，红着眼眶，绝望道：“两次！”
　　“整整两次。”
　　林辰站在旁边说道：“累了就放下吧。”
　　宋天成摇头。
　　“不行。”
　　“因为这个箱子，我失去了琴儿。”
　　“现在再放开箱子，我就什么都没有了。”
　　“让我休息一会，我就去继续研究箱子。”
　　说完。
　　他往坟前倒了半瓶酒，最后再将剩下的一饮而尽。
　　砰。
　　宋天成一下子倒在坟前，竟然是昏死过去了。
　　林辰看着地上的宋天成，又看向坟墓。
　　“送不了你最后一程，就送你一片灿烂吧。”
　　锵。
　　林辰拔出了百花剑。
　　百花剑一出现，林辰脚下立刻有青草蔓延出去。
　　最后整个坟墓周围都变得绿绿葱葱，鸟语花香，漂亮无比。
　　做完这一切，林辰收了百花剑，转身离去。
　　等到傍晚的时候。
　　林辰看见宋天成来到高塔。
　　“师弟，多谢你！”
　　见到林辰，宋天成立刻上前来答谢，说道：“琴儿一直都很喜欢鲜花绿草。”
　　“你送了她这么多，她泉下有知，一定很高兴。”
　　林辰问道：“你怎么知道是我送的？”
　　宋天成说道：“因为那里只有你。”
　　“而且……”
　　真正的原因，他并没有说出来。


第1662章 你就是传说中的圣人，林辰
　　宋天成又投入到研究箱子的密码当中。
　　而且比以往都要厉害。
　　已经到了废寝忘食，不休不眠的地步。
　　以前刘琴在的时候，他还有理由回家。
　　现在刘琴死了，家也没了，他无牵无挂，再也不用忙其他的事情了。
　　林辰看着忙活的宋天成，忽然想跟邪神说。
　　你非但没能阻止他们研究密码。
　　反倒，让他们更加拼命了。
　　邪神又失算了。
　　李白霜带伤驻守，不给妖魔鬼怪半点进入高塔的机会。
　　如果这个世界注定要被毁灭。
　　那么她也要守到最后一秒。
　　高塔里的众人，都已经从惊慌中走出来了。
　　大家都不怕了。
　　而是变得更加拼命。
　　天黑也不回去了。
　　这显得林辰好像有些游手好闲了。
　　一直到第二天晚上。
　　马上就到第三天了。
　　宋天成找到林辰，说道：“有时间吗，聊聊？”
　　林辰点头。
　　他跟着宋天成往高塔的顶部走去，最后来到了房顶上。
　　坐在这里，能看见昏暗的星空。
　　宋天成躺在瓦片上，一边看着夜空，一边说道：“不好奇大晚上的，我为什么找你吗？”
　　林辰说道：“不好奇，因为你自己会说。”
　　宋天成无奈一笑。
　　“你永远都这么冷静吗？”
　　“真是羡慕你的这个本事。”
　　林辰没有说话。
　　宋天成持续说道：“今天你没有看见李白霜吧。”
　　林辰说道：“确实没有。”
　　“其实，她让我瞒着你，她今天带人出去跟妖魔鬼怪战斗了。”
　　“到这个时候，她要么死了，要么就快死了。”
　　林辰下意识的看向了远处的树林。
　　宋天成又说道：“其实，不用太担心她。”
　　“因为我们剩下的时间，本来就不多了。”
　　“等到明天，我也要死了。”
　　“我知道一个传说，是很久很久以前的圣人流传下来的。”
　　“他说那位名叫林辰的传奇圣人，告知了他们，等到2023年，妖魔鬼怪就全被消灭了。”
　　“真想活到2023年啊，想看看没有妖魔鬼怪的世界。”
　　林辰心想。
　　这个事情，就是自己说的。
　　不过，宋天成怎么突然提起这个事情？
　　宋天成又说道：“师弟，不对。”
　　“应该是……”
　　“传说中的圣人，来自未来的圣人，林辰。”
　　林辰坐在他旁边，道：“你什么时候发现的？”
　　宋天成笑道：“想不发现都很难的。”
　　“你本事超凡，永远冷静，好像一切都在你的掌握之中。”
　　“而且你还和那位圣人长得一模一样，就连名字也是相同的。”
　　“当巧合的事情太多了，那就不是巧合，而是——必然。”
　　“其实，李白霜也已经发现了你的真实身份，所以最后她不敢来找你。”
　　“她怕你看见她害怕的样子。”
　　他缓缓坐起来，问道：“你为什么会从未来，来到这里？”
　　林辰说道：“因为我们遇到了一个遗迹。”
　　“遗迹？”
　　宋天成道：“你的意思是说，这里会变成遗迹？”
　　林辰点头。
　　宋天成笑道：“原来是这样吗？”
　　“这里，果然会被毁灭掉。”
　　他看着林辰，说道：“多谢你告诉我们真相。”
　　“现在，我要回去继续干活了。”
　　宋天成离开了。
　　林辰看着他的背影，低喃：“我说过了，明天这个地方不会被毁灭。”
　　“你们也不会死。”
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰的身影消失了。


第1663章 十步杀一人，千里不留行
　　城镇外。
　　轰轰轰——
　　爆炸在接连发生。
　　李白霜浑身浴血，身上的盔甲也破烂了许多。
　　她身受重伤，已经摇摇欲坠，但是周围的怪物数量不减反增。
　　哪怕地上已经堆了一层尸体，他们也没有丝毫减少。
　　此时，怪物目露凶光，死死的盯着李白霜。
　　这个人类真是难缠。
　　其他人都死掉了，就剩她还在战斗。
　　而且战力还不低。
　　死了上百个兄弟，才能重创她。
　　不过好在，马上就能解决掉她了。
　　一旦她死了。
　　整个城镇，就会失去最强的防护了。
　　“死来！”
　　一头狼妖咆哮，他手脚并用，迅速朝着李白霜冲去。
　　一跃而起，狼妖双手弹出利爪，爪子上寒光逼人。
　　双手交叉划出，六道锋利的红光交叉，要劈开一切。
　　当！
　　李白霜立刻用剑挡住狼妖的攻击。
　　但是狼妖的冲击力巨大，她虽然挡住，也还是被推得往后滑了两米。
　　“只要我还站着，你们就别想往前一步。”
　　浑身是伤。
　　现在她的生命来到了最后一刻。
　　李白霜再无保留。
　　此生学会的绝技，现在全部施展而出！
　　“轮回劫！”
　　她大喝一声，身上立刻刮出一股狂风，披头散发，金色的长发张扬。
　　李白霜的眼里还闪过了金色的光芒。
　　轰！
　　她手中的长剑金光一闪，面前的空间顿时扭曲。
　　跟长剑抗衡的狼妖，身体立刻悬浮起来。
　　“怎么回事？”
　　狼妖惊异。
　　现在他双脚离地，腾空而起，失去了所有的发力点。
　　只能无力的在半空中旋转着。
　　这就是李白霜的绝技之一，轮回劫。
　　可以将正前方所有跟自己交手的敌人悬浮起来，并且让他们不受控制的在半空中旋转。
　　趁着此时。
　　李白霜再喊一声：“破轮回！”
　　轰。
　　一掌拍在狼妖身上，直接把他打飞出去十几米远。
　　这一掌，让狼妖身受重伤。
　　但是她自己，也浑身踉跄了一下，接着猛地喷出一口血。
　　其他妖魔当即叫道：“快上，她要不行了！”
　　更多的怪物杀来。
　　李白霜看了他们一眼，说道：“谁要不行了？”
　　“纵横剑法！”
　　嗡！
　　她手中的长剑，立刻爆发出骇人的剑芒。
　　这剑芒裂开地面，拨开落叶，隔开尘埃。
　　狂风阵阵，竟是直接让所有怪物倒退三米。
　　“我现在只能放出一招了。”
　　她的身体接近崩溃了，只能再放出一招。
　　最后一招。
　　一旦释放之后，她就会失去所有力量，再无反抗的机会。
　　“千里不留行！”
　　纵横剑法最强杀招，千里不留行！
　　释放瞬间，李白霜瞬间化作金色光芒，闪电般的从数十个怪物身边掠过。
　　只是三秒。
　　嗡！
　　李白霜又回到了原地。
　　她站得笔直，手中长剑散发寒光，剑尖处血液滴落。
　　“啊啊啊！”
　　妖魔当中，忽然发出大片惨叫声。
　　接着很多妖魔接连炸开，当场身死。
　　这把其他妖魔也吓了一跳。
　　不过下一瞬间。
　　咔擦。
　　长剑崩断，碎成好几段。
　　“噗！”
　　李白霜抬头喷出好大一口血。
　　砰。
　　她半跪在地上，头也缓缓低了下去。
　　没力气了。
　　她已经连抬头的力气都没有了。
　　而周围的妖魔鬼怪，却好像没有减少。
　　“她不行了，我们上。”
　　“砍掉她的头颅，给死去的兄弟报仇！”
　　“杀啦！”


第1664章 什么因果，通通斩断
　　大批妖魔举着武器冲来。
　　最前方的妖魔，手中的斧头高高举起，对着李白霜的头颅狠狠劈下去。
　　就在此刻。
　　轰！
　　一道光芒落在李白霜的面前。
　　当！
　　斧头狠狠的劈在了一个人的肩膀上。
　　强大的反震力量，让妖魔浑身发抖，差点抓不住手里的斧头。
　　等光芒消失。
　　李白霜艰难的睁开双眼，看见的是林辰的脚。
　　她心中一惊。
　　林辰！
　　他怎么会在这里？
　　自己明明没有告诉过他，自己出来了。
　　所有妖魔都看向林辰。
　　刚刚打败了李白霜，怎么现在又冒出来一个人？
　　“给我死！”
　　拿着斧头的妖魔喊道。
　　但是下一秒。
　　咔擦咔擦。
　　他的斧头，迅速裂开，最后“砰”的一声炸得四分五裂。
　　“啊？”
　　这妖魔被吓了一跳，匆忙倒退。
　　林辰看都不看这妖魔一眼，只是说道：“给你们十秒钟的时间。”
　　“逃吧。”
　　“能逃多远，就逃多远。”
　　说完。
　　他转过身，看向李白霜。
　　砰。
　　李白霜此时再也支撑不住，摔在地上，昏死过去。
　　林辰拿出治疗药水，又变成粉末，然后挥洒出去，治愈了李白霜。
　　不过她并没有醒来。
　　刚刚的战斗，对她消耗似乎极大。
　　确定李白霜没事之后，林辰才看向其他妖魔鬼怪。
　　他们看着林辰，如临大敌。
　　这个人！
　　他身上的气场，比李白霜强大了一万倍不止。
　　堪比真神。
　　难道他是神明？
　　不对。
　　他是一个人，是真神的敌人！
　　“杀！”
　　妖魔大喊，然后全数朝着林辰冲来。
　　林辰目光淡漠，无情的从所有妖魔身上掠过。
　　随手一抓。
　　李白霜的短剑立刻飞起，落在林辰的手中。
　　林辰再伸手在剑身上抹过。
　　瞬间！
　　断剑重铸！
　　一把崭新的，更加强大的剑出现。
　　“剑三已得天下第一，剑四灭恶魔全族。”
　　“你们今天，想试试剑几？”
　　绝世剑法，剑起风岚，天下无双，此即再现人间，要一扫天下妖魔。
　　林辰将剑丢起。
　　啥时间，剑影层层叠叠，好像有几千上万把飞剑出现。
　　“剑五！”
　　一剑落下，万千剑影跟随，横扫战场。
　　“啊！”
　　妖魔瞬间被打成血雾，消散不见。
　　让李白霜和其他战士陷入苦战的无尽妖魔，被林辰一剑扫过。
　　远处还有大量妖魔飞来。
　　林辰毫不犹豫，施展一个禁飞剑阵。
　　所有会飞的妖魔，纷纷摔落在地，而后被飞剑斩杀。
　　看着这一幕，林辰终于明白。
　　原来，让那个岛屿禁飞的人，不是别人，正是自己。
　　将所有妖魔鬼怪解决掉之后，林辰抓起李白霜，带着她回到了高塔当中。
　　“林辰，你！”
　　看见林辰把李白霜救回来了，宋天成很震惊。
　　他觉得林辰是从未来过来的，不能干预历史与时空。
　　否则这会沾染上巨大的因果。
　　“你这样，不会沾染因果吗？”
　　林辰说道：“什么因果？”
　　天都不是他的对手，区区因果？
　　斩断就是了。
　　天要亮了。
　　第三天，即将来临。
　　林辰看了一眼朝阳，说道：“我也差不多该离开了。”
　　“不过再走之前，我会给你们争取时间。”
　　说罢，林辰走了出去。
　　锵！
　　他拔出了天崩剑。
　　噗呲。
　　将天崩剑插在地上，随后放出一个巨大的，隔绝一切的防护罩。
　　天崩剑有着所有神兵中，最强的全体防护。
　　这个防护罩，能隔绝所有自然灾害。
　　包括但不限于地震、干旱、洪水、蝗虫……
　　做完这一切，林辰就离开了这里。
　　第三天已经到了，该去找邪神了。


第1665章 密码其实你已经知道了
　　林辰离开了城镇，朝着太阳的方向飞去。
　　片刻之后。
　　轰！
　　林辰周围的空间黑了一下。
　　紧接着，一个白发少女出现在林辰的面前。
　　她是邪神的分身，三天前与林辰见过面。
　　“没想到，你这么快就来了。”
　　林辰说道：“这不正是你所希望的吗？”
　　邪神说道：“确实是。”
　　“不过，我又有点不希望你来。”
　　“因为你来了，就看不见我的杰作了。”
　　“你看不到城镇会怎么被我毁掉！”
　　林辰神情平静，说道：“你毁不掉。”
　　有天崩剑在，除了他自己，没人能破坏那个城镇。
　　如果是邪神本体亲自降临，也许还有点可能。
　　“呵呵。”
　　邪神轻笑，说道：“你倒是挺自信的。”
　　“但你已经自身难保了。”
　　话音落下。
　　砰。
　　邪神的身体炸开，化作黑雾，包裹了这片天地。
　　她想压制林辰的实力。
　　同时，四面八方飞出大量的蝗虫。
　　是离尘蝗虫！
　　不过这些东西，并不能伤害到林辰，他一出手就全面扫荡了这些东西。
　　邪神放出的黑雾也被削弱了五成。
　　在林辰战斗时。
　　有大量妖魔鬼怪进攻城镇。
　　不过全被防护罩挡住。
　　怪物不行，邪神又弄出大地震。
　　轰隆隆！
　　城镇周围的地面塌陷，但是城镇毅然不动。
　　接着是洪水。
　　城镇周围的地面都被淹没了。
　　城镇所在的地方，变成了一个孤岛。
　　防护罩闪闪发亮，挡住一切攻击。
　　林辰将所有黑雾打散，彻底破坏了邪神的阴谋，再回头看时，见到了小岛一般的城镇。
　　这一幕，让林辰若有所思。
　　“难道，城镇最后会变成海里的孤岛，是因为我用了天崩剑吗？”
　　也就是说。
　　自己并没有改变历史。
　　现在自己所做的一切，都完美契合了未来的发展。
　　“原来是这样吗……”
　　林辰发现周围的空间在变得朦胧。
　　城镇在变得虚幻。
　　刷！
　　一道光芒闪过。
　　林辰眼前的景象，全都变了。
　　地面是黑色的。
　　破破烂烂的高塔，就在自己的面前。
　　“回来了。”
　　他从过去回来了。
　　再次见到高塔，林辰竟然感觉格外的怀念。
　　此时，他的手还按在门板上。
　　林辰下意识的看了一眼旁边。
　　在很多年前，这里站着一个金色头发的女孩，她叫李白霜。
　　“林辰，你怎么了？”
　　旁边，梦千竹的声音响起。
　　林辰摇头，说道：“没什么，只是想起了一些人。”
　　咔擦。
　　伸手推开门。
　　熟悉的布置，又出现在眼前。
　　那些忙碌的人，还历历在目。
　　但是已经物是人非。
　　也不知道他们之后坚持了多久。
　　“林辰，这里有一个盒子！”
　　梦千竹的声音响起。
　　林辰走过去，果真看见了一个盒子。
　　一直泡在水下，这个盒子竟然没有丝毫损坏。
　　林辰认得出来，这正是大家一直在研究的盒子。
　　里面装着造化经残卷的盒子。
　　这么多年过去了，这个盒子竟然还在这里。
　　是谁放在这里的？
　　林辰脑海中，闪过宋天成和李白霜的身影。
　　“系统，秘密是多少？”
　　系统说道：“主人，密码其实你已经知道了。”
　　“嗯？”
　　我已经知道了？
　　我什么时候知道的？
　　等等！
　　一瞬间，林辰想起了那天晚上，宋天成与自己的对话。
　　他说，也想到2023年看看。
　　密码……
　　2023！


第1666章 林辰可能是超古代人
　　梦千竹上下打量着这个盒子。
　　“还要密码才能打开吗？”
　　她看见了上面的密码锁，诧异道：“密码是多少？”
　　“这箱子上也没啥提示啊。”
　　林辰说道：“我知道。”
　　他什么都知道。
　　因为，宋天成已经提前将密码告诉自己了。
　　林辰拿过箱子。
　　这一瞬间，他好像能看见宋天成没日没夜的研究这个箱子，终于在很多年后，他破解了密码。
　　破解密码之后，他想起了自己的师弟。
　　于是他改写了密码。
　　林辰说道：“2023。”
　　话音刚刚落下。
　　咔擦。
　　箱子发出一道声响，果然打开了。
　　梦千竹在旁边睁大了双眼，震惊道：“你连密码都知道？”
　　这地方刚刚从水底下浮现，她也是和林辰第一次来到这里。
　　结果林辰看见一个箱子，就立刻说出了密码。
　　这太神奇了。
　　她不知道，林辰并不是第一次来这个地方了。
　　一切都没有变。
　　他回来了。
　　朝着箱子里面看去，林辰看见了造化经。
　　最后一份！
　　林辰果断将造化经拿下。
　　而在造化经下面，竟然还有别的东西，那是两封信件。
　　林辰和梦千竹朝信封看去。
　　第一封：《宋天成留，师弟收》
　　第二封：《李白霜留，林前辈收》
　　看着这两封信的刹那，林辰又好像见到了宋天成和李白霜。
　　梦千竹在旁边说道：“这个师弟和林前辈，我怎么感觉……”
　　她扭头看向林辰。
　　“说的好像是你呢？”
　　林辰放下箱子，拿起第一封信。
　　信中是宋天成的留言。
　　信中所说，在自己离开之后，邪神也不见了。
　　但是邪神对环境的影响还是实打实存在的，四周变成了无边无际的大海。
　　宋天成跟其他人继续研究箱子的密码。
　　用了九年时间，他们终于成功。
　　他们随后修改了密码，并且留下信件，就重新关上了箱子。
　　最后经过所有人的一致决定，他们要炸掉这个小岛，等林辰来重新发现这个小岛。
　　免得造化经落入其他人的手中。
　　看到这里，林辰终于明白，为什么这个岛屿会沉默。
　　原来并不是邪神做的。
　　而是宋天成他们自己弄的！
　　为的，就是守住造化经，等自己到来。
　　继续往后看。
　　“这些年来，李白霜一直都很想你。”
　　“第七年的时候，她留下了一封信，以及一尊傀儡，便乘船离开了。”
　　“我不知道她要去哪里，但是我猜测，她是去找你了。”
　　梦千竹看见这个部分，忍不住嘀咕道：“李白霜？”
　　“这好像是个女孩的名字？”
　　她的脑海中，瞬间闪过很多猜测。
　　难道说。
　　林辰其实并不是这个时代的人。
　　他是从很久远的时代活过来的，这宋天成是他的师兄，李白霜是他的师妹。
　　某天林辰失踪了，于是师妹踏上了寻找林辰的旅程？
　　越想，梦千竹越觉得有这个可能。
　　“好凄美。”
　　林辰道：“凄美什么？”
　　梦千竹回过神来，急忙说道：“没什么。”
　　林辰觉得有点莫名其妙的。
　　不过也没继续理会她。
　　信的最后面，是宋天成之后的一些打算。
　　小岛沉默之后，大家都乘船离开了。
　　他决定带着刘琴的一件遗物，到处走走。
　　以前要研究密码，没有时间陪着妻子刘琴，现在终于算是有时间了。


第1667章 他就是这个高塔的最后主人
　　林辰拿起第二封信。
　　这一封信，是李白霜留下来的。
　　林辰打开查看。
　　宋天成猜得不差，李白霜确实是去找自己了。
　　她还在自己的房间里，将自己的招式功法都留了下来。
　　那个傀儡是用来看守这些东西的。
　　“不过，傀儡不会攻击你哦，只会攻击别人。”
　　林辰的目光透过信件，好像看见了一个倔强的女孩。
　　她独自一人乘船离开，飘向远方，最后不知道去了哪里。
　　在信件的最后，李白霜感谢林辰。
　　“多谢前辈。”
　　“看守高塔的使命，终于结束了。”
　　“我可以找你，同时看见更广阔的世界啦。”
　　“等你找到这封信的时候，说不定我们已经见过面了，又说不定我就站在旁边了。”
　　林辰看了一眼旁边。
　　李白霜没有。
　　梦千竹倒是有一个。
　　而此时，梦千竹也在看着这封信。
　　看着上面的内容，梦千竹的脑筋又转动起来。
　　林辰和他的师妹之间，到底发生过什么样的故事呢？
　　那位师妹。
　　究竟是老死了，还是活到了这个时代？
　　现在林辰名气这么大，如果她还活着的话，为什么不来找林辰呢？
　　“想不明白。”
　　梦千竹嘀咕：“不过，我有必要再准备一套生活用品了。”
　　林辰收起信件，问道：“你在嘀咕什么？”
　　梦千竹回过神来，立刻说道：“没什么。”
　　“我们接下来要干什么？”
　　林辰说道：“上楼。”
　　李白霜在房间里留下了功法和技能，有必要去拿一下。
　　不过就在林辰准备行动的时候。
　　“好脏啊。”
　　外面忽然响起其他的声音。
　　林辰和梦千竹转身，看见了丑国的人，正大步而来。
　　他们学聪明了，知道岛屿禁飞，于是坐船过来。
　　一上岸，就直奔这里。
　　为首的是一个金发碧眼，身形高大的丑国男子，他名叫汉克，是丑国的著名强者之一。
　　据说他有着比肩上帝之手的实力。
　　跟他进入同一个游戏的人，最终都会死掉，只有他自己一个人能活着出来。
　　所以他又被人称呼为死神汉克。
　　在他身后，还有一个块头很大，浑身皮肤黝黑，黑到发亮的男子。
　　他是汉克的手下，名叫强尼，实力同样强大无比，在全球范围内，难寻敌手。
　　所以被称为黑色战神。
　　再往后，就是一些实力一般的人了。
　　他们大摇大摆的走进来，看见林辰和梦千竹时，汉克的眉头顿时皱了起来。
　　“你们的速度，竟然这么快。”
　　他们还以为自己是第一个登陆的人。
　　万万没想到，林辰和梦千竹已经到这里了。
　　旁边的强尼目光扫过林辰。
　　最终停留在梦千竹的身上。
　　看见梦千竹后，他一下子呆住了。
　　好年轻，好漂亮，身材好完美的女人！
　　如果能将她拿下，那绝对是一番非凡的体验！
　　梦千竹厌恶的看着这些人，说道：“这里不欢迎你们。”
　　死神汉克笑了。
　　“这又不是你们的地方，你有什么资格说？”
　　“这是太平洋，是公共区域，不是你们家。”
　　梦千竹一时语塞。
　　不过下一秒，林辰挡在她的面前，拦住强尼的目光，同时说道：“你们说错了。”
　　“这里，确实是我家。”
　　他是高塔的研究人员。
　　现在所有人都不在，他就是这个高塔的最后主人。


第1668章 前辈，再见了
　　死神汉克看着林辰，道：“你什么意思？”
　　“难道，你想独占这里？”
　　林辰笑了。
　　“这是我家，你们闯入我家，难道还有理了？”
　　汉克并不想出手。
　　因为他知晓林辰的强大，上帝之手都被他打败了，没有足够的把握，他不会动手。
　　“放肆！”
　　强尼走出来，怒视林辰，身上的肌肉跳动，一副就要动手的样子。
　　林辰看都懒得看他一眼，说道：“滚。”
　　轰！
　　一股气浪炸开，直接把他们这帮人炸飞出去。
　　“啊啊啊！”
　　他们大叫着，狼狈的摔在外面的地上。
　　下一秒钟。
　　砰。
　　高塔的大门，重重关上。
　　汉克爬起来，咬牙切齿的看着关上的大门。
　　强尼脾气火爆，就要冲上前去砸门。
　　不过汉克拉住了他。
　　“你想死？”
　　“忘记上帝之手是怎么输的了吗？”
　　强尼顿时冷静下来。
　　上帝之手都不是对手，他上场也估计不会有什么好下场。
　　“先忍了。”
　　汉克说道：“寻找机会，再出手不迟。”
　　强尼听从了汉克的命令。
　　而高塔中。
　　梦千竹看着林辰的背影，心中充满了安全感。
　　她忍不住露出微笑。
　　这一生，能遇见他，是自己最大的运气。
　　同时。
　　她回想起林辰刚刚说的话，心中暗道：“他果然是活了好久的人。”
　　“他就是一本活着的历史书、百科全书。”
　　林辰转过身来，对梦千竹说道：“我们上去吧。”
　　梦千竹乖巧的点头。
　　往上走，有一些门口被锁住了。
　　不过林辰拿出钥匙，全部轻松打开。
　　没多久，林辰就带着梦千竹来到最顶层。
　　李白霜的房间就在这里。
　　林辰一伸手，李白霜的房间门口就被打开了。
　　呼。
　　一阵香风吹出来。
　　林辰和梦千竹同时看见，里面站着一道倩影。
　　正是李白霜的傀儡。
　　她背对着门口，当听到门口打开的声音时，她转过身来。
　　虽然她穿着盔甲，但是容貌、身材，和真正的李白霜一模一样。
　　傀儡看见林辰，原本锋利的目光，顿时柔软下来。
　　“前辈。”
　　她走上前来，轻声说道：“好久不见。”
　　林辰说道：“是，好久不见。”
　　虽然只有十分钟。
　　但其实已经过去了不知道多少年。
　　梦千竹自觉的走到旁边，不想打扰林辰与李白霜的这次重逢。
　　而傀儡终究是傀儡，不是真正的李白霜。
　　她是被提前设定好的程序。
　　傀儡走来，拿出了两本书。
　　“这是我的功法与招式。”
　　“上次，前辈走的匆忙，我都没机会将这些东西给你。”
　　“这一次，请你收下。”
　　林辰伸手接过两本书。
　　一本叫《纵横剑法》。
　　另一本叫《苍穹决》。
　　正是李白霜祖传的，最强剑法与功法。
　　看见林辰拿走功法与剑法，傀儡露出了笑容。
　　林辰很少看见李白霜笑，但不得不说，她笑起来的时候很好看。
　　而这也只是傀儡而已。
　　如果是她本人的话，那该有多美？
　　傀儡看了旁边的梦千竹一眼，上下打量一眼，最终目光回到了林辰的身上。
　　“之前宋天成老是担心，怕没人照顾你。”
　　“现在看来，宋天成应该不用担心这件事情了。”
　　林辰想起宋天成，总是想给自己介绍女朋友。
　　“我的能量不多了。”
　　傀儡缓缓说道：“我的使命也完成了。”
　　“前辈，再见了。”


第1669章 看来，我还是太善良了
　　林辰点头。
　　她终究不是真正的李白霜。
　　傀儡的眼里，光芒缓缓黯淡，最后熄灭，脑袋一沉，就此不动了。
　　失去了所有能量，她已经停止工作了。
　　而且，在海底泡了太多年，她的身体也已经破破烂烂的了。
　　能坚持到现在，已然是一个奇迹。
　　随着傀儡停止运作，这座高塔，也终于迎来了使命完结的时刻。
　　如今，箱子被打开，功法也被拿走。
　　轰隆隆。
　　高塔才是晃动起来，已经来到了崩溃的边缘。
　　林辰最后看了一眼高塔的内部构造。
　　随后一把抓住梦千竹的手，从窗户离开了。
　　而此时。
　　高塔外面的地上。
　　汉克和强尼还没有离开。
　　“我应该找什么办法对付他。”
　　汉克感觉头疼。
　　时间紧迫，他想不到半点对付林辰的办法。
　　而这个时候。
　　砰。
　　林辰抱着梦千竹从天而降，落在他们的面前。
　　刚刚落下。
　　强尼的目光，又瞬间落到了梦千竹的身上。
　　林辰放下脸红的梦千竹，随后看着面前这几个人。
　　轰隆隆——
　　高塔晃动得更加厉害，开始崩坏。
　　“你们拿到了什么东西？”
　　汉克神情凝重的问道。
　　林辰淡笑，说道：“东西，可多了。”
　　他拿出功法和剑法，递给梦千竹，同时说道：“这是绝世功法，无敌剑法，不过只适合女子修炼，你拿着。”
　　以前是李白霜用这两样东西。
　　现在是梦千竹用。
　　也算是一种传承了。
　　梦千竹一脸诧异的看着林辰，因为她也没预料到，林辰会将这样重要的东西交给自己。
　　这可是他师妹留给他的念想。
　　不过转念一想，梦千竹觉得自己有点理解了。
　　林辰是想让自己学会这些东西，然后在他面前使用出来。
　　这样一来，他就能想起师妹？
　　而林辰这话一出。
　　汉克顿时露出了贪婪的目光。
　　绝世功法。
　　无敌剑法。
　　如果自己能得到，岂不是能够与林辰一战了？
　　他目光火热的看着梦千竹手里的两本书。
　　“拿来！”
　　这时候，强尼呵斥一声，同时伸出手朝梦千竹抓去。
　　“这个高塔，我们也发现了，所以里面的东西我们也有分。”
　　他理直气壮的。
　　啪嗒。
　　林辰伸手抓住了他的手腕。
　　“什么歪理？”
　　“何况，这个高塔可不是无主之物。”
　　“我就是这个高塔的主人。”
　　“我看见了你的别墅，你会把财产分我一半吗？”
　　强尼语塞。
　　但是他没有放弃，继续想要抢夺这两本书。
　　“够了。”
　　林辰说道：“你真以为，这里是你家吗？”
　　轰！
　　他手一震，气浪翻涌，直接将强尼震退出去十几米远。
　　林辰对强尼并没有什么好感。
　　这个人一到这里，就明目张胆的对着梦千竹上看下看。
　　眼里的贪婪毫不掩饰。
　　林辰说道：“看来，我还是太善良了。”
　　“竟然让你们敢跑到这里来。”
　　林辰迈步，直接朝着强尼走去。
　　强尼面色铁青。
　　自己可是丑国中一等一的高手，现在竟然被林辰单手震退。
　　这要是传回国，那不得让人笑死？
　　必须报仇。
　　他愤怒的朝着林辰冲去。
　　结果。
　　啪。
　　林辰一巴掌将他抽翻在地。
　　汉克面色难看，拦在了林辰的面前，说道：“刚刚是他不对。”
　　“你打了他一巴掌，这已经足够了。”


第1670章 愚蠢的气息又浮现了
　　林辰看向汉克。
　　啪。
　　一声脆响。
　　汉克也被林辰一巴掌抽翻在地。
　　当汉克坐在地上的瞬间，他懵了。
　　没想到林辰竟然会连他一块打。
　　“你找死！”
　　强尼暴怒。
　　黑色战神站起，身上杀气腾腾，大步朝林辰逼来。
　　自己身为战神，当镇压一切敌。
　　就算要单手保护汉克，也照样无敌世间。
　　他走近，大手伸出，狠狠朝林辰拍去。
　　砰。
　　林辰跟他对了一掌。
　　刹那间。
　　咔擦！
　　强尼手臂折断，整条手都扭曲了，并且被极度压缩，差点坍缩了。
　　“啊！”
　　强尼凄厉惨叫，踉跄倒退。
　　林辰上前，一脚踩住他的脚，让他硬生生停下来，接着再一掌抽在他的脸上。
　　啪！
　　更清脆，更响亮。
　　强力直接飞了出去，脸朝下摔在地上，然后用脸刹车，滑了三十多米才停下。
　　停下来后，他浑身抽搐，口鼻流血，进气少，出气多。
　　已经不行了。
　　林辰又看向汉克，说道：“你要教我做事？”
　　汉克不敢跟林辰对视。
　　那个淡漠的眼神太可怕了。
　　有一瞬间，汉克觉得自己在跟死神对视。
　　可笑的是。
　　他自己，才是被称之为死神的存在。
　　林辰说道：“我最后在说一遍，这个小岛，是我的。”
　　“现在我给你们两个忠告。”
　　“第一个，你们联手，全力向我进攻，试图打败我。”
　　“不过这种可能，微乎其微，几乎不存在。”
　　“第二个，那就是……”
　　林辰目光扫过所有人。
　　在场的丑国人，都被林辰的眼神震慑。
　　他们不管多强，现在都下意识的往后倒退。
　　第二个忠告，是什么？
　　林辰的声音响起。
　　“逃。”
　　“现在。”
　　话音落下。
　　哗啦！
　　所有人，都毫不犹豫的转身就跑。
　　有几个人被吓得双脚打滑，狼狈的摔在地上，不过很快就手脚并用的想要逃离。
　　林辰没有多言。
　　他朝着奄奄一息的强尼走去。
　　砰。
　　林辰将他踢翻过来，低头看着他，说道：“这里可不是丑国。”
　　“你在丑国多无敌，在我面前都如蝼蚁。”
　　“如果你还有下辈子的话，我给你一个提议。”
　　“戳瞎自己的双眼，别到处乱看，你也许还能活的更久一点。”
　　砰。
　　林辰一掌下去，强尼带着绝望，饮恨当场。
　　汉克看见这一幕，心里却是没有半点愤怒。
　　因为全是恐惧。
　　强尼实力不输自己多少，现在却被林辰瞬间秒杀。
　　林辰要是对自己出手，自己又能抵挡多久？
　　跑！
　　刷！
　　下一秒钟，林辰出现在众人的面前。
　　“很遗憾，你们没能抓住机会。”
　　林辰缓缓朝他们走近。
　　砰砰砰！
　　一帮人纷纷跪在地上，颤抖着说道：“天下第一，求求你放过我们。”
　　“我们知道错了。”
　　林辰问道：“知道错了？”
　　“错在哪里了？”
　　“不知道，还是说不出口，不说清楚的话，你们还是自刎当场吧。”
　　汉克现在终于真切的体会到了林辰的可怕。
　　他现在有件事情想不明白了。
　　当初的上帝之手，他怎么敢拦在林辰面前的？
　　“你们在思考？”
　　“别思考了。”
　　“你们一思考，愚蠢的气息快让我感到窒息了。”
　　轰！
　　林辰直接出手。
　　片刻之后。
　　丑国的队伍，全军覆没，丑国强者死神汉克命留此地。


第1671章 天，我不介意再多败你一次
　　林辰带着梦千竹离开了这个岛屿。
　　轰隆隆。
　　高塔崩塌，整个岛屿都开始沉默。
　　没多久，这个突然出现的岛屿，又突然消失不见。
　　除了林辰和梦千竹，谁都不知道岛上发生了什么事情。
　　“就这样沉没了吗。”
　　梦千竹坐在银白破坏神上，呆呆的看着消失的岛屿。
　　林辰说道：“他们的使命完成了，消失不见，也算是一个好的结果。”
　　“我们走吧。”
　　现在他拿到了最后一份造化经残卷，他现在就要回去，将九份造化经融合。
　　刷——
　　银白破坏神极速从天际掠过。
　　很快，林辰和梦千竹就回到了别墅当中。
　　“林辰，你先休息一会吧，我去做饭。”
　　梦千竹急匆匆走进厨房去了。
　　林辰则是回到了自己的房间里。
　　“系统。”
　　叮。
　　系统出声：“我在。”
　　林辰继续说道：“融合九份造化经残卷。”
　　“检测到主人拥有九份造化经残卷，符合融合要求。”
　　“注意：融合之后，九份残卷都会消失，并且因为造化经残卷拥有强大的能量，为天道所不容，融合需要消耗极为大量的经验点数。”
　　“主人是否继续？”
　　林辰淡淡一笑。
　　这还用想？
　　收集造化经，不就是为了这一步？
　　“继续！”
　　叮。
　　系统说道：“融合造化经，需要消耗1000万经验点数。”
　　“主人当前拥有：1003万经验。”
　　消耗这么多？
　　就是林辰，心中也不由得跳了一下。
　　这绝对是迄今为止，消耗最多经验的行为。
　　这1003万经验，自己也积攒了一段时间才拿到的。
　　“不过，这一切都是值得的。”
　　“该用的时候不用，就失去意义了。”
　　林辰说道：“融合！”
　　叮。
　　“正在融合。”
　　经验点数-1000万。
　　一瞬间，林辰发现周围的景象变了。
　　他好像在刹那间来到了宇宙当中。
　　自己的身体变得无比巨大，周围悬浮着一个又一个星球。
　　就算是太阳，在他面前也跟玻璃球似的。
　　下一秒。
　　九份残卷浮现，围绕着他旋转起来。
　　当残卷齐聚的时候。
　　轰隆隆！
　　宇宙深处，传来巨大的雷霆声。
　　这声音越来越近。
　　林辰朝宇宙深处看去，看见了大片雷云横扫而来。
　　这雷云太多了。
　　几乎填满了整个宇宙，所有星球都被这雷云吞没。
　　不对。
　　就算是星系，也被吞没了！
　　林辰这顶天立地的巨大身影，在这道雷云面前，也宛若尘埃。
　　轰隆！
　　一道闪电窜出，直接劈碎了一个巨大的星球。
　　一道声音，闯入了林辰的脑海中。
　　“停手。”
　　这是想让自己停止融合出造化经？
　　眼前这道雷云，是天道的化身降临了？
　　好大的阵仗。
　　林辰却丝毫不惧。
　　他说道：“天，你想证明你能赢我吗？”
　　“一次又一次，我不在乎……再多败你一次。”
　　轰隆！
　　巨大的闪电，直接朝着林辰的脸劈去。
　　锵！
　　一道剑光出现，直接劈开了闪电。
　　不止如此。
　　剑光一往无前，斩断雷云，甚至宇宙都差点被劈开了。
　　这一剑，斩断一切，天地无双！
　　造化经在缓缓融合。
　　雷云的攻势，变得更加可怕。
　　造化经真的太强了，泄露出太多的东西，不应该存在于世！
　　千万年前，如果不是某位高手制造了箱子，造化经早就被天道毁灭了。


第1672章 造化经，再现人间
　　雷云震怒，整个宇宙都在动荡。
　　漫天星辰，好像咆哮海洋中的点点孤舟。
　　随时都有可能被雷云毁灭。
　　林辰看了一眼造化经。
　　融合刚到最关键的时候，不能让雷云继续干扰了。
　　轰！
　　又一道闪电直击而来。
　　林辰毫不犹豫，拔出天崩剑，展开最强防御。
　　轰。
　　闪电撞在防护罩上，当场被弹开，朝着宇宙各处激射。
　　天崩剑守护，无双剑杀伐。
　　林辰拿着无双，直接朝着雷云冲过去。
　　这一刻。
　　他周边的星辰都被带动了。
　　宇宙万物跟着他一起行动，他携带万物，成就真正无双的一剑。
　　锵！
　　一剑下去，所有闪电溃败，雷云被劈成好几段。
　　轰！
　　造化经融合完毕。
　　一道金色光芒爆发，席卷整个宇宙，雷云瞬间粉碎。
　　林辰周围的景象迅速变化，宇宙消失不见，他回到了别墅的房间当中。
　　原来，刚刚的一切都是幻象。
　　那是天道为了阻止造化经融合而制造出来的东西。
　　里面的一切都被放大了。
　　包括林辰的身体，招式、战斗力。
　　为的是想用雷云碾压林辰，让他身心意志全面崩溃。
　　不过最终，还是林辰技高一筹。
　　林辰看向前方，一本金色的书在悬浮着。
　　这本书上，散发着金光，同时还有红黑色的闪电跳动。
　　林辰打开系统扫描。
　　【造化经：
　　完整的造化经，为天道所不容的存在。
　　如今虽然重现，但是上面附着的诅咒也被融合了，变得更加强大可怕。
　　如果没有足够强悍的实力，不要触碰。】
　　金光，是造化经的。
　　红黑色的闪电，是诅咒的。
　　林辰伸出手，朝着造化经抓去。
　　噼啪。
　　红黑色的闪电打在林辰的手上，不过并不能伤到林辰。
　　林辰对闪电有减伤。
　　诅咒，更是对他无效。
　　镜花剑，吸收一切，看破时间，拥有着解除诅咒的能力。
　　百花剑，持之不死，生命之源，拥有着净化诅咒的效果。
　　星礼，宇宙星空的礼物，初生的灵剑，也是目前唯一能化作人形的神兵，有着转移诅咒的实力。
　　诅咒？
　　林辰最不怕的就是诅咒。
　　看着手中的造化经，林辰低喃：“终于到手。”
　　这一刻，就算是他，心中也有一点紧张。
　　这可是为天道所不容的书，里面究竟记载着什么样的内容？
　　他缓缓翻开。
　　【第一部分：阵法。】
　　【第二部分：战法。】
　　【第三部分：扭转。】
　　造化经的内容，终于重现人间。
　　林辰看过，意识到这造化经的内容，总共分为了九个部分。
　　里面包含但不限于如何布置法阵、破解法阵、修改法阵。
　　以及怎么战斗，技能、功法、身法都在其中。
　　“找到阳泉了。”
　　林辰看向有关阳泉的记载。
　　【阳泉：
　　万物之始，一片土地拥有阳泉，才有资格诞生生命。
　　但是阳泉不是无限的，终究有被消耗殆尽的一天。
　　届时，妖魔鬼怪，各种来自阴间的怪物，都会涌现。
　　但，天衍五十，大道四十九，遁去其一，阳泉并非没有恢复的办法。】
　　林辰认真的往下看。
　　后面清楚、详细的说明了，该怎么救治阳泉。
　　而这涉及到了造化经的其他内容。
　　包括阵法、扭转、平衡。
　　最后还需要一股强大的能量灌注其中。


第1673章 我们有救了
　　所需的能量，自己可以提供。
　　林辰手中的神兵，每一把都能爆发出极为恐怖的力量。
　　这点倒是轻松无比。
　　难点在前面三样。
　　阵法、扭转，以及平衡，这三样都会消耗大量的物资。
　　不过，林辰已经想好办法了。
　　“阳泉并不是我自己一个人的事情。”
　　“这事关整个世界。”
　　“所以，物资的事情，就让国家去收集吧。”
　　恰好此时。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　梦千竹的声音在外面响起。
　　“林辰，饭做好了。”
　　林辰走了出去，一出门就看见了梦千竹那甜甜的笑容。
　　“我有个事情跟你说。”
　　林辰说道：“事关阳泉。”
　　梦千竹神情变得认真，道：“什么事情？”
　　林辰说道：“我已经找到了恢复阳泉的办法。”
　　“什么！”
　　梦千竹的双眼睁大，里面有一道欣喜的光芒闪过。
　　找到了恢复阳泉的办法！
　　这岂不是说，这个世界有救了？
　　“太好了。”
　　梦千竹激动得呼吸都有些急促起来。
　　林辰说道：“先别高兴得太早，修复阳泉不是那么容易的事情。”
　　如果能轻易修复阳泉，也不至于一代又一代的人不断努力，直到现在才找到修复的办法了。
　　梦千竹深吸一口气，缓缓冷静下来。
　　“也是，所以要我做什么事情？”
　　“只要能帮上你，我什么事情都愿意做！”
　　说这话的时候，她捏着拳头，神情坚定，认真无比。
　　林辰说道：“修复阳泉需要大量的物资，你让人去收集一下。”
　　他拿过梦千竹的手机，打开便签，将许多的东西都记录在其中。
　　梦千竹看了一眼，当即说道：“我一定会在最短的时间内，将这些材料收集完毕。”
　　林辰点头，随后道：“吃饭吧。”
　　收集材料、搭建法阵的事情，林辰都打算交给梦千竹，再由梦千竹交给国家层面。
　　他坐享其成就完事了。
　　吃了饭后，梦千竹洗好碗筷，就对林辰说道：“我去总部一趟。”
　　“明天会回来做饭的。”
　　然后急匆匆的离开了。
　　等她走到门口的时候，林辰说道：“坐我的车。”
　　“好。”
　　梦千竹开心的笑道。
　　很快，梦千竹就离开了。
　　别墅里剩下林辰和慕千雪。
　　此时。
　　慕千雪正在打扫房子。
　　她是服务型机器人，确实能帮助梦千竹干许多活，同时还能让别墅变得更热闹一点。
　　坐着银白破坏神的梦千竹，很快就到达总部。
　　当里面的人员看见梦千竹的时候，都一脸震惊。
　　大晚上的。
　　女神不和林辰在一起，怎么跑这里来了？
　　不过他们还是急忙通知高层，告知梦千竹来了。
　　当高层知道梦千竹到来时，也都坐不住了，她怎么来了？
　　如今梦千竹的身份远超以往。
　　以前仅仅一个龙国公主的身份，就够吓人了。
　　现在还成了距离林辰最近的人。
　　这个身份更加恐怖。
　　也不管他们身居多高的位置，现在都得跑下去迎接梦千竹。
　　等见到梦千竹，他们都奇怪的问道：“你怎么来了？”
　　梦千竹说道：“马上开会，有重要的事情跟你们说。”
　　会议召开，当梦千竹说出林辰找到了修复阳泉的办法时，所有人都愣住了。
　　过了好一会，他们才回过神来，用颤抖的声音问道。
　　“我们，有救了？”


第1674章 全球行动
　　阳泉的事情，梦千竹之前告诉过他们了，并且让他们寻找恢复的办法。
　　但是他们找遍所有历史文献，只是查到了只言片语的阳泉记载。
　　始终没有找到恢复阳泉的办法。
　　他们都找到绝望了。
　　难道天要绝人之路？
　　而现在。
　　林辰找到了恢复阳泉的办法！
　　这个消息，就像是一道灿烂炽烈的阳光，瞬间驱散了他们的阴霾。
　　“太好了。”
　　他们迫不及待的问道：“该怎么恢复？”
　　梦千竹导出文件，发送给他们，让他们收集文件中的东西。
　　“我们明白了。”
　　“这个事情就交给我们吧！”
　　他们信誓旦旦的说道：“我们保证会完成任务的！”
　　梦千竹点头。
　　事情说清楚了，她也不久留。
　　相比留在这里，她更想回到别墅中。
　　等梦千竹正坐车回家的时候。
　　官方向全国发布了公告，说出了阳泉的事情，并且号召大家一起收集材料。
　　他们一个人，百个人，始终比不上十几亿人一同努力。
　　正在家里看电视的林辰，也看见了这条突然出现的通告。
　　“梦千竹的速度还挺快的。”
　　这才多久？
　　不到半个小时，她就已经将事情弄好了。
　　“想不到，他们竟然会这么快公开。”
　　公开消息，有一个好处，那就是能让更多的人参与进来，加速收集材料。
　　但也有一个坏处。
　　那就是……让不该听到的人，也能轻松听到。
　　丑国。
　　他们很快就得知了阳泉的事情。
　　“没想到，龙国竟然这么快就找到阳泉了。”
　　“我还以为，他们要等干了才会发现的。”
　　“既然让他们发现了，我们肯定没办法偷偷运输阳泉了。”
　　一直以来。
　　丑国都在窃取阳泉，用以制作一些基因改造药剂，同时破坏龙国的国运。
　　也正因如此，阳泉的加速枯竭跟丑国有很大的关系。
　　“真是该死。”
　　“他们不仅知道了阳泉的事情，还知道了怎么修复阳泉。”
　　“这一切，都怪林辰，怪天下第一。”
　　丑国已经将林辰视作头号敌人。
　　超级眼中钉。
　　不久前，他们受到了死神汉克失踪的消息。
　　他们猜测，这事情跟林辰有关，因为林辰也上岛了。
　　在林辰离开之后，小岛就崩塌了。
　　他们想去打捞，结果下面深不见底，根本没办法进行打捞。
　　“他一次又一次的破坏我们的计划，真是该死。”
　　“我们得想个办法，彻底解决掉林辰。”
　　丑国一帮高层敏思苦想，想到头疼，也没想出办法。
　　“不行。”
　　“他的实力太强，打上帝之手的时候，你们是亲眼看见的。”
　　“上帝之手根本不是对手。”
　　何况当时的上帝之手，还装备齐全，药剂充分，结果还是被吊打。
　　“事到如今，只能向我们的盟友寻求帮助了。”
　　他们打算找帮手。
　　在丑国的高层忙活时。
　　梦千竹已经回到了别墅中。
　　她用指纹解锁，打开大门，看见林辰坐在沙发上后，立刻走过来，说道：“我将事情跟总部的人说了。”
　　“他们应该会尽快收集材料了。”
　　林辰说道：“我知道，刚刚新闻放了。”
　　“嗯？”
　　梦千竹愣了一下。
　　随后笑道：“没想到，他们会这么快。”
　　“以前让他们给我涨工资都没这么干脆的。”
　　林辰看了她一眼，说道：“你现在去要他们涨工资试试？”
　　“只怕他们答应得会更快。”


第1675章 新的未来，更黑暗的结果
　　“不啦。”
　　梦千竹笑吟吟的说道：“我还是存了一点钱的，就算你每天在家睡觉，我也能养活我们两个。”
　　她继续说道。
　　“时候不早了，赶紧休息吧。”
　　“你这几天也挺辛苦的。”
　　林辰洗了澡后，就回到房间里，准备睡觉。
　　阳泉恢复有望。
　　现在一切事情，好像都在朝着好的方向发展。
　　但是当林辰刚刚躺下的时候。
　　滴答。
　　一滴血，滴落在他的额头上。
　　林辰朝天花板看去。
　　天花板已经红了一片。
　　不对。
　　那不是天花板，而是一片血海。
　　一片倒着的，悬挂在头上的血海！
　　里面血水翻涌，血海距离林辰越来越近。
　　“这是恐怖游戏？”
　　没有倒计时。
　　没有厉鬼。
　　有的，只是压迫感十足，窒息感逼人的可怕血海。
　　一分钟时间。
　　血海将林辰淹没，林辰的身影瞬间从房间中消失。
　　而在他离开之后，血海也消失不见，房间恢复如初，什么痕迹也没有留下。
　　十多秒后。
　　砰。
　　林辰降落，站在了一片焦黑的土地上。
　　睁开眼睛，林辰看见地面是灰黑色的，天空是灰暗色的，空气中还飘着很多黑色的灰。
　　“这是……”
　　林辰发现自己站立的地方，原本是一个湖泊。
　　但是现在湖泊完全干涸了。
　　整片大地都干裂焦黑的。
　　再抬头看向远方。
　　那里有一座城市，不过城市的高楼大厦都是残破的，外表同样发黑。
　　这时，恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎玩家，来到地狱级游戏《新的未来》。”
　　“游戏主线请自行探索。”
　　“成功生存7天之后，也可以自行退出该游戏。”
　　“该游戏难度过大，将不启用修改器。”
　　新的未来？
　　“还要自己探明主线。”
　　林辰低喃。
　　“虽然7天之后可以自由退出，不过感觉奖励会被减少。”
　　“所以，还得我动手。”
　　真正让林辰在意的，还是这个游戏的名字。
　　新的未来。
　　他想起上一次，与未来有关的游戏。
　　那个游戏叫“未来一角”，当时妖邪成功打败人类，修建高塔养着人类。
　　现实中的装甲勇士变身器，就是通过“未来一角”获得的变身器改造而出的。
　　“这一次……”
　　干涸的湖泊，焦黑的地面，灰色的天空。
　　会是什么样的黑暗未来。
　　林辰一步踏出，瞬间来到了湖泊的岸边。
　　一眼看去。
　　一条公路在自己面前横穿而过。
　　不过此时，公路破裂，上面还堆了落叶、泥土、灰烬等东西。
　　还有大量的车子报废在路边。
　　踏上破烂的公路，林辰沿着公路，朝着远处的城市走去。
　　不过还没走出多少米。
　　哗啦啦。
　　林辰听到路边传来奇怪的声响。
　　声音是从身后，左边的树林里传出来的。
　　他缓缓放慢脚步。
　　是有人吗？
　　看向小地图，一枚红点正在快速靠近。
　　转身。
　　刷！
　　林辰看见一条藤蔓，笔直的朝着自己的脸刺来。
　　这藤蔓是想打穿自己的头！
　　啪嗒。
　　林辰一把抓住了藤蔓。
　　入手瞬间，他感觉藤蔓很硬，这是能打碎水泥墙壁的硬度！
　　哪里来的藤蔓？
　　林辰一扯。
　　哗啦啦。
　　路边一棵大树，被林辰连根拔起。
　　看着这一幕，林辰心中微动，刚走几步就遇到了这样的怪物。
　　这道路两边有这么大一片树林。
　　里面藏着多少未知的怪物？


第1676章 这里有大问题
　　咔擦！
　　林辰的手中迸发闪电。
　　闪电沿着藤蔓，迅速冲击在树妖的身上，这棵倒地的大树剧烈挣扎起来。
　　不过几秒之后，就浑身冒烟，然后剧烈燃烧起来。
　　林辰手里的藤蔓，也被电成了灰烬。
　　将灰洒掉，林辰转身继续朝城市走去。
　　他还时刻关注着小地图。
　　很快，他又看见了新的红点。
　　那是一条蛇。
　　一条浑身五彩斑斓，还散发着光芒的蛇。
　　看起来很高贵，甚至有些华丽，让人以为这是什么珍贵的神兽。
　　不过林辰扫了一眼它的数据之后，真相大白。
　　【称呼：彩毒蛇
　　体质：78
　　力量：60
　　速度：20
　　精神：192
　　信息：拥有着可怕剧毒的毒蛇，一口就能毒死10条蓝鲸，目前为止仍旧无药可治。
　　它们灵智很低，所以无法被驯服。
　　并且永远饥饿，这让它们一直处于嗜血的危险状态。
　　最可怕的是。
　　它们分布广泛，平均一千平方米内，就有一条！
　　遇到它们，千万要绕着走。】
　　信息显示，这东西满大街都是。
　　而且还有剧毒，并不是什么罕见的神兽，而是让人厌恶的毒蛇。
　　林辰没有绕路，继续往前走。
　　但这条毒蛇发现了林辰，立刻就朝着林辰爬过来了。
　　林辰准备一脚踩死它。
　　但是在十米外，这毒蛇忽然弹射起来，好像一支箭，以近乎音速的速度逼近林辰！
　　“这么快！”
　　这太突然了。
　　寻常人的话，根本没机会做出反应。
　　等察觉到，绝对已经中招，甚至都毒发身亡了。
　　啪嗒。
　　林辰一把抓住这毒蛇，接着掰开它的嘴巴。
　　看了一眼，里面的牙齿很长，而且有六根。
　　林辰扭转毒蛇的身体，让它咬了自己一口。
　　毒素立刻发作。
　　这毒蛇瞬间被自己的毒给毒死。
　　同时，它的身体快速腐烂，变成一潭臭水。
　　“好猛的毒。”
　　“不仅能将敌人毒死，还能溶解对方。”
　　这不像是自然衍生出来的生物。
　　更像是被定向改造出来的。
　　“这里发生了？”
　　“得进城里找人问一问。”
　　他加快了脚步。
　　然而。
　　刚走出去百米。
　　呼呼呼！
　　远处陡然刮来一阵罡风，林辰扭头看去，就看见一条长着双翅的黑色飞龙，朝着这边扑来。
　　近了。
　　这飞龙张口吐出了黑色的火焰，要席卷林辰。
　　“怎么还有这种东西？”
　　林辰一招反本归源吸收火焰，随后一道红色激光炮打穿飞龙的翅膀，让它坠落。
　　轰！
　　他一跃而起，来到飞龙的面前，单手按住飞龙的脑袋，朝地上砸去。
　　地面崩裂，飞龙被林辰一招震杀。
　　但紧接着，更多的问题涌现。
　　这个世界，究竟怎么了？
　　就连飞龙都出现了。
　　他又往前走，片刻后林辰看见了一个湖泊。
　　这湖水清澈见底，美丽无比。
　　“刚刚的湖泊是干的，这里怎么会有水？”
　　有问题。
　　扫描一下。
　　【嗜血水：由无数微生物聚集而成的，类似水的物体。
　　它们伪装成水，欺骗过往的生物。
　　一旦有生物触碰到这平静的水面，等待他的就只有一个结果。
　　死亡。
　　连骨头都不剩的死亡。】
　　林辰：“……”
　　一路走过来，就没一点东西是安全的。
　　树是活的。
　　满地毒蛇。
　　天上有飞龙。
　　就连水，也是怪物伪装的。


第1677章 天上下开水了
　　这个世界太危险。
　　“这究竟是什么样的未来？”
　　林辰一把火将这伪装成湖水的怪物烧死。
　　只是刹那间，火焰升腾，这里好像变成了一个巨大的火焰巢穴。
　　里面的湖水沸腾，那是怪物都在挣扎。
　　湖水在飞速减少，不到一分钟，所有怪物都被烧死了。
　　林辰离开了这里，他重新回到大路上，继续朝城镇方向走过去。
　　一路上，小地图显示周围有不少红点。
　　而这些红点，全是毒物。
　　有毒蛇，有剧毒青蛙、蜈蚣、蝎子，甚至是蝴蝶。
　　好像这个世界上的一切动物，都是有毒的。
　　咻！
　　树林当中，忽然有一道拳头大小的黑影飞出，以超音速的速度朝林辰撞来。
　　林辰侧目，看见那黑影的模样。
　　一只小鸟。
　　不过通体黑色，眼里闪着红光，同时身上的羽毛都和钢铁一样坚硬。
　　现在他这种飞行速度，已经不能算是一只鸟了，应该说是一发炮弹。
　　能轻松打穿挡在面前的一切！
　　不过这一次，这只鸟遇到了林辰。
　　砰！
　　林辰抬手就接住了这撞来的小鸟。
　　就像是接住一个丢来的包子那么简单。
　　这只小鸟明显愣了一下，根本没想到有人能用手接住自己。
　　还不等他挣扎。
　　巨大的力量开始碾压而来。
　　这一刻，小鸟终于意识到一件可怕的事情。
　　完了。
　　这个人的力量，超越以前所杀的每一个人。
　　他能徒手将钢筋水泥捏碎！
　　在剧烈的挣扎中，小鸟受到了更可怕的压力。
　　砰。
　　小鸟炸开。
　　林辰随手将这东西丢到一边。
　　“这里的生物，就算没有毒，也相当危险啊。”
　　“人要怎么做，才能在这种环境下生存下去？”
　　林辰看了一眼城镇。
　　现在路程还剩一半。
　　当林辰又走了一半的时候，天更黑了，还有红黑色的闪电劈过。
　　两分钟后。
　　哗啦啦。
　　一场倾盆的大雨就落了下来。
　　看着这冒出白气的大雨，林辰脚步顿住了。
　　“不对。”
　　“这下的是……开水。”
　　100度的水！
　　能直接将人给烫死的水！
　　而且这还是倾盆大雨，这场雨仿佛要将世界淹没一样。
　　不过林辰很快注意到，周围的树木，根本不受开水大雨的影响。
　　雨下了几分钟后，雨水发生了变化。
　　“现在不是开水了，是硫酸。”
　　下完开水，下硫酸。
　　这样一来，暴露在外的水源，全都被污染了。
　　这场雨没有停歇的迹象。
　　一直在开水和硫酸之中不断切换，有的时候甚至会两种东西同时下。
　　而水和硫酸接触，又会发生可怕的化学反应。
　　就像是往烧开的油里倒水一样。
　　地上，空中，全部噼里啪啦的。
　　不过这些雨水，全部触及不到林辰。
　　在林辰周围一米的地方，有一道无形的屏障，将这些雨水全部挡住了。
　　因为下雨，所有的毒物都躲了起来。
　　林辰畅行无阻，很快就来到了城镇中。
　　当林辰进入城镇，这场大雨也终于停歇。
　　眼前的城镇景象，是一片狼藉。
　　残破的车辆横七竖八的躺在路边，所有房屋都破破烂烂，大部分更是直接崩塌了，残骸撒了一地。
　　林辰一眼看去。
　　路边有很多那种可以伸出藤蔓抓人的树。
　　城镇里看不见一个人。
　　四处充满致命的危机！


第1678章 真正的天下第一，来了
　　林辰沿着公路继续往里走。
　　轰！
　　前方，忽然传来巨大的声响。
　　林辰走过去一看，一头巨大的怪物，正在城市里徘徊。
　　这头怪物有三四米高，身体呈现暗红色，头上长着两个角，就像是牛魔王一样。
　　他没有衣服，粗壮的肌肉暴露在空气中，仿佛轻轻一捏就能把人活活捏死。
　　就在林辰打算出手解决掉这个怪物的时候。
　　“喂！”
　　林辰的左边，忽然传来一道声音。
　　那是人的声音。
　　林辰侧目看去，看见了一个少年，正躲在不远处的巷子里对自己挥手。
　　意思好像是让自己过去。
　　林辰看了一眼怪物，最终没有理会这个怪物，径直朝少年走去。
　　等进了巷子，少年上下打量林辰一眼，压低了声音道：“你刚刚疯了？”
　　“怎么敢距离阿匹斯这么近的？”
　　阿匹斯？
　　林辰立刻意识到，这是刚刚怪物的名字。
　　少年又继续说道：“这里不是说话的地方，你先跟我走。”
　　说完，他就转身沿着巷子迅速离开。
　　他一直保持着高度警惕，仿佛每一个角落，都会藏着致命的杀机。
　　一边走，少年一边问道：“你是哪个团队的？”
　　他喊住林辰，一来是不想看见林辰去送死。
　　二来是想让林辰的团队拿物资来换回林辰。
　　林辰说道：“我没有团队。”
　　少年一愣。
　　他停下脚步，回头问林辰：“你没有团队？”
　　“你是野人？”
　　林辰：“……”
　　在这个时代，没有队伍的人，就被称之为野人吗？
　　林辰说道：“算是吧。”
　　他觉得自己有必要多多了解一下这个时代。
　　少年说道：“那你有没有打算加入团队中？”
　　林辰说道：“有。”
　　“太好了。”
　　少年说道：“我们的团队现在也缺人。”
　　“也许他们会答应让你加入的。”
　　“快跟我走！”
　　在前往营地的路上，少年还对林辰说出了自己的名字。
　　“我叫李季。”
　　接着他又问道：“你叫什么名字？”
　　“林辰。”
　　听到这个名字，李季瞬间僵住。
　　过了一会，他猛地转过身来，惊讶的看着林辰。
　　“你的名字，竟然和天下第一一模一样。”
　　“不过……”
　　他叹了一口气，说道：“天下第一已经死了。”
　　“如果你是真的天下第一，那该有多好。”
　　林辰有些好奇，天下第一死了？
　　这个游戏里面，也有自己？
　　而且自己还死了？
　　谁能杀自己？
　　林辰问道：“天下第一怎么死的？”
　　李季看林辰的眼神，就像是在看一个外星人。
　　“你的父母没跟你说过吗？”
　　“天下第一要修复阳泉的消息传到了丑国的耳朵里。”
　　“他们就联合外星人，以及所有的妖魔鬼怪，对龙国发起了进攻。”
　　“他们手段卑鄙，下毒，还用基因改造药剂，以及强大的核武器。”
　　“再外星科技的协助下，他们无人能敌，天下第一都被压制了。”
　　“最后天下第一用了一招叫天地同寿的招式，跟外星人同归于尽了。”
　　“但外星人死前，对世界进行了改造。”
　　“最后世界就变成了现在这个样子。”
　　林辰：“……”
　　怎么感觉。
　　这个世界的自己，非常的菜呢。
　　天地同寿这个技能他也有，效果是产生自身体质10倍的超级伤害，同时清空自身全部体质。
　　自己如果要用这一招的话，绝对会用百花剑来放。
　　手持百花时，不会死亡。
　　这个效果强大无比。
　　“这么看来，只有一种可能了。”
　　“这个世界的天下第一，没有系统，没有神兵。”
　　只是一个假的天下第一。
　　而现在。
　　真正的他，来了。


第1679章 你们要动手，还是坐下来好好说话
　　林辰跟着李季走了半个小时，来到了一个商场当中。
　　随后李季朝地下停车场走去。
　　“我们的团队，就住在地下。”
　　“因为地表太危险了。”
　　林辰点头表示理解。
　　这一路过来，遇到的凶险可不少，各种有剧毒的生物，下开水和硫酸的天空。
　　还有会伪装成大树的怪物，伪装成水的怪物。
　　寻常人想要在地表活下来，难度不小。
　　两人在一堆障碍物中穿行，用了十几分钟才走完楼梯。
　　林辰看出来，这帮人在防御上还是很讲究的，就算是之前那个牛头怪物也不可能在短时间内冲进去。
　　一直来到地下二楼，再穿过一片黑暗的空间后，林辰终于见到了李季的团队成员。
　　大家的基地在地下停车场的一角中。
　　并不算大。
　　一眼看去，算上李季的话总共五个人。
　　三男两女。
　　这里年纪最小的就是李季了，其他两个男人都是中年男子。
　　一个是戴着眼镜的肥胖男子。
　　另一个是身形有些消瘦的，头顶地中海的男人。
　　还有两个女人，长得有几分好看，不过还不到惊艳的程度。
　　一个留着长发，身形高挑，身上露出威严的气势。
　　她似乎是这个团队的首领。
　　最后一个，年纪和李季相仿，也是十七八岁的模样，留着刚刚到肩膀的秀发。
　　相比于刚刚那个女人，她有几分稚嫩与可爱。
　　“大家，我回来了！”
　　李季笑着小跑过去。
　　大家在刚刚就注意到李季出现了。
　　不过此时，所有人的注意力都在林辰的身上。
　　那英姿飒爽的女子走出来，问道：“这是谁？”
　　李季说道：“我发现的一个幸存者。”
　　“他还没有团队，我想到我们也缺人，所以就邀请他进来了。”
　　女人眉头微皱。
　　“他说没有团队，你就真的信了？”
　　“他说谎怎么办？”
　　“你擅自做主将他带进来，不怕他是其他团队的人，回头就带人杀进来？”
　　一连串的问题，让李季直接僵住。
　　冷汗都下来了。
　　这些问题，他还真的没有想过。
　　“那，那怎么办？”
　　他的身体在发抖。
　　女子看向林辰，先是上下打量一眼。
　　不过还不等她说话，林辰就说道：“放心，我确实不是其他团队的人。”
　　“其实我也是刚到这里没多久。”
　　女子问道：“有什么证据吗？”
　　林辰说道：“没有。”
　　紧接着，林辰又说道：“有，又或者没有，其实对你们都没有意义。”
　　如果他想离开，没人能拦住他。
　　他要动手，更没人是他的对手。
　　林辰问道：“你们要动手，还是坐下来好好说话？”
　　女子也是在这个末日时代生存了二十多年的人了。
　　她一路摸爬滚打，有着丰富的生存经验。
　　如今，她从林辰的身上感受到了压力。
　　眼前这个人，非常不简单。
　　最终，女子决定赌一把。
　　她问道：“你叫什么名字？”
　　“林辰。”
　　听到这个名字时，他们几个人的反应，和李季一模一样。
　　他们都是一愣，睁大双眼，诧异的看着林辰。
　　这个名字！
　　和传说中的天下第一，一模一样。
　　不过遗憾的是，天下第一早已经战死了。
　　而且死去几十上百年了。
　　眼前这个人，应该只是名字相同。


第1680章 太弱了
　　而听到这个名字之后，他们对林辰也稍微放心了一些。
　　因为他们觉得，没人敢拿林辰这个名字开玩笑。
　　这可是英雄！
　　如果没有他，现在人类的遭遇，绝对会更惨一万倍，十万倍，甚至千万倍！
　　“好。”
　　队长说道：“林辰是吧，欢迎你的加入。”
　　“我是这里的队长，我叫李佳倩，是这小子的姐姐。”
　　说着，她看了一眼旁边的李季。
　　李季缩了缩脖子，不敢对视。
　　旁边的少女立刻跑过来，高兴的笑道：“你好你好，我叫张小雨。”
　　“你可以叫我小雨。”
　　林辰点了点头。
　　另外两个男子也做了自我介绍。
　　肥胖的男子叫黄鹏，地中海的男子叫刘山。
　　李佳倩对张小雨说道：“你去给他收拾出一个可以睡觉的地方。”
　　“好的。”
　　张小雨兴冲冲的跑开了。
　　“你先在旁边休息一会吧。”
　　“等下刚好我们要出去一趟，你跟我们一起出去。”
　　李佳倩说完，就要离开。
　　林辰问道：“去干什么？”
　　李佳倩说道：“物资不够了，我们要出去搜寻物资。”
　　她又看向李季，道：“你踩好点了吗？”
　　李季用力点头。
　　“姐你放心，那里我看过了，没有什么问题。”
　　“那就好。”
　　几个人忙活起来。
　　十多分钟后，张小雨跑了回来，对林辰说道：“大哥，你休息的地方准备好了。”
　　林辰跟过去一看。
　　什么休息的地方？
　　就一个残破的，用粗制绳子缝补起来的睡袋。
　　看起来并没有多保暖的样子。
　　林辰看向周围。
　　这边有四个袋子，而在远处有一堵墙，墙壁后面又有两个睡袋。
　　这显然是他们休息的地方。
　　“你们平时，就在这地方睡觉？”
　　张小雨点头，说道：“这些睡袋，都是我们好不容易收集回来的。”
　　“别看破破烂烂的，其实睡起来还是挺舒服的。”
　　林辰看着这些睡袋，安静了一会。
　　片刻后，他对张小雨说道：“跟我说说林辰的事情。”
　　张小雨一脸诧异的看着林辰。
　　“你不知道林辰的事迹？”
　　林辰说道：“不知道。”
　　“哇，你以前在什么地方生活的？”
　　“连人尽皆知的林辰都不认识。”
　　她找个地方坐下，认真的跟林辰说了起来。
　　“林辰是世界上最强的人，被人成为天下第一，一手剑术出神入化。”
　　“据说他修炼的是纵横剑法，是一个近乎神级的剑法。”
　　“最强一剑，能直接把一座山给劈开。”
　　林辰在旁边认真的听着。
　　分析这个世界的“自己”，到底有多强。
　　“当时很多女孩喜欢他，不过最终没人能和他走到一起。”
　　“跟他走得最近的，是一个叫梦千竹的女孩。”
　　“可惜的是，还不等两人更进一步，丑国就突然联合妖魔鬼怪和外星文明，一同攻击林辰。”
　　“这场战斗，打了七天七夜。”
　　“妖魔鬼怪死伤惨重，丑国也受了重创，而外星文明的进攻队伍则是被毁掉了。”
　　“不过林辰也因此陨落。”
　　张小雨有些出神。
　　林辰：“……”
　　怎么听起来。
　　这个世界的“自己”，混得这么惨。
　　拼了命也才伤了妖魔鬼怪和丑国，灭掉外星文明的军队。
　　要是自己出手。
　　这个星球都得说再见。
　　“太弱了。”
　　“我感觉，我有必要给自己正名一下了。”


第1681章 什么都羡慕，只会害了你
　　张小雨有些出神，说道：“好羡慕他们的爱情。”
　　林辰坐在旁边淡淡说道：“什么都羡慕，只会害了你。”
　　这妥妥的悲剧，有什么好羡慕的？
　　不过问题不大。
　　自己有系统。
　　还能发起投票。
　　就算他们都成灰了，也能救回来。
　　眼下，还是先找一找这次的游戏主线是什么。
　　张小雨不解的看着林辰，不知道林辰的话是什么意思。
　　不过这时。
　　“你们好了没有？”
　　李佳倩的声音在不远处响起。
　　他们已经准备完毕，要出去搜寻物资了。
　　“大姐头叫我们了。”
　　张小雨急忙站起来，说道：“我们快过去吧。”
　　林辰跟她走回去。
　　再次看见李佳倩他们，几人已经换了模样。
　　每个人都大包小包的带着。
　　背后一个包，胸前一个包，身侧也有一个包，好像把基地里所有能装东西的包都带上了。
　　他们的包里，有简单的自制绷带，还有简陋的防毒面具。
　　张小雨跑来，自觉的去拿起了自己的包。
　　李佳倩丢给林辰一个包，说道：“你也带一个。”
　　“这次先带你熟悉情况。”
　　“以后可就要和我们一样了。”
　　林辰看着手里的塑料袋，笑了一下。
　　带这么多装东西的包，能找到这么多可以带走的资源吗？
　　“我们走。”
　　李佳倩走在前面带路。
　　其他几个人跟在她身后，林辰则是走在最后面。
　　一行六人，用了近乎半个小时才离开地下停车场，来到一楼。
　　李佳倩对李季说道：“现在你来带路。”
　　她已经提前派出李季去调查要收集资源的地方，并且寻找过安全路线了。
　　李季是在完成任务，返回基地的途中遇到林辰的。
　　“好，都跟紧我。”
　　李季压低了声音，小心翼翼的走了出去。
　　林辰跟着他们来到街道上，左右看了一眼，没有见到什么怪物。
　　倒是能看见远处几棵绿油油的大树。
　　这拙劣的伪装，根本逃不出林辰的目光。
　　这时候，林辰旁边的张小雨发现林辰在看着那些树，她就对林辰说道。
　　“林大哥，你要当心那些树木。”
　　“他们会长出藤蔓抓住路过的人，然后吸干他们的养分，将人活活吸成干尸。”
　　林辰点头。
　　几个人沿着一条狭窄的巷子往前。
　　走了几分钟后，前面的李季忽然停下脚步。
　　他后面的人也纷纷跟着一动不动。
　　没有人敢说话。
　　甚至连大气都不敢出。
　　林辰看了一眼前面。
　　十多米外的地上，一条五彩斑斓的小蛇，正缓缓爬过。
　　林辰平静的看着，只是一条蛇，却把他们都给吓得不敢动弹。
　　人类在这个末日世界里，地位真的太低了。
　　一直等毒蛇爬开了，几个人才松了一口气。
　　“没想到会在这里遇到毒蛇。”
　　“我们的速度得再快一点了。”
　　几个人加快了速度。
　　一路上，林辰见到了好几种怪物。
　　有长着人样，但是四脚着地的，也有像是腐化的狼狗一样的。
　　天上还偶尔会有飞龙掠过。
　　这个地方，仿佛就连空气都充满了致命的危险。
　　在大概两个小时后，林辰终于跟着他们来到了一个房子前。
　　这个房子乍一看，好像没什么特别的。
　　李季却说道：“里面是一个小卖部。”
　　“我调查过了，还有很多食物和水！”
　　“搬空的话，我们至少半个月不愁吃喝了。”


第1682章 他可能自己摔死了
　　“那还等什么？”
　　地中海发型的刘山说道：“我们赶紧进去吧。”
　　李季的神情有些尴尬，说道：“门锁着。”
　　“我们需要撬门。”
　　“而我预计，大概要半个小时才能把门撬开。”
　　一边说着，他一边拿出了装备，准备上手撬门。
　　林辰看了一眼小地图。
　　地图显示，房子里面有红点，也就是敌人。
　　真撬门进去的话，对方会瞬间出击，杀死李季。
　　于是林辰说道：“让我试试。”
　　李季诧异道：“林大哥，你还会撬门？”
　　林辰说道：“不会。”
　　“但说不定门没锁呢。”
　　他走上前去，伸手按在卷帘门上。
　　意念一动。
　　咔擦。
　　门锁被破坏，里面藏着的怪物，脑袋也瞬间转了1800度。
　　横死当场。
　　这时候林辰再往上一推。
　　哗啦啦。
　　卷帘门升起。
　　一股刺鼻臭味从里面扑了出来。
　　除了林辰外，其他几个人都受不了，匆忙倒退，同时迅速拿出简陋的防毒面具戴上。
　　“林大哥，你快过来。”
　　张小雨看见林辰站在原地不动，急忙伸手一把拉过林辰。
　　她担心林辰中毒了，还拿着自己的防毒面具就朝林辰的脸上盖去。
　　不过林辰出手拦住了她。
　　“我不用。”
　　张小雨着急道：“哪能不用啊？”
　　“这里的毒气，可是能致命的。”
　　看着她着急的模样，林辰微微一笑，这也许是一个心地善良的孩子。
　　“你们快看里面。”
　　肥胖的黄鹏震惊的指着房间里面。
　　里面堆放着琳琅满目的食物和水。
　　但最引人注目的是地上的怪物尸体。
　　这是一个扭头怪物。
　　但是现在他的头转了很多圈，脖子都差点被人拧下来了。
　　而且看样子，似乎是刚刚死去的。
　　李佳倩走进去，检查了一下怪物的尸体，表示不能理解。
　　“这是怎么一回事？”
　　“这个怪物，好像刚死不久，是谁杀了他？”
　　林辰走过来说道：“可能脚滑了，把自己摔死了吧。”
　　“而且现在，不该是拿资源的时候吗？”
　　说着，林辰已经开始装东西。
　　看见林辰行动了，其他人也纷纷开始拿东西。
　　张小雨走到林辰旁边，将比较轻的膨化食品、方便面、面包等食物，都塞进林辰的袋子。
　　然后从林辰的袋子里拿出最重的水。
　　“林大哥，你刚来，我拿重的，你拿轻的。”
　　说着，她还对林辰展颜一笑。
　　林辰发现，她虽然因为营养不良而显得瘦弱，身材也不好。
　　不过此时笑起来，也是非常可爱的。
　　很快，他们就将小卖部里能装走的东西，全部装进了袋子里。
　　张小雨一米五几的身高，要托着三个大袋子。
　　而这些袋子，每一个都比她大好几圈，甚至有一个要跟地面摩擦了。
　　里面的东西全部加起来，起码有一百八十斤。
　　比两个她还重。
　　她脚步晃了晃，不过很快就站稳了。
　　“林大哥，你那重不重？”
　　“重的话，我帮你拿点。”
　　林辰说道：“不重。”
　　“不要勉强自己。”
　　张小雨说道：“我们要回去了，你跟紧我们，累了就说。”
　　林辰：“……”
　　多好的孩子啊。
　　怎么就出生在了这个年代？
　　在这种环境下生长，然后过着没有未来的日子。
　　这不是她的结局。
　　林辰不动声色的打开了直播间。
　　一瞬间，无数观众涌入。


第1683章 转瞬即逝
　　“林神又进恐怖游戏啦？”
　　“这次是什么游戏，有好兄弟认识吗？”
　　“又是没见过的游戏，兄弟们快录像，回头整理成攻略。”
　　现在已经有很多人，专门给林辰和恐怖游戏制作了网站。
　　网站的主要内容，就是记录林辰的事迹。
　　以及对林辰所有通关的游戏进行一个总结。
　　从而为大家找到完美的通关方法。
　　也是因为林辰，以前一些无解的游戏，现在都成了玩家的速通游戏。
　　有的玩家甚至在比谁的通关速度更快。
　　甚至弄出了世界排行这种东西。
　　不过，第一名从来都被林辰占据着。
　　不是因为林辰最快。
　　是因为，林辰是第一个通关的。
　　后来通关的每一个人，所走过的每一个地方，见过的每一个风景，都曾有林辰的身影。
　　很多玩家开始录制视频。
　　很快，他们就注意到林辰前面有几个人，正扛着大包小包往前走。
　　“就连林神也拿着一个包裹啊。”
　　“这是在干什么呢？”
　　“大家快看周围的环境，这是一个荒废的城市。”
　　“难道，这是一个末日世界？”
　　大家也不是第一次见到恐怖游戏了，已经能从一些环境中看出游戏的背景。
　　“末日啊……林神加油！”
　　正当大家在为林辰加油的时候。
　　林辰前面的几个人，都立刻停下了脚步。
　　玩家一愣。
　　发生什么事情了？
　　几秒钟后。
　　呼！
　　一条黑色的飞龙，迅速从他们头顶掠过。
　　紧接着地上刮起了一阵大风。
　　玩家有一瞬间看呆了。
　　“我靠，龙？”
　　“这什么游戏啊，怎么还有龙的？”
　　“传说里的生物都出现了，这个游戏恐怕真的不简单。”
　　不等他们回过神来。
　　又有一只彩色的蝴蝶，缓缓飘来。
　　然后在几个人身边转了两圈。
　　这一刻，李佳倩等人，都不敢呼吸了。
　　他们一动不动，冷汗却已经从额头上滚落下来。
　　这里的每一种生物都能带来致命的威胁。
　　想要活下去，第一个守则，就是不能招惹这些动物。
　　张小雨身体弱，她拿着最重的水，现在还要保持不动。
　　这对她的体力消耗非常巨大。
　　半分钟时间，她体力就消耗了大半，快要站不稳了。
　　一旦动了，蝴蝶就会发现她，然后毒死她。
　　好在这时候，蝴蝶飞走了。
　　等蝴蝶飞远了。
　　砰。
　　张小雨终于坚持不住，将袋子放在了地上，然后大口的呼吸着。
　　林辰走过来，站在旁边看着她。
　　张小雨抬起头，看着林辰，疲惫的脸上艰难的挤出一抹笑容。
　　“林大哥，你们先走吧。”
　　“我休息一下，马上就好。”
　　林辰说道：“不需要我帮忙吗。”
　　“如果需要帮助，你可以说。”
　　张小雨摇头，说道：“不用，我都习惯了。”
　　“我真没事。”
　　直播间里的观众纷纷动容。
　　“好坚强的女孩。”
　　“兄弟们，给你们三分钟，我要这个女孩的全部资料！”
　　“她确实是一个好女孩，希望她以后能过上幸福快乐的生活吧。”
　　可是观众的弹幕刚刚发出。
　　咻！
　　远处，一只小鸟，以超越音速的速度，猛地朝着张小雨的脑袋撞去。
　　这只小鸟发现了目标。
　　它要撞死眼前这个人类！
　　这一切都发生的太快，连一秒都不到，小鸟就已经到了张小雨的脑袋旁边。
　　砰。


第1684章 你运气真好
　　林辰伸出手，抓住了这只窜来的小鸟。
　　如果他不出手。
　　那么在下一瞬间，张小雨的脑袋就会炸开，然后倒在地上，就此死去。
　　谁都不会料到这种事情发生得这么突然。
　　唯有林辰。
　　能在一秒钟里反应过来，能抓住死神贴脸砍出的镰刀。
　　林辰心想。
　　这个世界果然危险，什么东西都敢在自己面前杀人。
　　真当自己是空气？
　　还是觉得杀了几个人，就真的天下无敌，全世界的人类都是他们的猎物了？
　　“怎么了？”
　　张小雨不知道发生了什么，她就看见林辰忽然抬手朝自己身边抓去。
　　扭头一看。
　　林辰捏这个拳头，不知道里面抓着什么。
　　“没什么。”
　　林辰收回手，那只鸟还在他的手里挣扎。
　　但不管它怎么行动，都无法突破林辰的手掌。
　　哪怕全身的钢铁毛发炸立起来也没用。
　　咔咔。
　　小鸟突然感觉到四周的压力在极速提升。
　　快被挤扁了！
　　再不逃出去，就一定会死！
　　小鸟更剧烈的挣扎起来。
　　它还想叫。
　　但是压力越来越大，它的嘴巴率先产生变形，连声音都发不出来了。
　　“我休息好了。”
　　张小雨说道：“我们继续走吧。”
　　林辰点头。
　　等张小雨离开了，林辰才松开手。
　　咔擦。
　　他捏碎小鸟全身的骨头，将之废掉，然后随手丢在路边。
　　现在这只小鸟失去了超音速飞行杀人的能力。
　　等待它的，将是在路边被其他怪物发现，然后吃掉。
　　它的手段有多残忍。
　　等待它的，就将是更残忍的结局。
　　直播间里的观众一脸震惊。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“我好看见有东西从远处飞过来了，差点打死了这个女孩。”
　　“多亏了林神，林神的反应真的好快。”
　　“这都能救下来，林神牛逼！”
　　回去的路上，再没有遇到什么危险。
　　他们成功回到了基地中。
　　回来之后，一帮人放下东西，就累的躺在了地上，不想动弹了。
　　过了好一会，他们才爬起来。
　　李佳倩说道：“我和小雨去做饭。”
　　“你们把东西收拾一下。”
　　李季、黄鹏和刘山爬起来，拖着东西去存放。
　　“林大哥，你跟我们走吧。”
　　李季把林辰叫开了。
　　放东西的时候，一直没怎么说话的胖子黄鹏，以及地中海发型的刘山，终于说话。
　　黄鹏问林辰：“你自己一个人在外面，是怎么活到现在的？”
　　林辰一本正经的胡扯：“运气不错，没怎么遇到过怪物。”
　　胖子黄鹏眼神有些黯淡。
　　“你运气真好。”
　　“要是我的女朋友，有你这个运气就好了。”
　　他不再多言，而是默默放东西。
　　“你的运气确实太好了。”
　　刘山在旁边说道：“黄鹏的女朋友，还有我的妻子，都是因为运气不好死掉的。”
　　“当时我们都在外面寻找食物，她们躲在基地里。”
　　“结果怪物没发现我们，却发现了躲在基地里的她们……”
　　躲在基地里被发现的概率，比游泳的时候被鲨鱼杀死的概率还低。
　　结果她们偏偏就遇到了这种事情。
　　林辰说道：“节哀。”
　　刘山摇头，说道：“都过去了。”
　　“现在的我们，只想找到那头杀死她们的怪物，然后给她们报仇。”
　　这是他们一直咬牙，坚持活到现在的原因。


第1685章 今天有点不一样
　　直播间里的观众，现在都沉默了。
　　没想到这沉默了一路的两个男人，竟然还有这样的故事。
　　近乎半小时后，他们终于将东西收拾完毕。
　　这个时候，李佳倩和张小雨也过来了，说道：“饭做好了，来吃饭吧。”
　　说是饭菜。
　　但是林辰只看见了很少量的方便面，以及一点罐头食品。
　　这泡面的量，看起来每个人只有半包。
　　两口就吃完了。
　　林辰试了一下味道，只能说很难算作饭菜。
　　不过，这已经是他们能拿出手的，最好的食物了。
　　张小雨见林辰吃了一口就不吃了，道：“林大哥，你怎么不吃了？”
　　“是觉得太少了吗？”
　　“那我分你一点。”
　　林辰拦住了她，说道：“不必。”
　　“我只是不饿。”
　　吃完东西，时候已经不早了。
　　李佳倩起身说道：“大家早点休息吧。”
　　“明天我们还有新的行动。”
　　其他人纷纷点头，回到自己睡袋躺下。
　　张小雨离开之前，还问林辰：“林大哥，你要是觉得冷的话，就跟我说一声。”
　　“我可以分你一张被子。”
　　林辰看着她，轻声道：“不用。”
　　“早点休息吧。”
　　她感觉这个丫头，有点傻乎乎的。
　　不过。
　　他不讨厌。
　　林辰也来到睡袋躺下。
　　睡袋散发着一股酸臭味，不知道是从哪里收集的材料，然后缝补出来的。
　　躺了一会，林辰起来了。
　　睡不着。
　　看向旁边。
　　李季等人都睡着了。
　　再看向远处，李佳倩那边也没了动静，似乎也睡死过去了。
　　“这都能睡着，也是厉害。”
　　林辰起身，离开了这个基地。
　　现在是晚上，正是怪物活动频繁的时刻。
　　现在出去，也许能有所发现。
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间来到外面街道上。
　　不出所料，此时天黑漆漆的，一点亮光也没有。
　　就算有强力手电，这光芒也无法照射出去太远。
　　但这对林辰无效。
　　他有系统的亮度自动调节。
　　现在林辰眼里的一切，都亮如白昼，所有妖魔鬼怪皆无法遁形。
　　一眼看去。
　　林辰看见街道上有很多大树。
　　还有各种怪物。
　　各种五颜六色的毒物。
　　这里好像不是人间，而是地狱。
　　只是今天有点不一样。
　　因为……
　　地狱的终结者，真正的天下第一，降临了。
　　刷。
　　一根藤蔓悄无声息的爬来。
　　但还不等他靠近，林辰就抬手，一招隔空御物，直接将整棵树拔了出来。
　　最后再隔着几十米，轻轻一捏。
　　轰！
　　整棵大树，瞬间被点燃，炽烈的火光照亮了方圆二十米。
　　这动静，瞬间引起了其他怪物的注意。
　　刷刷刷——
　　怪物纷纷朝林辰所在的位置看来。
　　而林辰无惧。
　　他目光从所有怪物身上扫过，说道：“给你们一个建议。”
　　“逃。”
　　“就现在。”
　　怪物也好，毒物也罢，都听到了林辰的话。
　　不过他们都不屑一顾。
　　一个人类？
　　还敢在这里说这么嚣张的话？
　　见鬼去吧！
　　咻！
　　一只鸟以超越音速的速度飞来，直接朝林辰撞去。
　　结果。
　　砰。
　　他一头撞在林辰面前两米外的屏障上。
　　极速的撞击，让他的钢铁身体瞬间塌陷，同时还被弹飞出去。
　　还没落到地上，这只鸟就死了。
　　但这吓不到其他怪物。
　　他们只会觉得是这只鸟太垃圾了。
　　要打败林辰，还得看自己！


第1686章 神之一手，全球惊动
　　这些怪物多么的激动。
　　好久没有吃到过新鲜的人肉了。
　　今天终于又能开荤了！
　　但是当他们跑到林辰的面前时，就后悔了。
　　轰！
　　一个三米多高的扭头怪物重重摔在地上，后背砸进地里，还一路滑了出去。
　　速度之快，力道之大。
　　他直接在地上开出了一条沟来。
　　其他怪物瞬间停下了脚步。
　　“我给了你们建议。”
　　“但是，你们似乎都没听进去啊。”
　　“既然你们想死，我就成全你们。”
　　轰！
　　恐怖压力，瞬间降下。
　　砰砰砰！
　　所有怪物，都在一瞬间跪在了地上。
　　稍微弱小一点的，甚至身体直接就炸开了，因为承受不住这股力量。
　　林辰抬手。
　　轰隆！
　　一道闪电落下，劈在林辰的手中。
　　这一瞬间，电光璀璨，彻底驱散了街道中的黑暗。
　　还活着的怪物看见这一幕，冷汗都下来了。
　　这他妈是人？
　　是神吧？
　　借着光芒，他们看清楚了林辰的脸。
　　这张帅气，但又冷漠的脸，比死神还要可怕。
　　林辰拿着闪电，说道：“接我一招不死，你们就能活着离开。”
　　轰！
　　他将闪电朝天上丢出。
　　闪电飞上天去，然后在天上爆炸，化作成百上千道碎片，又笔直的落下来。
　　轰轰轰！
　　每一道碎片，都蕴含着强大的能量，触之即死，擦之即炸。
　　没有怪物能承受这一击而存活。
　　只有一些在最边缘的怪物，能跪在地上瑟瑟发抖的看着这一幕。
　　太恐怖了。
　　随手一招，影响范围近乎包围整个城市。
　　等爆炸结束之后，这些怪物忽然感觉身上一松。
　　能动了？
　　他们毫不犹豫，转身就跑，速度之快，好像长了四条腿。
　　一边跑，他们一边想。
　　这个人类虽然很强，但也不是无敌的。
　　现在都不知道他们逃了。
　　然而下一秒。
　　轰！
　　压力再度降临，让他们趴在了地上。
　　他们的脸朝下，重重砸在地上，鼻子都被砸断了。
　　“跑什么？”
　　林辰说道：“我说的是，能接我一招的可以活命。”
　　“你们接了吗？”
　　刹那间，这些怪物心若死灰。
　　他们意识到一件可怕的事情，那就是低估了林辰，高估了自己。
　　林辰刚刚故意没杀这些怪物，因为打算问一些问题。
　　不过看他们不太聪明，好像还不会说话的样子。
　　林辰打消了这个念头。
　　还是算了吧。
　　他一挥手，这些怪物的身体全部炸裂。
　　随手一招。
　　林辰斩杀了半个城市的怪物与毒物。
　　火光渐渐熄灭，城市又开始陷入黑暗中。
　　林辰抬头看天，一点星星也没有。
　　刷。
　　林辰丢出星礼。
　　刹那间，一个穿着淡蓝色长裙，穿着黑色丝袜，与高跟鞋的美少女出现。
　　“主人~”
　　她一出来，就欣喜地看向林辰。
　　林辰说道：“让星星出来。”
　　星礼抬头，轻轻一挥手。
　　哗啦。
　　天上的乌云，瞬间消失不见。
　　被挡住上百年的星星和月亮，再度出现。
　　刹那间，月光普照大地。
　　这种现象，引起了全球的注意。
　　幸存者纷纷抬头，漫天繁星，这是他们从未见过的场面。
　　太美丽了。
　　丑国。
　　妖魔。
　　此时内心都是“咯噔”一跳。
　　这种异像，有点不对劲。
　　而在一个地下基地中，最后的外星人也注意到了这个现象。
　　他们调动仪器探查，最后纷纷惊呼。
　　“就在刚刚，有一股无法探测的超强能量，抹掉了全球的黑云。”


第1687章 我们用三年造的东西，他一秒就毁了
　　“怎么可能？”
　　残存的外星部队大为震惊。
　　这黑云还是他们用超级科技放出去的。
　　目的就是为了挡住阳光。
　　一来是阻止地球的植物进行光合作用，从此杀死所有人类。
　　二来是加速全球变异，彻底改造这个世界。
　　放出这片黑云，他们就用了足足三年的时间。
　　结果现在……
　　外星人的高层问旁边的助手：“黑云被抹除，用了多少时间？”
　　助手瑟瑟发抖。
　　低着头说道：“一秒。”
　　“什么？”
　　高层直接愣住。
　　一秒？
　　他们用了三年才创造出的黑云，被别人用一秒抹除了？
　　“究竟是谁？”
　　“难道这个星球上，还有比我们更强的科技吗？”
　　这不可能。
　　如果这个星球有这么强的科技，他们根本没办法攻打进来。
　　一定是哪里出了问题。
　　“快查！”
　　“三天，三天之内，我要收到结果。”
　　助手急忙跑开，去调查了。
　　他们先去联系丑国的人，让他们帮忙调查。
　　而丑国接到消息后，又去联络妖魔鬼怪。
　　至此。
　　三方势力都行动起来。
　　他们想弄清楚，到底是什么力量将漫天的黑云都抹除了。
　　而此时。
　　幸存者还在怔怔的望着天上的星空。
　　这是从未见过的场面。
　　书里没有记载。
　　也没有从祖辈口中听到过。
　　这美丽的画面，比他们见过的一切都要美丽。
　　寂静的街道上。
　　星礼缓缓放下手，安静又乖巧的站在林辰身边。
　　她在等待林辰的下一个命令。
　　林辰说道：“陪我走走。”
　　“嗯~”
　　星礼开心的点头。
　　她并不在意周围是什么情况。
　　星礼只在乎林辰在不在身边。
　　林辰在城里转了一圈，同时想到了一件事情。
　　“我要看看这个世界的天下第一，死在了什么地方。”
　　而这个地方，现在他并不知道。
　　还得问人。
　　等到第二天，星礼回到了剑谱当中。
　　林辰则是找到张小雨。
　　“啊？”
　　张小雨刚刚睡醒，睁开眼睛就见到了林辰，这让她愣了一下。
　　这是谁？
　　不过很快就回过神来了。
　　这是新加入队伍的同伴，林辰。
　　“林大哥，你起这么早吗？”
　　林辰点头。
　　什么起早？他都没睡。
　　“是饿了吗？”
　　张小雨起身说道：“我这就去做早餐。”
　　“等等。”
　　林辰说道：“我找你，并不是为了早餐。”
　　“我有些问题要问你。”
　　张小雨扑闪着眼睛看林辰。
　　“什么问题？”
　　林辰问道：“你知道天下第一死在什么地方了吗？”
　　这问题一出。
　　旁边的李佳倩也坐了起来。
　　“你问这个干什么？”
　　林辰说道：“我要去看看，他战死的地方。”
　　李佳倩沉默了。
　　“这种时候到处乱跑，只怕会死得很惨。”
　　林辰说道：“在这里等着，也不会好到哪里去。”
　　“你！”
　　李佳倩一时间不知道该怎么反驳了。
　　因为她也很清楚。
　　现在外面妖魔鬼怪遍地，人类根本没有生存下去的资格。
　　灭绝，不过是时间问题。
　　张小雨说道：“我不知道天下第一战败的地方。”
　　“因为我不是那个时代的人。”
　　“但是我知道一位，上个时代的人在哪。”
　　她站起身，看向李佳倩，道：“倩姐，我想跟林大哥一块去。”
　　“我们在这里停留很久了。”
　　“这次再把东西吃完，我们就没东西吃，只能等死了。”


第1688章 他们可能遭天谴了吧
　　李佳倩动容。
　　半分钟后，她起身说道：“我明白了。”
　　随后她看着林辰，说道：“我也跟你一起去。”
　　“我们都注定会死。”
　　“如果能在死前，看一眼曾经英雄倒下的地方，也值了。”
　　林辰看着两人，道：“你们确定要跟着？”
　　“这一路上，凶险非常，你们可能会死在半路上。”
　　张小雨和李佳倩互相看了一眼。
　　随后都目光坚定的对林辰点了点头。
　　去意已决。
　　不用多说。
　　之后李佳倩又找到另外三个人，跟他们说了这个事情。
　　“要去找天下第一战败的地方？”
　　李季、刘山和黄鹏都很是不解。
　　昨天才拿到了很多新的食物。
　　就这么离开，岂不是很亏？
　　不过，既然大家都要走，他们三人也决定一块离开。
　　吃了早餐后。
　　张小雨就带路出发了。
　　“知道天下第一战败地点的人，是一个老人。”
　　“他已经一百多岁了，好像是这个城里年纪最大的人。”
　　“现在他在另一个团队中。”
　　“我正好知道那个团队怎么走，嘿嘿。”
　　她还有些得意。
　　李佳倩好奇的问道：“你是怎么知道的？”
　　“哼哼。”
　　张小雨说道：“因为我有朋友在那里。”
　　他们小心翼翼的从地下停车场出来。
　　再次来到街道。
　　他们已经做好看见满大街怪物的准备了。
　　结果一出来，大家都傻眼了。
　　街道上，哪里有什么怪物？
　　整条街道，到处坑坑洼洼，好像被破获洗礼过。
　　怪物的尸体，横七竖八的躺着，一个个的都死相极惨。
　　还有几个甚至跪死在地上了。
　　他们七窍流血，膝盖都碎裂了。
　　不止是怪物。
　　地上很多毒物，也都死得很惨。
　　李佳倩懵了。
　　“这里发生了什么？”
　　“昨天出来的时候还不是这样的，怎么现在全都死了？”
　　张小雨也惊讶道：“就连那些危险的大树，现在也全部爆炸了。”
　　林辰淡淡说道：“可能遭天谴了吧。”
　　天谴？
　　这话一出，让李佳倩和张小雨有点想笑。
　　骗谁呢？
　　要是有天谴这种东西，人类又何至于此？
　　林辰说道：“赶紧走吧。”
　　“好的。”
　　张小雨回过神来，照了一下方向后，继续带路。
　　一路上。
　　真的一个活着的怪物都看不见。
　　林辰昨晚一招灭了半个城市的怪物，剩下的怪物都纷纷逃窜，不敢继续留在这个城市了。
　　所以这个城市，现在是非常安全的。
　　大概半天之后。
　　张小雨带着他们，来到了一栋大楼前。
　　这栋大楼的窗户门口，都被封死了。
　　想要强行进去，肯定要废一番功夫。
　　显然，里面有另一个团队。
　　张小雨走上前去，找到一个藏得很深的绳子，然后轻轻拉动。
　　几分钟后。
　　有一个人来到木板后面，警惕的看着张小雨。
　　“你们要干什么？”
　　张小雨立刻说道：“我叫张小雨，是你们首领的朋友。”
　　“我们想见一见你们团队里的天老。”
　　“能麻烦你回去通报一声吗？”
　　对方说道：“等一会。”
　　然后转身离开了。
　　过了好一会儿后，他又走了回来，拆开了几道木板，说道：“进来吧。”
　　张小雨回头对林辰笑道：“我们进去吧。”
　　李佳倩一脸惊讶的看着张小雨。
　　她现在有点不知所措。
　　每个团队之间，都要互相提防。
　　怎么张小雨一句话，就让对面开门了？


第1689章 她才是首领
　　他们跟着带路的人，走了十几分钟之后，才来到地下基地中。
　　下来之后，林辰并没有见到那个活了一百多岁的人。
　　等待他的，是这个团队的其他成员。
　　为首的是一个年轻帅气的男子。
　　他似乎就是这里的首领。
　　这个男子见到林辰等人之后，上下打量他们一眼，随后目光又回到了张小雨的身上。
　　“闹够了？”
　　张小雨挠了挠头，说道：“哥，我在外面挺好的。”
　　哥？
　　这一声出来，李佳倩愣住了。
　　男子身后的队友，也全都傻眼了。
　　谁都没想到。
　　这个首领，竟然还有这么年轻漂亮的妹妹！
　　李佳倩也不理解。
　　张小雨有一个当首领的哥哥，为什么还要跑到自己的手下？
　　男子看向林辰，道：“你是这个团队的首领？”
　　“你好。”
　　“我叫张晴天。”
　　“这些日子，我的妹妹承蒙你的关照了。”
　　林辰说道：“我不是她的首领。”
　　看了一眼旁边的李佳倩，又道：“她才是。”
　　“呃。”
　　张晴天一顿。
　　他看见林辰第一眼的时候，就觉得林辰身上气场不简单。
　　没想到，林辰竟然不是首领。
　　再看李佳倩。
　　除了漂亮点，好像没什么特殊的。
　　“你好。”
　　不过张晴天还是礼貌的问好了。
　　李佳倩强颜欢笑：“你好，我叫李佳倩。”
　　说完，忍不住看了林辰两眼。
　　这个男人，比自己更适合当首领吗？
　　为什么这都能看错。
　　张晴天看着张小雨，道：“你打算什么时候回来？”
　　“外面可是很危险的。”
　　“你一个人在外面乱跑，我不放心。”
　　张小雨挠了挠头，说道：“我现在过得挺好的，才不要回来。”
　　“你只会让我嫁给不喜欢的人。”
　　张晴天：“……”
　　张小雨继续说道：“别说什么这是为了我好。”
　　“我觉得这不好。”
　　张晴天语塞。
　　“我这次回来，就是想见一见天老的。”
　　张晴天终于说话。
　　“天老身体不适，恐怕不能见人。”
　　“你也清楚，天老的年纪已经很大了。”
　　张小雨想了一下。
　　不见到天老，他们就可能永远找不到天下第一战败的地方。
　　必须要见到天老。
　　她说道：“你先问问天老吧。”
　　“看天老愿不愿意见我们。”
　　张晴天到底还是太宠这个妹妹了。
　　看见妹妹那哀求的眼神，他说道：“我去问问。”
　　团队里的其他成员，现在都一副见了鬼的样子。
　　以前那个威风凛凛的首领。
　　现在竟然这么听话？
　　这就是妹妹的威力吗？
　　太吓人了。
　　过了一分钟，首领走出来说道：“你带人进去吧。”
　　“天老刚刚睡醒，愿意见你们。”
　　“不过，我不能让你们打扰天老太长时间，我只能给你们五分钟。”
　　张小雨看向林辰。
　　林辰说道：“五分钟，足够了。”
　　张晴天带着他们走进了天老的休息室。
　　这个房间并不大，而且很是简陋。
　　只有一张桌子，一张床。
　　床上全是碎布，被子也只有半张。
　　林辰看见床上躺着一个有些蓬头垢面，头发花白，眼睛都快睁不开的老人。
　　张晴天说道：“天老，要见你的人来了。”
　　天老挣扎着动了动。
　　然后用沙哑的声音问道：“是谁要见我啊？”
　　他刚刚做了一个梦。
　　梦里回到了小时候，见到了举世无双的天下第一。


第1690章 最多只能活到25岁
　　他看见天下第一转过身来，对他说了什么。
　　但还不等他听清楚，梦就醒了。
　　他问道：“他们找我，有什么事情？”
　　张晴天看向妹妹。
　　张小雨又看向林辰。
　　于是其他人的目光，都落到了林辰的身上。
　　这个男人，大老远的赶来，为了问什么？
　　林辰从人群中缓缓走出。
　　而当天老看见林辰的时候，瞬间僵住了。
　　这张脸！
　　太眼熟了。
　　他三岁的时候就见过了。
　　而且在刚刚，他又见到了一次。
　　在梦里！
　　传说中的天下第一！
　　天老激动地浑身发抖，用尽全力想要爬起来。
　　“天下第一！”
　　他的声音也在颤抖。
　　“你没有死，你还活着，你回来了！”
　　这突如其来的情况，让其他的人有些不知所措。
　　张晴天急忙上前，搀扶住天老。
　　同时说道：“天老，你别激动。”
　　“有话好好说。”
　　天老说道：“冷静什么？”
　　“见到天下第一，谁还能冷静？”
　　“扶我下去，天下第一在这里，我怎么能躺在床上？”
　　“我应该跪在地上！”
　　天下第一？
　　周围的人，皆是一脸震惊的看着林辰。
　　他们都是年轻人。
　　出生的时候，世界就已经被毁灭了。
　　所以他们只听到过有关天下第一的传说，却从未见过天下第一的容貌。
　　现在听到天老的话语。
　　他们心中惊颤。
　　眼前这个俊逸的男子，长着天下第一的模样？
　　他们都不太相信这个人是天下第一。
　　因为人尽皆知，天下第一在一百年前就战死了。
　　林辰也开口说道。
　　“我并不是你认识的那个天下第一。”
　　他不是这个世界的天下第一。
　　而是来自更高处！
　　最强的本体。
　　最强的天下第一！
　　天老看着林辰的眼睛，说道：“我不会认错的。”
　　“这个容貌。”
　　“这双眼睛。”
　　“你就是天下第一，真正的天下第一！”
　　张晴天看天老太激动了。
　　这样下去，他随时都可能死去。
　　于是急忙说道：“天老，冷静一些，他是天下第一。”
　　“但是他现在有问题要问你。”
　　“快冷静下来。”
　　听到这话，天老果然冷静了不少。
　　“大人，有什么问题，尽管问吧。”
　　“我知道的，一定全部说出来。”
　　林辰说道：“天下第一战败的地方，在哪里？”
　　这问题让天老愣了一下。
　　这个问题，你自己不该是最清楚的吗？
　　不过很快，他就明白了。
　　天下第一肯定是失忆了。
　　现在他明白了，为什么会做梦梦到天下第一，原来是需要自己的协助。
　　“我知道。”
　　天老急忙说道：“战败的地方，在帝都。”
　　“那里有一座飞船残骸。”
　　“那是天下第一跟外星人同归于尽留下来的。”
　　拿到了有价值的情报。
　　林辰说道：“好。”
　　问完了，可以离开了。
　　不过下一秒，天老就哽咽着说道：“天下第一。”
　　“求求你，救救这些孩子吧。”
　　林辰说道：“救什么？”
　　“他们不是活的好好的吗？”
　　天老摇头。
　　“都是假象。”
　　“你不知道后来，妖魔鬼怪和丑国做了什么。”
　　“他们改造了这个世界，后来出生的人，基因都有缺陷了。”
　　“所有人，最多只能活到25岁。”
　　“一旦活到25岁，就会立刻死去，而且永世不得超生。”


第1691章 吓坏观众的消息
　　天老说出了一个惊人的消息。
　　这个时代，龙国的人只能活到25岁！
　　旁边的人都被吓得往后倒退。
　　张晴天惊呼：“天老，你说的是真的？”
　　“我们只能活到25岁？”
　　天老用力点头。
　　“这种大事，我不可能会说谎。”
　　“你们都知道梦千竹的传说，但是你们不知道她一直在研究这个事情。”
　　“她想找到破解的方法。”
　　“但是最终，她失败了。”
　　得知真相。
　　众人皆是一脸绝望。
　　他们所剩的时间，已经不多了。
　　李佳倩更是面如死灰。
　　“我的时间，就剩下两个月了……”
　　她已经24岁，只差2个月，就25岁了。
　　而此时。
　　直播间里的观众，都听到了天老的话语。
　　“什么，这里的人只能活到25岁？”
　　“刚刚他还提到了梦女神？”
　　“难道这个游戏世界里，有另一个梦女神？”
　　“这个世界，究竟是什么情况啊，我有些懵了。”
　　林辰的面色也有些凝重。
　　只能说，不愧是地狱级游戏。
　　他来这里一天了。
　　虽然还没有遇到强横无双的敌人，但遇到的事情，也都不简单。
　　满地毒物。
　　怪物遍野。
　　天上飞龙。
　　还有被固定死的25岁。
　　在这个世界，想要自由的呼吸，都是一种奢望。
　　如果来的不是自己，随便换一个人，种种压力都能将人压到崩溃。
　　甚至在昨天下午。
　　他们的队伍里，就会减员。
　　张小雨会在巷子里，被一只小鸟撞碎脑袋，死无全尸。
　　天老看向林辰，说道：“天下第一，林神。”
　　“求你了。”
　　“救救这些孩子吧。”
　　林辰沉默。
　　片刻后，他问道：“你所说的梦千竹，她埋葬在哪？”
　　天老立刻回答。
　　“帝都，你曾经战败的地方。”
　　“大家都以为你死了，于是将你们合葬到一起了。”
　　这话一出。
　　对正在看直播的观众而言，又是一颗炸弹爆炸。
　　“什么？”
　　“这个游戏里面，还有林神和梦女神？”
　　“最恐怖的是，他们都，都……”
　　不敢继续往下说。
　　因为难以接受这个结果。
　　“没有林神和梦女神，这个游戏世界，该多黑暗，多绝望啊。”
　　仅仅是一句话。
　　就好像抽掉了他们的主心骨，让他们失去了战斗的意念。
　　“究竟是谁，做的这些事情？”
　　“还好，还好这一次，真正的林神来了。”
　　“这个世界太黑暗了，林神……一定要改变结果啊！”
　　现在，林辰拿到了想要的信息。
　　他对天老说道：“好好休息吧。”
　　说完。
　　林辰转身就走。
　　天老静静的坐在床上，怔怔的望着林辰离开的背影。
　　等林辰走了。
　　张晴天回过神来，对天老说道：“天老，好好休息吧。”
　　天老摇了摇头，说道：“让我就这么坐着吧。”
　　他低喃。
　　“我的生命，所剩无几了。”
　　“这一次见到林神，也是我最后一次见到林神了。”
　　张晴天沉默不语。
　　林辰走出房间，又看向身后的几个人。
　　“你们还要跟我走吗。”
　　张小雨坚定的说道：“要。”
　　李佳倩低着头，过了好一会才说道：“我也去。”
　　她强颜欢笑道：“反正我也就只剩下两个月的时间了。”
　　“在哪都是死，不如跟你出去走一走。”
　　李季、刘山和黄鹏也说要去。
　　“你们先等等。”
　　张晴天的声音响起，叫住了他们。


第1692章 不指望他们了，还得看我
　　林辰回头看去，见到张晴天快速走来。
　　“小雨，你还要跟他们走吗？”
　　张小雨点了点头。
　　张晴天沉默。
　　现在大家都只能活到25岁。
　　好像继续躲在一个基地里，毫无意义。
　　反正最终都会死去，不如放手，让张小雨去见自己想见的风景。
　　这样一来。
　　等她到了25岁，也能死而无憾。
　　“那你就去吧。”
　　张晴天拍了拍张小雨的肩膀，说道：“祝你顺利。”
　　张小雨开心的笑了起来。
　　接着。
　　张晴天看向林辰，说道：“我带你们见了天老。”
　　“现在我有一个事情，需要你们帮助。”
　　“你们该不会袖手旁观吧？”
　　林辰说道：“什么事情。”
　　张晴天说道：“距离这里五百米的地方，藏着一个科学家。”
　　“他在研究人和怪物的转变，企图将人变成怪物。”
　　“这些年里，他已经杀了不少人。”
　　“我们想除掉他，但是我们人手不足。”
　　“如果有你们协助的话，我们一定能打败他！”
　　还不等林辰有所表示。
　　“什么！”
　　黄鹏和刘山，却一下激动起来。
　　他们迅速冲上来，问道：“科学家？”
　　“将人变成怪物的科学家！”
　　张晴天不知道他们为什么这么激动，但还是说道：“对啊。”
　　“我去！”
　　两人都毫不犹豫的答应了张晴天的请求。
　　林辰看着两人，想起之前的对话。
　　他们的爱人，似乎都被怪物害死了。
　　难道说。
　　其实害死他们爱人的是那个科学家？
　　林辰说道：“行，我们可以帮你这个忙。”
　　“太好了。”
　　张晴天笑道：“那个疯子有一辆车，解决掉他的话，你们可以获得他的车子。”
　　“到时候，你们能以更快的速度前往帝都。”
　　这次行动，张晴天不愿意让张小雨跟着出发。
　　因为他觉得这个行动，还是很危险的。
　　“你留在这里，照顾天老。”
　　“我们很快就回来。”
　　见张晴天态度坚决，张小雨也只能答应。
　　随后。
　　林辰，张晴天，李佳倩，李季、黄鹏、刘山一起出发，前往五百米外的疯子家里。
　　一路上，倒是没有见到什么怪物。
　　因为游荡在城里的怪物，都被林辰吓跑了。
　　一边走，张晴天一边将自己所知道的情报说出来。
　　“那个疯子，他为了活命，就想变成怪物。”
　　“甚至连妻子都下得去手。”
　　“他的妻子本来是个好人，但是被他用药剂弄成了傻子，现在只会听从他的话了。”
　　“而疯子的实力很强，肉身堪比一些怪物了。”
　　“我们想要打败他的话，就必须要潜入他家中，寻找机会。”
　　五百米的距离，很快走完。
　　众人眼前，出现了一栋高楼。
　　张晴天说道：“就是这里。”
　　“我们不走正门，翻窗进去。”
　　林辰：“……”
　　有这个必要吗？
　　张晴天带路，带着大家翻窗，最后就剩林辰没进去。
　　因为他看出来了。
　　这个窗户，就是一个陷阱。
　　咔擦。
　　房间里面地板，忽然发出机械的声响。
　　张晴天面色一变，惊呼：“不好！”
　　话音刚刚落下。
　　地板忽然打开，他们一帮人都往下掉去，瞬间消失不见了。
　　林辰看了一眼。
　　他们都没死，只是被关起来了。
　　“不指望他们了，还得看我。”
　　林辰身影消失不见。


第1693章 小老鼠们，跑吧
　　“啊啊啊！”
　　漆黑的通道中，一群人在快速的往下摔落。
　　三秒之后。
　　砰砰砰！
　　他们狼狈的摔在一个有些柔软的垫子上。
　　刘山、黄鹏和李季都被弹开，撞在墙上才弹到地上。
　　“好痛啊。”
　　他们感觉浑身的骨头都似乎要散架了。
　　睁开眼睛，抬起头来，他们看见周围漆黑一片。
　　“这是什么地方？”
　　“坏了，我们中计了，这是陷阱。”
　　正当他们有些不知所措的时候。
　　咔擦。
　　房间里的灯光，忽然亮起。
　　突如其来的光芒刺到了他们的眼睛，让他们下意识的挡住眼睛。
　　“哈哈哈。”
　　“小老鼠们，你们来的真是时候。”
　　科学家的声音响起。
　　众人移开手，顿时看见墙上有一个大屏幕。
　　科学家那疯狂的脸，就贴在屏幕前。
　　“我这里真是非常欢迎你们啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　他笑得非常放肆，以至于口水飞溅。
　　而在他的身后，站着一个默不作声，长发及腰的女人。
　　她长得有些漂亮，但是双眼无神，仿佛一个死人。
　　张晴天咬牙，骂道：“该死，你暗算我们！”
　　科学家笑道：“暗算？”
　　“是你们自己要翻我家窗户的，这可怪不得我。”
　　“你们觉得自己聪明，却殊不知，在我眼里你们非常的愚蠢。”
　　一帮人咬牙切齿。
　　就这么上当了？
　　他们心中无比不甘。
　　科学家笑道：“我太喜欢你们这个表情了。”
　　“弄得我都不想就这么杀死你们了。”
　　“对了。”
　　他的眼睛一亮，说道：“我突然想到一个有意思的东西。”
　　“就让你们先多活一段时间吧。”
　　轰隆。
　　房间的一个大门打开。
　　科学家说道：“小老鼠们，跑吧。”
　　“用尽一切办法，看能不能逃出去吧。”
　　张晴天看着打开的门口，心想现在也没其他路可以走了，就说道。
　　“大家跟我走。”
　　走出门，他们来到了一条走廊当中。
　　科学家看了他们一眼，就缓缓转身，看向身后的女人。
　　“亲爱的，我找到合适的人选了。”
　　“这群人里面，有一个女人，太适合你了。”
　　“我这就抓住她，用她的生命来延长你的生命。”
　　“我不准你在25岁的时候死去。”
　　说道这里，科学家的眼里闪过一道冰冷又坚定的光芒。
　　他所做的一切，都是为了妻子。
　　因为她已经25岁了。
　　这个时代出生的人，都会在25岁的时候死去，她也不例外。
　　所以为了让她活命，科学家就开始用人类、怪物来进行实验。
　　女人站立不动，面无表情的看着科学家。
　　科学家正在盯着屏幕里的李佳倩。
　　走廊中。
　　张晴天走在前面，他想要离开，重新找一个时候再来对付科学家。
　　不过眼前的走廊中，有很多的门。
　　根本不知道哪个门才是离开的。
　　“我要一个个测。”
　　他只能一个又一个的看。
　　结果刚打开第一个门。
　　一支弩箭，就陡然朝着他的门面飞去。
　　张晴天心中一惊。
　　“完了。”
　　“这门后有陷阱。”
　　谁知下一秒，李佳倩大喊一声：“小心！”
　　砰。
　　她跳了过来，一把将张晴天撞开。
　　最后弩箭擦着李佳倩的肩膀掠过，直接撞在后面的墙上。
　　咔擦。
　　墙壁都被打穿了。
　　这弩箭还是金属做的，被打中必死无疑。


第1694章 她们特别的美味
　　张晴天爬起来，看了一眼墙上的弩箭，脸都白了三分。
　　“你没事吧？”
　　他急忙问旁边的李佳倩。
　　李佳倩摇头，起身说道：“我没事。”
　　张晴天松了一口气，缓缓从地上爬起来，说道：“多谢你救了我。”
　　李佳倩摇头。
　　“你以后别这么冲动了。”
　　“因为你害我们掉进了这里，刚刚又差点把自己害死。”
　　张晴天有些惭愧的低下头。
　　仔细想来。
　　确实是自己害大家落得这个下场的。
　　“我知道了。”
　　深吸一口气。
　　张晴天又说道：“我们走吧，这次我们小心点。”
　　他虽然变得谨慎小心起来。
　　但是，科学家不会让他们如意。
　　砰砰！
　　前方，一个房间的门口炸开，一个三米多高的怪物出现在走廊中。
　　这个长着人形，怪物浑身赤红，没有毛发，牙齿都暴露在外面。
　　“吼！”
　　怪物一声咆哮，声音冲击出波浪。
　　整个走廊都在晃荡。
　　“啊啊啊！”
　　一帮人狼狈地摔在了地上。
　　刘山和黄鹏看着怪物的模样，眼眶瞬间红了。
　　这个怪物……
　　就是曾经闯入了他们基地，杀死他们妻子和女朋友的怪物！
　　“啊！”
　　终于见到仇人。
　　刘山和黄鹏都有些疯狂了，他们手用力的捏着拳头，额头上青筋暴起，眼里闪烁着杀人的光芒。
　　就在此时。
　　科学家从一扇门中走出，从后面抓住了李佳倩。
　　“嘿嘿，小老鼠，抓到你了。”
　　所有人转过身来，看见科学家正拖着李佳倩一点点后退。
　　“住手！”
　　张晴天急了，立刻跑上前去。
　　结果，科学家的妻子走出，隔空一掌。
　　咚！
　　空气震动，张晴天被隔空打翻在地。
　　“嘿嘿嘿。”
　　科学家笑道：“再见啦，小老鼠们。”
　　他走进一扇门中，消失不见。
　　咚咚咚。
　　怪物的脚步声响起，朝着他们走来，这是准备杀死他们。
　　张晴天和李季，一时间进退两难。
　　一边是高大怪物。
　　一边是被抓走的李佳倩。
　　现在该怎么办？
　　又能怎么办？
　　“你们去救人！”
　　刘山和黄鹏同时大喊：“这个怪物，就交给我们。”
　　“你们……”
　　张晴天语塞。
　　他很清楚，这时候说要留下来，意味着什么。
　　刘山和黄鹏也很明白。
　　但在见到怪物的那一瞬间，他们就不决定走了。
　　他们活到现在，就是为了找到这个怪物，然后杀死这个怪物。
　　就算是死。
　　也要拉着这个怪物一起！
　　“快走！”
　　刘山大喊。
　　张晴天咬了咬牙，说道：“多谢你们。”
　　随后转身就去追李佳倩了。
　　李季捏了捏拳头，也急忙跟着张晴天离开了。
　　走廊里。
　　刘山和黄鹏互相对视一眼。
　　随后。
　　他们嘶吼着，朝着怪物冲去。
　　砰砰。
　　怪物一拳，就把这两个人打得倒飞出去。
　　两人狠狠撞在墙上，口鼻喷血，然后从上面滑落下来。
　　咚咚咚。
　　怪物走到他们的面前，居高临下的看着两人。
　　那眼神，就好像是在看两具尸体。
　　“我知道你们。”
　　怪物竟然开口说话了。
　　因为他曾经也是一个人类，不过被改造了。
　　他说道：“我见过你们的女人。”
　　“她们特别的美味。”
　　“哈哈哈。”
　　刘山和黄鹏瞳孔一震，指甲已经嵌进肉里，血从掌心流了下来。
　　“啊！”
　　他们大吼，再次起身，但下一秒又被打飞出去。


第1695章 你是什么怪物
　　咚！
　　怪物。
　　也就是食人魔，一步踏出，身后残影阵阵，瞬间来到刘山和黄鹏面前。
　　他伸出手，直接将两人按在了墙上。
　　咔咔。
　　食人魔双手开始用力。
　　刘山和黄鹏都是普通人，根本承受不住这股压力，他们眼睛都开始往外凸起了。
　　眼看就要炸开。
　　“哈哈哈。”
　　“你们这么弱，这么敢留下来的？”
　　“如果你们现在求饶的话，我也许能让你们多活几分钟哦。”
　　刘山和黄鹏心中无比绝望。
　　这个怪物，真的太强大了，实力远超他们。
　　别说他们两个人了。
　　就是有二十个人，也不可能是他的对手。
　　完了。
　　但下一秒。
　　“如果你现在放开他们，我也可以考虑放你多活几分钟。”
　　一道淡漠的声音，忽然在食人魔的身后响起。
　　突如其来的声音。
　　食人魔一顿，转身看去，就看见林辰站在走廊的另一端，正平静的看着自己。
　　那个眼神。
　　好像是在看一具尸体。
　　“还有人？”
　　食人魔来了兴致，随手将刘山和黄鹏丢开。
　　“小子，你也想送死？”
　　刘山和黄鹏重新获得呼吸的机会。
　　两人跪在地上，用力的呼吸着。
　　活过来了。
　　但随即，他们注意到了站在不远处的林辰。
　　“跑！”
　　两人一起喊。
　　“林辰，快跑。”
　　“他太强大了，我们打不过他。”
　　林辰看了两人一眼，没说什么，转而继续看着食人魔。
　　他迈步，朝着食人魔走近。
　　食人魔笑了。
　　“小子，你不逃跑，反倒是朝着我走来了？”
　　“既然你这么想死，那就让我们再靠近一点吧。”
　　食人魔也迈步，朝着林辰走去。
　　两人越来越近。
　　直到相距两米。
　　食人魔说道：“你还有什么遗言？”
　　林辰说道：“你废话真多。”
　　砰。
　　林辰瞬间出手，一掌拍在食人魔的胸膛。
　　速度之快，食人魔什么都没看清楚。
　　他的瞳孔都缩了起来，而且还在剧烈颤抖，同时嘴巴还长得很大，口水都吐出来了。
　　时间仿佛在这一秒钟放慢了。
　　食人魔双脚离地，缓缓倒退。
　　他的脑子在飞速运转。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　我又遭遇了什么？
　　他颤抖的眼球，只能看见走廊在摇晃，林辰在扭曲。
　　轰！
　　食人魔倒飞十几米，后背重重地撞在了墙上。
　　刹那间。
　　墙壁凹陷，然后朝着四周寸寸碎裂出去。
　　只是眨眼，整堵墙壁都裂开了。
　　这一刻。
　　刘山也好，黄鹏也罢，就连食人魔都懵了。
　　没看错吧？
　　林辰一掌，直接把食人魔打进了墙里。
　　这是多可怕的力量啊？
　　食人魔回过神来，刚一抬头，就看见林辰跳了过来，一脚踹出。
　　“我靠！”
　　食人魔被吓得大叫，急忙从墙上下来，滚到旁边。
　　轰。
　　林辰一脚将墙壁踹炸。
　　房间里面飞出很多坚硬的弩箭。
　　结果林辰看都不看一眼，随手就将这些弩箭拍开。
　　食人魔从地上爬起来，惊恐的看着眼前这一切。
　　短短十秒钟。
　　他感觉，这个世界变得陌生了。
　　一个人怎么会有这么强大的力量？
　　“站起来。”
　　林辰说道：“再不站起来，你就要死在这里了。”
　　他张着手走来。
　　一边走，旋风一边在他手中凝聚。
　　一道风刃很快出现在他的手中。
　　“我尼玛！”
　　食人魔尖叫：“你是什么怪物？”


第1696章 神啊，原谅我这一次吧
　　林辰说道：“我不是怪物，你才是怪物。”
　　轰！
　　风刃斩出，开山裂石。
　　食人魔躲闪不及，一条手臂被当场砍断。
　　鲜血飞溅间，他狼狈的摔了出去。
　　林辰说道：“躲开了一次，那你能躲开第二次吗？”
　　轰！
　　林辰迅速靠近，一把掐住他的脖子，将他按在了墙上。
　　“呃呃。”
　　刚刚，食人魔将刘山和黄鹏按在墙上，让他们眼珠子都快爆炸了。
　　现在。
　　林辰将食人魔按在了墙上，巨大的压力让他的眼珠也快出来了。
　　食人魔剩下一条手，一边哭，一边挣扎。
　　“不，不要杀我。”
　　他就连说话，也要超越极限，拿出全力。
　　林辰说道：“留着你，有什么价值？”
　　食人魔绝望的大哭着。
　　他将人类当做垃圾。
　　现在他终于意识到，原来垃圾的是自己。
　　这个世界上，竟然有如此可怕的人类。
　　就算是当年的最强者——天下第一，也没有这么夸张的吧？
　　砰！
　　林辰手上用力，直接捏死了食人魔。
　　解决掉食人魔，林辰看了刘山和黄鹏一眼。
　　两人瞬间绷紧了身体。
　　在这一刻。
　　他们感觉，好像见到了真正的天下第一。
　　所有神话故事里的那个天下第一！
　　刷！
　　林辰什么也没说，立刻从原地消失了。
　　他还有事情要做。
　　最高层。
　　林辰来到了一个房间中。
　　这个房间里面有两个女人，一个是疯子科学家的妻子，另一个是李佳倩。
　　科学家不在，因为他去对付张晴天和李季了。
　　见到林辰忽然出现，科学家的妻子一愣。
　　“你是怎么进来的？”
　　她震惊道。
　　门口紧闭，她刚刚看的清楚，林辰是突然出现的。
　　林辰说道：“我怎么进来的，这并不重要。”
　　女人沉默。
　　片刻后，她说道：“看得出来，你很强。”
　　“但我希望，你别干涉接下来的事情。”
　　林辰道：“理由。”
　　女人深吸一口气，说道：“你是这个女孩的同伴吧？”
　　“其实我也不想伤害她。”
　　“所以这一次，我想跟她互换身份。”
　　林辰看了一眼李佳倩，她已经昏迷了。
　　“你要变成她？”
　　女人点头。
　　“我的丈夫，为了救我，已经疯了。”
　　“他想让我活着，一直到世界毁灭，但我觉得生老病死是人之常情，谁都逃不了。”
　　“真正重要的，是我们之间一起经历过的日子。”
　　“现在的他，变得好陌生。”
　　“他不是我认识的那个人了。”
　　她用哀求的眼神看着林辰。
　　“求求你。”
　　“这一次，不要干预我们。”
　　林辰想了一下，说道：“行。”
　　刷。
　　林辰的身影又消失不见了。
　　而在楼下。
　　砰砰！
　　张晴天和李季都被其他怪物追上，按倒在地。
　　“哈哈哈。”
　　疯子科学家走到他们的面前，说道：“你们竟然能追到这里来。”
　　“既然你们这么诚心，那我就让你们看着同伴死去吧。”
　　一挥手。
　　两个怪物提着张晴天和李季上楼。
　　张晴天大叫：“放开我们！”
　　一边叫，一边挣扎，但是毫无作用。
　　来到最高层。
　　科学家拿出一个两个头盔，接着对房间里面喊道：“亲爱的，带她出来吧。”
　　女人扛着李佳倩走了出来。
　　砰。
　　她将李佳倩放在凳子上，随后帮她戴上头盔。
　　之后自己坐到另一张凳子上，同样戴上头盔。


第1697章 腿都软了
　　“快停下！”
　　张晴天激动又绝望的大叫。
　　“放开我姐！”
　　李季也在反抗，但是没人是这些怪物的对手。
　　张晴天挣扎得最为厉害。
　　不久前，李佳倩才救了他一命。
　　现在李佳倩要死在他的面前了，他却无能为力！
　　这种绝望，让张晴天近乎崩溃。
　　砰！
　　怪物将他提起来，一拳打在他的腹部。
　　“呃。”
　　张晴天跪在了地上，全身都没力气了，快喊不出话来了。
　　科学家从台阶上走下来，笑呵呵的看着张晴天。
　　“我本来可以直接杀掉你的。”
　　“但是我没有，我这么善良，你们怎么就一点也不领情呢？”
　　“对了。”
　　“我突然想到了一件有意思的事情。”
　　科学家在张晴天面前蹲下来，笑着说道：“你不是来救她的吗？”
　　“你喊喊她啊，看她理不理你。”
　　张晴天歇斯底里的大喊：“李佳倩！”
　　没有反应。
　　李佳倩还在昏迷当中。
　　此情此景。
　　张晴天心中，万念俱灰。
　　这怎么救？
　　根本救不了。
　　“都怪我，如果我一开始警惕一点，如果我一开始制定完美的计划，如果我能更强一点，如果我……”
　　滴答滴答。
　　泪水，止不住的从他脸上滑落。
　　一步错，步步错。
　　再回首，已经没有了退路。
　　往前是是刀山火海，往后是万丈悬崖。
　　“啊！”
　　张晴天崩溃大哭。
　　而此时。
　　台上的两人，已经将头盔戴好。
　　科学家拿出遥控器，说道：“别哭了，看好吧。”
　　“你们的同伴，是怎么发挥出最后一点作用的。”
　　说罢。
　　咔擦。
　　他按下了按钮。
　　刹那间。
　　两个头盔发光。
　　一个头盔吸收，另一个头盔灌输。
　　当着所有人的面，李佳倩的身体发出蓝色的光芒。
　　随后，一点点分解，消散不见。
　　“不！”
　　张晴天大叫。
　　“姐姐！”
　　李季几乎晕厥。
　　“哈哈哈哈。”
　　科学家扭曲的大笑着。
　　“完美。”
　　“太完美了。”
　　“这样一来，25岁必死的诅咒就被解除了。”
　　他激动的走上前去，想要拥抱这个女人。
　　然而下一秒。
　　女人摘掉头盔，一把推开了科学家，急匆匆的跑下台去。
　　“你们别哭了。”
　　她说道：“我没有死。”
　　李佳倩的声音响起。
　　刹那间。
　　张晴天和李季都猛然抬头，骇然的看着面前这个女人。
　　科学家愣在台上，也睁大了双眼。
　　他们都看清楚了。
　　这个女人！
　　她就是李佳倩。
　　并不是科学家的妻子，她只是穿上了对方的衣服，还弄着同样的发型而已。
　　那科学家的妻子呢？
　　科学家立刻低头，看向椅子。
　　那张椅子上本来坐着一个女人，但是她被头盔吞噬了，现在只剩下一些衣服。
　　轰隆！
　　科学家如遭雷击，他瞪大双眼，瞳孔却在不断震动着。
　　死掉的不是李佳倩，而是他的妻子。
　　“不。”
　　“不不不不！”
　　“不可能的，不会的。”
　　他不能接受这个结果。
　　科学家眼睁睁的看着李佳倩蹲下去，将张晴天和李季拉了起来。
　　噔噔蹬。
　　科学家踉跄倒退，神态若疯。
　　砰。
　　他的腿还软了一下，直接半跪在地上。
　　试着站起来，结果手也软了一下。
　　这科学家试了三次，才终于从地上站了起来。
　　“啊！”
　　他走到衣服前面，颤抖着捡起来，然后抱在怀里喊了起来。
　　喊的声嘶力竭。
　　“为什么？”
　　“为什么会这样？”


第1698章 我确实是天下第一
　　“啊！”
　　科学家喊的好像要喘不过气来了。
　　“我，我为了你！”
　　他一直以来，都想给妻子长久的生命，为此走火入魔，拿人类和怪物来进行实验。
　　结果。
　　就在他一切都即将成功的时候，妻子却离他而去了。
　　而且，还是用他辛苦研发出来的东西自杀的。
　　科学家不能理解。
　　这个时候。
　　林辰的声音响起。
　　“不能理解吗？”
　　这道声音来的突然，立刻引起了所有人的注意。
　　众人回头看去，就见到林辰站在后面不远处。
　　似乎早就到来了。
　　只是一直没有人发现他。
　　“你不能理解也是正常。”
　　林辰淡淡说道：“现在的你，并不是她曾经认识的那个人。”
　　“她喜欢的是曾经的你，而不是现在这个，为了达成目的不择手段。”
　　“甚至拿同族做实验的你。”
　　科学家崩溃大叫：“你又懂什么？”
　　林辰走过来，边走边说：“我懂。”
　　“不然，她没机会跟李佳倩互换。”
　　正是因为林辰懂，所以他才会给那个女人机会。
　　不然，她早就死在房间里面了。
　　“她想用自己的死，让你清醒过来。”
　　林辰上下打量科学家一眼，说道：“但是很显然。”
　　“她失败了。”
　　“你已经病入膏肓，彻底没救了。”
　　科学家说道：“我没病！”
　　“我所做的一切，都是为了她。”
　　“现在她没有了，她不在了，我这一切还有什么意义？”
　　“啊！”
　　他大叫道：“上，杀了他们！”
　　“我要他们陪葬！”
　　话音落下。
　　所有怪物，都忽然动了起来，疯狂的朝着林辰冲过来。
　　林辰说道：“你说一切都是为了她。”
　　“但你从没有问过，她到底想不想要这一切。”
　　轰！
　　他一拳拍出，将这些袭来的怪物全部击退。
　　咚咚咚。
　　怪物撞在墙上，墙壁都炸裂了。
　　科学家被问得哑口无言，更加崩溃。
　　“我告诉你一个事实。”
　　林辰继续说道。
　　“她当时跪下来求我。”
　　“如果你不能清醒，就让我杀了你。”
　　轰。
　　林辰一捏拳。
　　所有被打在墙上的怪物，都轰然炸开，粉身碎骨，就此死去。
　　这一幕。
　　让在场所有人都僵住了。
　　只是一招，竟然就打败了所有怪物。
　　科学家惊恐叫道：“你是什么人？”
　　林辰淡漠的回答。
　　“解答，只留给有性命的人。”
　　“死人，不配知道。”
　　刷！
　　林辰一步走出，瞬间来到科学家的面前。
　　砰。
　　还不等科学家反应过来，林辰就直接解决掉他。
　　太快了。
　　下面的几个人，都没反应过来。
　　林辰从台上走下来，看了几人一眼。
　　“可以回去了。”
　　几个人都怔怔的回不过神来。
　　等意识恢复。
　　他们才发现，已经回到基地中了。
　　都忘记了这一路上是怎么走回来的了。
　　李佳倩回过神来，对林辰说道：“你竟然这么强大。”
　　“你是怎么办到的？”
　　林辰说道：“经常锻炼身体就行。”
　　李佳倩不太信。
　　她说道：“要不是天下第一死了一百年了，我都要怀疑你就是真的天下第一了。”
　　林辰说道：“我确实是天下第一。”
　　李佳倩笑道：“吹牛。”
　　他们缓过来了。
　　李佳倩又道：“不过，还是要多谢你救了我们。”
　　“如果不是你，我们都死定了。”


第1699章 脆弱的生命
　　她被抓住后，就被打晕了。
　　后来发生了什么事情，她并不是很清楚。
　　只知道醒来后，科学家的妻子就交代了她许多的事情。
　　不过李佳倩肯定，林辰当时肯定见过那个女人。
　　甚至女人的后续计划里，都有林辰的参与。
　　李佳倩说道：“她将自己的性命给了我，我现在好像已经不再受到25岁必死的诅咒了。”
　　林辰点头。
　　诅咒确实被解除了。
　　但是代价太大了。
　　一命换一命。
　　不得不说，那科学家虽然是个疯子，但也确实是一个天才。
　　如果他没有误入歧途，今后必然能有一番作为。
　　甚至真的研究出破解诅咒的方法。
　　可惜。
　　没有如果。
　　张晴天有些紧张的走来，对林辰说道：“前辈，时候不早了，要休息一晚上，明天再出发吗？”
　　现在科学家的事情被解决了。
　　按照约定，林辰可以前往帝都，寻找曾经天下第一陨落的地方了。
　　林辰道：“休息一晚，明天再出发。”
　　这天晚上。
　　张晴天的基地里，众人用最昂贵的物资招待了林辰。
　　他们最好吃的东西，就是面包和泡面。
　　那泡面还不知道放了多少年了。
　　林辰吃下去，一点味道也没有。
　　等到第二天早上。
　　林辰听到了一个消息。
　　天老死了。
　　自然死亡。
　　因为他的年纪太大了。
　　昨天见到林辰后，又格外的激动，于是昨天晚上没挺过去。
　　不过按照张晴天的说法。
　　天老是笑着离开的。
　　当时他已经说不出话，但他的眼里，好像充满了希望。
　　无人知道他临死前，究竟见到了什么。
　　因为条件不行。
　　天老的葬礼很简单，在外面挖个坑就埋了。
　　张小雨哭得最厉害。
　　张晴天一直在旁边安慰也没什么效果。
　　林辰看着眼前的坟墓。
　　这个坟墓连个土堆也没有，只立着一块木板。
　　木板上歪歪扭扭的刻着四个大字。
　　天老之墓。
　　这四个字，还是他们一帮人弄了很久才弄出来的。
　　因为这些人根本没有受过教育，只会说话，不会写字。
　　“脆弱的生命。”
　　朝有微笑，夕葬埃尘。
　　中午时分，林辰决定出发了。
　　而这一次，刘山和黄鹏决定留在这里，不跟林辰一起去了。
　　他们活着的目的，就是为了报仇雪恨。
　　如今。
　　他们得到了林辰的帮助，已经成功报仇，所以已经没有遗憾。
　　继续跟着林辰，只会成为林辰的累赘。
　　最后出发的只有三个人。
　　林辰。
　　还在哽咽的张小雨，以及闷闷不乐的李佳倩。
　　虽然是第一次见到天老，但亲眼见到一条生命逝去，她还是很难受。
　　林辰走在前面，说道：“别太伤心。”
　　“他是寿终正寝，这是喜丧。”
　　听到林辰的话语。
　　张小雨和李佳倩的心情才好了一些。
　　他带着两人再度来到科学家的大楼下面，拿到了对方的车子。
　　在末日里，有一辆还能开的车，确实很不错。
　　这辆车还被科学家改装过，启动之后非常安静。
　　不过代价就是，速度被减慢了。
　　林辰开车，径直朝帝都所在的方向开去。
　　城市里的怪物被林辰清理过了，所以一路上畅行无阻。
　　直到出了这个城市，路上才变得不再太平。
　　怪物、飞龙，还有毒物，又开始多了起来。


第1700章 末日里的军队
　　城市已经足够荒芜。
　　而离开城市之后，一切都变得更加破烂与荒芜。
　　不过那些怪物都不敢靠近。
　　因为一股无形的威压与气场笼罩方圆几十里。
　　那是林辰身上散发出来的压制力。
　　感受到这股气息，他们就好像看见了可怕的远古巨兽。
　　别说靠近了。
　　他们连动都不敢动一下。
　　有些毒虫任由车辆从身上碾压而过，被碾死也不敢动。
　　车子一直开到下午。
　　前方的道路被荒废了，破破烂烂，上面还有大量的荒废汽车。
　　车子已经没办法继续开下去了。
　　林辰下车，改为步行。
　　张小雨和李佳倩，现在紧张代替了伤感。
　　第一次远离出生的城市，来到荒野中。
　　处处都是危险。
　　她们生怕下一秒，就会被不知道从何处出现的怪物杀掉。
　　林辰往前走了一段路。
　　前方出现了一条很长的桥。
　　走上桥去，林辰注意到这条桥上有很多洞。
　　这些洞的排列相当整齐。
　　似乎是被某些人故意弄出来的。
　　林辰朝前看去，桥的尽头似乎有一个大门。
　　门的两边是高耸的围墙，墙后面有阵阵黑烟冒出。
　　那是人烟？
　　林辰说道：“前面有人。”
　　张小雨和李佳倩都抬头朝前面看去，惊呼：“这个地方，竟然有一个大集会？”
　　集会跟她们的基地不一样。
　　一个基地，一个团队，少则几个人，多则十几个人。
　　而集会呢，少则几十人，多则上百，甚至两三百人。
　　如果可以。
　　她们更愿意加入一个集会当中。
　　“不过，这个集会距离我们所在的城市太远了。”
　　开车也用了大半天。
　　要是用走的。
　　只怕连城市都没出，就被一群怪物吃干抹净了。
　　她们都是亲眼见过怪物杀人的。
　　抽筋剥皮都是小事。
　　那人被怪物硬生生撤下四肢，当着他的面就这么吃了起来。
　　人都没死，只能看着怪物吃掉自己的手脚。
　　最后死于失血过多。
　　林辰走过了桥，来到门前，抬头就看见门上面有三个人。
　　他们似乎是看门的。
　　见到林辰到来，他们问道：“你们先停下！”
　　“你们从哪里来？”
　　李佳倩立刻喊道：“苍穹市。”
　　她是本地人，知道那个城市叫什么名字。
　　“苍穹市？”
　　守门的人说道：“距离这里可不远，你们怎么敢跑过来的？”
　　哗啦啦。
　　大门缓缓打开。
　　现在这个时代，人死一个就少一个，他们问过对方来头之后就放行了。
　　走进集会之后，还有人上来进一步盘问。
　　最后进行检查。
　　确定身上没有携带什么致命病菌之后，才完全放行。
　　“你们可以去西边那个旅社居住，在那里睡大通铺，不要钱。”
　　“至于生活物资，你们可以用自带的资源换取。”
　　“也可以在这里工作换取。”
　　林辰听了几句，后面就没留意了。
　　他并不是来这里定居的。
　　只是路过而已。
　　不过在街道上，林辰注意到一件事情。
　　这些人，都是一些气势不凡的高手。
　　他们有着远超常人的实力。
　　整个集会，一共三百个人，个个都是这样的高手！
　　“奇怪。”
　　“这个集会，有大问题。”
　　这些人，好像不是这个时代的。
　　林辰还注意到，他们身上都配着长刀长剑之类的武器。
　　就像是……
　　一支军队。


第1701章 天下第一的亲戚
　　林辰打算了解一下这里的情况。
　　说不定，这里藏着什么隐藏的任务。
　　他在路边拦住一个人，问道：“你们为什么都穿着差不多的衣服，还带着刀剑？”
　　“在这个集会里面，你们应该不会有危险吧？”
　　对方看向林辰，上下打量一眼。
　　随后就道：“我们要守住一些东西。”
　　“守住什么？”
　　“一个正在修建的传送器。”
　　这事情在集会里并不是什么秘密，可谓人尽皆知。
　　“这是人们重新构建联系的唯一机会。”
　　传送器？
　　林辰当即问道：“什么样的传送器？”
　　“可以去到任何地方的传送器。”
　　“就算是要去帝都，也只需要一瞬间。”
　　“因为现在已经到了关键时候，所以大家都在认真的看守着。”
　　这下能解释他们为什么全副武装了。
　　“能瞬间前往帝都。”
　　林辰心里有了些想法。
　　这肯定是一个隐藏任务，只要完成，就能拿到更好的奖励。
　　他问对方：“你们什么都说，不怕别有用心的人听到？”
　　“不怕。”
　　“不管是什么样的困难，我们都能跨过。”
　　“现在我们已经处在低谷，怎么走都是向上。”
　　林辰心想，这帮人还挺乐观。
　　看着对方走掉后，林辰对张小雨和李佳倩说道：“我们在这停留几天。”
　　“等传送器修好，再通过传送器前往帝都。”
　　李佳倩担忧的问道：“他们真的会将传送器借给我们用吗？”
　　林辰说道：“会的。”
　　“不然，这个传送器的存在将毫无意义。”
　　林辰从系统仓库中拿出些物资，跟人换了一个房子，这样就有地方休息了。
　　张小雨和李佳倩都很吃惊，问道：“林辰，你怎么弄到的房子？”
　　这房子还是两室一厅的。
　　“你是神仙吗？”
　　“真是太厉害了。”
　　李佳倩心中佩服无比，林辰不仅有着超强的战斗力，而且还能在外面找到休息的地方。
　　如果自己再年轻十岁，肯定会勇敢跟他告白。
　　就算被拒绝也没有关系。
　　不过现在她觉得自己年纪太大了，不可能配得上林辰。
　　第二天。
　　集会里发生了一场暴动。
　　在林辰的打探下才得知。
　　原来是这个集会的会长，有利用身份地位欺压别人的行为。
　　而集会里大部分人都不服他，于是双方打了起来。
　　这一战，声势不小，足足死了四十一个人。
　　整个集会三百人。
　　他们要守护正在修建的传送器。
　　结果传送器没修好，危险也还没到来，就只剩下了258个人。
　　林辰感觉有点好笑。
　　最后这场战斗的结果是，一个名叫林墨的人站出来，以绝对的实力打败了会长。
　　会长被放逐，永远只能徘徊在集会周围。
　　不过这场战斗，是集会守护者的战斗，所以并没有波及林辰。
　　张小雨和李佳倩从外面回来，急匆匆的跑到林辰面前。
　　“林辰，我们打听到一个想当劲爆的消息。”
　　两人站在林辰面前，有些激动不已。
　　林辰道：“什么消息？”
　　“林墨，是天下第一的亲戚。”
　　正在喝茶的林辰，差点一口茶喷了出来。
　　自己什么时候多出了个亲戚？
　　哦。
　　不是自己。
　　是这个世界的天下第一。
　　林辰道：“有这种事情？”
　　两人纷纷点头。
　　“我们听到这消息的时候，也很震惊。”


第1702章 太惨了
　　“因为他是天下第一的亲戚，所以大家都很敬重他。”
　　“而他自己也很努力，年纪轻轻就成了一位高手。”
　　“他很有可能会成为新的会长。”
　　但是当天下午，就传来新的消息。
　　林墨拒绝成为会长，转而将这个位置让给管理能力更出众的人。
　　得知这个消息。
　　林辰对这个名叫林墨的人，产生了一丝兴趣。
　　倒是想看看，这究竟是一个什么样的人。
　　傍晚。
　　林辰就见到了林墨。
　　他长得有些帅气，但与自己没有丝毫相同。
　　“你是？”
　　林墨见到林辰，心中顿时有些异常感觉。
　　眼前这个人……
　　“我好像见过你？”
　　林辰笑道：“你的错觉，现在才是我们第一次见面。”
　　“这样吗？”
　　林墨也笑了起来，说道：“只是第一次见面，却感觉我们很久以前就见过了。”
　　“这应该就是缘分吧。”
　　“我叫林墨，你好，交个朋友。”
　　林辰微笑。
　　他没说出自己的名字，而是问道：“你是天下第一的亲戚？”
　　林墨点头。
　　“我是天下第一的姐姐的孙子。”
　　林辰心想，还挺复杂的关系。
　　还有。
　　这个游戏里的天下第一，竟然还有一个姐姐。
　　“你对天下第一，了解多少？”
　　林墨说道：“知道他是一个很坚强的人。”
　　“他本领很强，而且正义感十足，是所有人心中的英雄。”
　　英雄？
　　林辰在旁边的椅子坐下，继续道：“还有呢？”
　　“我还知道他一生当中，有许多遗憾。”
　　“他亲眼看见父母死去，从此被困在那后悔当中，画地为牢二十年。”
　　“他和梦千竹走得很近，每个人都觉得他们应该走到一起。”
　　“结果，我们还没等到他们的喜讯，就等到了他的死讯。”
　　“天下第一，他是一个很强的人。”
　　“但是终其一生，满是遗憾。”
　　林辰沉默。
　　他在想。
　　其他地方的自己，过得这么惨的吗？
　　父母双亡。
　　完了还没表白就死了。
　　林墨认真的说道：“他独自一人，为我们争取到了这百年时间。”
　　“我想继续他的路，争取将传送器制作出来。”
　　林辰已经知道了传送器的事情，就问道：“这个传送器，你们弄多久了？”
　　林墨说道：“很久很久。”
　　“可能快一百年了。”
　　一百年？
　　这个消息有些惊人。
　　“世界没有崩坏的时候，传送器就在研发了。”
　　后来他的奶奶，也就是天下第一的姐姐接手。
　　姐姐生了个孩子，是个女孩。
　　随后她死于世界崩坏。
　　在世界崩坏之后，女孩就离开了这个城市，到处搜寻材料，用了一生的时间，终于找到了足够的资料。
　　她太忙了。
　　以至于生了林墨之后，都不等孩子学会说话就离开了。
　　死去之前，她将这些资料流传下来。
　　机缘巧合。
　　也有可能是天意。
　　或者是轮回。
　　这些资料，全部来到了林墨的手里。
　　后来过了好一段时间，他才知道那个女人是自己的母亲。
　　现在他也生了孩子。
　　孩子已经半岁了。
　　林墨说道：“人类的寿命，真的是太短暂了。”
　　“不过还好，我们能将这些事情，全部传递下去。”
　　“我们完不成，但总会有后人接手这些事情。”
　　“最终总会有完成的一天。”


第1703章 我曾经也是一位守护者
　　相信后人的智慧?
　　还是觉得……
　　人生百年，总会有人跟我们一样的。
　　林辰起身，说道：“你的觉悟不差。”
　　“如果世界没有崩坏，你一定可以有更大的作为。”
　　林墨哑然失笑，说道：“可惜，没有如果。”
　　“我听说以前的世界很漂亮。”
　　“人们可以无拘无束，自由自在的在街头散步。”
　　现实中，人们的日常生活，在他们这些人的眼中，已然是遥不可及，触碰不得的梦。
　　这时候。
　　有人跑进来，对林墨说道：“林队长，我们有重大发现。”
　　“请随我们来一趟。”
　　林墨要离开了。
　　不过在走之前，他看着林辰，说道：“朋友，今天与你交谈，可谓相谈甚欢。”
　　“不知道你能不能告诉我我们，你的名字。”
　　林辰朝着外边走去，他没有回头，但是声音传了回来。
　　“记住我的名字。”
　　“林辰。”
　　轰隆！
　　林墨如遭雷击，整个人僵在原地。
　　这个名字！
　　与天下第一，一模一样！
　　是传说中的那个林辰吗？
　　不对。
　　不可能的，他已经死去一百年了。
　　他的死，世人皆知。
　　就算还活着，他也不可能还保持这么年轻的。
　　一百年已经过去了，人类活不了这么久。
　　“应该只是名字相同的巧合。”
　　“一定是这样。”
　　但是，第一次与林辰见面时的熟悉感怎么解释？
　　林墨无法回答。
　　想问林辰。
　　一抬头，却发现林辰已经消失在门外。
　　外面光线有些刺眼，仿佛刚刚的一切，都只是一场梦。
　　“队长？”
　　旁边的人出声提醒。
　　“啊。”
　　林墨回过神来，说道：“你带路吧。”
　　林辰与林墨确实没什么关系。
　　他之所以觉得林辰有些熟悉，是因为林辰也是天下第一。
　　林辰的气场亮的发烫，让他感觉死去的那位。
　　林墨跟着人来到城墙上。
　　前方是大桥。
　　桥下，江水漆黑，已经完全被感染。
　　里面充满辐射，掉下去必死无疑。
　　更重要的是远方。
　　那边硝烟弥漫，似乎有什么东西正在靠近。
　　见此一幕，林墨眉头顿时紧锁起来。
　　“来了。”
　　“不出所料，丑国人肯定知道我们的计划。”
　　“现在他们和怪物联手，要攻打我们了。”
　　“我们必须要守住这里。”
　　“一直到传送器制造成功！”
　　大家都用力的点了点头。
　　距离传送器制作成功，还差5天。
　　他们两百多个人，要守住这里5天。
　　今天，是第一天。
　　率先发起突袭的，是一帮丑国的人，他们来这里有两个目的。
　　第一，破解星空重现的秘密。
　　第二，破坏传送器。
　　林墨看着这些人杀来，沉声道：“等他们近了在出手。”
　　然而。
　　这个时候，有一道身影挡在了丑国的人前进的路上。
　　是集会的上一位会长。
　　他是第一个被集会驱逐的会长。
　　但也是第一个出来阻拦敌人的存在。
　　“虽然我很贪婪，但是我确实喜欢这个地方。”
　　“别忘记了，我曾经也是一位守护者。”
　　“想要破坏这个集会，你们就先从我的尸体上踏过去吧！”
　　锵！
　　他拔出刀，头也不回的朝着桥上的敌人杀去。
　　最终。
　　他只身一人，将全部丑国的敌人杀死。
　　但随后，他也被后面冲来的妖魔鬼怪打败，整个人都被扔进了下面滚滚黑色江水。
　　他往下坠落时，已经浑身浴血，奄奄一息。
　　最后一秒。
　　他看着熟悉的城墙，看着赶来的林墨。
　　“后面的事情，就交给你们了。”
　　他缓缓闭上了双眼。
　　砰。
　　他掉进黑水里，死无全尸。
　　“不！”
　　林墨大叫。


第1704章 不要犹豫，也不要管我
　　一位守护者惨死，彻底点燃了林墨与其他守护者的怒火。
　　他们以势不可挡之势，将来犯的妖魔全部诛杀。
　　虽然赢了。
　　但他们还是有所伤亡。
　　第一天刚结束，他们就只剩下了207个人。
　　从敌人出现时，林辰就已经来到了城墙上，这一场战斗不算惨烈。
　　却也让人心痛。
　　直播间里的观众纷纷感叹。
　　“想不到那个前会长，也是一个有情有义的人。”
　　“遗憾，真是太遗憾了。”
　　“战斗结束了吗？我怎么感觉这只是风雨欲来的趋势。”
　　第二天。
　　又有新的敌人出现。
　　林辰看了一眼，这次来的仍旧有丑国的人。
　　但妖魔鬼怪的数量更多了。
　　林辰甚至从中见到了拥有寄生能力的怪物。
　　“他们是非要毁掉这个地方啊。”
　　好不容易，这个世界才有一线生机的。
　　剩下的207位守护者，在林墨的带领下，再次出击。
　　这一战，伤亡比之前惨重了许多。
　　他们只剩下了125个人。
　　而且包括林墨在内的27个人，被寄生了。
　　寄生物会在他们体内成长，吸收他们的力量，吸尽最后一点血液后，会破体而出，毁灭眼前的一切生命。
　　而能解除这种寄生状态的，是三个医生。
　　有医生找到林墨，对他说道：“我来救你。”
　　结果林墨却说：“先救其他人。”
　　受伤的人太多，医生已经忙不过来了。
　　现在就连经李佳倩和张小雨也无法置身事外了。
　　她们都成了医生的助手，帮忙照顾伤员。
　　唯有林辰，一直在旁边看着。
　　这场战斗。
　　从一开始，他就已经见到了结果。
　　第三天到来。
　　林墨的寄生状态还没被解除。
　　今天来的敌人，全是妖魔鬼怪，已经没有了丑国的身影。
　　而这意味着，敌人会更加凶狠。
　　战场上，一位守护者体内的寄生物破体而出，杀了好几个守护者，最后还杀死了三位医生。
　　能解除寄生状态的人没有了。
　　而更多的寄生怪物，让现在活着的全部人，都中了寄生状态。
　　还剩下78个人。
　　现在整个集会，岌岌可危。
　　今天晚上。
　　所有人都睡不着了。
　　直播间里，每个人都紧张得不行。
　　“明天就是第四天了，明天还会出现什么怪物？”
　　“大家都被寄生了，这怎么办？”
　　“我感觉，大家会被寄生物杀死。”
　　“太惨了，这场战斗从一开始就是赢不了的。”
　　第四天如期而至。
　　更多的怪物出现。
　　这一次，里面出现了复制人。
　　他复制了林墨的模样和能力，最终与林墨战在一起。
　　林墨拼尽全力，终于将复制人斩杀。
　　而复制人在死之前，给林墨下了诅咒。
　　“你死后，你的残骸会杀死见到的每一个人！”
　　这一天的战斗格外惨烈。
　　只剩下11位守护者了。
　　而且大家都是身上有伤的。
　　这天晚上。
　　当大家都在休息，等待明天的死亡降临时。
　　林墨找到了林辰。
　　他对林辰说道：“我已经找到了拖延时间的办法。”
　　“明天，等传送器制作完成，你就带着李佳倩和张小雨离开。”
　　“不要犹豫，也不要管我。”
　　林辰点头答应。
　　第五天。
　　来的怪物，只有一个。
　　但这是最强大怪物。
　　林辰看了一眼的数据，全部达到了速度99，其他全是999。
　　堪比使徒。
　　这怎么打？


第1705章 天下第一的背影
　　今天的天空，是灰色的。
　　最后11个守护者，拖着疲惫的身体，一起守在大门前。
　　林辰带着张小雨和李佳倩来到传送器前。
　　这里。
　　最后的机器人，正在有条不紊的执行着最开始设置好的程序。
　　他们要在今天，修建好传送器。
　　张小雨和李佳倩都在看着城门方向。
　　“林大哥。”
　　“你说他们能赢吗？”
　　林辰说道：“这次赢不了。”
　　张小雨沉默了。
　　其实她也很清楚，来的敌人一次比一次强，而集会里的人数量有限。
　　能坚持到第五天，已经算是奇迹了。
　　“我们，真的就这么离开吗？”
　　“不能带他们一起走吗？”
　　林辰说道：“他们不会走的。”
　　昨天晚上，他看见了林墨的眼神。
　　他视死如归，非常坚定。
　　没有人能说动他。
　　现在林辰有些好奇了。
　　这个游戏世界的天下第一，究竟是怎样“愚蠢”的一个人。
　　自己死了就算了。
　　还将这种送死的精神传递下来了。
　　最后的怪物，正面遇上了这11位守护者。
　　这次的怪物，不但有着强悍的实力，还有着极强的能力。
　　他可以蛊惑人心，扭曲意志，让人变成只会杀戮的怪物。
　　但是当守护者只剩下10个人的时候。
　　这一招对林墨无效了。
　　因为。
　　现在林墨就剩下自己一个人了。
　　他就算变成了只会杀戮的嗜血怪物，敌人也只有最终的怪物。
　　林墨使尽毕生所学。
　　但仍旧不敌怪物。
　　直播间里的观众看着林墨一次次被打倒，然后又站起来，心都在颤抖。
　　“够了。”
　　“快停下来吧。”
　　“三百个人，现在死得只剩下一个人了，这个世界太黑暗了。”
　　“丑国，妖魔鬼怪，还有外星人！你们都得死！”
　　中午的时候。
　　林墨终于在城门前被怪物杀死。
　　当林墨浑身是血的倒下后，直播间里的人都安静了。
　　“英雄。”
　　“全体起立！”
　　“送林墨最后一程吧。”
　　林墨死了。
　　他意识陷入了一片黑暗当中。
　　就当他以为一切都已经结束，他们失败了的时候。
　　林墨的意识当中，忽然出现了一道光芒。
　　光芒撕开黑暗，他忽然见到了死去的299个人。
　　“大家……”
　　每一位战友的脸庞，都无比熟悉。
　　林墨有些伤感，说道：“我失败了。”
　　“你还没有失败。”
　　忽然。
　　一道声音在人群后面响起。
　　299个人纷纷让开，让出了一条路。
　　路的尽头，站着一道背影。
　　熟悉的背影。
　　林墨的脑海中，忽然闪过一个人的称呼。
　　天下第一。
　　背影缓缓转身，正是林辰。
　　林墨哽咽着说道：“我已经死了。”
　　林辰说道：“你确实死了。”
　　“但是，你还记得吗，你身上有寄生物。”
　　“那东西会吸食你的血肉，最后破体而出，毁灭眼前所见的一切生命。”
　　林墨一怔。
　　林辰继续说道：“现在集中你的精神，让他继承你的意志。”
　　最后的怪物看了林墨的尸体一眼。
　　不屑冷笑。
　　“就这还想拦我？”
　　说罢，就想从林墨身边走过。
　　然而下一秒。
　　哗啦啦。
　　一个怪物，从林墨的体内长了出来。
　　这是寄生物。
　　他的存在，本该是毁灭守护者。
　　但是现在他眼前的生命，只有最终的怪物！
　　两个怪物相遇，第二场战斗爆发。


第1706章 告诉他们，什么是真正的人类
　　直播间里的观众都睁大了双眼。
　　“我靠！”
　　“这什么鬼？”
　　“我一直担心的寄生物，现在竟然也在阻拦怪物？”
　　“我超，还有这种操作？”
　　寄生物是通过林墨的血肉成长起来的，何其强大，竟然伤到了最终的怪物。
　　最后一直打到天黑了。
　　最终怪物才打败寄生物。
　　“累死我了。”
　　怪物擦了一把汗，说道：“还好，是我技高一筹。”
　　“这下可以去破坏传送器了。”
　　可还不等他走出两步。
　　林墨的骨架又缓缓站了起来。
　　怪物：“……”
　　你他妈。
　　有完没完了？
　　在第四天的时候，林墨遭到了诅咒。
　　他死后，身体与灵魂都会变成怪物，杀死周围的一切人。
　　而现在。
　　诅咒生效。
　　但周围，没有人，只有最终的怪物。
　　于是。
　　第三场战斗开始。
　　这一次。
　　一直打到了天亮！
　　怪物最终还是靠着强悍的实力，磨死了林墨的骨架与灵魂。
　　可是第五天已经过去了。
　　传送器修建完毕。
　　怪物看着渐渐升起的太阳，有些愕然。
　　“我。”
　　“我没能过去？”
　　他连城门都没进去。
　　林墨独自一人，就拦住了怪物整整一天。
　　“你输了。”
　　林辰的声音在城墙上响起。
　　怪物豁然抬头，看见了林辰，张小雨和李佳倩。
　　他并没有离开。
　　因为，他并不需要逃走。
　　发起投票。
　　“叮，投票已经发起。”
　　他要让观众做出选择。
　　是接受这个结果，还是回到五天前，然后玩家亲自降临，结束这场战斗。
　　这五天里，林辰已经带玩家见到了这个世界中，人类的卑微。
　　现在。
　　该是时候让玩家降临。
　　让第四天灾重现人间。
　　让这里的丑国人，怪物，甚至是外星人，明白什么叫人类。
　　告诉他们，人类这两个字怎么写。
　　几乎是一瞬间。
　　所有观众都做出了选择。
　　“回到五天前，改写这场悲剧！”
　　这一次。
　　能进入游戏的玩家数量，是五千个。
　　这是有史以来，数量最多的一次。
　　其中包括了当世十大高手。
　　甚至是一些外国的高手，都参与进来了。
　　“第一次进入林辰的游戏，要注意些什么啊？”
　　“好激动啊，虽然我不是龙国的人，但我一直是林神的粉丝。”
　　“哈哈哈哈终于能进入林辰的游戏，见到林神本人了，我光宗耀祖了！”
　　外国的人，全都激动不已。
　　其他人则是羡慕无比。
　　“呜呜呜，我也想进林神的游戏。”
　　“什么时候才能轮到我啊，我想易居龙国了，可是没有资格。”
　　现在，龙国是公认的，世界上最安全的地方。
　　随着投票结束。
　　以及玩家被选定。
　　投票结果开始生效。
　　刷。
　　整个游戏的时间开始倒流。
　　死去的守护者复活。
　　张小雨和李佳倩失去了记忆。
　　唯独林辰还能清楚的记得之前发生的一切。
　　现在是第一天。
　　守护者都在城墙上，严阵以待。
　　前会长，正在前往桥梁，准备牺牲自己拦截敌人。
　　而这个时候。
　　玩家正在加入游戏。
　　现在，什么都来得及！
　　林墨神情凝重，说道：“大家，一起努力吧。”
　　就算是死，也要拦住怪物。
　　轰隆隆。
　　怪物从远方冲来。
　　冲在最前面的，是丑国的人。
　　前会长已经走到大桥前。
　　他即将踏上桥梁。


第1707章 迎接你们的终末吧
　　丑国人与怪物来到对岸。
　　隔着黑色的江水，他们看着对面的集会。
　　“呵呵。”
　　“他们的死期马上就要到了，想想都有点小激动。”
　　“只要破坏传送器，他们就彻底完了。”
　　“冲冲冲，我已经迫不及待了。”
　　他们意气风发，得以无比。
　　但是当他们踏上桥梁的时候。
　　轰轰轰！
　　天上，数道光芒落了下来，重重轰击在地上。
　　仿佛轨道轰炸。
　　这突如其来的变故，让丑国人和怪物纷纷停下脚步，看着这些光芒。
　　集会中的人们，也是诧异的看着。
　　发生了什么事情？
　　难道。
　　还有其他外星人要进攻这里？
　　光芒消散。
　　玩家的身影，从里面走出。
　　“曾经我只能眼睁睁的看着一切悲剧发生，而现在，我们有着改写一切的力量！”
　　他们抬头，目光眺望，隔着江水与那些丑国人，以及怪物对视。
　　刹那间。
　　怪物和丑国人只感觉遍体生寒。
　　好像被某种千年老妖盯上了。
　　这个游戏世界，本来已经没有玩家了。
　　丑国人、怪物，还有外星人三方联手，让这个世界崩坏，导致文明断层。
　　已经一百年了。
　　现在还活着的人，根本不知道这个世界上曾经有玩家的存在。
　　只有那些活的很久的妖王、鬼王才知道这些秘密。
　　而现在。
　　消失百年的玩家，重现人间。
　　崩坏时代的人类，还有新生的妖魔鬼怪，根本不知道自己将要面对的是什么样的存在。
　　“大家，冲！”
　　玩家大喊一声。
　　这一声呐喊，震天动地，下面的江水都在激荡。
　　在场所有人，还有怪物都被吓到了。
　　这是何等的气势？
　　他们只感觉这些人好像在瞬间变得非常高大，无法抵抗的高大！
　　轰。
　　有的玩家一跃而起，横跨四五十米，直接来到怪物群的上方。
　　“就是这里，迎接你们的终末吧！”
　　“雷霆一击！”
　　轰！
　　玩家身上闪电炸开，随即化作闪电，直接落在众多怪物当中。
　　一声巨响。
　　新生的怪物们，当场被炸得粉身碎骨，死无全尸。
　　“什么！”
　　丑国人呆住了。
　　怪物傻眼了。
　　守护者们都目瞪口呆。
　　刚刚，发生了什么？
　　一个人跳出几十米远，一招炸出了个大坑，杀死了十几个怪物？
　　那是人类？
　　不对劲。
　　这完全超出了他们对人类的认知。
　　大家一直觉得，人类很弱。
　　怪物出生的时候就比成年人类还要厉害。
　　一个怪物，能打二三十个人类。
　　可是现在。
　　情况反过来了。
　　砰！
　　一位玩家抬手，阳光在他手里凝聚，变成了一把左轮手枪。
　　砰砰砰！
　　瞬间六发子弹打出，每一发都造成了巨大的爆炸。
　　又是一片怪物和丑国人被炸得粉碎。
　　玩家杀过桥梁，冲进了怪物群中。
　　第一天。
　　玩家毫无损伤，杀死了来犯的所有怪物。
　　同一天。
　　玩家往前杀了十公里，沿途全部怪物和毒物都被清扫干净。
　　原本打算来毁灭集会的怪物，往后撤退了三公里。
　　第二天。
　　玩家继续出击。
　　面对能将人寄生的怪物，玩家做出的选择是……
　　“都让开，我也有寄生技能！”
　　“早就想试试了。”
　　也有的玩家不屑笑道。
　　“不用慌，我能帮各位解除寄生状态。”
　　于是。
　　这一天，寄生怪物全部被寄生。


第1708章 他就是真正的天下第一
　　他们的血肉被吸食干净，然后破体而出的怪物还听从玩家的命令。
　　玩家再度往前推进了十公里。
　　一个人都没少。
　　甚至多出了好几百个怪物手下。
　　来攻打集会的怪物有些慌了。
　　这情况，是他们始料未及的。
　　“这帮人哪里来的？”
　　“为什么他们这么强大？”
　　“快联系总部，查查资料。”
　　丑国和外星人，以及守护者用了很长的时间，才从百年前的文献中找到蛛丝马迹。
　　以前生活着一群很强大的人。
　　只不过都死在了最后的战争中。
　　“不对，不对不对！”
　　“他们不是死完了么？”
　　“怎么现在还在这里？”
　　本该已经死绝的存在，现在全部重现，而且展现出可怕的实力。
　　怪物站在他们的面前，甚至会产生一种错觉。
　　好像这些人才是怪物。
　　“那帮人在外面住下了，根本没有撤退的打算，他们不会想继续打过来吧？”
　　最强的怪物冷笑：“他们不敢。”
　　“只是装装样子罢了。”
　　于是。
　　第三天。
　　“啊啊啊啊！”
　　怪物惨叫，仓皇奔逃。
　　“快逃，快逃啊！他们杀进来了！”
　　最终的怪物也在逃跑。
　　“救命啊！”
　　“谁来救救我啊！”
　　才第三天。
　　玩家就直接打到了他们的老家。
　　就连数据超强的最强怪物，也被不断复活的玩家打到崩溃。
　　他根本打不过玩家。
　　第三天还没结束。
　　战斗就已经结束了。
　　最终的怪物被活捉，其他怪物和丑国人都被解决。
　　他们将怪物打成残废，然后拖着离开，一直拖了二十多里地，将之带回了集会。
　　“林神，我们抓住这个东西了。”
　　林辰看了一眼。
　　呦，这不第五天的怪物吗，一会不见，这么拉了？
　　旁边。
　　林墨和其他守护者都看呆住了。
　　这什么鬼啊。
　　一帮高手，不对，神仙，从天而降。
　　直接帮他们把最后的危机解除了。
　　这是他们做梦都不敢想的事情。
　　而这一切……
　　似乎都与眼前这个男人有关。
　　他们的目光都落在了林辰的身上。
　　这个男人。
　　究竟是什么存在？
　　玩家问林辰：“怎么处置？”
　　林辰说道：“交给你们自由发挥了。”
　　“好，多谢林神。”
　　玩家大喜，拖着怪物就离开了。
　　怪物看着林辰，绝望大叫：“救救我！”
　　“兄弟！”
　　“大哥！”
　　“爹！”
　　“救救我啊！”
　　“我不想死，我不能死啊。”
　　林辰：“……”
　　这怪物竟然还认爹。
　　他的样貌非常丑陋，看久了会让人想吐。
　　林辰懒得理会他。
　　怪物就这么被拖走了，之后就在也没有人见过他。
　　林墨。
　　张小雨和李佳倩。
　　现在都不解的看着林辰。
　　现在他们才发现，对这个男人真的一无所知。
　　只知道他叫林辰。
　　跟传说里的天下第一相同的名字。
　　张小雨紧张的问道：“林大哥，你究竟是什么人？”
　　林辰说道：“我是林辰。”
　　张小雨说道：“我不是问这个，我们在问你的身份。”
　　她猜测林辰是神仙。
　　因为那些玩家出现的时候，都是从天而降的。
　　而他们也尊敬的称呼林辰为神。
　　所以他肯定是神仙。
　　旁边有玩家说道：“其实从一开始，你们就已经知道林神的身份了。”
　　“他就是天下第一。”
　　“真正的天下第一。”


第1709章 我可是读过大学的
　　轰隆！
　　玩家话一出口，在场的守护者，以及张小雨，李佳倩都如遭雷击，僵在原地。
　　天下第一。
　　这四个字，不是谁都能当的。
　　他叫林辰。
　　他有手下。
　　难道，他真的是传说中的天下第一。
　　“可是……”
　　林墨说道：“天下第一，不是死掉了吗？”
　　林辰说道：“既然死掉，那就不是天下第一。”
　　林墨顿时无言。
　　“他算错的东西太多了。”
　　“最终害死了自己，也没能扫清所有敌人。”
　　只留下让人牺牲的精神，让后来者前仆后继的去送死。
　　听着林辰的话。
　　他家一句话都不敢说。
　　守护者虽然没见过林辰出手，但是他们见过玩家出手。
　　几个玩家就能杀穿这个集会。
　　身为他们的神，林辰的实力绝对会更加恐怖。
　　林辰说道：“传送器弄好了吧。”
　　“我要去帝都。”
　　林墨点头，说道：“已经弄好了。”
　　林辰没有犹豫，选择现在就出发。
　　至于其他玩家。
　　他们可以自由行动了。
　　而当林辰在准备通过传送器前往帝都的时候。
　　丑国，妖魔鬼怪，还有残存的外星人，现在都在不断的交流着。
　　“怎么回事，为什么还会有这么强的人类出现？”
　　“他们应该在一百年前就死绝了才对。”
　　“难道是天下第一的后手？”
　　外星人第一个出来否决。
　　“不可能的。”
　　“天下第一根本没办法留下后手。”
　　但没多久。
　　他们又听到了新的消息。
　　“天下第一还活着？”
　　“怎么可能？”
　　“天下第一肯定已经死了，当时大家都亲眼所见的，他死的连灰都不剩。”
　　他们三方最后一致决定。
　　“一定要调查清楚这件事情。”
　　“我们的伟大计划马上就要成功了，不能在这种时候出现半点意外的。”
　　更多的丑国人，怪物，甚至是外星人，都进入了龙国的境内。
　　他们现在要搜寻玩家，找到林辰。
　　而此时。
　　林辰已经通过传送器，来到了帝都当中。
　　和之前一样。
　　帝都也残破了。
　　而且残破程度远超之前的所有城市。
　　因为一座巨大的飞船残骸，就坠落在这个城市中。
　　这飞船残骸有上百米高，现在上面还有火焰在燃烧。
　　张小雨和李佳倩站在林辰的旁边，震惊地看着眼前这一幕，道：“这个地方，好吓人啊。”
　　当年的战斗到底有多惨烈？
　　她们没能生在那个时代，所以不知道。
　　但是眼前的断壁残垣，还有残破的巨大飞船，都在诉说着当年往事。
　　那是超越了人力极限的战斗。
　　人类能活到现在，已经是一种奇迹了。
　　林辰说道：“走吧。”
　　他打算找点人问路。
　　弄清楚天下第一与梦千竹的坟墓在哪里。
　　但是帝都的破坏程度太高了，这里怪物数量非常多，人的数量很少。
　　在半天之后，林辰终于找到了一个团队。
　　他们金发碧眼，衣衫还算整洁。
　　并不是龙国的人。
　　他们见到林辰，张小雨和李佳倩后，都楞了一下。
　　然后用英语交流起来。
　　“这两个女人真漂亮啊。”
　　“都是这个男人的女朋友吗？”
　　“我们得把她们搞到手啊。”
　　林辰：“……”
　　张小雨和李佳倩没有文化，所以听不懂他们的话。
　　但林辰可是读过大学的。


第1710章 熟悉的名字，却不是熟悉的人
　　“我们来这里只是来调查天下第一的事情，没想到还能遇到这样的极品。”
　　“嘿嘿。”
　　他们笑了起来。
　　张小雨和李佳倩感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　虽然听不懂他们说的话。
　　但是他们能从两人的笑声里，感觉到一丝不妙。
　　她们都下意识的贴近了林辰。
　　林辰看着两人，忽然用英语说道：“你们以为我听不懂吗？”
　　瞬间。
　　这几个人都僵住了。
　　他们睁大双眼，惊恐又骇然的看着林辰。
　　不对劲。
　　一个龙国的人，怎么会说英语的？
　　林辰继续说道：“我还没问，你们就把自己知道的都说出来了，也是有意思。”
　　“现在我问你们一个问题。”
　　他问道：“天下第一与梦千竹的坟墓在哪里？”
　　几个人回过神来，道：“我们不说呢？”
　　砰。
　　这人浑身一震，然后就睁大双眼，无力的摔在地上，死了。
　　林辰说道：“不说，那就死。”
　　剩下的人一脸惊恐。
　　隔空杀人？
　　眼前这个男人，真的是人类吗？
　　该不会是人类与怪物融合试验中出来的产物吧？
　　“你究竟是什么人？”
　　砰。
　　地上躺着的人，又多了一个。
　　林辰说道：“现在带路，你们还能活。”
　　其他人不敢在废话了。
　　急忙给林辰带路。
　　天下第一死去的地方，他们还是知道的，很快就带林辰来到了一个残破的陵园中。
　　这里只有两座坟。
　　左边的是天下第一的，右边的是梦千竹的。
　　看着墓碑上的文字。
　　“天下第一，林辰之墓。”
　　“梦千竹之墓。”
　　熟悉的文字。
　　却不是熟悉的人。
　　但尽管如此，林辰心中还是有些奇怪的感觉。
　　他脑海里闪过梦千竹的身影。
　　她在对自己笑，一如既往的温柔灿烂。
　　就好像自己被困几十亿年，出来后见到的那个笑容。
　　“她会死吗？”
　　不。
　　她不会死。
　　自己不可能让她死。
　　林辰从系统空间中拿出两束花，轻轻放在两人的墓碑前。
　　接着又拿出酒，敬了他们一杯。
　　他的这些手段，让旁边的人都看呆了。
　　张小雨也好，李佳倩也罢，还有那些丑国人。
　　他们都不知所措。
　　刚刚林辰的是什么手段？
　　他竟然凭空变出了好几样东西。
　　这是神仙吧？
　　祭奠的过程中，林辰一言不发，因为没有什么好说的。
　　祭奠结束后。
　　林辰看向那几个丑国人，道：“说出你们来此的目的。”
　　不知为何。
　　现在几个丑国人，感觉面前的男人，比之前更恐怖了。
　　那股气场，让他们几乎无法呼吸。
　　好像面对的，真是一尊神祇。
　　一尊……
　　要出手的神祇。
　　“我，我们听说天下第一还活着，就过来调查一下。”
　　“其他的我们什么都不知道了。”
　　“大哥别杀我们。”
　　说到后面，他们已经承受不住压力，直接跪下了。
　　“你们的总部在哪？”
　　然而。
　　他们并不知道这个问题的答案。
　　林辰直接解决掉他们，准备离开这里。
　　找点知道的人问问。
　　但就在林辰准备离开这个陵园的时候。
　　“林辰。”
　　身后，一道女声响起。
　　林辰瞬间停下脚步，缓缓转身。
　　在他转身瞬间，周围景象迅速改变，变得一片雪白。
　　等他完全转身。
　　林辰已经来到了一个白色的空间中。
　　而在不远处，站着两个样貌陌生的男女。


第1711章 不要和我们一样
　　两人手牵着手站在一起，正面带微笑的看着林辰。
　　“我们终于见到你了。”
　　林辰看出两人的身份。
　　他们就是这个游戏世界的林辰与梦千竹。
　　林辰看了这个梦千竹一眼，跟自己认识的对比了一下。
　　结果就是……
　　眼前这个梦千竹，没有自己认识的那个漂亮。
　　林辰说道：“你们叫住我，应该不止是为了说这句话吧。”
　　两人轻轻点头。
　　“如你所见，现在这个世界已经残破了。”
　　“我们希望，你能拯救这个世界。”
　　不等林辰说话。
　　两人又继续说道：“作为报答。”
　　“昆仑山里的材料，你都可以拿走。”
　　“我们修复阳泉失败了，但是材料都还在。”
　　“如果你的世界也需要修复阳泉，希望这些材料能帮上你。”
　　修复阳泉的材料？
　　林辰微微一笑，说道：“这个忙，我倒是可以帮你们。”
　　两人也露出笑容。
　　“多谢你。”
　　两人真诚的对林辰鞠躬。
　　随后，他们继续说道。
　　“你要当心，怪物，丑国，还有外星人三方联手，实力很强。”
　　林辰点头。
　　“还有。”
　　“飞船残骸里，有一个终端正在运行。”
　　“如果不将终端停止，那么除了丑国人，所有人都只能活到25岁。”
　　“无论如何，都请你破坏掉那个终端。”
　　又获得了新的线索。
　　林辰同意了两人的请求。
　　最后。
　　这个游戏世界的林辰与梦千竹互相对视一眼。
　　轻轻一笑。
　　就回过头来，对林辰说道：“不要和我们一样。”
　　“我们终其一生，满是遗憾。”
　　这一次，林辰没有说话。
　　两人的身影开始渐渐变淡。
　　忽然。
　　两人用最后的力气大喊：“对她好一点！”
　　话音刚刚落下，两人的身影就彻底消失不见了。
　　周围的白色环境迅速消失。
　　两人刚刚站立的地方，变成了两个坟墓。
　　林辰：“……”
　　张小雨和李佳倩察觉到林辰的异常，便好奇的走上前来问道：“林大哥，你怎么了？”
　　林辰回过神来，说道：“没事。”
　　终其一生，满是遗憾吗？
　　林辰对两人说道：“走吧。”
　　“我们进飞船。”
　　进入飞船残骸中，这里的地板还有些滚烫。
　　飞船的火，不知道烧了多少年，仿佛永远也不会熄灭。
　　林辰抓着两个人，几个纵身就跳到了飞船的内部。
　　他的意念横扫，立刻找到了终端的所在。
　　但同一时间。
　　他还发现终端旁边有人。
　　等他来到终端旁边的时候，他见到了一个头发花白的老女人。
　　“这里有人！”
　　张小雨和李佳倩都有些吃惊。
　　听到声音，那女人转过身来，见到有外人到来，她也露出了讶异的神色。
　　“你们怎么会到这里来？”
　　“赶紧离开吧。”
　　“这个地方有很强的辐射。”
　　林辰说道：“既然这里有很强的辐射，你为什么还在这里？”
　　女人说道：“收集资料。”
　　“这飞船残骸里的电脑还能运行。”
　　“里面记载着大量的资料。”
　　“我要将它们都记录下来，带回去，复兴文明。”
　　张小雨和李佳倩都是一惊。
　　“你自己一个人在干着这种事情吗？”
　　女人点了点头。
　　“咳咳咳。”
　　她突然剧烈咳嗽起来，咳得血都出来了。
　　因为长期呆在这种有辐射的环境下，她的身体已经快支撑不住了。


第1712章 是高科技
　　“你们赶紧走吧。”
　　她擦掉嘴角的血，说道：“继续呆在这里，就会跟我一样废掉的。”
　　张小雨和李佳倩都看向了林辰。
　　林辰说道：“刚刚受人所托，我要毁掉终端。”
　　“所以，还是你自己走吧。”
　　女人震惊道：“毁灭终端？”
　　“这不可能的。”
　　“现在你所见的，只是终端的外壳。”
　　“真正的终端，在最深处。”
　　“据说终端是用很强大的材料制作而成的，拿原子弹都破坏不了。”
　　“你无法毁掉的。”
　　林辰说道：“原子弹办不到，不代表我办不到。”
　　“离开。”
　　张小雨和李佳倩急忙上前，一起抓住女人，道：“跟我们走。”
　　等她们将女人带到了安全的地方之后。
　　锵。
　　林辰拔出剑，一剑破坏了终端的外壳。
　　嗡！
　　绿色的光芒照射-出来。
　　这是蕴含着强大辐射的光线。
　　寻常人被照射一下，就会瞬间变成白骨。
　　林辰意念一动，将后面的三人送离了飞船残骸。
　　张小雨知道这是林辰在救她们，于是大声喊道：“林大哥，注意安全啊！”
　　林辰点头。
　　哗啦。
　　他纵身一跃，跳进了破洞中。
　　辐射的能量光线落在他的身上，无法对他造成影响。
　　砰。
　　过了好一会，林辰终于落地。
　　周围一片漆黑。
　　伸手不见五指的黑。
　　就连那绿色的辐射光线也消失了。
　　不过很快，系统的亮度自动调节功能就打开了。
　　林辰终于看清楚了周围的情况。
　　他的面前，悬浮着一个黑色的球体。
　　这球体是由无数的小方块组成的。
　　方块还在不断的翻转，以至于球体也在不断变化。
　　“终端？”
　　他一眼看出来，这个终端里还藏着一个黑洞。
　　所以周围的光线都被扭曲吸收了。
　　“这些小方块，都是强相互作用力材料。”
　　“如果将之破坏，还会放出里面的黑洞。”
　　与其说这是终端。
　　不如说这是一个炸弹。
　　一旦飞船被毁，外星人就能破坏终端，放出里面的黑洞，毁掉周围的一切。
　　当初他们将飞船坠毁在这里，也许就是为了破坏终端，放出黑洞。
　　但最终他们失败了。
　　有人阻止了他们。
　　也许，是这个游戏世界的林辰。
　　现在。
　　林辰要在不放出黑洞的情况下，将这个球毁掉。
　　锵！
　　林辰拔出了无双剑。
　　就在此时。
　　他听到终端里传来了窃窃私语。
　　“放我出去。”
　　“放我们出去吧。”
　　“快放我们出去，我们可以赐予你强大的力量。”
　　这些声音蛊惑人心。
　　仿佛，这个终端有生命，有思想，会吞噬一切来到这里的人。
　　“外星科技，确实发达。”
　　这样的科技，已经超出了人类的认知。
　　不过。
　　这对林辰无效。
　　林辰跃起，落到了终端上方。
　　哗啦。
　　终端的方块忽然散开，变成了沼泽一样的东西，想吞噬林辰。
　　然而。
　　林辰凭空站立。
　　他能飞，脚下没东西也能站稳。
　　而且。
　　他意念扩散，抓住每一个方块，将它们拉扯回来，重新贴合到一起。
　　“这是什么力量？”
　　终端发出吃惊的声音。
　　他从未见过这种力量。
　　自己的科技力量，竟然不能反抗这股神秘未知的力量。
　　坏了。
　　是高等文明！
　　比自己更加强大的科技！


第1713章 外星人：要不跑路吧
　　噗呲！
　　林辰一剑刺在这个终端上。
　　瞬间。
　　可怕的黑洞力量从中迸射而出。
　　但是瞬间就被无双剑的剑气劈开。
　　黑色的能量朝着四周激射。
　　纵使是外星人的高科技飞船，也根本挡不住一下。
　　这些能量可以瞬间打穿飞船，并且继续朝着外面飞出去。
　　不行！
　　无双剑固然强大，但是无法消解这些能量。
　　唯有……
　　百花！
　　林辰手中长剑发出绿光。
　　短短一刹那间，无双剑在林辰手中变化，成为了百花剑。
　　轰！
　　一道绿色的光柱直接冲上天去，摇动了苍穹。
　　这道光柱太巨大了。
　　不止是方圆几百里。
　　是方圆几万里，都能清楚的看见。
　　太阳在这道光芒前都失去了色彩。
　　百花剑的能量与黑洞的能量正面碰撞。
　　最终，是百花剑更胜一筹。
　　黑洞在极速缩小。
　　那些黑洞能量全部被百花剑转化，变成生命能量，然后随着绿色光柱冲上天去，又飘向世界。
　　荧光落下，黑色的土地重新变成褐色。
　　鲜花绿草再度出现。
　　哗啦啦。
　　有些地方已经开始下起了雨。
　　真正的雨。
　　没有污染的雨。
　　这一刻。
　　整个世界的人都被惊动了。
　　这是发生了什么事情？
　　丑国的人，怪物，还有那些外星人，却感觉非常不妙。
　　“马上计算，这些绿色能量是什么东西？”
　　外星人第一时间进行检测。
　　结果却震撼他们一万年。
　　“这是……生命能量！”
　　“最为纯粹，就算是神级文明也不可能提炼出来的生命能量？”
　　“这一整条光柱，都是生命能量！”
　　外星人被吓坏了。
　　究竟是什么东西，竟然能引发出这么巨大的生命能量。
　　这是他们闻所未闻，见所未见的事情。
　　“之前神秘力量让星空重现。”
　　“现在，又有生命能量重新恢复这个世界。”
　　“到底是什么情况啊？”
　　他们好不容易才将这个世界的生态破坏，让世界崩坏。
　　但是现在。
　　太阳重现，生机恢复。
　　他们的一切努力，已经毁了大半。
　　“该不会是更强大的文明降临了吧？”
　　“要不我们跑路吧？”
　　他们想跑了。
　　这几天发生的事情，他们真的看不懂了。
　　本该灭绝的玩家，都出现了。
　　轰轰轰！
　　终端正在不断崩坏。
　　林辰手上力气增加，终端崩坏的速度提升。
　　“这一百年的诅咒，由我来终结！”
　　轰！
　　一声巨响。
　　终端彻底被炸毁，里面的黑洞也消失不见。
　　至此。
　　让人们只能活到25岁的诅咒，被终结了。
　　砰。
　　林辰落到地上。
　　四周不再黑暗，而是变得光亮起来。
　　因为刚刚的光芒在头顶冲出了一个大洞，现在这个世界上最黑暗的地方，也变得阳光明媚了。
　　林辰微微一笑，纵身跳出这里。
　　他来到张小雨和李佳倩的身边。
　　此时。
　　三个人都骇然的看着林辰。
　　她们都很清楚，刚刚的光芒是林辰弄出来的。
　　那动静太大了。
　　仿佛要毁灭整个世界。
　　张小雨问道：“林大哥，你做了什么？”
　　林辰淡淡说道：“没什么，只是把终端拆了。”
　　要不是还活着，张小雨都以为林辰是要毁灭这个世界了。
　　“你不是天下第一，你是神仙吧？”
　　她明白为什么大家都要喊他林神了。


第1714章 绝对的实力
　　林辰接下来打算去丑国一趟。
　　这场灾难，由他们而起，自然由毁灭他们而终。
　　得知林辰的想法之后。
　　张小雨和李佳倩互相对视一眼。
　　随后两人微笑着，各自往后退了一步。
　　“林大哥。”
　　张小雨说道：“这次，我们就不陪你去啦。”
　　“我们刚刚已经决定，要留在这里，一起记录资料。”
　　“帮助人类实现复兴。”
　　林辰看着两人坚定的眼神，知道她们已经找到了人生的目标。
　　他点了点头。
　　张小雨轻声道：“这一路上，真是多谢你对我们的照顾了。”
　　“如果真的有下辈子，我希望能成为你的妹妹。”
　　李佳倩也在旁边点头。
　　“不奢求成为你妹妹，成为你的朋友，就足够了。”
　　两人看着两人，说道：“努力吧。”
　　他一挥手。
　　轰。
　　飞船残骸震动，凭空修好了一条往上的通道。
　　从此方便她们上下。
　　目送她们离开之后，林辰也缓缓飞起，消失不见。
　　每个人都有自己的极限与使命。
　　并不是每一个人，都能够陪伴林辰走到最后的。
　　以前遇过的每一个玩家也好，其他游戏里的重要角色也罢，都是如此。
　　此时此刻。
　　此情此景。
　　林辰又想起这个游戏世界里的林辰与梦千竹，他们一起消失前的最后那一句话。
　　“对她好一点。”
　　也许。
　　能陪他走到最后的，唯有梦千竹与星礼。
　　刷！
　　林辰迅速前往丑国。
　　而此时。
　　已经有一部分玩家，已经先行来到了丑国，正在破坏这里的集会。
　　当初全世界合作，都没能撼动的丑国。
　　如今。
　　林辰只用了两天，就将之毁灭。
　　这个消息传出，怪物胆颤，外星人惊慌。
　　“这个叫林辰的，究竟是什么存在？”
　　“有消息说他是天下第一，但是天下第一不是已经死了么？”
　　“他确实不是天下第一，因为他更加强大！”
　　怪物有着远超人类的身体素质与寿命。
　　当怪物数量足够多时，人类是不可能铲除他们的。
　　但是。
　　林辰用了三天时间，就解决掉了全部怪物。
　　最后那个怪物，惊骇欲绝的望着林辰，道：“你，你是什么魔鬼？”、
　　“人类，怎么会这么强大？”
　　林辰问道：“谁规定的，人类就一定要弱小？”
　　砰。
　　最后一个怪物死去。
　　现在只剩下瑟瑟发抖的外星人了。
　　“怎么办？”
　　秘密基地里，外星人都慌得不信，快被吓尿了。
　　两天灭国，三天灭族。
　　他们外星人，拿头去打？
　　外星人的首领强行安慰大家：“放心，他找不到我们的。”
　　“我们藏得这么好，他绝对找不到。”
　　他们就藏在太平洋海底。
　　可是下一秒。
　　他们的雷达，就警报声大作。
　　因为检测到有物体正在以超高速逼近。
　　越来越近了。
　　是导弹？
　　是火箭？
　　都不是。
　　是林辰！
　　轰。
　　林辰从天而降，撞碎了甲板，直接进入了秘密基地中。
　　海底的水压奈何不了他。
　　现在基地被破坏，海水立刻灌了进来，破坏着整个基地。
　　丑国逃了两天。
　　怪物逃了四天。
　　而外星人，根本没地方逃。
　　他们连三分钟都撑不住。
　　激光枪打出的激光，打在林辰身上全被弹开了。
　　外星人尖叫：“你是什么人？”
　　“天下第一。”


第1715章 真正的另一个未来
　　“天下第一不是死了吗？”
　　“死掉的只是这个世界的天下第一。”
　　外星人心中更加惊恐。
　　“你不是这个世界的人？”
　　林辰说道：“是，还是不是，对你们还重要吗？”
　　“事到如今，你们应该思考的是怎么活下去，而不是我来自哪里。”
　　轰。
　　林辰一脚踩下，一道激光立刻从他脚底爆发，直接杀穿了一片外星人。
　　整艘飞船都被激光打穿，开始崩坏。
　　“大家快逃啊！”
　　他们想要逃走。
　　逃生舱不断发射。
　　但是林辰怎么可能会让他们就此逃走？
　　砰砰砰！
　　逃生舱全部爆炸。
　　所有想要逃走的外星人，魂葬大海深处。
　　这一日。
　　外星人也被林辰一人消灭。
　　至此。
　　丑国、怪物，还有外星人，三方都被林辰毁灭。
　　这个世界迎来新生。
　　林辰从海中飞出，前往昆仑山，拿取材料。
　　虽然现在的敌人都被打败了，但其实林辰很清楚，这个游戏世界仍旧很危险。
　　因为阳泉枯竭了。
　　以后还会有更多的怪物出现。
　　直到有一天，这个世界再次崩坏。
　　想要对抗这些怪物，没有自己出手，根本是不可能的事情。
　　而在林辰拿取完材料之后。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜各位玩家，成功通关《另一个未来》游戏。”
　　“所有玩家，都将在三分钟后离开当前游戏。”
　　“如果各位玩家还有未完成的事情，请抓紧时间。”
　　游戏结束了？
　　不！
　　林辰还没打算离开这个游戏。
　　所以他对系统说道：“黑了他。”
　　系统：“……”
　　都说好多次了，我不是黑客。
　　算了。
　　谁让自己家主人这么任性呢。
　　系统生效，让林辰不会被传送离开游戏。
　　不过。
　　当玩家都离开这个游戏后，这个游戏的时间速度开始变快。
　　真正的“另一个未来”，开始了！
　　张小雨和李佳倩成功将资料都收集齐全了，并且将之散播出去了。
　　转眼就是一百年后。
　　恐怖归来。
　　妖魔鬼怪再度出现，而且比以前更加强大。
　　一百二十年后。
　　黑夜的时间变长。
　　就算天亮了，阳光普照，站在太阳底下还是会感觉寒冷。
　　一百五十年，人类集结全部力量，开始拯救未来。
　　他们制定了一个计划。
　　新世界计划！
　　计划当中，他们决定分离当前世界，创造出一个没有怪物的世界。
　　两百年。
　　人类用尽全部科技手段，张小雨和李佳倩当初收集到的资料产生了巨大的用处。
　　一个和当年疯子科学家长得一模一样的人诞生，他同样成为了一名科学家。
　　在他的率领下，人类在二百五十年的时候成功制造出了一个巨大的金属球体。
　　这球体有几十公里的直径。
　　接下来，只要激活这个球体，就能诞生出一个新的世界。
　　但很快，一种说法又在人群中传递起来。
　　这个球体不一定能成功。
　　一旦失败。
　　那么整个世界都会被毁灭。
　　很多害怕死亡的人，不愿意新世界的到来。
　　大家害怕的情绪凝聚在一起，竟然让时间都暂停了。
　　不过关键时刻。
　　那个科学家牺牲自己，让金属球体激活了。
　　在时间被暂停的时候，球体仍旧能运行，并且在无声无息中创造崭新的世界。
　　最后。
　　在林辰的指引下，一群年轻人打破了这暂停的时间。


第1716章 新的解法
　　那帮年轻人感觉很奇怪。
　　“有人在帮我们。”
　　好几次，他们都已经无路可走，但关键时刻总能化险为夷。
　　就好像。
　　天在帮他们。
　　不过他们不知道，天没有帮他们，只有林辰出手了。
　　他仿佛天道一般，在观察着这个世界的发展。
　　第三百年。
　　时间暂停被打破，怪物全部消失了。
　　金属球体以极快的速度远离这个地球。
　　林辰看得清楚。
　　不是怪物消失了。
　　而是新的世界诞生了。
　　大家都进入了崭新的世界当中。
　　林辰低喃：“创造一个新的世界，这确实也是一种解法。”
　　现在，应对恐怖降临，有四种解法了。
　　第一，修复阳泉。
　　第二，增强自身。
　　第三，寻找没有怪物的世界。
　　第四，创造没有怪物的世界。
　　不过。
　　这代价太大了。
　　整整三百年。
　　行动的人换了一批又一批。
　　这个时候，林辰想起当初张小雨和李佳倩说的话。
　　她们说。
　　如果我们不行，那就将事情交给未来的某个人吧。
　　我们只要现在尽全力做到最好就行了！
　　新的世界中。
　　林辰见到了与张小雨，还有李佳倩长得一模一样的人。
　　“时间，真是一个圈。”
　　这三百年里，多少轮回？
　　这个崭新的未来，就这么展现在林辰的眼前。
　　没有怪物，所有人都能获得幸福的，另一个未来！
　　看见了想要的答案后，林辰对系统说道：“我们走吧。”
　　刷。
　　林辰身影消失不见，来到了恐怖游戏的领奖空间中。
　　他在恐怖游戏里多停留了三百年。
　　但回到现实后，也只过去了三分钟。
　　并不是时间的流速有差距。
　　而是回归的时间不同。
　　将现实与游戏世界比作两条平行线。
　　两条线出发点距离相同，都是0厘米的话，三百年是30厘米，现实领奖时间是1厘米。
　　林辰只是从左边线上的30厘米处，跳到了右边线上的1厘米处。
　　随着林辰回归。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关地狱级游戏《另一个未来》。”
　　“正在统计评分，请稍等。”
　　很快。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“你成功完成了所有主线、支线任务。”
　　“并且还见到了真正的另一个未来。”
　　“恭喜你，奖励提升80000%。”
　　“评价：SSS！超越完美！”
　　“恭喜你获得以下奖励。”
　　“阳泉修复材料少许。”
　　“新世界生成器设计图纸1份。”
　　只有两个奖励。
　　但是。
　　奖励却无比丰厚。
　　一边是修复阳泉的材料，一边是新世界生成器的图纸。
　　不管是哪一个。
　　将之完成，都能解决恐怖降临的灾难。
　　“恭喜玩家，成为首位通关《另一个未来》的玩家，并且还取得了超越完美的评价。”
　　“我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰！”
　　“就在刚才，他成功通关了地狱级游戏《另一个未来》。”
　　“恭喜他获得以下奖励。”
　　“8000经验点数。”
　　“超级奖励盲盒一个。”
　　“请其他玩家以林辰为目标，继续努力！”
　　这一次。
　　丑国的人很愤怒。
　　“他这个魔鬼，凭什么？”
　　“他在游戏里杀了这么多人，他真该死啊。”
　　“应该抓他去审判！”
　　但更多的是，出来维护林辰的人。
　　“那还不是你们自找的？”
　　“我真是恨不得加入游戏，一起爆杀里面的丑国！”
　　“不屑与你们为伍！”
　　当全球人们都议论纷纷时，林辰还在领奖。


第1717章 木头开窍了
　　当前奖励：88000经验点数，阳泉修复材料1份，新世界生成器蓝图1份，超级盲盒1个。
　　“叮。”
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，全部奖励都得到了提升，请主人留意。”
　　林辰再看过去。
　　176000点经验。
　　阳泉修复材料2份。
　　完美级新世界生成器蓝图1份。
　　天下无双级盲盒1个。
　　“修复材料变多了，蓝图变完美了，盲盒品质提高了。”
　　林辰看着蓝图。
　　“提升到完美，有什么效果？”
　　【完美级新世界生成器蓝图：
　　一个可以制作完美级新世界生成器的蓝图，制造出来的生成器将必定可以生成一个新世界。
　　而不会像之前那么不稳定。】
　　“原来。”
　　林辰笑了一下：“那个未来，是他们运气好。”
　　新世界并不是100%能诞生成功的。
　　怪不得当初那些人会害怕，甚至害怕到时间都被暂停了。
　　领取完全部奖励。
　　林辰离开了领奖空间。
　　刷！
　　一道白光闪过，林辰回到了熟悉的别墅客厅中。
　　睁开眼睛。
　　别墅灯火通明。
　　看一眼墙上的时间，现在是凌晨五点。
　　这个时间，别墅里怎么灯火通明？
　　诧异时。
　　梦千竹忽然从厨房探出头来，笑吟吟的对林辰说道：“欢迎回来。”
　　“稍等一下，早餐马上就好。”
　　林辰懂了。
　　原来是她，在做早餐。
　　林辰走过去，问道：“你不睡觉？”
　　梦千竹笑道：“睡醒了。”
　　其实，她从不错过林辰的每一场直播，得知林辰通关，她就高兴的跑来做早餐了。
　　因为担心林辰一直没怎么吃过正常的东西。
　　林辰看着正忙活得不行的她，又想起游戏里另一个林辰与梦千竹。
　　恐怖即将降临。
　　谁也不知道未来将会怎么样。
　　这一面，是否会是最后一面？
　　林辰轻声说道：“谢谢你。”
　　“啊？”
　　梦千竹一下愣在原地。
　　她转过身，不知所措地看着林辰。
　　“你刚刚说什么？”
　　林辰道：“想再听一遍？”
　　梦千竹说道：“不是这个意思。”
　　“你突然谢我什么？”
　　“你不用谢我，其实应该是我感谢你。”
　　“如果没有你的帮忙，我早就死了，大家也不会有现在的好日子过。”
　　“而且……”
　　她巧笑嫣然，并没有继续往下说。
　　一颗心，早就是你的了。
　　帮你，并不是希望你对我说谢谢，只是希望能帮上你的忙。
　　“啊呀，东西要糊了。”
　　“你先出去吧，不要来打扰我。”
　　“去洗个澡，你身上臭死了。”
　　林辰被她推出了厨房。
　　林辰：“……”
　　他闻了一下自己，没有味道啊。
　　而且到了自己如今这份实力水平，不染纤尘，不会流汗，怎么可能会有怪味。
　　不过林辰还是决定去洗个澡。
　　等他回来，梦千竹也已经将早餐做好了。
　　“来吃早餐吧。”
　　今天她心情非常的好。
　　因为听到了林辰的谢谢。
　　她感觉。
　　林辰这个木头，好像还有一点救。
　　而在吃早餐的时候，林辰将设计图纸拿了出来。
　　“这是什么？”
　　梦千竹好奇的打量着这东西。
　　她并不知道后来新世界的事情。
　　林辰说道：“一个新世界的生成器。”
　　“制作出来后，能创造出一个没有怪物的新世界。”


第1718章 这游戏还能玩吗
　　哗啦。
　　梦千竹猛地站了起来。
　　她睁大双眼，难以置信地看着林辰。
　　“你，你，你说真的？”
　　颤抖的话语，证明着此时她非常激动。
　　“世界上，竟然存在这种东西！”
　　她看向林辰，说道：“谢谢，谢谢你！”
　　“这个东西多少钱？”
　　“不管多贵，我都要了。”
　　林辰微微一笑，说道：“一百万经验。”
　　梦千竹没有任何犹豫，说道：“好！”
　　还不等她打电话上报。
　　林辰又说道：“我这里还有一些修复阳泉的材料，你要不要？”
　　“便宜点卖给你了。”
　　梦千竹说道：“那一百五十万经验，买蓝图和材料。”
　　林辰说道：“可以。”
　　赚大了。
　　梦千竹早餐也不吃，就立刻跑去打电话了。
　　官方的人听到消息后，也全被惊动了。
　　“林神竟然还弄到了新世界的制作蓝图？”
　　“他真的是神仙啊。”
　　“好好好，这下创造新世界和修复阳泉同时进行，两手准备，万无一失！”
　　他们马上让人将经验运送过来。
　　不过数量太多了，这需要一段时间，才能将150万经验宝石分批送到林辰手中。
　　梦千竹跑回来，匆匆吃了点东西，就对林辰说道：“我先去官方那边一趟。”
　　“这么重要的东西，我要立刻交到他们手里。”
　　说完。
　　她就火急火燎的跑掉了。
　　林辰：“……”
　　还真是忙。
　　吃了早餐，林辰将抽奖盲盒拿了出来。
　　这个天下无双级的盲盒。
　　里面到底能抽出来什么东西呢？
　　“打开。”
　　哗啦。
　　宝箱打开，里面静静躺着一张卷轴。
　　“地狱级游戏《新世界计划》入场券。”
　　林辰眼前一亮。
　　抽到好东西了。
　　这个游戏，听名字就知道跟新世界有关。
　　而据他所知。
　　现在与新世界有关的事情，只有两个。
　　一个是创造新世界的装置。
　　另一个则是寻找新世界的旅程。
　　究竟是哪一个？
　　不过林辰没有立即使用。
　　他先回房间里睡了一觉，他在游戏里停留了几百年，现在终于能好好睡一觉了。
　　没多久。
　　梦千竹回来了。
　　她发现林辰不在客厅里，就打开林辰的房门看了一眼。
　　见到他正在睡觉，嫣然一笑，悄无声息的关上门。
　　然后跑去收拾餐桌去了。
　　今天梦千竹的心情格外的好。
　　可就在她收拾东西的时候。
　　恐怖游戏的声音，忽然响彻全球。
　　“请所有玩家注意，现在游戏难度将会再次提升。”
　　“祝各位玩家好运。”
　　梦千竹动作一顿。
　　游戏难度还要提升？
　　难道。
　　这和阳泉将要枯竭的事情有关？
　　咔擦。
　　梦千竹听到开门声，转身看去，就见到林辰已经站在门前。
　　“林辰，你听到刚刚的声音了吗？”
　　林辰点头。
　　他就是被拿声音吵醒的。
　　“这是怎么一回事？”
　　“为什么游戏难度又提升了？”
　　梦千竹心中有些不安。
　　现在的游戏死亡率就已经非常高。
　　以前是90%以上。
　　哪怕现在有林辰的分身支援，龙国的玩家死亡率还在50%以上。
　　全球的死亡率则是80%以上。
　　还加难度。
　　这岂不是要达到99%的死亡率？
　　这游戏还能玩吗？
　　林辰说道：“估计是进入最后阶段了。”
　　恐怖游戏是无数圣人联合创造的。
　　目的是让人类在恐怖降临时拥有自保的能力。
　　现在距离恐怖降临的时刻近了，恐怖游戏开始发力，提前淘汰无法生存的人了。


第1719章 变天了
　　更黑暗的时代到来了。
　　林辰对梦千竹说道：“不用担心。”
　　“等阳泉修好了，或者新世界生成器制作出来了，恐怖游戏就消失了。”
　　梦千竹问道：“真的吗？”
　　林辰笑道：“我什么时候骗过你？”
　　“嗯。”
　　梦千竹乖巧的点了点头。
　　随后。
　　她拿出手机，将林辰的话转告给官方。
　　再由官方放出去，告诉全国的人，安定人心。
　　“我们刚刚，得到了林神提供的一份设计图纸。”
　　“这是一个制造新世界的图纸。”
　　“一旦成功，我们就能创造一个新的，没有怪物的世界。”
　　“所以大家不用惊慌。”
　　“等阳泉修复好，或者制造出新世界，我们都不会再受到恐怖游戏影响了。”
　　得知这个消息。
　　全国的人都放心下来。
　　“有林神出手，我们都会没事的。”
　　这些消息，很快就传遍世界。
　　得知这个消息后。
　　很多国家的科学家，还有大公司、大企业，都想跟龙国合作了。
　　一起修复阳泉。
　　一起制造生成器。
　　加速解决恐怖游戏，已经妖魔鬼怪遍地的问题。
　　要知道。
　　现在只有龙国和丑国能维持秩序的稳定。
　　龙国有林辰，他一个人就威慑着全球的怪物。
　　丑国则是有外星人的科技加持。
　　同时还有一些怪物跟他们合作了。
　　所以怪物都没怎么找丑国的麻烦。
　　其他国家就没这么好运了。
　　他们白天都不怎么敢出门。
　　龙国没有全部拒绝，而是跟这些人谈条件。
　　现在确实是最需要人力物力的时候。
　　此刻。
　　龙国是民心所向。
　　除却丑国外，其他国家的人都想加入龙国。
　　有些国家甚至想成为龙国的附属国。
　　丑国得知这些消息后，里面的人气的牙齿都要咬碎了。
　　“龙国不仅找到了修复阳泉的办法。”
　　“现在竟然还弄出了新世界的制作蓝图！”
　　“怎么所有好事都让他们占了？”
　　“一定是因为他们吸取了我们的气运导致的！”
　　“我们要把气运抢回来！”
　　他们打算破坏阳泉。
　　还要安排人进入龙国，破坏设计图纸。
　　可是这一次……
　　时代不同了。
　　丑国当中出现了许多心向正义的人。
　　他们得知丑国高层的行动后，立刻想方设法将消息放了出去。
　　不仅有录音。
　　甚至还有录像！
　　一瞬间。
　　丑国成为了全世界的敌人。
　　他们又想起了林辰刚刚通关的游戏。
　　那个游戏里。
　　丑国跟怪物，以及外星人为伍。
　　不仅破坏了阳泉，还杀死了林辰，毁灭了世界。
　　“难道，他们也想这么做？”
　　“呵呵，不管哪个世界，丑国都一样恶心。”
　　“必须要阻止他们！”
　　随着录像扩散。
　　丑国自己的人心都散了。
　　没有卧底愿意帮忙，甚至反倒偷他们的资料送给龙国。
　　还有的偷外星人的科技送出去。
　　然后他们还悄无声息的撤掉了丑国的网络防火墙。
　　等丑国发现这些事情后，为时已晚。
　　他们的各种计划，全部暴露。
　　“游戏里，人们发现的太晚，所以让丑国成功了。”
　　“这一次，我们不会重蹈覆辙了！”
　　“人类想要拥有未来，就必须先将丑国灭掉！”
　　这一日。
　　全球性事件爆发。
　　这事情都不需要林辰动手。
　　全球的玩家一起出手。
　　还有林辰拿出，让龙国研究的科技，现在也派上了用场。
　　时代变了。


第1720章 三步棋，杀林辰
　　一觉醒来，丑国竟然与全世界为敌。
　　丑国的高层都慌了。
　　这情况，不对啊！
　　他们应该是这个世界的霸主，没有人能违背和忤逆自己的！
　　不过眼下的情况，确实让他们束手无策。
　　如果再不想办法，亡国可能就在今日。
　　“萨达星人！”
　　他们联系外星人，寻求支援。
　　“这种小问题，算什么？”
　　萨达星人根本没将这些事情放在眼里。
　　解决的办法有很多。
　　比如杀光所有人。
　　或者制造一个巨大的防护罩保护丑国。
　　不过这些都不是他们要做的。
　　轰！
　　丑国当中，猛然爆发出一股蓝色的冲击波。
　　这道冲击波无比巨大，瞬间席卷全球。
　　所有人都被扫中了，无一例外。
　　不过大家都没有受到伤害。
　　只不过刚刚冲动的人们，现在都安静下来了。
　　他们朝周围看着，满脸疑惑。
　　“我要干什么来着？”
　　他们失忆了。
　　刚刚的冲击波，直接清除了所有人类的部分记忆。
　　让他们忘记了要攻打丑国的事情。
　　下一步。
　　萨达星人的手轻轻在一个键盘上按下。
　　瞬间。
　　全球有关丑国的负面消息，都被删的一干而尽。
　　现在大家失忆，又找不到要对付丑国的理由。
　　什么攻打丑国的队伍？
　　当场就散了。
　　萨达星人轻蔑的笑道：“记忆冲击器现在冷却中。”
　　“要过一段时间，才能执行改写记忆的计划。”
　　“那个叫林辰的，他帮了这个世界这么多，不知道把他变成全民公敌，他会是什么感受？”
　　不过现在还不能这么做，机器在冷却。
　　看见刚刚那些说要杀了他们的人，现在都安静了。
　　丑国的高层顿时长长的出了一口气。
　　“他们的科技真是无敌。”
　　“真不知道龙国怎么跟我们斗。”
　　“哈哈哈，龙国他们赢不了的，根本没有可能赢我们。”
　　虽然全世界的人都失去了记忆。
　　但是林辰和梦千竹没有。
　　林辰精神足够强大，他已经免疫了这种冲击。
　　而梦千竹则是有着祝福戒指。
　　任何负面效果都对他无效。
　　林辰和梦千竹都注意到了那一道蓝色的冲击波。
　　“林辰，刚刚的冲击波是什么？”
　　梦千竹忍不住问道。
　　她感觉冲击波扫过之后，全世界的人都安静了。
　　林辰说道：“能删除记忆的东西。”
　　“什么？”
　　梦千竹心中惊讶，怪不得大家都安静了，原来是记忆被删除了。
　　林辰说道：“只不过，不知道他们的记忆被删除到什么地步了。”
　　梦千竹急忙向高层打电话。
　　结果就是。
　　“我们失忆了？”
　　“这玩笑可不好笑。”
　　“你说林辰？”
　　“林辰是谁？”
　　听到这话。
　　梦千竹的脸白了三分，手机都差点拿不稳了。
　　他们不仅失忆了。
　　甚至。
　　连林辰是谁都忘记了！
　　她马上去查找有关林辰的资料。
　　可是网络上，一点与林辰有关的记载都没有了。
　　是萨达星人。
　　他们在删除掉丑国的负面消息后，又删掉了林辰的信息。
　　为接下来的改写记忆做准备。
　　跟丑国合作只是伪装。
　　他们的真实目的，是占领这个世界。
　　林辰不除。
　　他们的计划就始终不能执行。
　　现在开始除掉林辰的第一步。
　　梦千竹急忙跑来找林辰，将刚刚的事情全部说出。
　　林辰低喃：“丑国倒是有个很不错的后援。”


第1721章 破格的存在
　　原本是必败的局面，现在竟然让丑国硬生生稳住了。
　　“不过……”
　　“删除记忆，又能坚持多久？”
　　虽然记忆被删除了。
　　但是丑国还活着，他的行事风格不会改变。
　　要不了多久。
　　大家就会再度看清丑国。
　　说不定到时候，大家的记忆还会回归。
　　那时候，丑国将要面临的是真正的灭顶之灾。
　　梦千竹问道：“大家的记忆被删除了，现在该怎么办？”
　　林辰说道：“顺其自然。”
　　发视频，发消息说要出丑国的行径是没用的。
　　因为没有证据，大家不会相信。
　　想将被删除的资料找回来？
　　也没办法。
　　萨达星人删得很干净，没有丝毫保留。
　　“不过……”
　　“他们既然玩这么脏的套路。”
　　“我也得回敬他们一些东西。”
　　轰！
　　另一股冲击波爆发。
　　不过这一次，是由林辰发出的。
　　这股冲击波横扫全球，同样没有对人类造成伤害。
　　可是，当冲击波扫到记忆修改器，以及萨达星人的飞船时。
　　砰砰砰！
　　一阵阵火星四溅。
　　他们的仪器不断发出警报的声音。
　　萨达星人面色凝重。
　　“有人破坏了我们的设备。”
　　“是林辰。”
　　“他果然不简单。”
　　他们的设备尽数受到影响，想要继续使用，只能等修好了。
　　而这需要一段不小的时间。
　　“接下来，我们要蛰伏起来了，不能让他再度发现我们。”
　　萨达星人对林辰颇为忌惮。
　　正是因为林辰的存在，他们才不敢派出大军横扫这里。
　　萨达星人无声无息的不见了。
　　就连他们的飞船等东西，也全部隐形了。
　　林辰对梦千竹说道：“帮你出气了。”
　　“未来一段时间里，你应该看不到外星人的消息了。”
　　“嗯？”
　　梦千竹不知道发生了什么事情。
　　但是听到林辰说帮自己出气了，她心里就很开心。
　　跟吃了蜜一样甜。
　　“你真好~”
　　她笑盈盈的说道。
　　林辰心里想笑。
　　笑话。
　　我什么时候不好了？
　　“修复阳泉，还有新世界的事情，不会受到影响吧？”
　　梦千竹更担心这个事情。
　　林辰说道：“不会。”
　　有关阳泉和新世界的记忆，并没有被删除。
　　人们在短暂的发愣之后，就重新投入到对应事情的处理中。
　　国外也还是有很多天才，以及水平很高的科学家加入。
　　萨达星人虽然改变了一些事情。
　　但是他们并不能改变所有。
　　梦千竹松了一口气。
　　“还好。”
　　大家都没忘记。
　　要是这么重要的事情都忘记了，梦千竹真不知道该怎么去解释。
　　“经过这件事，我得更加提防一点丑国。”
　　梦千竹对林辰说道：“我要去总部一趟。”
　　林辰点头。
　　等梦千竹离开了，林辰拿出了新的游戏入场券。
　　他要去看一看，寻找新世界的未来。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“将使用地狱级游戏入场券，是否确定？”
　　“提醒：现在游戏难度大幅度提高，请确保自身实力足够再进入游戏。”
　　“因为现在开始，游戏中可能会出现破格的存在。”
　　破格？
　　林辰问道：“破格是什么意思？”
　　系统解释。
　　“破格，就是体质、力量、精神三项中，有一项超过999点，或者速度超过99点的存在。”
　　突破极限。
　　便是破格。


第1722章 没有陆地的世界
　　999和99，这不是自己最开始的数据吗。
　　原来。
　　自己的起点，就是游戏里的boss的终点。
　　林辰说道：“我了解了。”
　　“所以，我还是要进游戏。”
　　叮。
　　“进入游戏中……”
　　入场券在林辰的手中缓缓消失。
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间从房间中消失不见了。
　　等一阵耀眼的白光过去之后，林辰才缓缓睁开双眼。
　　睁眼瞬间。
　　他发现自己身处高空当中。
　　并且正在极速往下坠落。
　　而正下方，是一片昏黄色的大海。
　　这片大海好像无边无际。
　　“什么降落地点？”
　　这就是提升了难度的恐怖游戏吗？
　　降临的位置都这么特别。
　　林辰意念一动，想要停在半空当中。
　　结果却发现，自己还在往下坠落。
　　“这里禁飞？”
　　林辰想到了一种东西。
　　重水。
　　传说重水会吞噬一切东西。
　　任何东西都不能从上面经过，甚至一只鸟都飞不过去。
　　这一片大海，都是类似重水的东西？
　　锵！
　　林辰直接拔出无双剑，然后从天而降，一剑劈出。
　　咔擦。
　　一声巨响，天地变色。
　　随即又变回正常的样子。
　　但是林辰下降的身体停住了，他成功的悬停在半空中。
　　这禁飞的规则，被林辰一剑砍掉了。
　　无双剑的锋利，可是连规则都能直接劈开的！
　　“这是什么地方？”
　　根本看不到人烟。
　　恐怖游戏也不出声。
　　没有说这是什么游戏，更没有说游戏的主线任务。
　　什么声音也没有，好像一切都要林辰自己去发现，去寻找。
　　林辰意识扩散，很快就找到了一艘正在行驶的小船。
　　“有人。”
　　那就好办了。
　　林辰朝着那艘船只飞去。
　　当他来到船只上空时，看见一个少年，正在穿上撒网，好像在捕鱼。
　　砰。
　　林辰悄无声息的落下，来到了他的背后。
　　“这种地方，真的会有鱼吗？”
　　林辰的声音突然响起。
　　“啊！”
　　少年被吓了一大跳，差点掉下船去。
　　不过林辰及时出手，将他拉了回来。
　　少年惊慌失措的看着林辰，道：“你是谁？”
　　“怎么突然出现在我这艘船上的？”
　　林辰一本正经的胡说八道。
　　“我船刚刚沉了。”
　　“正好看见你的船，就过来了。”
　　少年有些怀疑。
　　看向周围的海面，非常平静。
　　再看林辰身上，也没有半点潮湿。
　　“我这附近，有别的船吗？”
　　少年忍不住想着。
　　好像一直都没见过别的船只。
　　“有。”
　　林辰继续忽悠他，说道：“你没注意到而已，我倒是看你很久了。”
　　“嘶。”
　　少年倒吸一口凉气。
　　自己有这么眼瞎吗？
　　不过他还是暂且相信林辰的话，毕竟他也不知道该怎么解释林辰是怎么突然到来的。
　　他回答林辰的问题：“这里有鱼的。”
　　“我们平日里，就是吃鱼为生的。”
　　林辰朝周围看了一眼。
　　还是看不见陆地。
　　就问他：“陆地呢？”
　　“陆地？”
　　少年不解，问道：“陆地是什么？”
　　“什么是陆地？”
　　林辰意识到，这个孩子是从海上出生的，根本没见过陆地。
　　这是一个满是海洋的世界？
　　不是说寻找新世界吗？
　　难道现在，全世界都被这种海水给淹没了？
　　“大哥，我叫雷斯，你叫什么名字？”
　　“林辰。”


第1723章 无边苦海，尽头边界
　　两人互相说了名字，也就算是认识了。
　　雷斯对林辰说道：“林大哥，你也在海上生存很久了。”
　　“怎么不知道这里有鱼？”
　　说话间，他开始收网。
　　别看他是个少年，但是当他收网时，竟然爆发出了不俗的力量。
　　整张大网都被他拖了上来。
　　而在网里面，还有几条鱼。
　　不算很大。
　　每一条都是两三斤的样子。
　　“有收获！”
　　雷斯高兴的笑着，加快了手中的速度，很快就将鱼都拖了上来。
　　林辰看了一眼这些鱼。
　　与现实中能的草鱼、鲤鱼相差无几。
　　看起来也是能正常食用的。
　　“我先去处理这些鱼。”
　　“今晚就吃烤鱼了和鱼汤了。”
　　他兴冲匆地跑回船里。
　　林辰跟进去一看。
　　船里竟然还躺着一个人。
　　一个白发苍苍的老人。
　　他满脸周围，呼吸微弱，似乎时间已经不多了。
　　雷斯察觉到林辰的目光，就说道：“这是我的爷爷。”
　　老人艰难的睁开双眼，先是看向雷斯，随后就看见了林辰。
　　见到林辰时，他有些诧异。
　　“这，这是？”
　　他想询问林辰是谁。
　　雷斯走过来，解释道：“爷爷，这位是林辰大哥。”
　　“他的船沉没了，于是就来到我们的船上了。”
　　林辰上前，微笑道：“你好。”
　　老人目光打量着林辰。
　　最后他确定，眼前这个年轻人没有危险。
　　他又闭上了眼睛，好像继续沉睡。
　　林辰问雷斯：“你跟爷爷，在这里漂流多久了？”
　　雷斯摇头。
　　“我不知道。”
　　“我从记事起，就在这艘船上了。”
　　林辰猜测，陆地可能真的被淹没了。
　　这是一个大航海的时代！
　　雷斯继续制作晚餐。
　　半个多小时后，晚饭做好，只有烤鱼，还有鱼汤。
　　林辰试了一下味道。
　　只能说。
　　很难吃。
　　没有调味料，也没有去腥的东西，吃起来让人有点反胃。
　　雷斯叫醒爷爷，给他喂了些鱼汤，又给他吃了很嫩的鱼肉。
　　老人很快又睡了过去。
　　伺候完老人，雷斯才有时间自己吃饭。
　　让人反胃的烤鱼和鱼汤，他自己却是吃的津津有味。
　　吃了晚饭，天也渐渐的黯淡下来了。
　　雷斯就地一躺，就开始睡觉了。
　　林辰：“……”
　　有够原始的。
　　但是半夜的时候，老人忽然睁开了双眼。
　　“林辰。”
　　他开口说话，喊出了林辰的名字。
　　林辰睁开眼睛，看向了他。
　　哪怕现在周围一片漆黑，林辰还是能看见老人的眼里，有淡淡的光彩。
　　老人说道：“我的时间不多了，我能拜托你一件事情吗？”
　　林辰看得出来。
　　他就快死了。
　　人类的寿命有限，他在如此恶劣的环境中还能活到这个年纪，已经很不凡了。
　　“你先说。”
　　林辰并没有答应。
　　老人缓缓说道。
　　“我叫李畅，原本是一名圣人。”
　　“这个地方叫无边苦海，想要前往新世界，必须要穿过这片苦海。”
　　“但是苦海的尽头有一堵屏障，必须要苦海圣剑才能破开。”
　　“大家都散开了，在苦海中寻找圣剑。”
　　“我也在寻找圣剑，但是几年前，我在海上找到捡到了这个孩子。”
　　“几年时间过去，我已经将他当做了我的亲生孩子。”
　　“我已经没有时间继续照顾他了。”
　　“所以我请你，替我照顾好他。”
　　“这是我身上唯一有价值的东西了。”
　　说着，他艰难的递出一本书。


第1724章 苦海下的城市
　　林辰接过书。
　　这是一本功法。
　　虽然只是普通的功法，但却已经是他所拥有的最珍贵宝物。
　　这还不够让林辰帮忙出手的。
　　不过。
　　林辰看在他说出不少有价值的消息的情况下。
　　他说道：“我只能帮你照看一段时间。”
　　“够了。”
　　老人露出微笑，说道：“谢谢你。”
　　说罢。
　　他轻轻的闭上了眼睛，又一次熟睡过去了。
　　等到第二天早上。
　　“爷爷！”
　　雷斯的声音吵醒了林辰。
　　林辰睁开眼睛看去。
　　雷斯正站在床边呼喊着老人，不过老人没有半点反应。
　　他脸上带着一抹淡淡的笑容，却早已经没了呼吸。
　　死了。
　　也许是昨天半夜，也有可能是今天早上。
　　但他确实已经死了。
　　雷斯问林辰：“林大哥，我爷爷这是怎么了？”
　　“以前他可没睡得这么好的。”
　　林辰说道：“他死了。”
　　“啊？”
　　雷斯不解的问道：“死了？”
　　“那是什么意思？”
　　他从小在这艘船上长大，连死亡是什么也不知道。
　　林辰说道：“死了，就是他离开这里了。”
　　“离开这里了？”
　　雷斯还是疑惑。
　　“爷爷不还是在这里吗？”
　　林辰点头，说道：“但是他不会再醒来了。”
　　雷斯有点明白了。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　林辰说道：“海葬吧。”
　　“将他的尸体丢进大海里。”
　　雷斯点了点头。
　　他对这些事情一窍不通，只能按照林辰说的来。
　　噗通。
　　两人一起，将老人的尸体丢进了大海里。
　　雷斯没有哭，因为他不知道死亡的真正意思。
　　他只是看着渐渐远去的尸体，问道：“我以后，还能再见到爷爷吗？”
　　林辰说道：“也许会。”
　　雷斯沉默了好一会。
　　他坐在船头，半天没动。
　　林辰则是看着周围，无边苦海，尽头在哪里？
　　他需要一个能弄清楚方向的办法。
　　可惜这方圆百里，一个活人都没有。
　　水底下的沉船倒是不少。
　　忽然。
　　林辰发现周围的水流变得急促起来。
　　船的方向也在渐渐改变。
　　“不对。”
　　林辰立刻回头看去。
　　海面上，不知何时竟然出现了一个巨大的漩涡！
　　这漩涡有上百米宽，仿佛要吞噬掉海面上的一切！
　　雷斯跑过来，看见这东西，顿时大叫。
　　“是海神发怒了！”
　　“我们快离开！”
　　他跑去划船，然而区区人力，怎么跟大自然的力量抗衡？
　　哪怕他用尽全力，船只也没有半点能脱险的意思。
　　林辰本想出手。
　　但在一瞬间，他的意识扫到海洋底下有一道巨大的缝。
　　而在缝里面，竟然有一片建筑！
　　那好像是一个高科技城市。
　　大楼都是用玻璃和钢铁打造的。
　　不是如今人类能制造出来的！
　　“下去看看。”
　　他改变策略，没有毁掉这个漩涡，而是保护着船只。
　　咻！
　　船只旋转，最后被漩涡吞噬，消失不见。
　　“啊啊啊！”
　　雷斯的尖叫声响彻。
　　“海神爷爷，不要吃我们啊！”
　　“我们不好吃的！”
　　很快，他的声音也消失不见了。
　　砰。
　　林辰穿过缝之后，一挥手，巨大力量封住了缺口，阻止海水涌入。
　　船只从上百米高的地方往下坠落。
　　快落地时，林辰一把抓住昏迷的雷斯，纵身一跃，脱离了危险。
　　他带着雷斯，轻松的落到了建筑群当中。


第1725章 容器里的活人
　　砰。
　　船从半空中摔下来，重重的砸在地上，瞬间粉身碎骨。
　　许多破碎的木头朝着林辰和雷斯刺来。
　　林辰手臂一挥。
　　砰砰砰。
　　所有木头都在他面前三米的地方炸开，没有半点能触碰到林辰与雷斯。
　　就连那海水也自动避开了两人，朝着周围淹去。
　　等平静之后。
　　林辰看了一眼昏死过去的雷斯，又看向前方的城市。
　　这里很多高楼。
　　虽然都残破了，但仍旧伫立不倒。
　　最高的，足足有上百米高！
　　“这个世界的人类，以前的科技发展到什么地步了？”
　　这些房子都是用钢铁和玻璃打造的。
　　好像没有半点水泥的影子。
　　等林辰走进城市中。
　　“呃。”
　　雷斯发出声音，好像要醒来了。
　　片刻后。
　　他睁开了双眼，发现自己身处一个陌生的地方。
　　紧接着又注意到，自己正被林辰拎着。
　　“林大哥？”
　　他问道：“这里是什么地方？”
　　林辰说道：“苦海下方。”
　　砰。
　　他将雷斯丢了下来。
　　雷斯从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，好奇的打量着周围。
　　“这些都是什么啊。”
　　他从未见过房子。
　　因为从出生的时候起，就漂流在海上了。
　　林辰说道：“房子。”
　　“就像是你的船，用来生活的地方。”
　　听到船。
　　雷斯这才反应过来，叫道：“我的船呢？”
　　林辰说道：“炸了。”
　　“没了吗？”
　　雷斯觉得有些可惜。
　　那是爷爷留给他的，最后的东西了。
　　“呃。”
　　他忽然感觉自己的头有一点痛。
　　似乎有一道声音，正在他的脑海中响着。
　　“林大哥，你听到有人说话了吗？”
　　林辰说道：“没有。”
　　“呃。”
　　雷斯感觉头更疼了。
　　那声音要他朝着一个方向走去。
　　雷斯咬牙，跟着声音往前走。
　　按照对方说的，他的疼痛减缓了一些。
　　林辰跟上雷斯，想看看他在做什么。
　　没多久。
　　林辰就跟着雷斯来到最高的楼前。
　　这栋大楼，哪怕经历了无穷的岁月侵蚀，也仍旧完整。
　　林辰用系统扫描了一些这些建筑的材料。
　　结果显示，这些都是合成金属。
　　硬度能排进宇宙前百的。
　　虽然大楼完整，但是里面的设施都不能正常运作了。
　　大楼的门口无法自动打开。
　　雷斯上前试了一下，同样没办法掰开。
　　“让我试试。”
　　林辰出手，轻松将玻璃大门拉开。
　　“哇。”
　　“林大哥，你好厉害啊！”
　　雷斯心中对林辰佩服得不行。
　　刚刚他自己是试过这个大门的，用尽全力也都撼动不了。
　　而林辰，连表情都没变，就轻松将这个大门打开了。
　　这是何等的强大？
　　不过头疼还在困扰着他，雷斯必须要继续往前走。
　　他来到楼梯中，没有往上走，而是朝着地下室走去。
　　林辰走在他后面，意识横扫，看清楚了地下空间的情况。
　　一百多米深的地方，有一个一百多平米的研究室！
　　而在研究室里，有一个女人！
　　活着的女人！
　　两人下了一百多米的楼梯，终于来到了实验室的大门前。
　　这个大门和上面的一样，同样无法正常打开了。
　　唯有……
　　让林辰出手。
　　轰隆。
　　林辰将门推开，实验室里的情况立即映入眼帘。
　　在实验室的最中心处，有一个巨大的圆柱形容器。
　　而在容器当中，有一个女人。
　　她很年轻，长得也比较漂亮。
　　虽然跟梦千竹、星礼她们相比，差距还非常非常的巨大。


第1726章 苦海圣剑
　　不过真正让林辰在意的是。
　　这个圆柱形容器前方，有一个圆形台子。
　　台子里插着一把红色的剑。
　　“难道……”
　　林辰当即打开系统扫描这把剑。
　　结果显示。
　　【苦海圣剑：
　　上个文明倾尽全力才打造出来的圣剑。
　　具有劈开苦海边境的力量。
　　但是，心灵纯洁的人才能将之拔起。】
　　看着这个介绍，林辰心想：“果然。”
　　这就是苦海圣剑。
　　只要拿到这把剑，就能打破边境，抵达新世界了？
　　不过只有心灵纯洁的人才能使用。
　　林辰看向雷斯。
　　这个从小在海上长大的孩子，连死亡的意思也不知道。
　　他现在就纯洁得如同一张白纸。
　　林辰对雷斯说道：“去试试，能不能拿起那把剑。”
　　雷斯也一直在看着那把剑。
　　因为他感觉到，自己脑海里的声音，就好像是从这把剑中传出来的。
　　他走上前去，伸手抓住剑柄。
　　单手用力试了一下，长剑不为所动。
　　改为双手。
　　再次用力。
　　咔擦。
　　剑动了一下。
　　与此同时。
　　容器里的女人，眼帘也颤动了一下。
　　“啊啊啊！”
　　雷斯大叫，爆发全部力量，猛地将这把长剑拔了出来。
　　锵！
　　一道红色的光芒从实验室中闪过。
　　哗啦。
　　圆柱形的容器的舱门自动打开。
　　里面的女人，缓缓从中漂浮出来，轻轻落在地上。
　　她穿着一袭红色的衣裳，就连那及腰的秀发也是红色的。
　　雷斯有些害怕的看着这个缓缓落下的女人，急忙跑回林辰身边。
　　女人睁开眼睛，目光落到了林辰与雷斯的身上。
　　短暂的打量后。
　　她看见了雷斯手中的剑。
　　“主人。”
　　女人开口，声音轻柔。
　　雷斯疑惑的看向林辰，不知道主人是什么意思。
　　林辰对他说道：“她不会伤害你的，过去吧。”
　　雷斯还是有些紧张。
　　但既然林辰都这么说了，他也就走了过去。
　　“我叫红。”
　　“以后就请主人多多关照了。”
　　雷斯是第一次见到女人。
　　他感觉眼前这个姐姐，非常的漂亮。
　　以至于他有些害羞起来。
　　挠着头说道：“我叫雷斯。”
　　“主人是什么意思啊？”
　　对于雷斯的问题，红并不意外，她的大脑中储存着全世界已知的全部知识。
　　可以这么说。
　　她一个人，就是整个文明的最高结晶。
　　红用最浅显易懂的话语，告知了雷斯“主人”是什么意思。
　　这把雷斯吓了一跳。
　　“我不想当你的主人。”
　　“我们可以当朋友吧？”
　　红只会听从主人的命令，所以并没有反驳雷斯的建议。
　　林辰看着她，笑了一下。
　　“有她在的话，就不用我照看这个小子了。”
　　这个机器人好啊。
　　知识渊博，还有耐心，可以教会雷斯很多他以前不曾明白的道理。
　　包括“死亡”。
　　红对雷斯说道：“主人，我们该上路了。”
　　雷斯不解。
　　“上路？”
　　红解释道：“我被制造出来时，就被绑定了一个任务。”
　　“我必须要破开苦海的边界。”
　　这是雷斯不知道的东西。
　　他的爷爷，从未跟他说过边界的事情。
　　林辰走上前来，问道：“你知道边界在什么地方吗？”
　　红看向林辰，将他记录为：主人的朋友。
　　随后点了点头。
　　“我知道。”
　　林辰心想，不愧是高科技机器人，还记录着边界的位置。


第1727章 这不太好吧
　　雷斯不解的看着林辰与红，奇怪道：“你们在说什么啊？”
　　“我怎么有点听不懂。”
　　林辰淡淡一笑，看向红。
　　红柔声的跟雷斯解释起来。
　　十多分钟后，雷斯终于意识到苦海边界的存在。
　　并且也明白了。
　　“爷爷以前总说的边界，原来是这个意思！”
　　“我也要去！”
　　“爷爷以前就想打破边界，现在爷爷不在了，我要继续爷爷没有做完的事情。”
　　不过眼下，还有一个问题。
　　雷斯问道：“我们在什么地方，该怎么回去呢？”
　　“而且。”
　　“我的船还坏掉了。”
　　没有船，就没有家，这在苦海中必死无疑。
　　红轻声说道：“有办法离开的。”
　　“只要找到倾泻水流，我们就能通过水流回去。”
　　“至于船，我知道哪里有。”
　　红说道：“跟我来吧。”
　　她在前面带路，林辰立即跟上。
　　见到林辰走了，雷斯才急忙跑上前去。
　　两人跟着红离开了地下室，他们回到城市中，接着朝城市边缘走去。
　　看着如今残破的城市。
　　红不由得说道：“以前，这里很繁华的。”
　　“这个城市里，最多的时候有100万的人口。”
　　“那里是商店街，那是百货大楼……”
　　她主动向两人说起这个城市当初的辉煌。
　　林辰感觉她不像是一个机器人。
　　更像是一个沉睡了成千上万年，甚至好几个纪元的少女。
　　他看了雷斯一眼。
　　“沉睡了几千上万年，却什么都知道的少女，与一个什么也不知道的少年成为搭档……”
　　“真是有趣的组合。”
　　这时候，红注意到雷斯的速度有些跟不上。
　　于是她悄无声息的放慢速度，等雷斯跟上。
　　雷斯走来，听着红的回忆，问道：“你为什么会被关在那个柱子里面？”
　　红说道：“不是被关在里面哦。”
　　“我是星河纪，最强人工智能机器人，代号红。”
　　“我是在柱子里面诞生出来的。”
　　雷斯此时还不知道机器人是什么意思。
　　“在柱子里诞生的啊？”
　　“不知道我是从什么样的柱子里诞生的。”
　　红笑了起来。
　　“主人，你是人类，你不是从柱子里诞生的。”
　　随即，她跟雷斯科普起了人类的起源，以及孩子是怎么来的。
　　雷斯都听得懵了。
　　林辰默默在后面看着。
　　“这机器人确实称职。”
　　林辰想起死掉的那个老人。
　　如果他知道自己的孩子，在苦海下面找到了一个智能机器人，不知道是什么感想。
　　半个多小时后。
　　红带着两人来到了一个港口。
　　苦海底下的港口！
　　林辰看了一眼，远处还有海水灌入这个港口。
　　而那些海水，是刚刚从缝中涌进来的。
　　只不过现在那条缝被林辰堵住了。
　　在港口当中，还有好几艘没有沉默的船。
　　这些船看起来非常古老，因为上面还撑着白色的帆布。
　　看起来全都是靠风力启动的。
　　但雷斯看见这些船，却睁大了双眼。
　　“好多船！”
　　“好高级的船！”
　　他的船还只能靠船桨来划动。
　　这里的船，都能靠风力！
　　比他原来的船高级了不知道多少倍。
　　红微笑道：“主人，挑选自己喜欢的船吧。”
　　雷斯有些紧张起来。
　　“这不太好吧。”
　　“这些船又不是我们的。”


第1728章 物理学不存在了
　　红笑道：“是我的。”
　　她是整个文明的最后幸存者。
　　如今这些东西，全部都是她的所有物。
　　“快挑一艘吧。”
　　听着红的话，雷斯有些害羞的选了一艘最漂亮的。
　　选完船后，红又说道：“现在想要离开这个地方，还差两步。”
　　“第一步。”
　　她抬头看着头顶上方的裂谷，说道：“我们要打破这个裂谷，让海水灌入。”
　　“第二步，上船，逆流离开。”
　　林辰看了一眼，那个裂谷正是自己修补好的。
　　没想到现在又要打破了。
　　不过林辰没说话。
　　他想看看，眼前这两个人有没有办法打破这个裂谷。
　　雷斯关注的重点却不是裂谷。
　　他问红：“海水要是灌进来，会淹没这里的。”
　　“这里不是你的故乡吗？”
　　“难道没有别的办法了么？”
　　红一愣。
　　她没想到，雷斯关注的东西竟然这么奇特。
　　但这也是一种关心吧。
　　红露出微笑，说道：“没有别的办法了。”
　　“而且，这里已经没有人了。”
　　“就算被淹没，也没有什么人会抱怨的。”
　　她的目光，落到了雷斯手中的红色长剑上。
　　“逆流而上，这是最简单，也是最便捷的办法了。”
　　“接下来你按照我说的做。”
　　“我们一起打破这个裂谷。”
　　雷斯重重点头。
　　嗡！
　　红的双眼亮起。
　　她的瞳孔变成了红色，就连头发，衣服，都发出红色的光芒来。
　　与此同时。
　　红色长剑同样发光，并且剧烈震动起来。
　　雷斯身体太弱，有些难以控制。
　　哗啦。
　　忽然，一只手抓住了他的手。
　　是红！
　　她和雷斯一起抓住红色长剑，这一刻，两人好像心意相通了。
　　“我们走吧！”
　　红轻声说道。
　　雷斯明白了她的想法，点头应了一声。
　　轰！
　　两人一跃而起，竟然跳起数百米高，直接朝着裂谷冲去。
　　“连结斩击！”
　　轰！
　　裂谷发生猛烈爆炸。
　　两人又从天上掉了下来。
　　不过有红在，雷斯并没有受伤。
　　红一把抱起雷斯，就迅速朝着船跑去，同时对林辰喊道：“上船！”
　　等三人都上了船，红又跑去开船。
　　可是当她试着驾驶的时候，手脚却软了一下。
　　好像没力气了。
　　砰。
　　关键时候，雷斯在旁边扶住了她。
　　“让我来开船吧。”
　　他从小就开始划船，可以说有着很丰富的开船经验了。
　　“你先休息一下。”
　　雷斯的态度非常认真，甚至可以说有些霸道了。
　　红看着这张脸，自己的俏脸忽然红了三分。
　　“好。”
　　她有些结巴的开口，就走去旁边休息了。
　　红坐下来后，静静地看着雷斯的背影，有些漂亮的脸上一直洋溢着淡淡的幸福笑容。
　　林辰坐在不远处，淡笑的看着两人。
　　那老头让自己帮忙照顾雷斯，自己就帮他找了个老婆。
　　现在看来。
　　两人相处得很不错。
　　未来一片光明。
　　就是这个文明这么发达，不知道能不能生孩子。
　　轰隆！
　　远处，海水携带着排山倒海的声音而来。
　　雷斯严阵以待，抓住机会启动船只，迎面而上。
　　哗啦啦。
　　海水汹涌。
　　但是这艘船却没有受到什么影响。
　　虽然是用船帆驱动的，但是这艘船仍旧很是不凡，苦海的海水无法破坏它。
　　而且更神奇的是。
　　林辰看着这艘船，垂直往上开去！
　　物理学好像不存在了！


第1729章 一切都会好起来的
　　帆船逆流而上，破浪而行，竟然真的冲出了裂谷，穿过了漩涡，重新回到海面上。
　　巨大的漩涡好像对这艘船没有影响。
　　林辰打开系统扫描了一下。
　　结果显示，这艘船也是苦海文明的科技结晶。
　　海面上，红抬头看着有些昏黄的天空，怔怔出神。
　　雷斯察觉到了她的异常，问道：“你怎么了？”
　　红回过神来。
　　她笑了一下，说道：“我的芯片里记录着这个世界的模样。”
　　“但是，我现在是第一次见到这个世界。”
　　但被研发出来的那一刻起，她就被关在容器中，等待别人的唤醒。
　　如今是她第一次见到这个世界的真正模样。
　　“比我想象的更好看。”
　　“也更残破。”
　　雷斯说道：“会好起来的。”
　　“我爷爷以前经常说，一切都会好起来的。”
　　红望着他的背影，淡淡笑着。
　　雷斯又问道：“边境在什么方向啊？”
　　红指了一个方向。
　　虽然在海上，没有指南针很难辨明方向。
　　但是有红在，根本不用担心会迷路。
　　雷斯调转方向，朝着边境而去。
　　忽然。
　　轰隆隆。
　　海面剧烈的沸腾起来。
　　林辰看向海水，根据雷达显示，船下面有个红点。
　　是敌人。
　　红也站起身来，神情凝重地看着海面。
　　唯有雷斯惊叫。
　　“不好！”
　　“是海蛇！”
　　“我们快点离开！”
　　他用尽全力操控船只，想加速前行。
　　但是船速已经固定了，无法逃脱。
　　海蛇是苦海中的一种蛇形怪物。
　　他们一般有二三十米长，活的很久的有可能达到五十米以上的长度。
　　并且因为一直生活在苦海中，他们进化出了非常坚硬的身体，用以抵抗苦海的海水压力。
　　雷斯以前远远见过一次海蛇。
　　根据爷爷说的，海蛇会无情的破坏掉海面上的一切。
　　一旦被海蛇缠上，船就必定会被破坏！
　　海水被海蛇搅动，船只晃动起来。
　　“都扶稳了！”
　　雷斯大叫。
　　不过此时，林辰和红都站的很稳。
　　一个是当世最强，战力第一，天下第一。
　　一个是科技结晶。
　　红的双眸中，光芒迅速闪过，很快就得出了结论。
　　“下面的是大型海洋生物：海蛇。”
　　“他们是肉食，喜欢独自行动，夜间时最为活跃……”
　　她的芯片中记录着苦海文明的所有资料。
　　这片海洋中的一切，她都一清二楚。
　　哗啦！
　　海面破开。
　　一条巨大的蟒蛇，从海水里探出头来。
　　他真的非常巨大，一个头颅就比小汽车还大一圈。
　　雷斯回头看了一眼，忍不住咽了一下口水。
　　这么巨大的怪物，真的能甩开吗？
　　完蛋了！
　　但就在此时。
　　红却对着海蛇喊道：“停下！”
　　海蛇看了一眼红，动作竟然真的慢了一点。
　　“我们只是路过这里。”
　　红说道：“我们马上离开！”
　　海蛇看了一眼红，随后又看了一眼林辰与雷斯。
　　“吼！”
　　他咆哮出声，声音竟然有一丝丝龙吟之意。
　　海蛇的反应让红的脸色有些难看。
　　沟通失败了。
　　这一战，不可避免。
　　她立即对雷斯说道：“我们一起打败他！”
　　雷斯跑了过来。
　　事到如今，已经没有别的办法了。
　　逃，无处可逃。
　　去，无地可去。
　　唯有一战！
　　锵。
　　雷斯又一次拔出了红色长剑。
　　红说道：“我的体力还没有完全恢复，这一次我不能跟你一起出手了。”
　　“但是我可以在这里加持你。”


第1730章 你看漏了
　　她对着雷斯伸出手。
　　一股红色的能量立刻传到了雷斯的身上。
　　雷斯的身体开始散发出红光，手里的剑也好像变得更加锋利了。
　　红说道：“主人，上吧！”
　　“你可以打败他的！”
　　雷斯看见红的额头上已经开始流汗了。
　　知道她撑不了太久，于是喊道：“我去了！”
　　“啊啊啊！”
　　他大喊着，拿着剑就冲了上去。
　　林辰在旁边看着，就这么上去，不怕被拍死？
　　刷！
　　海蛇甩动尾巴，狠狠朝着雷斯抽去。
　　砰。
　　雷斯用剑抵挡，巨大的力量冲击在他身上，但是他好像没收到太大的影响。
　　林辰注意到，雷斯被攻击时，红会晃动一下。
　　她的脸白了三分。
　　“攻击被她分担了？”
　　雷斯发现不痛，同时感觉自己的力气，还有动作都变得灵活了许多。
　　“好厉害。”
　　“这就是红对我的信任吗？”
　　他抬头看着海蛇，喊道：“我不会让她失望的！”
　　雷斯一个翻身，落在了海蛇身上，然后一剑插在海蛇身上。
　　再用全速往上跑去。
　　哗啦啦。
　　海蛇被他划开，黑色的血喷溅。
　　海蛇剧烈的扭曲起来，想要甩开雷斯，但是根本没用。
　　最后失血过多，海蛇朝着海上倒去。
　　雷斯纵身一跃，回到了船上。
　　战斗结束。
　　雷斯不敢相信道：“我，我竟然办到了！”
　　他看着自己的双手，浑身都在颤抖。
　　“我刚刚还以为，我们死定了。”
　　“我竟然打败了海蛇！”
　　红放下了手，微笑道：“主人真厉害。”
　　雷斯回过神来，挠着头笑道：“是你厉害。”
　　“没有你的话，我不可能打败他。”
　　“对了。”
　　雷斯关心道：“你没事吧？”
　　红摇头。
　　可下一秒。
　　噔噔蹬。
　　她一下子失去了全部力量，踉跄倒退，差点摔倒。
　　好在关键时候，雷斯跑过来扶住了她。
　　“你怎么了？”
　　红轻轻摇头，微笑道：“我没事。”
　　“休息一下就好。”
　　雷斯让她坐在地上，说道：“你好好休息一下。”
　　“睡一觉吧。”
　　红的脸上有一丝感动的神情。
　　林辰看着雷斯，心想那老头将他教育得挺好。
　　不愧是圣人。
　　教育得雷斯从小就知道什么是责任。
　　红是机器人，但她真的睡着了，整个人躺在木板上，一动不动的。
　　雷斯专注的在前面开船。
　　海蛇被打败了，后面一段时间都很顺利。
　　直到夜幕渐渐降临。
　　雷斯惊慌道：“坏了！”
　　“我还没准备晚饭！”
　　左顾右看，他发现这艘船上没有任何能捕鱼的工具。
　　“这怎么办？”
　　“我们没有办法捕鱼了。”
　　正在休息的林辰听到声音，第一时间看见了手忙脚乱的雷斯。
　　“天天吃鱼，你不腻吗？”
　　雷斯有些不解。
　　“不吃鱼，那吃什么？”
　　林辰一想，也是。
　　这个世界到处都是海水，只能吃鱼了。
　　他随手从系统仓库中拿出一张大网，扔给雷斯。
　　“捕鱼去吧。”
　　雷斯接住网，一脸震惊。
　　“林大哥，你从哪里弄来的大网？”
　　“我刚刚没有看见这张网啊。”
　　林辰一本正经的胡说八道：“你看漏了。”
　　雷斯认真的回想了一下。
　　可能，也许，八成，应该是看漏了。
　　“不管了。”
　　“晚饭要紧！”
　　他开始撒网捕鱼。
　　很快就有鱼进了网里，他想将鱼拖上来的时候发现有点重，一个人拖不动。
　　就在此时，旁边伸来一只洁白的玉手。
　　“主人，我帮你。”


第1731章 这可是神仙也办不到的事情
　　雷斯心中触动，愣了一下。
　　当红用力的时候，他才回过神来，齐心协力将渔网拉了上来。
　　里面有十几条大鱼。
　　看着在船板上活蹦乱跳的鱼，雷斯大笑起来。
　　“太好了！”
　　“这些鱼够我们吃好几天的了。”
　　他又对红说道：“你先去休息一下。”
　　“接下来的事情交给我。”
　　“我来做晚饭。”
　　红轻轻点头，随后退到了一边，继续休息。
　　半个小时后，晚饭好了。
　　是……
　　烤鱼！
　　还有鱼汤！
　　“吃饭了！”
　　雷斯喊道。
　　林辰与红醒来，再次见到熟悉的饭菜，林辰沉默。
　　这个东西，难道以后要一直吃吗？
　　红抱着期待的态度喝了一口，脸上的笑容就瞬间消失了。
　　她一脸凝重的看着自己碗里的东西。
　　这是什么？
　　毒药吗？
　　很快，她强大的计算能力就算出来了。
　　不是毒药。
　　而是自己这位主人，根本就不会做饭。
　　为了不让主人早点死去，红说道：“主人，刚刚的鱼还有吗？”
　　“我来做饭。”
　　雷斯尴尬的挠着头，说道：“还有很多。”
　　“我做的东西不好吃吗？”
　　林辰心想：那还用说？
　　红没有直说，而是说道：“没有，只是我不喜欢这个，我想自己做。”
　　拿到食材之后，红开始忙活起来。
　　最后她弄出来的烤鱼和鱼汤，确实比雷斯做的美味不少。
　　林辰的评价是：至少能吃了。
　　“你的厨艺挺不错的。”
　　林辰对红说道：“你凝聚着整个文明的做菜结晶？”
　　红点了点头，说道：“是的。”
　　“我应该是苦海文明中，最会做饭的了。”
　　林辰点了点头，说道：“那以后，就由你来做饭吧。”
　　说罢，他又看向雷斯，说道：“你就别碰饭菜了。”
　　雷斯愣住，道：“啊？”
　　这时候，林辰从系统仓库中拿出一些调味品，还有油等东西。
　　全部交给红。
　　“这些东西，能让食物变得更加美味。”
　　“怎么使用，你应该清楚。”
　　雷斯和红都有些错愕。
　　因为他们都清楚的看见，林辰的身后明明什么也没有，结果他却从身后拿出了一个袋子。
　　里面满满当当的东西。
　　就连无所不知的红，现在也看不太懂了。
　　她问道：“你这些东西，是从哪里拿出来的？”
　　林辰说道：“刚刚从地下城市捡的。”
　　“啊？”
　　红接过去，仔细看了一下。
　　她的记忆里，并没有见过这些东西。
　　这些东西，不像是苦海文明的。
　　但也就只剩这个解释了。
　　总不能是他凭空变出来的吧？
　　别开玩笑了，那可是苦海文明传说中的神明，都无法办到的事情！
　　她打开这些调味品试了一下。
　　“哇。”
　　“这些东西，确实可以让饭菜变得更加美味！”
　　“这世上竟然还有这种宝物！”
　　她感激地看着林辰，说道：“多谢！”
　　林辰笑了一下。
　　他也是为了自己着想。
　　总不能一直吃没啥味道的烤鱼和鱼汤吧？
　　吃了东西，天也完全黑了。
　　雷斯和林辰开始睡觉，唯有红还醒着。
　　她是机器人，不需要大量的睡眠，现在夜深人静，正是最危险的时候。
　　所以她决定站岗，防止危险出现而无人知晓。
　　在这个时候。
　　方圆百里内，好几艘船只靠近这里。
　　因为他们的搜查器检测到：苦海圣剑出现了！


第1732章 一大早就饱了
　　数百年来，人们一直在寻找苦海圣剑。
　　因为传说中，苦海圣剑强大无比，拿到之后就算是一个三岁小孩，也能获得无双战力。
　　而如果是高手获得，那更将无敌！
　　最重要的是。
　　获得苦海圣剑，就有资格打破边境，成为无数人崇拜和仰慕的英雄。
　　甚至有可能成为人族之主！
　　强大无双的力量诱-惑，还有破开边境的资格。
　　这让无数人都为之心动眼热。
　　“就在附近了。”
　　一艘大船乘风破浪。
　　船头之上，一位白发老者背负双手，眼里光芒闪烁。
　　他低喃道：“我能感觉到，苦海圣剑距离我们不远了。”
　　“活了这么久，就是等今天！”
　　其他地方，同样有大船开来。
　　而此时。
　　雷斯、林辰，还在睡觉。
　　红倒是察觉到了一些异常。
　　她红色的眼睛一直看着远方，好像已经见到了那些正在靠近的船只。
　　“来者不善，我要加速才行了。”
　　她走去开船，想快点抵达边境。
　　天很快亮了。
　　雷斯从睡梦中醒来，刚刚坐起来就见到红正在开船。
　　他惊讶道：“你没睡觉吗？”
　　红说道：“我并非人类，所以不是很需要睡觉。”
　　“所以你开了一晚上？”
　　红点头。
　　雷斯急忙起身，说道：“那不行，现在我来开船，你休息一下吧。”
　　“就算是机器人，也要好好休息才行。”
　　他走过来，认真的对红说道：“我是你的主人，你现在要听我的。”
　　“去休息。”
　　红愣了一下。
　　她有些出神的看着雷斯。
　　几秒之后，她忍不住露出微笑，道：“好的。”
　　说是去休息，实际上她去做早餐了。
　　林辰坐在不远处，静静地看着两人。
　　他被刚刚两人争执的声音吵醒了。
　　“一醒来就吃了这么大把的狗粮，感觉要饱了。”
　　林辰走到船边，看向远方。
　　红能察觉到有人靠近，而林辰则是能清楚的看见有人在逼近。
　　来的数量还不少。
　　“是正好路过？”
　　“还是奔着她来的？”
　　这可是传说中的苦海圣剑。
　　是这个游戏世界中的顶级武器。
　　虽然无数人眼热，想要得到苦海圣剑，但林辰并没有将她放在眼里。
　　因为，这把剑的数据真的不行。
　　跟真正的神兵利器比，差距大的仿佛尘埃比太阳。
　　论颜值。
　　她被星礼吊打。
　　论战力。
　　还是被星礼吊打。
　　要说特点吧，就是人工智能机器人了。
　　但林辰家里也有这样的机器人，而且还是比她更漂亮。
　　最后一点，要打破边境的话，其他神兵利器不知道能不能做到，但无双剑绝对可以做到。
　　所以，苦海圣剑对林辰一点用也没有。
　　还不如看一眼那老头送自己的功法。
　　林辰拿出那本书，静静的看了起来。
　　半个小时后。
　　早餐做好了。
　　红端着烤鱼，还有鱼汤过来，笑道：“来吃早餐了。”
　　这一次的饭菜，有了调味品，还有油的加持，美味程度直线上升！
　　林辰试了一下。
　　味道真是不错。
　　这个机器人的做菜水平还是相当可以的。
　　而雷斯的反应就不一样了。
　　他从没吃到过美味，这一口下去，他的眼睛亮了，脑子好像爆炸了，整个人都傻在原地了。
　　“主人？”
　　察觉到雷斯的异样，红问候了两声。
　　雷斯这才回过神来。
　　他问道：“这，这是什么？”
　　“太美味了！”


第1733章 直接动手，别想太多
　　吃了早餐之后，他们继续赶路。
　　但两个小时后，一艘大船缓缓从远处出现。
　　红看见这艘大船，立即提醒雷斯，道：“有其他人的船只正在靠近。”
　　雷斯一愣。
　　他在海上生活这么多年，还没见到过其他人的船。
　　现在听到这话，顿时就慌了，下意识的看向红和林辰。
　　“我们该怎么办？”
　　红分析了一下，说道：“在这种末日环境中，对方有80%的概率是敌人。”
　　“仅有20%的概率是友好的。”
　　“我们要静观其变，不能自乱阵脚。”
　　“不。”
　　林辰在旁边说出了其他的办法。
　　“管他是敌人还是友方。”
　　“只要我们先出手，揍他们一顿，就保证他们能变成友方。”
　　雷斯和红都愣住。
　　这什么办法？
　　好简单粗暴。
　　雷斯紧张道：“这不太好吧？”
　　红也说道：“这风险太大。”
　　雷斯点了点头，说道：“我们先静观其变吧。”
　　对方的大船缓缓靠近，竟然是直接朝着雷斯的船撞过来的！
　　没有丝毫要停止和避让的意思！
　　这是想直接将雷斯的船撞爆！
　　雷斯惊呼：“他们疯了！”
　　红也神情凝重，最糟糕的事情发生了，这些人是敌人！
　　林辰却在旁边淡淡说道：“问题不大。”
　　“我们的船比他们结实。”
　　这可是苦海文明的结晶，能够垂直往上开，还逆流而上的超级船只！
　　就算是航空母舰来了，也撞不坏这艘船。
　　别说对方那区区木船了。
　　红有些诧异的看着林辰。
　　她从未说过这艘船的特性，这个男子是怎么知道的？
　　难道他是苦海文明的幸存者？
　　不可能。
　　苦海文明的人都死光了。
　　“应该是巧合。”
　　雷斯问红：“林大哥说的是真的吗？”
　　红点了点头，说道：“是真的。”
　　“我们的船很结实。”
　　轰！
　　对方的大船狠狠地撞在了雷斯的小船上。
　　大船上。
　　一帮人都在船边等着看戏。
　　他们以前也做过这种事情，并且轻松就将别人的船给撞毁了。
　　白发老者站在船头，居高临下，俯瞰着小船上的三人。
　　他的眼神非常冷漠。
　　仿佛在他的眼里，这三条生命不是生命，而是可以随手丢起的废纸巾。
　　熟悉的画面即将重现。
　　他们都已经可以预知到接下来会发生什么事情了。
　　小船会炸裂。
　　船上的人都会掉进苦海中。
　　然后被苦海那巨大的重力捕获，沉入海底，就此死去！
　　也许在死之前，他们还会扑腾的挣扎两下，然后一边溺水，一边大喊救命。
　　但最终撑不过十秒钟。
　　可是。
　　当两艘船剧烈碰撞时。
　　轰隆。
　　他们的大船，猛地摇晃了一下。
　　船上的人，差点被甩进海里。
　　“啊！”
　　他们大叫：“发生什么事情了？”
　　老者急忙倒退，勉强站稳，他刚刚也差点掉进海里了。
　　以前撞别人的船时，他们的船可不会晃动。
　　现在这是怎么一回事？
　　勉强站稳之后，他们急忙探头出去看，结果他们就看见自己的船正在往下沉。
　　“啊？”
　　他们当场傻眼了。
　　“我们的船，被撞坏了？”
　　“怎么可能？”
　　惊骇之后，他们大叫：“快逃啊！”
　　“船要沉默了，快跑！”
　　但跑去哪里？
　　四面都是大海，又禁飞，一旦下水就会被海水淹没。
　　他们已经无路可逃！
　　预想中在海水挣扎的人，即将成为他们自己！


第1734章 天意啊
　　船上的老者看着这些慌乱的人们，还有正在下沉的船只，心中一横，脸色一沉。
　　哗啦！
　　他纵身一跃，落到了雷斯的船上。
　　身后，大船正在沉没，上面的人尖叫道：“救命！”
　　“我们不想死啊！”
　　“救救我们啊！”
　　“我们承认刚刚是想弄死你们，但是你们不能见死不救啊。”
　　林辰：“……”
　　你要不要听听自己在说什么？
　　只许自己杀人，不许别人伤你是吧？
　　他们大叫着，缓缓的沉进了海里，连挣扎都没有，就此消失不见。
　　雷斯还是第一次见到这种情况，脸都白了三分。
　　“你们！”
　　白发老者看着自己的船沉没，随后回过头来，怒视雷斯等人。
　　“你们弄沉了我的船。”
　　“准备付出代价吧！”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　“是你自己要撞过来的，所以是你自己把船弄沉了。”
　　老者看了林辰一眼，并没有将他的话听进去。
　　“嗯？”
　　他的目光落到了雷斯手中的红色长剑上。
　　“这把剑？”
　　他感受到这把剑上传来的不凡力量。
　　“难道……”
　　老者急忙拿出探测器。
　　滴滴滴滴——
　　探测器打开后，不断发出响声，这意味着传说中的苦海圣剑就在附近！
　　老者抬头看着红色长剑。
　　“不是附近了。”
　　“是就在我的眼前！”
　　他的眼神变得火热起来。
　　没想到一直苦苦追寻上百年的苦海圣剑，此时竟然主动出现在自己的面前！
　　“天意！”
　　“哈哈哈，这就是天意，天在助我！”
　　“我是注定要成为劈开边境的王者！”
　　雷斯和红察觉到老者的目光，立刻知晓他看上了苦海圣剑。
　　红里脊挡在了雷斯的面前，将他护在身后。
　　老者回过神来，笑呵呵的看着红与雷斯。
　　“小丫头，你也想拦我？”
　　“拦不住的！”
　　说罢，他大步朝着雷斯走过去。
　　然而，当他靠近红的时候，红毫不犹豫一掌拍出。
　　老者不屑一笑，这种攻击有什么用？
　　他也抬起手，同样拍出一掌。
　　砰！
　　两个手掌碰撞，一道冲击波顿时朝着四周扩散出去。
　　冲击波肉眼可见，整艘船都被震得晃荡了两下。
　　雷斯被红护在身后，所以没有受到影响。
　　噔噔蹬！
　　老者踉跄倒退，等站稳后一脸错愕。
　　“怎么可能？”
　　他不敢相信的看向自己双手。
　　自己竟然被一个女人，一掌打退了？
　　怎么会有这种事情？
　　自己再怎么说，也是圣人弟子啊。
　　实力摆在这里的！
　　“刚刚是我不在状态，再来一次，你赢不了我的！”
　　老者不再轻敌，拿出全力，决定打败红。
　　刷！
　　他瞬间朝着红掠去，速度之快，根本不像是一个老者，简直就像是一位短跑运动员。
　　但是红并不畏惧他。
　　身为苦海文明的最强科技，她有着非常强大的战力。
　　轰！
　　再次对掌。
　　冲击波二次扩散，老者又一次被击退，踉跄的退到船头才停了下来。
　　“怎么会这样？”
　　老者的瞳孔在剧烈颤抖。
　　一次就算了。
　　现在第二次，而且拿出全力了，他还是输了！
　　这个女人的身体内，怎么蕴含着这么强大的能量？
　　不能理解。
　　“完了。”
　　“我打不过他们，自己的船也没了……”
　　难道今天要死在这里了？
　　“前面的船，马上停下！”
　　忽然。
　　不远处传来呵斥声。
　　有新的船只出现了。


第1735章 你们这样，不太好吧
　　老者猛然抬头，看见新的船只出现，他好像见到了希望。
　　他急忙对着那边大喊：“救命啊！”
　　船上的人听到响动，纷纷靠近船头看了过来。
　　老者继续大喊：“这帮人是海盗。”
　　“他们刚刚弄沉了我的船，还要杀了我！”
　　“最重要的是，苦海圣剑在他们手里。”
　　船头上，一个戴着眼罩的男子当即拿出探测器。
　　滴滴滴——
　　声音响个不停！
　　所有人的眼睛都忽然亮了。
　　真的！
　　传说中的苦海圣剑，就在这里。
　　“抛锚！”
　　他们让船只停了下来，然后拿出攻城拔寨用的梯子，搭在了雷斯的船上。
　　下一秒钟，这帮人就通过梯子来到了雷斯的船上。
　　看着这么多人。
　　老者终于再次露出笑容。
　　这样一来。
　　自己死不死还是未知，但雷斯他们，绝对死定了！
　　眼罩男子目光从三人身上扫过，最后落在了雷斯手中的长剑上。
　　红色长剑，微微发亮。
　　他咽了一下口水，说道：“就是这把剑！”
　　无数人做梦都想得到的苦海圣剑。
　　现在这把剑主动送上门来了。
　　“哈哈哈。”
　　他忍不住放声大笑：“天助我也。”
　　一挥手。
　　“上，把这把剑拿过来。”
　　人太多了。
　　而且老者也参与其中，一起围攻红。
　　红确实强大，但是面对一群高手的围攻，也不能一瞬间全部击败。
　　而那眼罩男子却趁机出手，悍然朝着雷斯杀去。
　　他的速度太快了，瞬间越过人群，接近了雷斯。
　　红大叫：“主人！”
　　雷斯睁大眼睛，眼看着眼罩男子杀来，自己却来不及做出反应。
　　快到他的脑子都转不过来了。
　　眼罩男子不屑一笑：“废物。”
　　“你这样的人，不配拥有这把剑！”
　　但下一秒。
　　嗡！
　　红的双眼，以及全身都放出红光。
　　雷斯手中的长剑也变亮了。
　　一刹那间，雷斯获得了红的加持，战力暴涨。
　　但红也因此无法行动，而被其他人攻击着。
　　她不敢停下，只能忍着疼痛继续加持雷斯。
　　雷斯终于能反应过来。
　　当！
　　他用剑挡住眼罩男子一拳，一道气劲爆发，朝着四周扩散。
　　眼罩男子惊讶道：“你怎么挡得住？”
　　雷斯用力一推，将眼罩男子逼开。
　　眼罩男子倒退，同时注意到了雷斯与红身上的异样。
　　“我懂了。”
　　“这个女人，就是苦海圣剑的化身！”
　　“苦海圣剑竟然能变成女人，而且还这么漂亮，这下更要拿到手了。”
　　他的眼睛闪闪发亮。
　　对苦海圣剑的渴望更加打了。
　　船上的都是男人，他们已经很久没有见过女人了，可不能错过这千载难逢的机会。
　　他喊道：“将那个女人打晕。”
　　“中断她的加持！”
　　其他人反应过来，改成要攻击红的头部。
　　“住手！”
　　雷斯看见红为了自己而被暴打，眼眶都红了。
　　他一声咆哮，迅速朝着那边杀去。
　　“休想过去。”
　　眼罩男子出现在雷斯面前，要阻止他的行动。
　　一时间，雷斯无法过去。
　　而他每浪费一秒，就多一分失去加持的可能。
　　老者出手最为卖力。
　　刚刚两掌打退自己的女人，现在失去了还手的能力。
　　这必须要狠狠的报仇！
　　就在他抬起手，要一拳打在红的额头上时。
　　啪嗒。
　　旁边伸来一只手，抓住了他的手腕。
　　“你们这样，不太好吧？”


第1736章 就是觉得你好欺负
　　老者神情错愕，朝着旁边看去，一眼就见到了林辰。
　　其他人也纷纷朝着林辰砍来。
　　都忘记了他们还有一个帮手。
　　不过这人没有圣剑加持，就是废物一个。
　　他们人多。
　　连林辰一块打！
　　老者想要甩开林辰的手，然后再往他的脸上打一拳。
　　然而。
　　他用了力气，却无法将林辰的手甩开。
　　甚至他无法让林辰的手臂动摇一下！
　　“放开。”
　　老者声音低沉又冰冷。
　　林辰并不怕他，缓缓放开了他的手。
　　老者顿时露出笑脸。
　　刚刚被他抓住手的时候，确实被吓了一跳。
　　还以为是个高手，没想到也是个软脚虾，随便吓一跳就怕了。
　　对付这种废物，太简单了。
　　他抬起手，一拳就朝着林辰的脸上打去。
　　砰。
　　林辰抬手抓住了他的拳头。
　　“你们一帮人欺负一个女人就算了。”
　　“我来劝架，你们还想打我？”
　　林辰淡淡说道：“你们是觉得我很好欺负吗？”
　　老者反问：“不然呢？”
　　软脚虾，墙头草罢了。
　　随便一声呵斥，就能让他双腿发软，站不起来。
　　“放手！”
　　他再度命令。
　　砰。
　　林辰直接一拳打在了他的脸上。
　　“啊！”
　　他的眼眶被林辰一拳打中，整个人摔在地上，眼眶都变成了紫色。
　　“老东西，别为老不尊。”
　　“注意你说话的语气。”
　　林辰伸出手，意念一动，直接将他抓了回来。
　　咔擦。
　　林辰抓住他的脖子，稍微用力，他的骨头就开始发出响声。
　　仿佛随时都会彻底断掉一样。
　　“呃呃呃——”
　　老者瞪大双眼，眼珠子都凸起来了。
　　他的脸上满是惊恐。
　　这是怎么一回事？
　　为什么自己被一个人掐住脖子挣脱不开？
　　还有。
　　他的力量怎么会这么强大？
　　自己用尽全力，竟然也不能将之撼动分毫！
　　“救，救我！”
　　他艰难开口，发出一点声音。
　　一时间。
　　眼罩男子、雷斯，还有睁大殴打红的人，全都停下，看向林辰。
　　虽然根本不认识他。
　　但是眼罩男子清楚，这是队友。
　　可不能让他死了。
　　于是一声令下：“上，先弄死这个男的！”
　　一帮人顿时朝着林辰出手。
　　但林辰看都不需要看他们一眼。
　　反本归源！
　　轰！
　　一股气浪爆发，打断了所有人的攻击，还将他们全部人都震退出去。
　　“啊啊啊！”
　　他们大叫，狼狈的摔在地上，而后又滚了好几圈。
　　眼罩男子猛然一惊。
　　这是发生什么事情了？
　　怎么自己的人还没打到林辰，就都被打飞了？
　　这不合理！
　　红艰难抬头，有些诧异的看了林辰一眼。
　　这个男人！
　　实力不差！
　　雷斯则是松了一口气。
　　“太好了，林大哥这么厉害！”
　　林辰救下了红，他可以不用那么紧张和着急了。
　　“我要打败你！”
　　雷斯看向眼罩男子。
　　如今他可以全力对敌。
　　一时间，两人打的难解难分起来。
　　林辰则是面对这些重新站起来的小弟们。
　　“你们，一起上吧。”
　　林辰淡漠开口：“你们是一个个上，还是一起上，对我来说没有任何区别。”
　　“猖狂！”
　　他们被气得咬牙。
　　以前哪里让人这么看不起过？
　　别人见到他们上船，都是跪地求饶的！
　　“我们一起上，他绝对打不过我们！”
　　砰。
　　林辰随手将只剩一口气的老者丢出去，砸翻了好几个人。
　　随后直面从后方逼近的小弟。


第1737章 骗人的底牌
　　偷袭不成，他们只能冲锋。
　　“杀！”
　　他们神情狰狞，出手就是杀招，要至林辰于死地。
　　对于这样的人，林辰自然也不客气。
　　砰砰砰！
　　几声闷响，这帮人就惨叫着倒飞出去，狼狈的掉进海里。
　　“啊啊啊！”
　　凄厉的叫声响彻。
　　雷斯、红、老者和眼罩男子，都只能眼睁睁的看着这些人被海水淹没。
　　再看林辰。
　　他神情平静，仿佛刚刚动手的不是他一样。
　　眼罩男子咬牙说道：“你真是个魔鬼！”
　　“呵。”
　　林辰笑了。
　　“首先，是你自己要上这艘船的。”
　　“其次，是你的人先动手的。”
　　林辰笑道：“最后，我是一个温柔善良的人。”
　　最后这句话让老者和眼罩男子眼角都抽了抽？
　　温柔善良？
　　要不要看看你刚刚做了什么？
　　差点将老者掐死。
　　然后又瞬间把几个人打进苦海里。
　　眼罩男子咽了一下口水，现在他的小弟已经损失大半，继续打下去他拿不到半点好处。
　　而且眼前这个男子实力相当强大。
　　不能继续打了。
　　赶紧撤退！
　　寻找新的机会再来抢夺苦海圣剑。
　　他开始往后倒退，一点点靠近梯子。
　　林辰一眼看穿了他的想法。
　　“想逃了？”
　　眼罩男子心中一惊，被看穿了，但他不会承认。
　　“谁说要逃？”
　　“你实力确实不差，但你以为我就拿出全力了？”
　　“刚刚不过是在热身而已！”
　　一声轻笑，充满自信，让他的小弟，以及那位老者都眼前一亮。
　　难道。
　　这个眼罩男子还有杀招！
　　而且是可以翻盘的杀招！
　　眼罩男子抬手，将脸上的眼罩缓缓拿下，露出了他的另一只眼睛。
　　看见这一幕，其他人都楞了一下。
　　“你不是瞎子？”
　　老者惊呼。
　　刚刚看他一直戴着眼罩，还以为他是一个瞎子。
　　没想到，这个眼罩竟然是装饰！
　　男子微笑。
　　“不过是一份底牌罢了。”
　　他对其他人说道：“你们先上，拖延一下时间。”
　　“我来一击打败他！”
　　听到这话，他的小弟都激动起来，毫不犹豫的朝着林辰冲过去。
　　老者想了一下。
　　今天要是不打败林辰和苦海圣剑的话，他必死无疑。
　　所以。
　　他也得上！
　　而在这帮人往前包围林辰的时候，眼罩男子悄无声息的倒退。
　　他根本没想过出手。
　　从一开始，他想的就是让这帮人上前替他死。
　　好让他自己抽身离开！
　　“林大哥，我来帮你！”
　　雷斯拿着剑就要冲过来。
　　“不用。”
　　林辰说道：“你先拦住那个想逃走的人。”
　　听到林辰的话，雷斯者这才注意到眼罩男子正在朝梯子靠近。
　　“别想离开！”
　　雷斯冲上前去，想要拦住他。
　　而林辰则是解决掉这些来包围他的人。
　　当他将其他小弟打进大海，又将老者打成重伤后，林辰朝着眼罩男子走去。
　　砰。
　　林辰一步走出，那木梯当场炸裂。
　　眼罩男子心中一惊。
　　断了？
　　怎么可能！
　　刚刚还好端端的！
　　一回头，眼罩男子看见林辰和雷斯正在靠近，而小弟已经消失不见。
　　那老东西还躺在地上，口鼻溢血。
　　这一幕，让眼罩男子瞳孔地震。
　　这什么战力？
　　一瞬间就打败了一帮高手？
　　难道，这是圣人？
　　不应该。
　　几百年过去了，圣人应该都死完了。


第1738章 我真是太厉害了
　　这个人真的是很吓人。
　　眼罩男子心中逃跑的意念更加坚定。
　　“该死。”
　　“桥断了，难道我真的逃不掉？”
　　看着面前的昏黄海洋，还有不远处的船只。
　　最终眼罩男子一咬牙，把心一横。
　　“拼了！”
　　他大喊一声，头也不回的朝着那艘船跑过去。
　　哗啦。
　　他纵身一跃，想要跳过这艘船。
　　“大海啊，助我一臂之力！”
　　眼罩男子凝聚全力，朝着海面拍出一掌。
　　轰轰轰！
　　海面炸裂，水柱冲起打在了他的腹部。
　　刚要下坠的他，就被水柱重新抬起。
　　“啊！”
　　虽然浑身剧痛，但是他跳过了这段距离，成功落到了对面的船上。
　　他不敢有半点犹豫，一个翻身就忍着疼痛爬起来，跑去开船离开。
　　一边逃。
　　他一边心头狂喜。
　　“我真的是太厉害了。”
　　“我不但跳过了这大海，还从他的手中逃走了。”
　　“不愧是我啊！”
　　而后面。
　　林辰准备跳过去追杀他。
　　不过这时候，雷斯拦住了他。
　　“林大哥，不要冲动。”
　　“这片大海会将人吸进去。”
　　“所以跳过去是很危险的。”
　　刚刚说完。
　　哗啦。
　　雷斯身上的红光消失了。
　　红的加持结束了。
　　雷斯一惊，急忙转身看去，就见到红已经无力的瘫坐在地上。
　　“林大哥，来帮帮忙！”
　　雷斯急忙朝着红跑过去。
　　林辰看了一眼眼罩男子那正在快速远离的船只，微微一笑。
　　让他捡回了一条命。
　　“不过，你又能活多久呢？”
　　只要他不放下对苦海圣剑的执念，那么他最终还会回到自己的面前。
　　到时候，他就必死无疑了。
　　林辰转身，朝着红走过去。
　　“你怎么样了？”
　　雷斯紧张的关心道。
　　红的脸有些白，脸上还有些被打后留下的印记。
　　看起来有几分凄惨。
　　“我没事。”
　　红艰难说道：“休息一下就好了。”
　　雷斯快速说道：“那你好好休息。”
　　“我去给你烧点热水。”
　　林辰要被他逗笑了，什么钢铁直男。
　　“这边还有个活人呢，你们不管了么？”
　　那老头还浑身是伤的躺在不远处。
　　他被林辰一招打败，已经完全失去了行动能力。
　　甚至就连呼吸也所剩无几了。
　　雷斯对林辰说道：“这个人，就交给林大哥处理吧。”
　　说完，他匆匆跑开，去烧水了。
　　在他心里，红更重要。
　　红看着雷斯跑开的身影，感觉心中有些发甜，俏脸上露出了一抹微笑。
　　林辰站在旁边说道：“你真是有一个不错的主人啊。”
　　红回过神来，抬头看着林辰。
　　此时。
　　她觉得眼前这个男子神秘无比。
　　他的身上，好像全是解不开的谜团。
　　但是对于他的话语。
　　红笑着点了点头。
　　林辰走老头的面前，低头问道：“你来这里的目的是什么？”
　　老头看着林辰，眼神中满是恐惧。
　　“我是为了苦海圣剑而来……”
　　“不要杀我。”
　　他的目的，跟林辰猜想的差不多。
　　林辰说道：“不杀你？”
　　“难道让你杀我们？”
　　老者急忙道：“不会，我也不敢。”
　　咔擦。
　　林辰掐住他的脖子，将他拎起来，准备丢进大海里。
　　“不！”
　　老者惊恐万分，叫道：“不要杀我，不能杀我。”
　　“杀了我，海主不会放过你的！”
　　“他很强的，他会杀了你的。”


第1739章 超越人工智能的存在
　　“海主？”
　　林辰道：“他是这片苦海的主人？”
　　老头着急道：“他是这片大海上最强大的存在。”
　　“没有人是他的对手。”
　　“而我是他的手下，一旦杀了我，他肯定会找你们报仇。”
　　“要是让他知道你们手里有苦海圣剑的话，他绝对不会放过你们的。”
　　不远处。
　　红听到这话后，眼神变得有些黯淡。
　　苦海圣剑。
　　又是苦海圣剑！
　　为什么自己，总是会给身边的人带来灾祸？
　　自己只是一把剑，究竟做错了什么？
　　林辰看了一眼红，察觉到了她眼神里的变化。
　　他对老头说道：“挺有意思。”
　　“我现在倒是想见一见这个海主了。”
　　“所以……”
　　林辰随手一扔。
　　“啊！”
　　老头惨叫着飞了出去，然后跌入海水中。
　　哗啦啦。
　　海水汹涌，顷刻间就将他淹没。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，走了回去。
　　看见红还低着头，他并没有多说什么。
　　很快，雷斯端了些热水过来，让红拿着。
　　随后自己就说要去做饭。
　　林辰：“等等。”
　　“你做饭？”
　　“是啊。”雷斯点头说道：“红受伤了，只能我来做饭了。”
　　林辰说道：“还是我来吧。”
　　虽然不想做饭，但相比吃雷斯做的不可名状的东西，还是自己动手吧。
　　雷斯有些伤心的看着林辰。
　　自己做的饭菜，真有这么吓人吗？
　　“你照看好你的小女友吧。”
　　林辰说道：“她现在很不开心。”
　　雷斯和红都是猛然一惊。
　　一瞬间，两人的脸都红了起来，纷纷撇开头去，不敢看对方。
　　林辰走去做饭。
　　“难得动手一次。”
　　“稍微露点真本事吧。”
　　他拿出了锅碗瓢盆，还拿出了大米，新鲜的肉和蔬菜。
　　半个小时后，一阵阵香味就从船头飘来。
　　还在脸红的雷斯和红都被这香味吸引。
　　“我的天啊，这是什么味道？”
　　“好香啊。”
　　他们都忍不住咽起了口水。
　　循着香味走过去，他们都看见了此生难忘的一幕。
　　船头不知道什么时候，多出了一堆没见过的东西。
　　而林辰正在不断炒菜，锅铲翻飞之间，香味越发诱人。
　　红看着这些厨具，脑海中搜索到了一些资料。
　　“他是从哪里拿出这么多东西的？”
　　“他是神仙吗？”
　　传说里，神仙可以变出任何想要的东西。
　　雷斯鬼使神差的走上前去，问道：“林大哥，你这些都是什么东西？”
　　林辰说道：“做饭的家伙。”
　　又过去十多分钟。
　　全部饭菜做好。
　　五菜一汤。
　　其中两荤三素，营养均衡。
　　当他们品尝到这些东西的时候，眼睛全都亮了起来。
　　“这是什么？”
　　“太美味了吧！”
　　“我的天啊，好好吃啊！”
　　雷斯都开始语无伦次了。
　　就连见多识广的红，此时也惊叹无比。
　　“这味道！”
　　“我也比不上！”
　　眼前这个男子，是超越人工智能的存在！
　　而雷斯也终于明白，为什么林辰不愿意吃自己做的东西了。
　　跟这美味相比。
　　自己做的东西，简直就是垃圾。
　　是浪费食物！
　　这一顿饭，是他们有史以来吃的最好的一顿。
　　所有饭菜都被吃光了。
　　雷斯甚至还去舔盘子了。
　　“林大哥，你真是神仙。”
　　“以前我一直以为这个世界上能吃的只有鱼……”


第1740章 在，不在，又怎么样
　　吃了晚饭，红打算去清洗碗筷。
　　不过让雷斯拦住了。
　　他说道：“你好好休息，我来洗。”
　　红有些出神的望着他的背影。
　　等林辰和雷斯都在休息时，红起身开船，继续朝着边界而去。
　　第二天早上。
　　等林辰和雷斯醒来时，船已经开出去了很远。
　　哗啦啦。
　　船破开水面的声音在耳边响起。
　　林辰朝海面看了一眼，却见到海上漂浮着一张脸。
　　一张人脸。
　　“嗯？”
　　他走到船头，看着那张人脸缓缓飘来。
　　雷斯察觉到林辰的反应，走上前去，也看见了人脸。
　　“是人脸蜉蝣。”
　　他在海上出生，又生活了十多年，已经见过这种东西好几次了。
　　根据爷爷的说法。
　　“这是人在苦海中死去后，灵魂不愿安息而诞生的怪物。”
　　“他们经常会跟在活人的船边，等活人掉下船，然后吃掉。”
　　林辰朝周围看了一眼。
　　一条，两条，三条……
　　整艘船周围，有十几条人脸蜉蝣！
　　这些东西一直在围着船打转。
　　上面的人脸，面无表情，脸色灰白，宛若死人。
　　林辰问道：“这东西，是不是有点太多了？”
　　听到这话，雷斯这才反应过来。
　　“对啊！”
　　“怎么这么多？”
　　“以前我也见到过人脸蜉蝣，但是只有一条，这里的有多少条了？”
　　一眼看不完。
　　至少有十几条！
　　红走上前来，说道：“传说他们能提前预知人死去的时候。”
　　“现在聚集这么多，难道……”
　　有人要死了？
　　就在此时。
　　远方，太阳升起的地方，忽然出现一大片的阴影。
　　那阴影仿佛铺天盖地，笼罩整片大海。
　　林辰抬头，朝着那边看去。
　　是一艘船！
　　那艘船从海平线开来，挡住了太阳，所以才有了这巨大的影子。
　　而在那艘船周围，满是人脸蜉蝣。
　　林辰看了一眼自己这艘船周围的人脸蜉蝣。
　　“原来如此。”
　　“这些东西，并不是预知到了死亡。”
　　“而是有人将他们派出，来寻找我们的。”
　　控制着这么多怪物。
　　林辰的脑海中闪过一个名字。
　　海主。
　　雷斯惊呼：“好大的船。”
　　红神情凝重，对方看起来来者不善。
　　随着大船越来越近，周围的蜉蝣也越来越多。
　　“啊啊啊啊——”
　　这些蜉蝣上的脸，还发出了许多人的喊叫声。
　　听起来有绝望，有无助，还有疯狂……
　　“肃静。”
　　林辰开口。
　　瞬间，宛若天威降下，所有人脸蜉蝣都纷纷闭嘴。
　　“滚回去。”
　　听到这话。
　　所有蜉蝣不敢有丝毫怠慢，急急逃走，回到了大船旁边。
　　而大船周围的蜉蝣，也纷纷安静下来，不敢再有半点声音。
　　雷斯和红睁大双眼，震惊的看着林辰。
　　发生什么事情了？
　　怎么林辰两句话，就把所有人脸蜉蝣给吓跑了？
　　仿佛林辰才是这些蜉蝣的真正主人！
　　轰隆隆。
　　远处的大船乘风破浪而来。
　　在距离小船还有五十多米的时候，大船缓缓停了下来。
　　船头上，出现了一道伟岸的身影。
　　“我乃海主手下大将军。”
　　“我问你们。”
　　“苦海圣剑是否在你们手中？”
　　雷斯急忙看了一眼红。
　　红的眼中也有一抹担忧。
　　此时，两人都有些不知如何是好，该怎么回答？
　　林辰的声音却在旁边响起。
　　“在，不在，又怎么样？”


第1741章 他能走到边界前吗
　　大将军眼神淡漠，低头看着林辰。
　　“凡人。”
　　“你这是在轻视海主。”
　　林辰笑道：“他不出来见我，又何曾不是在轻视我？”
　　“既然他不尊重我，我为什么要尊重他？”
　　大将军眉头一皱。
　　好大的胆子。
　　他呵斥道：“大逆不道。”
　　林辰说道：“那是你的道，不是我的道。”
　　大将军顿时语塞，一时间竟然不知道该怎么说话。
　　而旁边的雷斯和红都有些呆住了。
　　这个人好猛。
　　竟然敢跟海主的最强将军对峙。
　　完了甚至把将军怼得说不出话来。
　　哗啦。
　　忽然，那艘大船上弹出一根锁链，直接缠绕住了雷斯的小船。
　　紧接着锁链收缩，将小船拖了过去。
　　等靠近大船后，大船缓缓打开一个门口，将小船吞了进去。
　　来到大船内部才发现，这是一个船坞，停靠着许多的船只。
　　而在船坞的边缘，站着一个气势沉稳的中年男子。
　　看见雷斯和红满脸紧张和戒备。
　　他对轻声说道：“不用这么紧张。”
　　“我带你们进来，并不是想要你们的性命。”
　　林辰走过来，跳上岸边，上下打量他一眼，说道：“你就是海主？”
　　中年男子点了点头。
　　“我就是海主。”
　　“我为大将军刚刚的无礼，向你们道歉。”
　　林辰觉得这个海主有点奇怪。
　　打开系统扫描一眼。
　　【称呼：海主
　　信息：人、魔
　　体质：1529
　　力量：1305
　　速度：87
　　精神：1062
　　信息：苦海之主，不信天，不信命，是苦海中实力最强大的人。
　　十六岁那年，听算命的说自己活不到十八岁。
　　于是他苦心修炼，逆天而行，终于活过了十八岁。
　　数百年前，他听闻人类会全部死在这片海洋中，无人能破开边境。
　　于是他开始努力，寻找不用苦海圣剑，也能破开边境的办法。
　　哪怕这个过程中，已经因他而死去了许多人……】
　　林辰是第一次看见数据四位数的存在。
　　苦海之主，确实强大。
　　雷斯和红，此时也从船上下来，走到了林辰身边。
　　林辰问道：“你找我们，什么事情？”
　　海主说道：“我想邀请你们，一起加入我，破开边境。”
　　雷斯和红越发紧张起来。
　　现在已知的，破开边境的办法只有一个。
　　那就是用苦海圣剑去砍。
　　林辰问道：“你有什么办法？”
　　海主点头。
　　“我找到一种秘法。”
　　“只要提取苦海圣剑的能量，就能让我获得强悍的力量。”
　　“到时候，我就能破开边界。”
　　林辰问他：“你这方法，和拿着苦海圣剑去砍，有什么区别？”
　　海主摇头。
　　“苦海圣剑终究是外物。”
　　“而边界有着很强的排斥力，以及蛊惑人心的力量。”
　　“根基和实力浅薄者，无法完全驾驭苦海圣剑者，连走到边界前的资格都没有。”
　　他看向雷斯。
　　随后问林辰：“你觉得，他能走到边界前吗？”
　　林辰说道：“还没到那个时候，难说。”
　　海主笑了。
　　“你只是不肯面对现实。”
　　他看向雷斯。
　　“剑主。”
　　“你是否愿意将苦海圣剑转交给我。”
　　红紧张的看向雷斯。
　　雷斯则是问道：“红的力量被你提取之后，会怎么样？”
　　“可能会死。”
　　“也可能会变回一把剑。”
　　雷斯毫不犹豫的喊道：“那不行！”


第1742章 我们来进行一场游戏
　　海主并不意外这个答案。
　　他问道：“难道，你要置全天下的人而不顾吗？”
　　“我……”
　　不等雷斯说完。
　　海主继续说道：“你这样是否太过于自私？”
　　“身为剑主，你这觉悟太低了。”
　　雷斯捏紧了拳头，说道：“我知道。”
　　“大家都想过边界。”
　　“我也想。”
　　“但是我更想和林大哥，红，还有大家一起过边界！”
　　林辰一顿。
　　红扭头，惊讶的看着雷斯。
　　随即，她露出了一抹微笑。
　　林辰多看了他一眼，没想到这个小子竟然连自己也算上去了。
　　“有意思。”
　　海主沉默了片刻。
　　“我明白你的想法了。”
　　“只能说，我们志不同，道也不合。”
　　“所以……”
　　“抱歉了。”
　　他往后退了一步。
　　瞬间。
　　哗啦啦！
　　周围的地面飞出许多的铁链，瞬间缠绕住林辰和雷斯。
　　与此同时，一阵绿色的浓烟从他们脚下飘出。
　　“呃，这是……什么？”
　　雷斯身体摇晃，话刚刚说完就倒在了地上，昏迷过去。
　　“主人！”
　　红想要出手，但是立刻被更粗大的铁链锁住。
　　咔擦。
　　铁链上冒出闪电，直接劈得红身上火星四溅。
　　“啊啊啊！”
　　纵使是机器人，红此时也发出了凄厉的惨叫。
　　高压电之后，红跪在了地上，同样昏死过去，失去了反抗的能力。
　　唯有林辰，他还站着。
　　他问道：“你这样做，不太合适吧。”
　　“嗯？”
　　海主有些诧异。
　　这个男子，怎么一点事都没有？
　　“你不简单！”
　　“通电。”
　　咔擦。
　　高压电朝着林辰席卷而去。
　　结果一点火星都没有。
　　反倒是林辰随手一扯。
　　砰砰砰！
　　所有铁链，当场炸裂，碎了一地。
　　“什么！”
　　海主被吓了一跳。
　　但他反应很快，立即喊道：“把圣剑带走。”
　　“我来拖延时间！”
　　一帮人跑过来，扛起红，又拿走红色长剑，然后转身就跑。
　　林辰想追击，但是海主拦在了林辰的面前。
　　“你也要阻止我拯救这个世界吗？”
　　一句话，他当场置身道德最高点。
　　林辰说道：“难道不是你在阻止别人拯救世界吗？”
　　“苦海圣剑选中了这个小子。”
　　“他正在圣剑的带领下前往边界。”
　　“现在是你要夺走圣剑，阻止他拯救世界。”
　　林辰根本不惧。
　　直接将他打回最低点。
　　“呵呵。”
　　海主冷笑，道：“你根本不懂边界的凶险。”
　　“你以为我在害他？其实我是在帮他。”
　　“苦海圣剑没跟你们说实话吧。”
　　“苦海圣剑砍边界，要砍到剑断，才能破开边界！”
　　“到时候，那个女人必死无疑。”
　　“如果让我来，她尚且还有一线生机，至少能保留一把完整的剑！”
　　林辰淡淡说道：“这些事情，也该让这个小子来决定。”
　　“毕竟他才是剑的主人。”
　　海主说道：“你真是不可理喻。”
　　“如果我说，这个小子也会死呢？”
　　林辰看了一眼躺在地上的雷斯，说道：“问我没用，要问他。”
　　海主也看了雷斯一眼。
　　“好。”
　　“我们来进行一场游戏吧。”
　　“我将这个小子唤醒，然后你告诉他：破开边界，他一定会死。”
　　“看他会不会放弃这把剑。”
　　“如果他放弃了，我送你们离开。”
　　“如果他不肯放弃，就来最顶层将剑拿走。”


第1743章 那是我赚了
　　“我还会赐予他一场机缘。”
　　林辰想了一下，说道：“有意思的提议，我答应了。”
　　海主让人拿来解药，给雷斯吃下之后，带人离开了这里。
　　“我其实很希望在顶层看见他。”
　　“再会了。”
　　他的身影消失在走廊当中。
　　半分钟后。
　　“呃呃。”
　　雷斯发出声音，他身上的昏迷剧毒被解开，人从沉睡中醒来了。
　　睁开眼睛，雷斯看着天花板有将近十多秒钟才回过神来。
　　“啊！”
　　他大叫一声，急忙从地上爬起来。
　　朝周围看了一眼，海主和手下都不见了。
　　红也不见了！
　　刚刚的仿佛都是一场梦。
　　可是地上的铁链，还有这艘大船，消失的红，都证明着刚刚的事情是真实发生的。
　　“林大哥，红呢？”
　　他焦急的问道。
　　林辰说道：“被抓走了。”
　　雷斯心中一急，就要往前冲：“我们快去救她！”
　　“等等。”
　　林辰叫住了他。
　　“怎么了？”
　　雷斯脸上满是着急，说道：“红她现在可能有危险。”
　　林辰点头，说道：“也许是这样。”
　　“但你只顾着关心她的安危，忘记了自己。”
　　雷斯皱眉，不解的问道：“我怎么了？”
　　上下看了自己的身体一眼。
　　并没有什么受伤的迹象。
　　于是问道：“我好好的啊。”
　　林辰说道：“红有一些事情没有告诉你。”
　　“成为剑主，你要和红一起劈开边界。”
　　雷斯说道：“这个我知道。”
　　林辰继续说。
　　“你不知道。”
　　“劈开边界，将会消耗巨大的能量，那时候你会被榨干生命之力而死去。”
　　雷斯一愣。
　　林辰问他：“就算知道自己会死，你还是要去救她吗？”
　　“如果就此放手，你就不需要跟她前往边界，自然不会死去。”
　　雷斯沉默了片刻，而后抬头问道：“我会死。”
　　“那红呢？”
　　“这个世界的其他人呢？”
　　林辰说道：“也许都能活着。”
　　雷斯又问：“海主呢？”
　　“也许同样可以活着。”
　　雷斯毫不犹豫的说道：“那还等什么？”
　　“我们赶紧走吧。”
　　“一定要把红救回来。”
　　“如果只牺牲我一个人，就能救下红，海主，还有其他人的话，这是我赚了！”
　　“最重要的是……”
　　他的眼里闪烁着光芒，说道：“我答应过她。”
　　“一定会送她到边界的。”
　　林辰淡淡一笑。
　　这么看来，海主输了。
　　“那走吧。”
　　林辰说道：“红被带往这艘船的最顶层了。”
　　雷斯急匆匆的跑在前面。
　　等两人来到走廊的时候，却见到这里留着不少的人。
　　他们都是专门守在这里，阻止林辰和雷斯上去的。
　　“休想阻拦我！”
　　雷斯大喊，头也不回的冲上前去，跟这些人打了起来。
　　林辰看出来了，这些人并没有拿出全力。
　　全在留手。
　　“原来如此。”
　　这也是海主考验的一环。
　　大话谁都会说，海主想要见到的，是雷斯的行动。
　　想救下红？
　　那就打穿整艘大船，来到甲板上来吧！
　　一路往上，林辰并未出手。
　　半个小时后。
　　雷斯筋疲力竭，但是甲板的大门就在眼前。
　　只要通过这扇门，他就能见到红了。
　　可他刚刚迈步，一道伟岸的身影就挡在了门前。
　　大将军！
　　海主手下最强的战士。
　　也是苦海世界，人族的巅峰战力之一！


第1744章 你的出现，绝对不是为了给这个世界带来灾难
　　大将军手中战戟一横。
　　“到此为止了。”
　　雷斯衣衫有些破烂，脸上也满是尘土。
　　他神态疲惫，但是眼神充满力量，没有丝毫畏惧。
　　“你拦不住我。”
　　“我今天，一定要带她离开。”
　　大将军不再多言。
　　他看了林辰一眼，给林辰一个眼神暗示，随即提着战戟朝着雷斯走去。
　　林辰背负双手，不打算出手。
　　大将军跟雷斯战到一起。
　　可以说这场战斗毫无悬念。
　　雷斯根本不是大将军的对手，经验和战力的差距真的太巨大了。
　　“啊！”
　　雷斯一次又一次的被打翻在地，飞了出去，然后摔在地上。
　　大将军说道：“你太弱小了。”
　　“根本配不上苦海圣剑。”
　　雷斯嘴角流血，但是他还是强撑着站了起来。
　　“是啊。”
　　“但是，那有怎么样？”
　　“我就算是死，也不会让你们伤害她的！”
　　“她已经被关了很多年了！”
　　雷斯怒吼，朝着大将军跑过去。
　　砰。
　　他一把抱住大将军，将他推出了门口，一路推到了甲板上。
　　“哼。”
　　大将军冷哼一声，战戟一砸，将他打翻在地。
　　“噗！”
　　雷斯摔在地上，猛地喷出一口血。
　　他趴在地上，无意识的朝着周围看着。
　　眼前的一切都很模糊。
　　但是当他看见红的时候，目光变得清晰了。
　　红被很多铁链捆绑着，吊在半空中。
　　她好像处于半昏迷的状态，而海主就站在她面前的地上，眼神淡漠的看着自己。
　　“你竟然能到这里来。”
　　海主说道：“你就真的这么想死吗？”
　　雷斯挣扎着站起来，说道：“我不想死，我想活，带着红一起活下去！”
　　听到雷斯的声音。
　　被吊起来的红缓缓睁开了双眼，看向浑身是血的雷斯。
　　“主人……”
　　雷斯对着红点头，说道：“不要怕。”
　　“我马上就带你离开。”
　　“我们才不会停步在这里！”
　　他转身再度朝着大将军跑去，面对他凶猛的攻势，大将军轻松闪避。
　　战力和经验的差距无法弥补。
　　“够了，主人，停手吧。”
　　红焦急的说道。
　　“不要再和我扯上关系了。”
　　她一直觉得自己是不幸的，只会给周围的人带来灾难。
　　诞生那天，苦海文明就遭受到了灭顶之灾。
　　现在又让主人遍体鳞伤。
　　她不是什么苦海圣剑，根本就是灾厄之剑。
　　“我的力量只会给你带来痛苦和毁灭。”
　　雷斯一边对抗大将军，一边喊道。
　　“你不是说要去边界吗？”
　　“我想要……和你们一起去！”
　　“我们约好的吧！”
　　红俏脸浮现出震惊的神情。
　　“主人……”
　　她的身上，开始散发出红色的光芒。
　　“小子。”
　　“你根本不知道去边界的路，究竟有多凶险！”
　　轰！
　　大将军冲来，想要用绝对的力量折服雷斯。
　　但就在此时。
　　雷斯眼前的一切，瞬间静止了。
　　大将军停在了他面前半米的地方，一动不动。
　　雷斯心中诧异，发生什么事情了？
　　咔擦咔擦。
　　铁链崩断的声音响起。
　　雷斯转过身去，见到红周围的铁链都在断裂。
　　红散发着光芒，缓缓落下。
　　啪嗒。
　　她落在雷斯的面前，轻声问道：“就算我只会为你带来灾难，你也要带我去边界吗？”
　　雷斯坚定的点头。
　　“嗯。”
　　“我们一起去边界。”
　　“去寻找，去见证，你诞生的意义！”
　　“你的出现，绝对不是为了给这个世界带来灾难！”


第1745章 证明给我看
　　红不敢相信的捂住嘴巴，一脸震惊。
　　雷斯对着红伸出手，说道：“我们走吧，一起去寻找！”
　　“嗯。”
　　红轻轻点头，伸手搭在了雷斯的手上。
　　这一刻。
　　时间恢复正常流动。
　　大将军手中战戟横扫，要将雷斯打飞。
　　当！
　　一道红色的光芒陡然出现在雷斯的面前，挡住了大将军的攻击。
　　“什么？”
　　大将军一愣。
　　不远处的海主，也是目光一凝。
　　红色光芒消散，一把长剑，静静的漂浮在雷斯的面前。
　　苦海圣剑！
　　林辰看着这一幕，露出淡淡笑容。
　　而大将军和海主，皆是同时抬头，朝着原本捆着红的地方看去。
　　那个地方，已经空空如也。
　　红不见了。
　　只剩下一堆断裂的铁链。
　　再猛地看向雷斯。
　　红不知何时，已经站在了他的身后。
　　雷斯身上散发出红色的光芒，这是红正在加持他的表现。
　　“啊！”
　　雷斯大喊一声，直接将大大将军的战戟推开。
　　噔噔蹬。
　　巨大的力量袭来，就算是大将军，也不由得往后倒退十多步。
　　“这力量……”
　　大将军心中震撼：“这就是传说中的，苦海圣剑吗！”
　　太强大了。
　　一瞬间的交锋，他就意识到不是对手。
　　差距过大了！
　　刚一站稳，他就看见雷斯的身影在瞬间逼近。
　　“好快！”
　　简直就像是一道闪电。
　　他都来不及做出反应。
　　当！
　　关键时刻，海主赶来，挡住了雷斯的一击。
　　“呵呵。”
　　海主笑道：“你竟然能做到这种地步。”
　　“真是有点，不可理喻。”
　　雷斯咬牙，说道：“你心中没有爱，所以你觉得不能理解。”
　　“爱吗？”
　　海主笑着。
　　这种东西，他早丢了不知道多少年了。
　　因为他觉得，爱并不能帮他找到苦海圣剑，更不能帮他破开边界。
　　没想到最终。
　　自己得不到苦海圣剑的承认，是因为没有爱吗？
　　当当当！
　　两人交手，刹那间身影不断闪现，火光四射。
　　大将军震撼失声道：“我竟然跟不上他们的速度。”
　　雷斯对海主大喊：“你不是也想破开边界吗？”
　　“那为什么我们不一起前往？”
　　“一起去见证最后的答案！”
　　海主说道：“我确实想前往边界，但不是想跟你们一起去。”
　　“我想要成为万人敬仰的英雄！皇者！”
　　“所以，你们跪下吧！”
　　海主没有丝毫要停手的意思。
　　两人激烈搏杀。
　　但是当雷斯一剑刺来的时候。
　　海主嘴角微扬，手上的速度故意慢了一些。
　　噗呲！
　　他的胸膛，被一剑刺穿。
　　雷斯心中一惊，急忙收手，道：“你！”
　　海主踉跄倒退，脸色发白的笑道：“技不如人，技不如人啊！”
　　“小子。”
　　他看着雷斯，说道：“如果你说的都是真的。”
　　“那就证明给我看吧。”
　　“让我看看，你的爱，究竟能不能破开边界！”
　　“哈哈哈哈。”
　　海主气息断绝，站着死在了甲板上。
　　“海主！”
　　大将军连滚带爬的跑过来。
　　“海主！”
　　周围的船员，也都一脸慌张。
　　雷斯有些不敢相信，海主竟然这么轻易的被自己杀死了。
　　林辰走过来，说道：“你们变强了。”
　　刚刚雷斯与红的话语，让红彻底打开了心扉。
　　这让红释放出了真正的实力。
　　他的实力，竟然超越海主，成为真正的苦海第一人！


第1746章 边界
　　“我，我不是故意的。”
　　第一次杀人，雷斯双手都在颤抖。
　　林辰说道：“我知道。”
　　“你虽然毫无准备，但是他已经做好赴死的准备。”
　　“你不用内疚。”
　　大将军看着已经死去的海主，咬了咬牙，又想起了海主之前的嘱托。
　　“如果我死了，不用为难他。”
　　他转过身，对着愧疚的雷斯说道。
　　“你，走吧。”
　　“这是大将军自己决定的结局。”
　　“与你无关。”
　　“走！”
　　雷斯还有些发懵。
　　林辰直接拉着他离开了。
　　离开前，他看了一眼海主死而不倒的身体。
　　“言而有信。”
　　“只是可惜，我们道不同。”
　　说是测试，真的只是测试，海主并未做任何越界的事情。
　　甚至最后时刻。
　　他还牺牲自己，将全部力量传承给了雷斯。
　　只不过此时的雷斯，并未发现。
　　重新回到船上。
　　红解除加持状态，驱动船只离开。
　　等离开海主的大船之后，红走上前来安慰雷斯。
　　而此时。
　　海主的大船上，密密麻麻的站满了人。
　　他们一起恭送海主最后一程。
　　“海主，再会了！”
　　砰。
　　海主的尸体被丢进大海中，进行海葬。
　　最后大将军的声音传来。
　　“小子。”
　　“你不用自责。”
　　“如果你真的过意不去，那就带着海主的信念，破开边界吧！”
　　“因为那是海主生前，最后的愿望！”
　　这话唤醒了雷斯。
　　雷斯站起身来，对着船上的众人喊道：“一定，我一定会的！”
　　小船渐渐远走。
　　继续前往边界。
　　红看着满身伤痕的雷斯，说道：“你先休息一下吧。”
　　雷斯摇了摇头，说道：“我没事。”
　　“可是你身上，这么多伤。”
　　雷斯轻声说道：“但一想到能把你带回来，我就觉得一点也不疼。”
　　红睁大了双眼。
　　林辰：“……”
　　这小子。
　　真的是十几岁吗？
　　怎么这么会说话？
　　红感觉心中甜甜的，俏脸上是藏都藏不住的笑容。
　　不过现在，还有很多人在追击苦海圣剑。
　　许多人想要得到苦海圣剑！
　　而在雷斯不知道的地方。
　　大将军带人拦住了这些追击苦海圣剑的人。
　　“海主有令！”
　　“不得抢夺苦海圣剑，否则……”
　　“死！”
　　当初说好的，雷斯害怕，那就他自己带着苦海圣剑前往边界。
　　雷斯不怕，那就帮助雷斯前往边界！
　　如今海主身死，却仍旧在履行承诺。
　　有了海主的帮助。
　　后面的路，一路坦荡。
　　五天后。
　　林辰他们接近了边界。
　　还没看见边界呢，异像就已经出现了。
　　首先是海面。
　　海水平静，纹丝不动，看起来这仿佛不是海水。
　　而是地面！
　　哪怕是船只从上面开过，也不会有半点波澜。
　　而在船只周围。
　　海水中，有一些破烂的船只，以及尸体在漂浮。
　　隐隐约约还能听到死去的人的声音。
　　“救救我们，我们不想死。”
　　“啊，我好恨啊。”
　　“能不能替我去死！”
　　这里怨气冲天，全是不甘死去的人。
　　方圆百里，看不见一个活人。
　　雷斯哪里见过这种场面，他面色凝重，心中有点害怕，但更多的是紧张。
　　只是刚刚靠近边界，就有这种异像。
　　边界，到底有多可怕？
　　他又想起了海主之前的话语。
　　实力不足。
　　连靠近边界的资格都没有！


第1747章 不应该啊
　　距离边界越来越近。
　　咔咔咔。
　　整艘船，都在发出一种扭曲的声音。
　　仿佛随时都有可能炸裂破碎。
　　这可是能逆流而上的，苦海文明发明出来的强大船只。
　　此时，竟然有些难以抵挡边界的力量！
　　雷斯和红神情凝重。
　　船只的速度渐渐变慢。
　　终于。
　　边界到了。
　　传说中的，苦海的尽头，阻断了无数人希望的边界，出现在眼前！
　　这是一道光幕。
　　看起来有无限的高度，难以看穿的厚度。
　　林辰上下打量了一下这道光幕。
　　【边界：
　　苦海的边缘阻隔，只有将之打破，才能前往下一个区域。
　　想要将之打破，需要借助苦海圣剑的力量。】
　　红对雷斯说道：“准备好了吗？”
　　“我们一起，将这道屏障打破。”
　　雷斯回过神来，重重点头。
　　“好的！”
　　嗡。
　　红的身上发光。
　　光芒传递到雷斯的身上，他也变得璀璨起来。
　　因为雷斯，红已经解开了心扉，最强力量全部传递。
　　雷斯变得前所未有的强大。
　　就连手中的长剑，此时也仿佛变成了一把激光剑。
　　轰！
　　他一跃而起，整艘船都在晃动。
　　雷斯朝着前方的屏障冲过去，双手握着剑，猛然劈下。
　　当！
　　苦海圣剑重重劈在边界上。
　　瞬间。
　　一股可怕的力量从边界中爆发出来。
　　“啊！”
　　雷斯率先承受不住这股力量，被冲击得旋转着倒飞而出。
　　红心中一急，立刻跳起来将雷斯接住。
　　“主人，你怎么样了？”
　　雷斯摇头，说道：“我没事。”
　　“但是，这个边界怎么没事啊？”
　　刚刚那一剑，他已经拿出了全力。
　　红说道：“边界很坚固，多试试。”
　　雷斯点头。
　　他站好，再次往边界跳去。
　　轰！
　　强大的冲击波爆发，又一次将雷斯打飞回来。
　　“啊！”
　　雷斯重重的摔进了红的怀里，两人都踉跄的往后退了好几步。
　　“不行。”
　　雷斯咬牙，说道：“这东西，打不破。”
　　红沉默了。
　　片刻后，她说道：“果然。”
　　雷斯起身，说道：“怎么了？”
　　红摇摇头，说道：“没什么，只是我知道打破边界的真正办法。”
　　“是什么办法？”
　　红说道：“你拿好圣剑。”
　　“我将最后的力量传递给你。”
　　说罢。
　　她往后退了几步，准备爆发出最后的力量。
　　这时候。
　　雷斯还不明白要发生什么事情。
　　林辰走出来，说道：“停手吧，也许还有别的办法。”
　　“不一定要牺牲你自己。”
　　听到牺牲自己。
　　雷斯明白过来了。
　　“你，你要牺牲自己？”
　　红点了点头。
　　她微微笑道：“我是苦海圣剑，我的职责就是打破边界。”
　　“所以我的体内，装载着这样的力量。”
　　“一旦使用这股力量，我就会死去。”
　　“所以……”
　　她说道：“准备好接纳我的全部力量了吗？”
　　雷斯睁大双眼，脸都白了三分。
　　“不对。”
　　“不对啊！”
　　“不是这样的。”
　　“不应该是牺牲我吗？”
　　“为什么是你？”
　　在海主的船上时，大家都说会死的是剑主，也就是雷斯。
　　结果现在。
　　真相大白。
　　不是牺牲雷斯，而是牺牲苦海圣剑！
　　“不能！”
　　雷斯着急道：“你不能死。”
　　“能不能让我替你去死？”
　　“这和一开始说好的不一样！”
　　他看向林辰，问道：“林大哥，你们现在正在骗我是不是？”


第1748章 再见海主
　　林辰说道：“没有骗你。”
　　“事实就是如此。”
　　“只有牺牲苦海圣剑，才能打破这面墙壁。”
　　这面墙壁太坚硬了。
　　将之劈开，苦海圣剑也将无法保存。
　　“不！”
　　雷斯踉跄倒退，脸白了，腿也软了。
　　红走上来，轻声说道：“主人。”
　　“送我最后一程吧。”
　　“破开这面墙壁，是我此生的使命。”
　　“这段时间，有你陪伴在我的身边，我已经很满足了。”
　　雷斯抬头看着她。
　　久久说不出话来。
　　“主人。”
　　雷斯艰难说道：“一定，还有别的办法。”
　　“牺牲你？我不答应！”
　　红说道：“已经没有别的办法了。”
　　“如果还有别的办法，苦海文明也不至于被毁灭。”
　　哗啦。
　　雷斯抓紧了苦海圣剑。
　　“绝对有别的办法！”
　　他抬头看向远处的边界。
　　“啊啊啊！”
　　雷斯一边嘶吼，一边朝着边界冲过去。
　　一跃而起。
　　轰！
　　整艘船都在晃动，他这一跳有二十多米高。
　　当！
　　用尽全力的一剑。
　　边界上冒出一串火星，安然无恙。
　　紧接着一股强大的冲击力从边界中爆发，直接将雷斯冲得狼狈倒飞而回。
　　红跳起来将他接住，防止掉进海水中。
　　“放开我。”
　　雷斯继续上前。
　　当！
　　又是一剑。
　　“啊！”
　　还是同样的冲击波，将他炸飞回来。
　　砰。
　　再次摔进红的怀里，雷斯身上的光芒开始黯淡。
　　接连被冲击波横扫，就算是有红的加持，他也根本抵挡不住。
　　他的意识有些模糊了。
　　“主人！”
　　红激动的大喊，眼眶都红了。
　　雷斯看着她，说道：“不要哭，不要死。”
　　“其实，每次用这把剑，我都能听到你的哭泣声。”
　　“我不想你死。”
　　“我们三个，一起跨过边界吧？”
　　红和林辰都沉默了。
　　因为红知道，这是不可能的事情。
　　林辰则是觉得这个小子，有点讲义气。
　　这种时候还没有忘了自己。
　　雷斯太累了，缓缓闭上了双眼。
　　“主人……”
　　“如果是别的要求，我一定会答应你。”
　　“但是这一次，对不起了。”
　　“我办不到。”
　　她的身上开始发出红色的光芒。
　　就算雷斯拒绝，她现在也要将全部力量传递给雷斯。
　　这是打破边界的唯一，也是最终的办法！
　　就在此时。
　　他的意识，进入了一个黑暗的空间中。
　　四周一片漆黑，雷斯有些诧异。
　　“这是什么地方？”
　　“我不是在船上吗？”
　　正奇怪时，前方传来一道声音。
　　“你也来到这里了吗……”
　　熟悉的声音。
　　雷斯猛然向前方看去。
　　前面，站着一道伟岸的背影。
　　多么眼熟。
　　不久之前，他就见过这个人。
　　海主！
　　“少年，你也决定折断那把剑了吗？”
　　雷斯浑身一震。
　　“不可能。”
　　他神情凝重又认真的说道：“我不会和你一样的。”
　　“我也不会成为你。”
　　海主背对着他，说道：“那你来这里做什么？”
　　雷斯说道：“我……”
　　“我是一个弱小的人。”
　　“我没办法破开边界。”
　　哗啦。
　　雷斯抬头，对海主的背影说道。
　　“海主。”
　　“我需要你的帮助。”
　　“我无法破开这个边界，也不能拯救所有的人，但是我只能选择前进。”
　　“所以，海主，请将你的力量借给我，哪怕只有一点点。”


第1749章 你们不会死在这里
　　雷斯往前走了几步，向着海主伸出手。
　　“海主，一起走吧。”
　　“你不是也想打破边界吗？”
　　海主缓缓转过身来。
　　“想不到，我竟然也会向着光明前进吗？”
　　咔擦。
　　忽然间，两人头顶的黑暗，发出了巨大的碎裂声。
　　一道红色的光芒从裂痕中迸射而来。
　　咔擦。
　　裂纹变大。
　　红光更盛。
　　咔擦。
　　裂痕越发巨大。
　　整个空间，都好像在摇晃。
　　咔擦。
　　裂纹蔓延在整个上空。
　　雷斯抬头，说道：“已经能看见了啊。”
　　海主也一起抬头。
　　轰！
　　头顶的黑暗，轰然破碎。
　　红从破洞中落下。
　　红色的光芒，铺天盖地而来，驱散了全部的黑暗，照亮了整个世界。
　　红、雷斯，还有海主的身影，都在红色光芒中消失不见。
　　船上。
　　红的身影消失不见，完全融入到苦海圣剑中了。
　　雷斯的身体缓缓悬浮而起。
　　他被一个红色光球包裹，越飞越高。
　　咔擦咔擦。
　　红色的闪电从中迸发，扭转了周围的空间。
　　林辰抬头看着这一幕，低喃：“最终还是走上了这条路吗。”
　　“可惜。”
　　“这是一条绝路。”
　　轰！
　　红色光球炸开，光芒照耀天地。
　　这些光芒朝着四周激射，有的落在了边界上，竟然直接撼动了边界。
　　雷斯的身影再现。
　　不过此时，他的双眼是红色的，身上也有了一些机械的纹路。
　　此时的他。
　　身上同时具备着海主，以及苦海圣剑的力量。
　　他就是这个游戏世界中最强的存在！
　　也是能打破边界的存在！
　　“啊！”
　　雷斯怒吼，海水激荡。
　　他猛地朝着边界飞过去，手中苦海圣剑高高举起。
　　一刹那间。
　　苦海圣剑迎风暴涨，瞬间涨到一百多米长。
　　一剑劈下，好像要开天辟地。
　　林辰看得清楚。
　　这一剑很强。
　　这是倾注三人全部力量的一剑。
　　但这一剑之后，海主将会彻底消散，苦海圣剑也会折断。
　　雷斯则会永远成为一个普通人。
　　“这样的结果，可不是我想要的。”
　　轰！
　　林辰一跃而起，瞬间来到长剑即将落下的地方。
　　在剑锋即将触碰到边界的瞬间。
　　林辰抬起手。
　　轰！
　　他直接用手，接住了三人倾尽全力的一剑。
　　这个世界最强的武器，苦海圣剑，也伤不到他一丝一毫！
　　全部力量都被林辰卸掉，阻止了这三个人找死。
　　红色的光芒世界中。
　　一道更耀眼，更璀璨的金色光芒，从他们头顶爆发。
　　红光瞬间被淹没。
　　随后，光芒消散，一道身影站在了三人的面前。
　　当看清这道身影时，三人睁大了双眼。
　　林辰！
　　“你们……”
　　“不会死在这里。”
　　锵！
　　林辰抬手，凭空抓住了一把剑。
　　这把剑太锋利了。
　　出现瞬间，四周的空间都被割开了，露出了白色的外界。
　　林辰转过身，一剑劈下。
　　轰！
　　这个虚幻的世界，被林辰一剑劈开！
　　白色的光芒，从外面涌了进来，越来越多，越来越亮，越来越凶。
　　直到三人都睁不开眼睛了。
　　“这是什么？”
　　片刻后，光芒渐渐黯淡。
　　他们这才睁开眼睛。
　　睁开眼的一刹那，雷斯和红愣住。
　　因为他们发现，他们回到了现实中，不在刚刚那个虚幻空间了。
　　他们还看见，林辰正背对着他们，手持一把长剑，正静静地站在船头。
　　而在他的前方。
　　屏障……
　　裂开了。


第1750章 林辰大礼包
　　一道巨大的，被剑砍出来的裂缝，就出现在边界上。
　　这道裂缝看着有几十米宽，上千米高。
　　裂缝的对面，有大量的白色光芒涌进来。
　　林辰就站在光芒里。
　　他的背影熠熠生辉，宛若神祇。
　　一时间。
　　雷斯和红都看得呆住了。
　　发生什么事情了？
　　为什么，边界裂开了？
　　难道，被林辰劈开了么。
　　可是。
　　林辰并没有苦海圣剑啊。
　　他怎么将边界劈开的？
　　正当两人震惊和不解的时候。
　　咔嚓。
　　边界上，再度传来破裂的声音。
　　抬头看去，雷斯和红见到了此生都无法忘记的一幕。
　　裂纹，在边界上蔓延。
　　就像是玻璃上的碎痕一样，快速的朝着四周攀爬出去。
　　只是眨眼。
　　裂纹就蔓延出去几十里了。
　　要不了多久，这些裂纹就会布满整个边界，然后破碎。
　　林辰缓缓转过身来，平静的看着船上的两人。
　　“边界，碎了。”
　　“你们可以一起穿过边界了。”
　　听着林辰的话，雷斯和红这才回过神来。
　　“林大哥……”
　　雷斯忍不住问道：“你是怎么破开边界的？”
　　“你明明没有苦海圣剑。”
　　林辰淡淡一笑，说道：“这个世界上，并非只有苦海圣剑能破开边界。”
　　“宇宙之大，无奇不有。”
　　“我手里这把剑，就能破开一切。”
　　雷斯和红纷纷朝林辰手中的长剑看去。
　　两人当中。
　　雷斯不懂剑，他只能感觉这把剑有些不凡。
　　而身为苦海圣剑的红，则是从这把剑上感觉到了可怕的压迫力。
　　好强的剑！
　　自己在这把剑面前，竟然生出了要臣服之意！
　　这把剑，仿佛就是剑之君王。
　　无上的存在！
　　红心中震惊无比。
　　这个男人，究竟是什么存在？
　　实力强大，还有着能轻易劈开边界的神兵！
　　难道。
　　他是神仙？
　　这个世界上，真的有神？
　　轰隆！
　　边界爆炸。
　　苦海决堤。
　　海水疯狂的往前涌去。
　　就连船只都被撼动了。
　　“啊啊啊！”
　　雷斯忍不住大叫起来。
　　红急忙抱住他，将之稳定住。
　　唯有林辰站在船头，一动不动。
　　不管洪水滔天，林辰都不为所动。
　　“边界破了。”
　　“苦海终将有边界。”
　　苦海的另一边，是一片沙漠，此时海水涌入沙漠，水与沙子混合在一起，形成了沼泽。
　　林辰看着抱在一起的两人，微微一笑。
　　“你们是苦海的人。”
　　“你们只能陪我走到这里了。”
　　因为再往后。
　　红也好，雷斯也罢，全都一无所知。
　　他该自己继续探索了。
　　不过在离开之前。
　　林辰打算送两人一份大礼。
　　锵！
　　林辰拔出百花剑。
　　一剑直指雷斯和红两人。
　　瞬间。
　　轰！
　　一道绿色的能量光柱冲天而起。
　　在光芒之中，雷斯和红的生命绑定在一起。
　　同时红不再是一个人工智能，更不再是单纯的一把剑。
　　现在，她和人类没有区别了。
　　“林大哥，你对我们做了什么？”
　　雷斯不解的大喊。
　　林辰说道：“没什么，一份礼包罢了。”
　　“以后你们就懂了。”
　　“还有，这个给你们，好好利用。”
　　他拿出一袋种子，丢到了两人的面前。
　　做完这一切。
　　林辰微笑道：“你们两个，保重了。”
　　说完。
　　纵身一跃。
　　哗啦。
　　他的身影，立即消失在了苦海的浪潮当中。


第1751章 而他，就是神
　　在离开的时候。
　　林辰还在船上留下了一丝力量。
　　现在这艘船，不会因为苦海激流而晃动。
　　没什么东西能撼动它了。
　　过了不知道多少天，苦海终于平静。
　　船只在一片沼泽中停了下来。
　　雷斯和红看着周围的一切，还有船上的袋子，一时间有些不知所措。
　　“林大哥，他怎么样了？”
　　雷斯有些担心的问道。
　　红说道：“他没事的。”
　　“他的实力，比我还强。”
　　“或者说，他的实力，跟苦海文明中记载的神明一样强大。”
　　“这个世界上，没有人能伤害到他。”
　　“就算是苦海也不行。”
　　“所以不用担心他会出事。”
　　雷斯松了一口气。
　　“那就好。”
　　他又问道：“林大哥离开前，对我们做了什么？”
　　红摇了摇头。
　　“我查一下。”
　　结果一尝试，她才发现自己无法搜索了。
　　“嗯？”
　　“我……”
　　她震惊的看着自己的身体。
　　“我，我变成人类了？”
　　“我不再是人工智能了？”
　　震惊之后。
　　就是激动。
　　身为制造出来，就为了破坏边界的机器人。
　　现在边界坏了，她的使命完成了。
　　她本来对未来很迷茫的。
　　但是现在。
　　她是一个人类！
　　不再是一个有着使命的人工智能了！
　　“太好了。”
　　红激动的跟雷斯分享了这个消息。
　　“现在，我和主人一样了。”
　　“我也是人类了。”
　　雷斯睁大双眼。
　　“那太好了！”
　　激动之后。
　　两人才反应过来。
　　“一定是林大哥那道光芒，他将你变成了人类！”
　　“林大哥真的太厉害了！”
　　红点了点头。
　　“真的很感激他。”
　　“可惜他离开的太快了。”
　　两人在心中不断感谢林辰。
　　最后。
　　雷斯的目光落到了船上的袋子中。
　　“林大哥留下的这个东西，是什么？”
　　打开袋子一看。
　　满满的种子。
　　水稻、小麦、青菜、还有果树的种子……
　　雷斯不认识这些东西。
　　但是红一眼看出来了。
　　“这些都是种子！”
　　“种子是什么？”
　　红解释道：“将种子种在土里，精心呵护之后，就能长出丰厚的粮食。”
　　“能长出粮食？”
　　雷斯心底一跳。
　　“不用再吃鱼了？”
　　红欣喜的点头。
　　“林大哥……”
　　雷斯感动的快哭了。
　　“他竟然为我们做了这么多。”
　　红看向远方，低喃道：“也许，苦海文明中的记载都是真实的。”
　　“这个世界，真的有神。”
　　“而他，就是神！”
　　深吸一口气。
　　红说道：“我们先收拾一下，以这艘船为中心，弄出属于我们的家园吧！”
　　也许在未来。
　　这个地方会有越来越多的人。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到了澡泽当中。
　　“新世界在哪？”
　　他记得清楚，这个游戏的主线，就是前往新世界。
　　现在他渡过了苦海，来到了第二个地方。
　　这本来是沙漠，但是因为苦海涌入，所以变成了澡泽。
　　虽然是澡泽，却看不见一棵树。
　　更看不见什么活物。
　　连一个人都没有。
　　走了几天。
　　他倒是见到了一些破船。
　　“接下来，我该往什么方向走呢？”
　　林辰感觉脚底下这片澡泽与沙漠，比苦海还要巨大。
　　又走了半天。
　　林辰忽然见到了一些东西。
　　一个巨大的骨架！
　　那骨架耸立在澡泽上，起码有三四十米高。
　　这里有怪物！


第1752章 要不你们结婚吧
　　高耸的骨架，不知道停留在这里多久了。
　　骨头都被风沙打磨得光滑了。
　　林辰朝前方看去。
　　更多的骨架，映入眼帘。
　　数量实在是太多，一眼看去，至少成百上千座骨架散落在地。
　　而每一具，体型都相当巨大。
　　“这里有问题。”
　　如果只是一两具骨架还好，可以说是意外死在这里的。
　　但是现在，这数量真的太多了。
　　就好像集体自杀在这里的。
　　林辰继续往前走，走进了这片骨架森林当中。
　　天色渐渐暗淡。
　　天要黑了。
　　林辰却见到远处有点点火光。
　　那火光还在晃动，好像有人在移动。
　　“嗯？”
　　“这里竟然还有别人。”
　　林辰朝着火光方向走去。
　　很快，他就看见了两个人。
　　一男一女。
　　不过两人的脸色有些难看，正互相盯着对方，哪怕林辰已经靠近了也毫无发觉。
　　“你竟然活着跑到这里来了。”
　　“你想怎么死？”
　　男子问道。
　　“呵呵。”
　　“应该死的人，是你。”
　　女子不甘示弱的回答。
　　“那就看看，谁最后能活下来吧。”
　　哗啦。
　　两人手中火把丢起。
　　火光闪烁之间。
　　刷！
　　两人瞬间动了，朝着对方杀去。
　　男子拔出刀，女子拔出剑。
　　当！
　　刀剑碰撞，火星迸射。
　　短短一秒钟，两人就交手七八次，速度非常快。
　　这一男一女，都是高手。
　　他们实力不相上下，谁都奈何不了对方。
　　“估计得打几天几夜。”
　　“最后有一方累趴下，才能分出胜负了。”
　　难得在这片澡泽中找到两个活人，林辰有不少问题要问。
　　所以。
　　他等不了好几天。
　　“可以停手了。”
　　林辰吵着他们走去，同时说道：“你们这么打，是打不死人的。”
　　突然响起的声音，让两人心中一惊，立即停手。
　　看见林辰后，两人都警惕得上下打量了林辰一眼。
　　那动作，整齐统一，一模一样！
　　林辰心想，这两个人还挺默契。
　　“你是谁？”
　　他们同时发问。
　　“嗯？”
　　发现对方说了相同的话，他们互相看向对方。
　　“你为什么学我说话？”
　　“还学？”
　　“你找打！”
　　他们说的话一模一样。
　　就连说话的时机都是相同的。
　　林辰：“……”
　　“要不，你们结婚吧。”
　　这默契。
　　显然不是一两天能有的。
　　他们绝对互相争斗很多年了。
　　“谁要娶她？”
　　“谁要嫁给他？”
　　两人扭开头。
　　说的话，总算是有一点不同了。
　　林辰被两人逗笑了。
　　“行了。”
　　“我有些好奇，你们两个是怎么跑到这里来的？”
　　两人回过神来，看着林辰。
　　“我们两个本来正在一艘船上厮杀。”
　　“但边界突然崩塌。”
　　“然后我们就被带到这里来了。”
　　根据两人的回答。
　　林辰猜测，他们对这里的事情，也所知不多。
　　“既然这样。”
　　“那我就不打扰你们了。”
　　“你们继续打吧。”
　　林辰径直往前走去，打算穿过这片骨架森林，看看对面是什么。
　　“等等！”
　　两人异口同声。
　　“我跟你一起走。”
　　两人瞪着对方：“别学我说话！”
　　他们也不是第一次互相争斗了。
　　但一直以来，都分不出胜负。
　　现在有第三个人出现，所以都想跟着离开。
　　至少要比继续跟对方打下去要好。
　　他们一起追上林辰，要跟林辰离开。


第1753章 给你们露一手
　　“你别跟着我！”
　　两个人还在拌嘴。
　　林辰说道：“安静一会吧。”
　　听到林辰这么说了，他们这才消停了一会。
　　看着两人的反应。
　　林辰笑道：“建议你们考虑一下结婚。”
　　“我感觉你们挺般配的。”
　　这次男的没有说话。
　　女的倒是双手抱胸，扭头道：“才不要。”
　　林辰觉得这两人还挺合适的。
　　不过这是两人的私事，林辰并不打算过多理会。
　　“你们两个，叫什么名字？”
　　林辰说出了自己的名字。
　　这一男一女，也道出了自己的姓名。
　　男的叫黄成。
　　女的叫李妙。
　　他说道：“你们这几天，有没有发现什么事情，或者东西？”
　　听到这话。
　　黄成和李妙都认真的回想了一下。
　　片刻后。
　　黄成说道：“这几天里，我没发现什么特别的东西。”
　　“我有一些发现。”
　　李妙神情凝重的说道：“这些天里，我感觉有东西在暗中盯着我们。”
　　“只不过我找了几次，都没有看见那东西。”
　　黄成的脸色也变了。
　　“有东西在盯着我们？”
　　“这么严重的事情，你不跟我说？”
　　因为他不是第一天认识李妙了。
　　身为对手。
　　他知道李妙的强大。
　　所以对于李妙的话语，没有半点怀疑。
　　一个和自己旗鼓相当的存在，怎么可能会看错？
　　李妙说道：“跟你说了也没多大用。”
　　“我们两个都找不到。”
　　林辰看了一眼小地图。
　　并没有敌人显示。
　　他问道：“现在你有那种感觉吗？”
　　李妙摇头。
　　“目前没有。”
　　呼呼呼——
　　澡泽里刮起了寒冷的风。
　　黄成朝周围看了一眼，说道：“我们该找个地方休息了。”
　　林辰瞥了一眼地面。
　　一个干净的地方也没有，到处都是湿漉漉的，休息？
　　“这里可没有地方休息。”
　　黄成得意一笑。
　　“有。”
　　锵。
　　他拔出剑，说道：“林大哥，看好了！”
　　噗呲。
　　黄成将剑插在地上，地面当即缓缓升起一个平台。
　　这平台三四米宽，五六米长。
　　容纳三个人是错错有余。
　　不过还是湿漉漉的。
　　“到你了。”
　　黄成对李妙喊道。
　　李妙冷哼：“不用你提醒。”
　　锵！
　　她拔出了刀。
　　熊。
　　刀身上，立刻燃烧起来。
　　将刀插在地上，整个平台都燃烧起来，蒸发掉所有水分。
　　平台变得坚硬，干净起来。
　　林辰笑道：“你们配合不错。”
　　不结婚就浪费了。
　　“要不是需要他，真不想配合他。”
　　李妙扭开头，不愿意看黄成。
　　黄成冷笑：“说的好像我愿意跟你合作一样。”
　　林辰说道：“行了。”
　　“都少说几句。”
　　“既然你们都出手了，那我也来露一手吧。”
　　哗啦。
　　他凭空拿出了一张床垫，还有一张竹席。
　　砰。
　　将床垫放在地上，林辰坐了下来。
　　“哇。”
　　黄成和李妙都睁大眼睛，难以置信的看着林辰拿出来的东西。
　　“林大哥，这是什么啊？”
　　林辰将竹席递给他们，说道：“将这东西铺在地上，就能躺在上面休息了。”
　　他嘴角上扬，继续说道。
　　“这张席子，我只有一张，所以你们两个……”
　　言尽于此。
　　两人都瞬间明白了。
　　“我们要一起睡？”
　　他们睁大眼睛，瞳孔地震。
　　互相打了这么多年，现在要睡在一起？
　　一时间，两人都反应不过来。


第1754章 赢的人，才能睡在这席子上
　　两人互相盯着对方。
　　沉默了片刻。
　　黄成说道：“来打一场。”
　　“赢的人，才能睡在这席子上！”
　　李妙当即答应：“正有此意。”
　　但不等两人打起来，林辰就在旁边说道：“你们两个还是省一省吧。”
　　“你们打不出结果的。”
　　打了多少年了，还是平手。
　　听到林辰的话，两个人也是想到了这事情。
　　两人坐在席子上，皆是冷哼一声，不愿意看对方。
　　林辰从系统仓库中拿出几个面包。
　　给他们一人分了一个，自己吃完后就躺下了。
　　时候也不早了，该睡觉了。
　　而那两人。
　　他们从未见过面包，学着林辰的样子拆开包装。
　　再吃上一口。
　　瞬间，香味的味道席卷。
　　“哇，好好吃！”
　　李妙惊叹连连。
　　黄成也双眼发亮。
　　两个人，三两口就将面包完全吃掉了。
　　到睡觉时间了。
　　两人躺在席子上，席子不小，躺两个人是绰绰有余。
　　但两个人都隔得很远，丝毫不愿意靠近对方哪怕一丝一毫。
　　打了这么多年，他们还是第一次躺在同一个地方。
　　这种事情，前所未有。
　　以至于他们的身体都僵住了。
　　过了好一会。
　　李妙打破了沉默。
　　“你身上有股味，你多久没洗澡了？”
　　黄成：“……”
　　说的好像你天天洗澡似的。
　　这鸟不拉屎的地方，哪里有干净的水用来洗澡？
　　他翻了个身，不想理会李妙。
　　“林大哥已经睡了，你别说话了。”
　　李妙瞪了他一眼，也翻身睡觉去了。
　　这天夜里，一切正常。
　　第二天早上。
　　林辰第一个醒来。
　　坐起来一看，好家伙，地上那一男一女都抱在一起了。
　　“虽然嘴上说着不放过对方。”
　　“但是这会，身体还是很诚实的。”
　　林辰下床，走到平台边缘，朝着四周看去。
　　澡泽中，一片泥泞。
　　到处都是灰白色，已经找不到其他的颜色了。
　　周围并没有其他人的行踪。
　　这附近，只有他们三个人。
　　“以这些人的速度……”
　　“我估计要穿过这道荒漠，要至少三百年时间。”
　　他们已经在苦海上寻找了数百年的苦海圣剑。
　　现在苦海边界被破。
　　无边沙漠出现。
　　他们又将消耗大量的时间，才能渡过这里。
　　“前往新世界的旅途，真是一路坎坷。”
　　人都换了一代又一代。
　　圣人都被熬死了。
　　“对了。”
　　“圣人。”
　　如今也许还有一些强大的圣人活着。
　　如果能找到圣人的话，就有可能知道沙漠的出口在什么地方。
　　不知道身后这两个抱在一块呼呼大睡的小子，知不知道圣人的所在。
　　就在此时。
　　“啊！”
　　李妙的尖叫声响起。
　　林辰都不用回头看，也知道发生了什么。
　　“你这个禽兽！”
　　“晚上睡觉的时候，你趁机对我做了什么？”
　　啪。
　　清脆的声音响起。
　　林辰转身，就看见李妙已经跳出去很远，都跑到平台边缘了。
　　她还双手护着胸，一副又羞又气的样子。
　　黄成挨了一巴掌，脸已经有了红红的印子。
　　现在他一脸发懵。
　　“啊？”
　　“昨天晚上，我干什么了？”
　　刚刚睁开眼睛的时候，他确实看见自己抱住了李妙。
　　他仔细回想，但什么都记不起来。
　　“真是没想到，你是这样的人！”
　　李妙一脸委屈。
　　黄成站起来，说道：“胡说。”


第1755章 出口的线索
　　“你也不照镜子看看自己什么样？”
　　“我怎么可能会对你做什么？”
　　“你别血口喷人。”
　　“天地良心可鉴，昨天晚上绝对是你自己偷偷钻进我怀里的。”
　　锵！
　　拔刀声响起。
　　“来决一死战吧！”
　　李妙咬牙切齿的说道。
　　“谁怕谁？”
　　“来！”
　　锵。
　　黄成也拔出了自己的剑。
　　林辰眼看这两个年轻小子又要打起来，不由得笑着说道：“你们两个，还是省省吧。”
　　“打了多少年了。”
　　两人都有点不服气。
　　互相指着对方。
　　“他污蔑我！”
　　“她造谣我！”
　　林辰笑着摇了摇头，这两个人默契真是无时无刻都这么好。
　　“行了。”
　　他道：“我有问题要问你们。”
　　听到林辰这么说，两人都意识到不能再闹下去了。
　　不然等会林大哥生气。
　　他们两个可能都要挨打。
　　因为昨晚大家都看见了，林辰可是能凭空变出东西的神人。
　　这份实力，当真是太恐怖了。
　　不说一般人，就是他们的师父，圣人一般的存在，也办不到这种事情。
　　“林大哥问吧。”
　　李妙说道。
　　林辰点了点头，道：“你们知不知道圣人的存在？”
　　两人互相对视一眼。
　　自然是知道的。
　　“我们的师父，就是圣人。”
　　“他名叫天穹圣人，在圣人当中也是实力顶尖的存在。”
　　“哦？”
　　这个回答，让林辰露出笑容。
　　既然有个圣人师父，那接下来的问题，应该都没什么难度了。
　　林辰说道：“你们的师父，可有跟你们说过新世界的事情？”
　　两人一起点头。
　　“知道。”
　　“事实上，每一个人都知道新世界的事情。”
　　他们这次行动，就是为了找到新世界。
　　“据师傅说，他们在很多年前就离开了故乡，前去寻找新世界了。”
　　“故乡？”
　　林辰问道：“圣人的故乡，是什么地方？”
　　两人想了一下，说道：“师父说是陆地。”
　　“那里有很多红花绿草，还有高大的树木，脚下是永远不用担心沉没的陆地。”
　　“以前我们还不知道那是什么。”
　　“不过现在……”
　　他们也站在了地面上。
　　陆地，也许就是这个样子的吧？
　　“原来，这个世界并没有完全被淹没。”
　　李妙继续说道：“师父还说了，陆地上有一帮胆小鬼，在研究什么让人变强的办法。”
　　“还有说要变成妖魔鬼怪的办法。”
　　林辰目光一凝。
　　现在他弄清楚了自己所在的时间点了。
　　正是圣人分成好几派，各自行动的时候。
　　也许此时。
　　自己的那位师兄，正在想办法破译箱子的密码，拿到造化经残卷呢。
　　林辰笑了一下，眼里，怀念，追忆皆有。
　　黄成和李妙不知道林辰想起了什么。
　　但是那个眼神。
　　让他们想起了师父。
　　很多年前。
　　好几个夜里，他们都看见师父坐在船边，露出了相同的表情。
　　林辰又问他们：“既然你们师父跟你们说过新世界的事情。”
　　“那么。”
　　“你们知道这个沙漠的出口吗？”
　　嘶。
　　两人倒吸一口凉气。
　　“好像说过。”
　　“但是，我们没怎么听。”
　　黄成冥思苦想，不断回忆，说道：“我只记得，他提到过什么白骨林。”
　　“白骨林？”
　　林辰看着周围。
　　这里白骨皑皑，不正是白骨林吗？
　　难道，沙漠的出口在这里？


第1756章 白骨林中的黑衣女人
　　“还有更多的线索吗？”
　　两人都摇了摇头。
　　“给我们点时间，我们再想想。”
　　他们用尽全力回想。
　　两人现在有点后悔，那天为什么没有好好听讲？
　　以至于现在要用到这些知识了，却是一问三不知。
　　丢脸！
　　他们都不知道该怎么面对林辰了。
　　林辰看着周围，说道：“一边走，一边想吧。”
　　拿出几个面包，吃了早餐之后，他就带着两个人朝着前方走去。
　　不管沙漠的出口在不在这里，都要进白骨林搜索一番。
　　黄成和李妙默默跟在林辰身后，脑子里不断回想。
　　但是想了半天，也没记起什么有用的消息。
　　中午时分。
　　两人想到肚子都饿了。
　　但是又不好意思跟林辰说。
　　因为一点忙都没帮上，竟然还想吃林辰的食物？
　　忽然！
　　李妙的视线余光看见右边的一根骨头柱子后，站着一个黑色衣服的女人。
　　她浑身一颤。
　　那种被人看着的感觉又涌上心头来。
　　就是这个人！
　　之前的夜里，在暗中看着自己的人！
　　“是谁？”
　　李妙猛地转身朝右边看去。
　　结果那边，空空如也。
　　根本没人。
　　只有好几根骨头，凌乱的插在地上。
　　“怎么了？”
　　黄成急忙问道，说话间已经跑过来了。
　　他的手还搭在剑柄上，仿佛下一秒就会把剑抽出来。
　　林辰也回过头来，朝着李妙看着的方向看去。
　　并没有人。
　　再看一眼雷达。
　　也没有红点。
　　李妙回过神来，道：“我刚刚看见了一个穿着黑色衣服的女人。”
　　“她就站在那根骨头后面看着我。”
　　锵。
　　黄成拔出剑，小心翼翼的走过去，仔细的检查了一番。
　　没有人影。
　　地上也没有脚印。
　　“林大哥。”
　　他看向林辰，寻求帮助。
　　林辰也过来看了一下，同样没有收获。
　　“那个女人，长什么样子？”
　　李妙想了一下，说道：“我没看清她的样子，只是眼角余光瞥见了一身黑色的衣服。”
　　“我还感受到了之前夜里那种，被人盯着的感觉。”
　　“你们要相信我！”
　　看她有些激动的样子。
　　黄成马上安慰道：“我们相信你。”
　　“反正我一直都很相信你。”
　　李妙：“……”
　　内心突然有点温暖和感动，是怎么一回事？
　　林辰也没说不信。
　　因为他不是第一次跟妖魔鬼怪打交道了。
　　挑拨离间，让人以为生出幻觉，都是妖魔鬼怪擅长的手段。
　　“事到如今……”
　　“只能……”
　　黄成和李妙紧张起来。
　　难道，林辰有什么超级无敌大杀招吗？
　　下一秒。
　　就见林辰微微一笑，说道：“先吃饭吧。”
　　黄成，李妙：“？”
　　林辰也不墨迹，当场拿出各种厨具，现场炒了五菜一汤。
　　“我靠。”
　　黄成和李妙都被吓到了。
　　“林大哥，你是神仙吧？”
　　“凭空造物就算了，竟然还能把饭菜弄得这么香！”
　　“我的天啊，林大哥，收了神通吧！”
　　这全是他们闻所未闻，见所未见的事物啊！
　　林辰对李妙说道：“你少说两句，多吃一点。”
　　“就现在的情况而言，只有你能看见那个女人。”
　　“多吃点，到时候就有更多精神去注意那个女人了。”
　　黄成赞成。
　　“吃这个。”
　　“这个排骨好。”
　　“这个菜香。”
　　他一个劲的给李妙夹菜。
　　林辰旁边笑而不语。
　　早就建议你们结婚了。


第1757章 黑暗里的声音
　　李妙的碗里全是菜。
　　她瞪着黄成，都有些无语了。
　　“行了行了。”
　　她忍不住说道：“我会自己夹菜，你差不多就行了。”
　　“林大哥都没吃几口。”
　　黄成这才停了下来，有些尴尬的对林辰笑着。
　　林辰平静吃饭。
　　反正他快饱了。
　　等吃完了饭。
　　黄成有些好奇的问林辰：“林大哥，你究竟是圣人，还是神仙啊？”
　　林辰说道：“都不是。”
　　“我只是一个普通的人。”
　　虽然一直以来，都有人说他是传奇圣人，或者神仙。
　　不过林辰始终觉得自己是一个人。
　　“这样吗……”
　　黄成和李妙互相对视一眼，都不太信林辰的话。
　　普通人能凭空变出一堆东西来？
　　林辰转身，看向李妙，说道：“你有什么发现，记得说一下。”
　　给你们吃饭，可不是白吃的。
　　李妙点了点头。
　　不用林辰提醒，她也会全力去寻找线索。
　　一定要找到离开沙漠的办法！
　　三人继续往前走去。
　　整个下午，一路平静，没有发生什么特别的事情。
　　林辰倒是注意到了一件事情。
　　这个白骨林。
　　好像没有尽头。
　　以前到底有多少怪物死在了这里？
　　天色渐暗。
　　要天黑了。
　　林辰说道：“停下吧，今晚先在这里休息。”
　　天很快黑了。
　　天上既没有月亮，也没有星星。
　　当天黑下来后，整个世界都变得漆黑无比，伸手不见五指。
　　林辰拿出早就准备好的发电机，还有电灯，将这里照亮。
　　“这些都是什么东西？”
　　黄成和李妙没见过发电机，更没有见过电灯。
　　这东西，竟然能发出光芒，驱散黑暗。
　　太厉害了。
　　简直就是法宝！
　　林辰说道：“电灯，能将电能转化为光能与热能的设备。”
　　“啊？”
　　两人都有些发懵。
　　什么电能，光能和热能？
　　听不懂啊。
　　但是还是觉得好高级。
　　果然是法宝！
　　吃了晚饭之后，林辰躺在了床垫上。
　　而黄成和李妙，则是再度躺在竹席上。
　　躺下之前，李妙盯着黄成，说道：“你今晚要是再碰我一次，我就杀了你。”
　　“我一定会杀了你。”
　　黄成翻了个白眼。
　　“我要是碰你，我就是狗！”
　　两人躺下了，然后还翻了个身。
　　谁也不待见谁。
　　等到半夜的时候。
　　“李妙。”
　　一道女声响起。
　　刷！
　　李妙猛地睁开了双眼，朝着外面的黑暗看去。
　　声音是从外面传来的。
　　但是现在，根本看不清外面的情况。
　　“是谁？”
　　她站起身，大声问道。
　　没有回答。
　　李妙想喊林辰和黄成，一回头却发现两人都不见了。
　　床垫上，席子上，空空如也。
　　这个平台上，只剩下她一个人。
　　那些灯光在照着她，李妙竟然感觉很是刺眼，而且还越来越热。
　　灯泡的周围，空气都因为热量而扭曲了。
　　李妙踉跄倒退，警惕的看着周围，喊道：“你们究竟是谁？”
　　“林大哥！”
　　“黄成！”
　　“你们在什么地方？”
　　没有回答。
　　但是黑暗中，传来了一道奇怪的声音。
　　淅淅索索。
　　好像有什么东西，正在外面的地上爬动着。
　　那声音在她四面八方响起，越来越近。
　　李妙屏住了呼吸，紧张的看着四周。
　　究竟是什么东西正在靠近？
　　下一秒。
　　她看见了。
　　许多的触手，从黑暗当中伸了出来。
　　紧接着。
　　两道红色的光芒，从天空落下。
　　李妙僵硬着抬头，傻眼了。


第1758章 你什么意思
　　高空中。
　　乌云滚滚，还有红色的闪电跳动。
　　而在那乌云之后，是一双巨大的红色双眼。
　　那红色的光芒，正是从双眼中迸发出来的。
　　李妙咽了一下口水。
　　对方，正在看着自己！
　　在这道身影面前，自己太渺小了，宛若尘埃和蝼蚁。
　　这究竟是什么样的怪物啊？
　　就在李妙不知所措的时候。
　　“李妙。”
　　前方，传来女声。
　　李妙往前看去，就见到那黑暗当中，触手蠕动，一个穿着黑色衣服，披着黑色帽兜的女子走了出来。
　　她说道：“李妙。”
　　“你终于来了。”
　　李妙颤抖着问道：“你是什么人？”
　　“你怎么认识我？”
　　她脑海中没有关于这个女人的记忆。
　　这是第一次见面。
　　李妙感觉，这些天的夜里，就是这个女人一直在暗中看着自己。
　　“我是谁并不重要。”
　　“重要的是，我们需要你。”
　　女人缓缓说道：“跟我们走吧。”
　　“只要将你献祭给真神，真神就会落下一丝力量。”
　　“到时候，沙漠的出口就会出现。”
　　真神？
　　李妙抬头看了一眼那双红色的眼睛。
　　难道，这就是真神投影？
　　只是跟他对视，李妙就感觉自己双腿发软，浑身无力，还肝胆俱颤。
　　“你不是想找到沙漠的出口吗？”
　　“跟我们走吧。”
　　李妙问道：“为什么是我？”
　　“而且，我为什么要相信你们？”
　　女子说道。
　　“因为，是真神选中了你。”
　　“除了相信我们，你别无选择。”
　　李妙大声说道：“我不去。”
　　而后朝着周围大喊。
　　“林大哥！”
　　“黄成！”
　　“你们快来啊！”
　　女子帽兜下的神情无人可知。
　　她说道：“不去？”
　　“由不得你。”
　　哗啦啦。
　　周围的触手疯狂蠕动。
　　这时候，一个帅气的男子从黑暗中走出，说道：“跟我们走。”
　　锵。
　　他拔出了剑，瞬间朝着李妙冲去。
　　速度太快了。
　　纵使李妙是圣人弟子，战力不凡，但是这一刻仍旧是被吓了一跳。
　　好快的速度。
　　好强的力量。
　　剑还没到，她就有几根头发被剑气斩断了。
　　不过下一秒。
　　“李妙，醒醒！”
　　她的头顶，传来了黄成着急的声音。
　　李妙立刻发现，这个世界的一切都停住了。
　　男子悬停在她的面前，一动不动。
　　下一瞬间。
　　咔擦。
　　周围景象裂开。
　　帽兜女子说道：“真是遗憾。”
　　“你又捡回了一条命。”
　　“不过下一次，你就没这么好运了。”
　　“再见。”
　　女子缓缓退入黑暗当中。
　　轰！
　　周围一切炸裂。
　　“啊！”
　　李妙被吓了一跳，大叫一声。
　　刷！
　　她再度睁开眼睛，感觉灯光有些刺眼。
　　但紧接着，就见到了抱着自己的黄成，还有站在旁边的林辰。
　　“林大哥。”
　　“黄成？”
　　她奇怪道：“你们怎么在这里？”
　　刚刚她喊了好几次，也没有得到回应，还以为两人都被抓走了。
　　“我们怎么不在这里？”
　　黄成说道：“我们一直都在。”
　　“你刚刚是不是做噩梦了？”
　　“你一直在叫我们。”
　　李妙想起刚刚的事情。
　　“那些事情，是梦？”
　　她将刚刚见到的东西都告诉了两人。
　　黄成伸手摸了一下李妙的额头，随即对林辰说道：“不烫。”
　　“可能是真的。”
　　李妙：“……”
　　“你什么意思？”


第1759章 身后的尖叫
　　竟然敢怀疑本小姐发烧了？
　　气死了。
　　林辰思索，对方手段真是不少。
　　之前只有李妙可以看见，现在更是直接进入到李妙的梦境里了。
　　下一次，不知道还会做出什么样的事情来。
　　林辰问她：“他们对你做了什么？”
　　李妙摇了摇头。
　　随后就将梦里的一切，都说了出来。
　　黄成惊讶无比。
　　“看不见脸的黑衣女人，俊逸帅气实力强大的男子。”
　　“还有数之不尽的触手。”
　　“不知道多少米高的神明？”
　　听着黄成震惊的话语，林辰觉得，这些都不是重点。
　　真正的重点，是他们口中的话。
　　突然曾说，李妙是打开沙漠出口的关键。
　　李妙身上藏着什么秘密吗？
　　林辰打开系统扫描，结果显示她的血脉，身份并无特殊。
　　她就是一个很普通的人。
　　并没有什么值得注意的地方。
　　“那些东西，为什么会盯上她？”
　　盯上自己的可能性会更高一点吧？
　　李妙务必担忧的看着林辰，问到：“林大哥，我这是怎么了？”
　　林辰说道：“可能撞邪了。”
　　李妙顿时睁大了双眼。
　　黄成一时语塞。
　　这种时候，不该安慰一下李妙吗？
　　撞邪什么鬼？
　　黄成急忙说道：“你别担心。”
　　“这里有我和林大哥，所以你不会有事情的。”
　　李妙心中触动，感激的看着黄成。
　　“谢……”
　　话到嘴边，又突然说不出口。
　　两人打了这么多年，突然要感谢对方，还真是相当的不适应。
　　砰。
　　林辰重新在床上躺下。
　　现在天还没亮，只是被做噩梦的李妙吵醒了。
　　现在弄清了事情经过，可以继续睡觉了。
　　黄成见状，也安慰道：“先休息吧。”
　　“今晚我大发慈悲，允许你抱着我睡觉。”
　　李妙顿时翻了个白眼。
　　“谁要抱着你睡觉啊？”
　　她直接躺了下去，翻了个身，背对着黄成。
　　黄成也躺了下去。
　　就在这时，林辰重新睁开了眼睛，静静地看着李妙。
　　他要看看，李妙梦到那些东西时，会不会有些特别的事情发生。
　　这天晚上，她没有再梦到奇怪的东西。
　　天渐渐亮了。
　　也是此时。
　　两道身影，缓缓走到远处，盯着李妙看。
　　如果此时李妙清醒，并且看见他们的话，一定会认出他们。
　　因为他们正是出现在她梦里的黑衣女子，以及神秘男子。
　　现在他们从梦里走出来了。
　　林辰起身，心有所感，朝着两人的方向看去。
　　然而一眼看去，空无一人。
　　再看向地上。
　　席子上。
　　黄成和李妙又抱在一起，正呼呼大睡。
　　林辰笑了一下，去弄早餐。
　　过了好一会，两人都被香味唤醒，结果睁开眼睛，又抱在一起了。
　　“臭流氓！”
　　李妙急忙推开黄成，还大声喊道。
　　黄成：“？”
　　不是你自己抱我的吗？
　　明明被占便宜的是我。
　　我都没说话呢？
　　你先别急！
　　等两人吵得差不多，林辰的早餐也就做好了。
　　吃早餐的时候，林辰问道：“今天睡醒，有没有什么发现？”
　　李妙东张西望，片刻后摇了摇头，说道：“这里很平静。”
　　没有什么发现。
　　林辰点头。
　　吃了早餐，三人继续赶路。
　　李妙说道：“你们先走，我收拾一下东西。”
　　黄成嘀咕：“婆婆妈妈。”
　　李妙捏着拳头说道：“再说我打你啊！”
　　还不等林辰和黄成走出去二十米。
　　“啊！”
　　一声尖叫，从身后传来。


第1760章 他们能隐藏自己，却忘记了我也能保留实力
　　忽如其来的尖叫声，瞬间引起了林辰和黄成的注意。
　　两人第一时间转身。
　　林辰的速度更快，他看见李妙的身体被一团黑雾包裹，
　　刷！
　　短短一瞬间。
　　黑雾消失不见了。
　　而被包裹着的李妙，也同样不见了。
　　“李妙！”
　　黄成刚刚转过身来，就看见了李妙消失的刹那。
　　他的脸瞬间白了。
　　哒哒哒。
　　黄成手忙脚乱的跑过去，一边跑一边大喊：“李妙！”
　　“李妙你在哪里？”
　　他的声音有些崩溃。
　　“李妙！”
　　也有些歇斯底里。
　　砰。
　　他跪在了李妙消失的地方，用手扒拉着地上的泥土，想要将李妙找回来。
　　林辰走过来，说道：“别喊了，她不在这里。”
　　“怎么会？”
　　黄成接受不了这个结果。
　　刚刚还在自己面前的大活人，现在竟然凭空消失不见了。
　　怎么会有这种事情？
　　而且，最重要的是……
　　那可是李妙啊！
　　她绝对不能出半点意外！
　　林辰看着激动得有些疯狂的黄成，摇了摇头。
　　之前建议你们结婚，你们不听。
　　还整天吵架。
　　现在人丢了，就陷入疯狂了。
　　如果早点直面自己的内心，确定自己的心意，现在就不会这么痛苦。
　　“林大哥！”
　　黄成跪在地上，抬头看着林辰，说道：“你神通广大，知道李妙的所在吗？”
　　林辰摇头。
　　“她在一瞬间消失了。”
　　“而且对方似乎只有李妙能看见。”
　　“所以……”
　　黄成绝望地低下了头。
　　难道，从此往后都见不到李妙了吗？
　　一想到这里。
　　黄成就绝望得感觉窒息。
　　虽然两人打了很多年，但是想到以后的人生里没有了李妙。
　　他就不敢继续想下去。
　　林辰在旁边问道：“现在承认，你放不下她了？”
　　黄成沉默。
　　过了片刻，他点了点头。
　　“我放不下她。”
　　“我早已经习惯了她的存在。”
　　“如果她不见了，我会疯的。”
　　林辰淡笑，说道：“早这么说不就行了吗？”
　　“虽然我不知道是谁抓走了李妙，也不知道李妙如今的位置在哪。”
　　“不过，我能找到他们。”
　　黄成豁然抬头，眼睛重新亮起，好像见到了一丝希望。
　　林辰说道。
　　“他们自以为天衣无缝的计划，破绽却多到简直要我做笔记才能记得住。”
　　他们以为计划完美。
　　而且遥遥领先林辰。
　　却不知道……
　　他们弄错了一件事情。
　　“他们能隐藏自己，却忘记了我也能保留实力。”
　　“这两天，是我在观察，是我不想出手。”
　　“如果我想出手，再给他们一千年的准备时间，我也照样能败得他们无地自容。”
　　话音落下。
　　呼呼呼！
　　沼泽当中，竟然是忽然刮起一股狂风。
　　狂风席卷。
　　水坑里的水在激荡。
　　远处黄沙漫天。
　　黄成亦是承受不住这股威压，被逼的不断往后滑去。
　　好不容易站稳。
　　再看林辰，黄成的眼里满是震惊。
　　这是何等的气势？
　　只是一句话，竟然能调动天地大势！
　　强！
　　好强！
　　强大的无边！
　　林辰说道：“走。”
　　黄成急忙跟上。
　　此时此刻，他越发的看不懂林辰了。
　　这个男人。
　　神秘无边！
　　自己束手无策的事情，他仿佛早已胜券在握。
　　只是一直在和那隐藏在暗处的敌人，玩一场游戏！
　　一场还未开始，敌人就已经注定失败的游戏！


第1761章 你们来晚了
　　那些黑雾化身，只有李妙可以看见，确实无法用意念找到。
　　但是。
　　意念可以看到李妙。
　　林辰放出意念，瞬间就找到了被抓走的李妙。
　　距离这里有些距离，在白骨林的最中心。
　　寻常人可能要走好几天，才能抵达。
　　等走到，黄花菜都凉了。
　　砰。
　　林辰伸手抓住黄成的肩膀。
　　时间紧迫，现在该稍微认真一点赶路了。
　　“林大哥，怎么了？”
　　忽然被抓住，黄成愣了一下，不知道林辰要做什么。
　　下一秒。
　　刷！
　　四周景物，瞬间倒退。
　　倒退的飞快，以至于东西都模糊了，好像被拉得很长很长的墙壁。
　　“啊啊啊啊！”
　　黄成哪里感受过这种速度？
　　当即尖叫起来。
　　但是他的声音都追不上来。
　　所以不管他怎么喊，四周都一片寂静，没有半点声音。
　　短短两分钟。
　　林辰就来到了李妙所在地点的附近。
　　砰。
　　他将黄成放了下来。
　　黄成双脚发颤，整个人都在打转，然后无力的摔在了地上。
　　懵了。
　　人在前面飞，魂在后面追。
　　现在他仿佛三魂少了七魄，整个人都没知觉了。
　　过了两三分钟，他才终于缓和过来。
　　“林，林大哥。”
　　“刚刚是在干什么？”
　　“下次能不能提前说一声，我好做一下心理准备？”
　　他缓缓站起身来，却看见林辰正看着前方。
　　前面有什么？
　　黄成也朝前面看去。
　　眼前一幕，让他如遭雷击，整个人僵在原地。
　　一片骸骨！
　　这些骸骨，都是人类的。
　　他们有的站着，有的跪着，还有的仿佛在爬着。
　　姿势各不相同。
　　唯一相同的。
　　就是他们都对着天空，抬起了手。
　　仿佛死亡之前，他们见到了什么神圣的，他们渴望的东西。
　　怪异。
　　黄成只感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。
　　“林大哥，这些是什么？”
　　林辰脑海中，只有两个字。
　　“祭品。”
　　祭品！
　　黄成大惊。
　　死了这么多人，这是献祭什么的？
　　“不好！”
　　李妙被抓来这里了，难道她也会变成祭品？
　　最终变得和这些骷髅一样？
　　“李妙！”
　　黄成忍不住大声呼喊起来。
　　“你在不在这里？”
　　“我们来救你了！”
　　没有回应。
　　下一秒。
　　砰！
　　地面炸开，一杆长枪径直朝着黄成刺去。
　　黄成瞳孔一缩，迅速反应过来，抽出长剑砍去。
　　当！
　　长枪与长剑碰撞，火星四溅。
　　巨大的力量，让黄成直接往后划了半米。
　　不过这力量还在他能承受的范围内。
　　黄成站稳，就看清了刚刚出手的人。
　　一个帅气的男子。
　　他手持长枪，意气风发，战意无双。
　　是个高手！
　　实力不在自己之下！
　　“李妙呢？”
　　黄成问他。
　　男子嘴角上扬，露出邪笑，说道：“死了。”
　　“刚刚死的。”
　　“你们来晚了。”
　　“不可能！”
　　黄成顿时激动起来。
　　他不敢想没有李妙的日子会多么煎熬与痛苦。
　　“李妙要是有什么三长两短，我要你们给她陪葬！”
　　轰！
　　他周围地面炸裂，气势冲天。
　　重新拿稳剑，他就冲了上去。
　　当！
　　又一次火星迸溅。
　　但不同的是。
　　这一次，是一把刀挡住了黄成的攻击。
　　男子拿着刀，一脸轻笑。
　　而黄成却有些道心不稳了。
　　因为这把刀，太眼熟了。
　　这是李妙的刀！


第1762章 当你在思考的时候，简直让整个沙漠，弥漫着愚蠢的气息
　　“她的刀为什么在你手里？”
　　“你对她做了什么？”
　　黄成大声质问。
　　男子将黄成推开，笑着说道：“还用说吗？”
　　他当着黄成的面，开口去舔这把刀的刀身。
　　一边舔，一边笑道：“你没看见她死前的样子，真是太可惜了。”
　　“她竟然觉得你会来救她。”
　　“哈哈哈。”
　　轰隆！
　　黄成如遭雷击，整个人都傻了。
　　短短一秒钟，他的脑海中闪过无数与李妙在一起时的画面。
　　以前总是在打。
　　因为他一直以为，李妙不会离开他。
　　但是没想到，今天……
　　“啊！”
　　黄成仰天大吼，身上剑气激荡，周围地面被不断劈开。
　　这些剑气朝着四周激射，毫无目的的乱打。
　　好几道剑气从林辰周围掠过，落到远处。
　　当当当！
　　男子用刀和长枪，不断格挡这些剑气。
　　“急了？”
　　“你急了也没有用。”
　　他笑着说道：“人已经死了。”
　　“她回不来了。”
　　“住口！”
　　黄成猛地看向他，一双眼里闪烁着危险骇人的红色光芒。
　　咚！
　　他神态若丰，一步踏出，身边剑气旋转，跟着他一起往前绞杀而去。
　　但是男子的实力远在他之上。
　　哗啦。
　　他化作黑雾，直接避开了黄成的最强一击，然后反手一刀劈在黄成的后背上。
　　“呃啊。”
　　黄成踉跄往前，但很快就站稳了，转身一刀横扫。
　　然而，这一刀空了。
　　男子并没有追击，而是扛着长枪，一脸不屑的看着他。
　　刷！
　　一枪刺出，凶猛如龙，而且速度极快，黄成难以抵挡。
　　噗呲！
　　他肩膀中招，鲜血直流。
　　“不过如此。”
　　“该结束了。”
　　收枪。
　　紧接着，更强一枪，直刺而来。
　　这一枪，要黄成的命！
　　黄成睁大双眼，想要闪避和低档，已经来不及了。
　　他绝望得闭上眼睛。
　　想要帮李妙报仇，却根本办不到。
　　“不过也好。”
　　“至少能跟她重逢了。”
　　但下一瞬间。
　　砰。
　　旁边伸来一只手，直接抓住了长枪的前端。
　　咔嚓！
　　长枪被抓住，而男子还在往前推，可是他的力量又不如林辰。
　　于是，长枪前端直接被挤压得爆炸。
　　就像一根竹子，朝着四周爆裂一样。
　　咔嚓咔嚓。
　　长枪一路往前炸，到最后只剩林辰手里的枪头。
　　男子心中一惊，失声道：“怎么可能？”
　　这个男子，竟然抓住了自己的攻击！
　　而且。
　　面对自己的全力，还纹丝不动！
　　黄成缓缓睁开眼睛，看见林辰的背影后，有些失神。
　　“林大哥。”
　　林辰淡淡说道：“别着急死。”
　　“李妙还没死。”
　　“真的？”
　　听到这话，黄成的眼睛顿时亮了起来。
　　还有机会？
　　“就是死了。”
　　男子咬牙说道。
　　林辰很平静，道：“这种话，骗骗这个小子还行。”
　　“想骗我？”
　　“还是算了吧。”
　　“你犯的错误太多。”
　　啪嗒。
　　林辰将枪头丢掉，说道。
　　“用的计谋太垃圾，第一错。”
　　“计划垃圾，还着急实施，第二错。”
　　“看不清局势，第三错。”
　　“算了。”
　　林辰无奈的摇头，说道：“我不想再说了。”
　　“当你在思考的时候，简直让整个沙漠，弥漫着愚蠢的气息。”
　　男子睁大了双眼。
　　什么鬼？
　　自己的完美计划，在他眼前有这么垃圾的吗？
　　还整个沙漠都弥漫着愚蠢的气息？


第1763章 你会害我不能呼吸
　　咔咔。
　　男子用力捏紧拳头。
　　“你是想激怒我？”
　　“我告诉你……”
　　不等他说完，林辰就直接打断了他的话语。
　　“你别说话。”
　　“你别思考。”
　　“你一思考，那愚蠢的气息又浮现了，你会害我不能呼吸。”
　　男子：“……”
　　你妈！
　　忍不了。
　　一拳把眼前这个男人打爆！
　　轰！
　　他提着刀就朝着林辰冲过来，当头一刀，想要劈死林辰。
　　然而。
　　就在刀锋即将触及林辰的瞬间。
　　“返本归源。”
　　轰！
　　强大的气劲爆发，掀翻一切，直接将刀震开了。
　　而拿着刀的男子，也受到了影响。
　　“啊啊啊！”
　　他整个人都飞了出去，还在半空中不断旋转着。
　　飞了十几米，他才狼狈的摔在地上。
　　男子在地上滚了好几圈才停下来。
　　“你！”
　　停下来后，他急忙跳起来，防止林辰追击。
　　结果起身一看，林辰还站在原地，根本没动过。
　　“你刚刚那招，是什么招式？”
　　突然看不懂。
　　都没触碰到，自己竟然就被弹飞了。
　　林辰说道：“别问。”
　　“说了你也不懂。”
　　男子咬牙切齿。
　　“你真的以为，我拿你没办法吗？”
　　林辰点头，说道：“你确实拿我没办法。”
　　“找死！”
　　他大吼一声，双眼中放出怪异的绿光。
　　哗啦啦。
　　他的身后，那些雕像都忽然动了。
　　就仿佛忽然活了过来。
　　他们身体扭曲，身上不断的落下灰尘，然后动作僵硬的朝着林辰看过来。
　　也是此时。
　　地面缓缓打开，沙子往下流淌。
　　而一个黑衣女人，带着李妙从地下走了出来。
　　林辰看了一眼。
　　此时的李妙，脸色发白，双目无神，显然已经失去了意识的样子。
　　她被洗脑了。
　　黄成却不知道这些。
　　见到李妙出现，他忍不住大喊：“李妙！”
　　然而李妙并不理会他。
　　一直跟在黑衣女人的身后，默默往前走着。
　　而在前方的远处，沙漠里升起了一个石台。
　　那台子上全是干涸的血迹。
　　似乎在以前，有很多人死在了上面！
　　“李妙！”
　　黄成感觉情况不妙，激动大喊。
　　“快跑啊李妙。”
　　他刚刚都绝望了。
　　关键时刻是林辰救了他。
　　现在看见李妙还活着，黄成瞬间找到了活下去的理由。
　　还要继续战斗！
　　要将李妙救回来！
　　他连忙往前跑去。
　　“我还在呢，想去哪里？”
　　男子一步踏出，挡在黄成的面前。
　　他的实力不如林辰，但是超过黄成，一个照面的时间，黄成就被击败，飞了回来。
　　砰。
　　黄成在地上滑了好几米远，停下来后急忙爬起来。
　　“李妙！”
　　林辰站在旁边说道：“当初叫你好好珍惜。”
　　“现在人要没了，知道后悔了吧？”
　　黄成心中也后悔。
　　如果早知道今天，他说什么也不会跟李妙吵架了。
　　她要打自己，就让她打吧。
　　林辰说道：“等下我给你拖延那个男的，你自己抓住机会。”
　　“机会只有一次。”
　　黄成眼睛一亮。
　　“多谢林大哥！”
　　林辰朝着男子走去。
　　见到林辰走来，男子的腿软了一下。
　　“你要干什么？”
　　“你再过来，我把那个女的杀了！”
　　林辰淡笑：“能杀你早动手了。”
　　“你不敢。”
　　“因为她是你们的祭品。”
　　“她要是在半路死了，你也死定了。”


第1764章 你走错方向了
　　咔咔。
　　男子咬牙。
　　因为全部让林辰说对了。
　　他现在确实不敢杀死李妙，因为李妙是祭品，只能死在祭台上。
　　黄成全力往前跑，想要拦住李妙。
　　男子回过神来，再次想要挡住黄成。
　　但是这一次，他不行了。
　　刷！
　　林辰的身影瞬间出现在他面前。
　　速度太快了。
　　男子都没反应过来，就注意到林辰的手掌已经搭在了他的肩膀上。
　　下一秒。
　　砰。
　　一窜火星从他的肩膀后面迸射而出。
　　“啊！”
　　强大的贯-穿力量爆发，直接把他打得双脚离地，整个人在半空中转了两圈，才重重摔下。
　　他的肩膀没有伤口，但是上面传来的疼痛，比肩膀碎了还要难受。
　　“这，这是什么招式？”
　　他捂着肩膀，脸色煞白的站起来。
　　林辰好奇道：“这也需要当做一个招式？”
　　在他眼里。
　　这根本算不上技能。
　　随手能用，想放就放，没有任何拘束。
　　男子一口牙都要咬碎了。
　　“快来帮我！”
　　那些雕像都从林辰身后走来，想要包围林辰，困杀死他。
　　轰。
　　男子脚在地上用力一踏，地面飞沙走石，飞出许多的长枪。
　　这些长枪在他身边旋转，最后包围了他，枪头渐渐对准林辰。
　　男子说道：“吃我最强一招！”
　　“去！”
　　双手一挥，这些长枪尽数朝着林辰飞去。
　　林辰转身，手臂横斩。
　　一道剑气直接从林辰的手中爆发出来，横着朝那些雕像砍去。
　　咔嚓咔嚓。
　　一瞬间而已，剑气就从无数雕像的腰间砍了过去。
　　被砍中的雕像全部停住，随后从腰间爆炸开来。
　　一招解决全部雕像！
　　林辰又转过身来，直面这些飞来的长枪。
　　当当当！
　　林辰往前冲去，面前出现了一道防护罩，将长枪全部撞开。
　　等长枪全部被消耗掉，林辰已经来到了男子的面前。
　　咔嚓。
　　林辰伸出手，一把抓住了他的脖子。
　　“你的最后手段，也不过如此。”
　　男子面无血色，惊骇欲绝的看着林辰。
　　怎么可能？
　　自己的最强攻击，竟然就这样被林辰化解了？
　　这不科学！
　　“你。”
　　“你究竟是什么人？”
　　男子在沙漠中活了这么多年，从未见过林辰这样强大的存在。
　　简直……
　　就像是神明。
　　“死人，不配知道答案。”
　　林辰准备动手解决掉他。
　　就在此时。
　　“李妙！”
　　黄成的大叫声传来。
　　林辰侧目，就看见黄成已经被打翻在地了。
　　李妙神情呆滞，还在往前走。
　　而在她的身后，站着一个黑衣女子，黑袍挡住了她的脸，看不见她的模样。
　　不过能看出来，就是她把黄成打翻在地的。
　　黄成鼻青脸肿，已经没有多少战斗的力量了。
　　见此。
　　林辰随手将男子丢到一边，身影一闪，就来到了李妙身边。
　　砰。
　　他的手搭在了李妙的肩膀上。
　　“李妙。”
　　“你走错方向了。”
　　轰隆！
　　李妙如遭雷击，浑身一颤，无光的双眼重新恢复了光亮。
　　她的意识回来了！
　　“不可能！”
　　男子和女子看见这个，都被吓了一跳。
　　只是一句话，竟然就破了他们的洗脑！
　　这他妈是人类能办到的事情？
　　就算是真神来了，也未必行吧？
　　李妙疑惑的看着周围，问道：“发生什么事情了？”
　　她之前一直处于洗脑状态，不知道外界的事情。


第1765章 古神
　　“太好了。”
　　地上，黄成发出声音，说道：“你终于醒过来了。”
　　李妙回头一看。
　　发现黄成躺在地上，鼻青脸肿，浑身是血。
　　好像刚刚被人打了一顿。
　　她顿时被吓了一跳。
　　“黄成，你怎么了？”
　　她跑过去，将黄成扶起，同时问道：“是谁打的你？”
　　“我帮你出气！”
　　“这个世界上，只有我能打你！”
　　林辰笑了一下。
　　这两个人，双向奔赴了。
　　“你是什么人？”
　　黑衣女子看向林辰，沉声问道：“为什么你能解除洗脑？”
　　林辰平静说道：“你们能施加，我为什么不能解除？”
　　女子沉默。
　　男子走过来，说道：“别跟他啰嗦，我们两人联手，一定能打败他。”
　　交谈的声音引起了李妙的注意。
　　李妙抬头看着他们，惊讶道：“林大哥，黄成，就是他们！”
　　“之前我看见的人，就是他们！”
　　林辰点头。
　　这个不用说了。
　　因为刚刚都看见李妙被绑走的画面了。
　　“林大哥，小心！”
　　她现在知道黄成身上的伤势是怎么来的了。
　　锵。
　　男子拿着刀，猛地朝林辰杀来。
　　而后面，黑衣女子也动手了，她脚下黑气弥漫，迅速凝聚成一条毒蛇。
　　然后毒蛇探出，一口向林辰咬去。
　　看见两人联手了，林辰点了点头。
　　“你们两人联手，还算有点样子。”
　　“但是，想要打败我，还差得很远。”
　　轰！
　　一道爆炸声在这里传开。
　　声音消散之后。
　　“啊啊啊！”
　　男子被炸飞出去，狼狈摔倒，身上的衣服破破烂烂，全身都是血。
　　他已经爬不起来了。
　　黑衣女子也摔在了地上，兜帽都掉了。
　　情况不比男子好多少。
　　而见到她的模样时，黄成和李妙都瞬间僵住。
　　因为她的模样，黄成和李妙都非常熟悉。
　　这是李妙的样子！
　　黑衣女子，长得和李妙一模一样！
　　“怎么回事？”
　　黄成和李妙不知所措。
　　是巧合吗？
　　林辰上下打量她一眼，打开系统扫描信息。
　　【称呼：李妙
　　种族：人
　　体质：276
　　力量：198
　　速度：27
　　精神：309
　　信息：来自未来的李妙。
　　想要改变未来，而决定献祭自己的过去，让古神出手帮忙。】
　　来自未来？
　　献祭过去？
　　林辰想问：献祭过去，是这么献祭的？
　　抓过去的自己去献祭？
　　逆天。
　　黑衣李妙发现兜帽掉了，慌了一下，但很快冷静下来了。
　　她盯着李妙，黑气化作大手，直接抓去。
　　砰。
　　林辰一挥手，打爆了黑气。
　　“你这样做，不太厚道。”
　　“想献祭，为什么不献祭你自己？”
　　黑衣李妙说道：“我还不能死。”
　　林辰笑道：“那她就可以死？”
　　“你不懂！”
　　黑衣李妙说道：“你不知道我们最后要面对什么样的敌人。”
　　“我必须要请古神出手。”
　　“只有古神，才能拯救我们。”
　　话音落下。
　　轰隆隆！
　　远方，一大片黑色的云朵，铺天盖地而来。
　　而那黑云当中，一双红色的眼睛闪烁。
　　天地间还出现了许多巨大的触手。
　　这些触手仿佛支撑天地的柱子，仅仅是看上一眼，就让人感觉恐怖。
　　古神朝着这边投来目光。
　　霎时间。
　　“啊啊啊！”
　　李妙和黄成发出惨叫。
　　被古神意识注意，他们根本承受不住，感觉身体都要爆炸了。


第1766章 人力与神力，意识的冲突
　　关键时候，林辰挡在他们面前，为他们挡住了这些古神的力量。
　　黑衣女子和男子都很惊讶。
　　“你竟然能承受住古神的力量？”
　　古神力量降临。
　　没有得到眷顾的人类，都应该当场爆炸身亡才对。
　　林辰瞥了两人一眼。
　　“古神而已，又不是没见过。”
　　轰！
　　林辰一挥手，顿时又一股凶悍的力量冲上天去。
　　轰！
　　林辰的力量与古神的力量碰撞，瞬间炸开。
　　余波朝着四周扩散。
　　“啊！”
　　黑衣女子和男子受到冲击，都被震开，踉跄倒退。
　　而黄成和李妙，则是直接晕死过去了。
　　他们的实力最弱。
　　而且还没有古神庇护。
　　如今遭到能量入体，身体和意识都承受不住。
　　嗡！
　　古神双眼放出红色的能量光柱，直接朝着林辰掠来，要毁灭林辰。
　　“来得好。”
　　林辰最不怕的，就是能量攻击。
　　返本归源。
　　收化运发！
　　古神能量全被林辰转化，再数倍奉还。
　　轰！
　　一道上千米宽，红得刺眼的光柱，直接从林辰手中爆发。
　　“啊啊啊！”
　　黑衣女子和男子距离最近，率先抵挡不住，身体被光柱能量融化，就此死去。
　　古神也承受不住这一招。
　　轰！
　　他的投影炸裂，粉身碎骨。
　　光柱渐渐消失。
　　这方天地，重新恢复了宁静。
　　不过真正的古神并没有死去，被毁灭的只是一个投影。
　　林辰转身，看见黄成和李妙都躺在了地上。
　　两人的身体中。
　　古神残留的力量，正在侵蚀他们的身体与意志。
　　轰隆隆！
　　一声惊雷。
　　黄成猛地睁开了双眼。
　　他的眼前，不是沙漠，也不是沼泽。
　　古神不知所踪。
　　那黑衣女子，男子，以及林辰也都不见了。
　　出现在他面前的，是一个三层别墅。
　　而别墅的周围，则是一片树林。
　　天空昏暗，还有闪电划过，仿佛一场倾盆大雨正在逼近。
　　要下雨了。
　　黄成急忙朝着别墅大门跑过去。
　　刚刚靠近。
　　咔嚓。
　　别墅大门，缓缓打开了。
　　黄成嘀咕：“难道，林大哥在里面？”
　　他走进去，别墅里很黑。
　　“林大哥！”
　　黄成大声呼喊，但是黑暗里面毫无反应。
　　咔嚓。
　　大厅里的灯光，突然亮了起来。
　　不过这灯光并不是很明亮，而是有些昏黄。
　　黄成朝着大厅走去，同时朝四周张望着。
　　这里空无一人。
　　“林大哥！”
　　“李妙！”
　　喊了两声，还是没有反应。
　　“他们都被古神弄晕了？”
　　“我要赶紧找到他们，然后离开这里。”
　　也不知道这是个什么地方。
　　他只觉得这里非常奇怪。
　　一个荒无人烟的树林里，为什么会有一栋三层别墅。
　　而且这里还有电。
　　黄成来到大厅中间，这里有真皮沙发，还有水晶桌子。
　　桌子上放着水果、红酒。
　　水果都是很新鲜的，似乎刚放出来没多久。
　　黄成感觉这更加奇怪了。
　　“嗯？”
　　他忽然看见墙上有一幅画。
　　这画很大，有两三米的长宽。
　　画里面，同样是一个别墅大厅，沙发、桌子、水果和红酒，跟黄成面前的一模一样。
　　唯一不同的是。
　　画里，沙发上坐着一个中年男子。
　　他正端着一杯红酒，好像在细细品味着。
　　“奇怪的画。”
　　他看不出来这幅画想表达什么。
　　难道是这个别墅的主人，正在炫耀？


第1767章 怪异的别墅，逃不掉
　　轰隆！
　　闪电在外面炸开。
　　黄成被吓了一个哆嗦。
　　看了一眼门外，非常的暗，要不了多久就会下大雨了。
　　“我得赶紧找到林大哥和李妙。”
　　他不再留意画里的内欧荣，转身朝着一楼的走廊走去。
　　哒哒哒。
　　忽然。
　　他听到二楼传来一道急促的声音。
　　好像有什么东西从楼上跑过去了。
　　“谁？”
　　黄成大喊一声。
　　没有回答。
　　“林大哥？”
　　“李妙？”
　　没有回答。
　　黄成心中升起一种不妙的感觉。
　　这个别墅。
　　好像有问题。
　　他感觉别墅里有点冷，不知道是不是要下雨了降温导致的。
　　“我得离开。”
　　黄成转身就跑，不敢继续停留在这里了。
　　自己接连喊了几声，别墅里都没有人回应，说明林辰和李妙可能不在这里。
　　“万一他们在树林里呢？”
　　黄成迅速逃出别墅，钻进了树林里。
　　可是几分钟后。
　　哗啦啦。
　　他从树林中钻出来，竟然又回到了别墅前。
　　三层别墅。
　　就静静的耸立在他面前。
　　黄成的脸，瞬间白了三分。
　　逃不掉。
　　不管他怎么跑，最终都会回到这栋别墅前。
　　“只能进去了。”
　　既然逃不掉，那就说明林辰和李妙最终都会走到这个别墅前。
　　再次来到大厅。
　　这里灯火依旧。
　　只是墙上的画，好像有了些变化。
　　黄成盯着画，总感觉不对，但又不知道是什么地方不对。
　　直到。
　　轰隆！
　　外面又是一声惊雷。
　　这一刻，他知道了。
　　男子后面的窗户上，出现了一道黑色的影子！
　　那影子好像贴在了窗户上，准备从窗户外面钻进来！
　　黄成鸡皮疙瘩都起来了。
　　急忙朝客厅的窗户看去。
　　窗户很正常。
　　小心翼翼的走过去，黄成见到窗外的情况时，顿时瞳孔一缩。
　　窗外。
　　一片坟地！
　　而在哪坟地上，有一道影子正在摇晃。
　　影子很奇怪。
　　看起来就像是一个穿着雨衣的人，正张开双手，不断的摇摆着。
　　越来越近！
　　还是飘着过来的！
　　黄成心中一抽。
　　难道画像中的影子，就是这个东西！
　　蹬蹬蹬。
　　黄成匆忙倒退。
　　“怎么办？”
　　他没办法离开别墅周围这片区域。
　　不管他怎么跑，最终都会回到别墅前。
　　而别墅外面，诡异的影子正在接近。
　　林辰和李妙都不知所踪。
　　蹬蹬蹬！
　　楼上又传来那奇怪的声音。
　　黄成抬头朝楼上看去，到底是什么东西跑过去了？
　　他想大喊，但是又怕惊扰外面的黑影。
　　“事到如今，只能上去看看了。”
　　因为逃不掉，只能前进！
　　来到楼上。
　　这里竟然比一楼还大。
　　一眼看去，走廊四五米宽，周围有几十个房间。
　　但真正让人瞩目的，是地板。
　　地板上，有很多湿漉漉的脚印。
　　仿佛在不久前，一直有人在这里奔跑。
　　黄成想起了刚刚的声音。
　　再仔细看。
　　这脚印，像是人类的，但又不完全是人类的。
　　因为上面有八个脚指头。
　　哗啦啦。
　　雨声响起。
　　下雨了。
　　蹬蹬蹬！
　　黄成忽然听到后面走廊传来那道声音。
　　他心中一惊，转身看去。
　　声音从一个拐角传来的。
　　那东西还没出现。
　　现在还有躲藏起来的时间！
　　黄成立刻闪身进入了旁边一个房间中，还将房门虚掩上，留着一道门缝，打算看看倒地是什么东西在走廊里面跑动。


第1768章 画像中的怪物，马上就要出来了
　　哒哒哒。
　　那声音在快速靠近。
　　黄成不敢继续呼吸，紧张的盯着走廊，直到那东西从外面经过。
　　他看清了对方的模样。
　　那像是一个人。
　　但又不完全是人！
　　因为对方从走廊经过时，手脚并用，迅速的在地上爬动。
　　他的脚还能大幅度往前跨出去。
　　就好像是一只蜘蛛。
　　当他经过之后，地上还出现了湿漉漉的脚印和手掌印。
　　显然之前地上的印记，就是这个东西弄出来的。
　　黄成轻手轻脚的关上门，然后靠在门上，沉默了。
　　眼下的情况，他真的有些发蒙。
　　逃不出去的别墅。
　　窗外在靠近的影子。
　　还有走廊里的怪物。
　　问题太多了。
　　整个别墅，仿佛没有一个地方是安全的。
　　外面脚步声消失了。
　　黄成回过神来，又悄悄打开门看了外面一眼。
　　怪物不见了。
　　黄成这才敢从房间里面走出来。
　　“这个别墅里到处都是危险。”
　　“我必须要赶紧找一件趁手的兵器。”
　　他擅长用剑。
　　现在长剑不在手，顿时失去了五成战力。
　　咔嚓。
　　他打开旁边一个房间。
　　房间里面很空旷，但在房间的中心地板上，摆放着一双绣花鞋。
　　一双鲜红的，红色绣花鞋！
　　不知为何。
　　黄成看见这绣花鞋，就感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　“不对劲。”
　　他急忙关上了房门。
　　轰隆。
　　外面闪电炸开，惊雷滚滚。
　　黄成被吓了一个哆嗦，门又被他打开了。
　　随后他就发现……
　　绣花鞋的位置，变了。
　　原本摆放在最中间的。
　　现在竟然朝向了门口这边，而且鞋子一前一后，好像正在朝着这边走来。
　　黄成身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　他的毛发也全部立起。
　　砰。
　　急忙关上门，他头也不回，匆匆离开。
　　二楼太危险，他跑回一楼。
　　来到一楼，他注意到墙壁上的画像，更加奇怪了。
　　那男子还坐在原地品味着红酒。
　　而他身后那个窗户上，那黑影已经爬了进来！
　　黄成下意识的看向窗户。
　　那里黑漆漆的，什么都看不清楚，但至少黑影还没有爬进来。
　　再看回画像里。
　　黄成瞬间僵住。
　　因为那个黑影，已经完全从窗户外面爬了进来。
　　他站在地板上，张开双手，又开始漂浮着。
　　“变化这么快？”
　　黄成脸色发白。
　　他闭上眼睛，几秒之后再度睁开眼睛。
　　刷。
　　画像里的黑影，距离更近了。
　　黄成还发现，那个男子的脸，此时也白了三分。
　　一滴冷汗已经从他的脸上滑了下来。
　　黄成确定，这个人肯定知道黑影的存在。
　　但是他没用逃跑。
　　是不敢跑？
　　还是不能跑？
　　黄成再次闭上眼睛。
　　几秒后，又一次睁开眼睛。
　　刷！
　　那黑影，已经来到了男子的身后。
　　男子的脸完全白掉了。
　　那眼珠正在惊恐的往后看。
　　黄成用力的咽了一下口水。
　　不敢再闭眼了。
　　“这个男的死了，估计下一个就是我了！”
　　黄成捏着拳头。
　　“完蛋。”
　　“这一楼也是不能呆的地方。”
　　他感觉一楼也很危险。
　　诡异的黑影，比二楼还要吓人。
　　黄成一咬牙，急匆匆的朝楼上跑去了。
　　刚刚来到二楼，他就看见先前关着红色绣花鞋的房间门口，自己打开了。
　　只不过还没有看见那红色绣花鞋。
　　“她马上就要出来了。”


第1769章 让人感到绝望的别墅
　　黄成急匆匆的朝着其他房间跑去。
　　要在那手脚并用的怪物，还有怪异的鞋子出现之前，赶紧找一个比较安全的地方。
　　咔嚓。
　　他打开一个房间，里面却有一根上吊用的绳子。
　　那绳子在轻轻晃动着。
　　黄成只感觉自己的头有些发晕。
　　有种想要过去上吊的冲动。
　　但是走到一半，黄成忽然回过神来了。
　　啪！
　　他狠狠的抽了自己一巴掌，将自己抽的脸都肿了起来。
　　但这一巴掌，也让他完全脱离了被控制的状态。
　　他不敢多看这上吊用的绳子，转身就跑。
　　砰。
　　重重关上房门之后，他才终于松了一口气。
　　他的脸都白了。
　　刚刚，差点就上吊自杀了。
　　还好自己的意志还算比较坚定。
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　走廊拐角处传来脚步声。
　　黄成心中一惊，道：“不好，刚刚关门的声音，让他听到了！”
　　他迅速逃进对面的房间中。
　　砰。
　　将门口关上之后，他才松了一口气。
　　但是下一瞬间，他就感觉到了奇怪。
　　自己身后，好像有东西！
　　一转身。
　　黄成就咽了一下口水。
　　这个房间里面，全是僵尸！
　　他们穿着官服，面容枯槁，正抬着双手看着他。
　　砰。
　　僵尸跳了起来，朝着黄成靠近。
　　黄成急忙捏住鼻子，不敢呼吸。
　　随着呼吸消失，僵尸果然无法找到他的位置了，就到处乱跳，到处乱转着。
　　黄成想逃出去，刚一开门，就听到声音很近。
　　就在外面！
　　往外一撇。
　　黄成身体僵住。
　　那个怪物，就在门外，正东张西望着。
　　马上就要看过来了！
　　黄成小心翼翼的关上门，然后看了一眼面前的僵尸，缓缓蹲下。
　　有一个僵尸靠近了他，在他身上闻了闻。
　　这把黄成吓得不轻，提心吊胆的。
　　但是好在僵尸没有识破他，而是转身跳开了。
　　外面脚步声又响起，那怪物正在离开。
　　等声音消失了。
　　憋到脸色通红，头晕目眩的黄成才终于逃出房间。
　　将门口关上之后，他用力的呼吸着。
　　就好像一万年没有呼吸过了。
　　“这个别墅，真是要命。”
　　每一个房间，都仿佛藏着致命杀机。
　　而偏偏还不能不开。
　　一楼有诡异黑影。
　　二楼走廊有奇怪的生物在巡逻。
　　他只有从这些房间里找到一个比较安全的，才能继续生存下去。
　　咔嚓。
　　黄成上前，再度打开一个房间。
　　而这个房间被打开后，黄成的眼睛顿时亮了起来。
　　因为房间里有一张床。
　　而在床上，躺着一个他很想见的人。
　　李妙！
　　只不过此时，李妙在床上沉睡着。
　　黄成迅速关门走过去，喊道：“李妙！”
　　没有反应。
　　“李妙？”
　　又喊了一声，还是没有反应。
　　黄成的心立刻悬了起来。
　　难道李妙出事情了？
　　伸手探了一下鼻吸，还有气息，还没有死。
　　黄成这才稍微安心了一些。
　　伸手去推李妙，结果还是没有反应。
　　“好不容易找到人，结果却是这样……”
　　“这里到底是什么地方啊？”
　　黄成有些崩溃。
　　“这些怪物，又是怎么一回事？”
　　“我们该怎么逃离这里啊？”
　　上天无路，下地无门。
　　现在黄成真的有些绝望了。
　　难道往后，要一边寻找让李妙苏醒的办法，一边跟这些怪物抓迷藏吗？


第1770章 两级反转，现在该怪物小心翼翼的关上房门了
　　轰隆。
　　当一道惊雷在别墅外面落下时。
　　一道人影，站在了别墅的大门前。
　　咚咚。
　　房间里的黄成，忽然听到了一道敲门声。
　　有人正在敲自己的房门！
　　黄成缩了缩脖子。
　　这个鬼地方，怎么会有人敲门？
　　一定是那些怪物发现自己了！
　　“开门。”
　　林辰的声音响起。
　　黄成一颤。
　　“林大哥！”
　　激动的他想上前开门，不过跑了两步后就停了下来。
　　不对劲。
　　这房子里妖魔鬼怪一堆，说不定外面的根本不是林辰，而是怪物！
　　敲门声消失了。
　　黄成心底庆幸，觉得自己应该猜对了。
　　可紧接着。
　　轰！
　　房门炸裂，碎木飞溅。
　　破碎的木头从黄成身边飞过，黄成整个人都懵了。
　　他睁大眼睛，呆呆的看着站在门前的身影。
　　竟然真的是林辰！
　　“林大哥！”
　　黄成一时间不知道该怎么反应了。
　　在这个满是怪物的别墅里，忽然见到林辰，他就感觉自己……
　　在沙漠里，快渴死时遇到了绿洲。
　　在末日里，快饿死时看见了自助餐。
　　林辰看了两人一眼。
　　“立刻跟我走。”
　　他并不是真正的林辰，只是林辰的一道力量而已。
　　当时。
　　林辰用返本归源吸收古神的力量，转化成自己的力量，然后跟古神的攻击碰撞。
　　两股力量扩散，让黄成和李妙晕死过去。
　　现在这个别墅，还有这些妖魔鬼怪，都是古神的力量化身。
　　林辰的力量在现实中与古神力量碰撞。
　　如今。
　　又在黄成和李妙的意识中抗衡。
　　黄成回过神来，急忙回去将李妙抱了起来。
　　这个人绝对是林辰。
　　那份气质，那个气场，是妖魔鬼怪模仿不出来的！
　　黄成一边走，一边说道：“林大哥，李妙这是怎么了？”
　　林辰看了一眼，说道：“她精神太低了，没顶住冲击，昏迷了。”
　　“休息一段时间就好。”
　　她不久前才解脱控制，精神大减，随后就遭到了力量冲击，根本挡不住。
　　“那就好。”
　　黄成松了一口气。
　　就怕李妙再也醒不过来了。
　　林辰带着两人走出了房间，刚转身就看见走廊中间有一双红色绣花鞋。
　　“林大哥，当心！”
　　虽然不是本体。
　　但林辰的这股力量，可是能跟古神全力抗衡的。
　　所以……
　　“他们害怕，可不代表我也会害怕你们。”
　　轰！
　　走廊里爆炸了。
　　绣花鞋直接飞了出去，在半空中一边着火，一边倒飞。
　　还没落到地上，就有一半被烧成了灰烬。
　　哒哒哒。
　　怪异的脚步声传来。
　　黄成心中惊骇，看见那手脚并用的人形生物从远处爬来。
　　但是当他看见林辰的力量化身时，瞬间僵住。
　　有一刹那。
　　他看见了许多画面。
　　地狱被杀穿。
　　恶魔在尖叫。
　　鬼怪在求饶。
　　这个男人站在尸山血海中，面无表情，跟现在看见的一模一样！
　　怪物通过林辰的称号，看见了他过往的事迹。
　　一时间，所有怪物都用力的咽了一下口水。
　　然后，没出房间的怪物，都在小心翼翼的关门，就好像当初东躲西藏的黄成一样。
　　那手脚并用的怪物，则是在蹑手蹑脚的倒退。
　　楼下大厅中。
　　黑色的诡异身影，也在朝着画像走去。
　　躲！
　　这个人类，太恐怖了。
　　他竟然杀穿了地狱！
　　比古神还要可怕！


第1771章 对抗古神
　　林辰平静的看着这些怪物逃跑。
　　他没有去追。
　　因为没有必要。
　　这些怪物，永远都离不开这个别墅。
　　而他等一会，就会毁掉这个别墅。
　　到时候，所有怪物都得死。
　　黄成才能震惊的看着眼前的场面。
　　这算什么？
　　那让他提心吊胆的怪物，在见到林辰之后，竟然狼狈的逃走了！
　　就好像老鼠见了猫。
　　当他还在愣神时，林辰已经朝着楼下走去。
　　黄成立刻抱着李妙跟上。
　　楼梯走到一半，眼前的画面，让林辰和黄成都停了下来。
　　只见客厅墙上。
　　那黑色的诡异身影，正半截身体在画里，半截身体在外面。
　　他似乎是打算钻回画里，只不过时间来不及，就看见林辰下来了。
　　怪物：“……”
　　早知道，就不出来了。
　　林辰瞥了一眼怪物，懒得管他，继续朝外面走去。
　　黄成一边看着怪物，一边朝外面走。
　　现在他也有点懵。
　　这真是当初将他吓得不轻的怪物吗？
　　怎么现在唯唯诺诺的？
　　甚至连跟林辰对视的勇气都没有！
　　“林大哥。”
　　“我们不管这里的怪物吗？”
　　林辰没有回答。
　　画像里，二楼房间里，还有走廊中的怪物，全都松了一口气。
　　活下来了？
　　那个人类，没有杀死他们。
　　难道是害怕了？
　　应该是这样。
　　但下一瞬间。
　　轰！
　　他们，忽然在房子里看见了太阳。
　　所有怪物，心里都冒出了一个想法。
　　林辰，不是怕了。
　　而是，根本不屑动手一个个对付。
　　他们错了。
　　都错了！
　　而且是错得离谱！
　　天上的烈日，里面蕴含着毁灭一切的力量，顷刻间整个别墅都被夷为平地。
　　里面的怪物，一个都逃不掉。
　　全部在瞬间被杀死。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，转身朝着远处，太阳缓缓升起的地方而去。
　　黄成这才发现，天晴了。
　　乌云全部消散了。
　　天好亮！
　　那暴雨的乌云，正是古神的力量。
　　而如今升起的太阳，则是林辰的力量。
　　两股强大的力量碰撞，最终以林辰的力量获胜而结束。
　　黄成抱着李妙追上去，一起朝着太阳走去。
　　刷！
　　黄成浑身一震，猛然睁开眼睛。
　　他意识归来，回到了白骨林之中。
　　朝四周看去。
　　地上还有很多残破的雕像碎块。
　　旁边还躺着个李妙。
　　“醒了？”
　　林辰的声音响起。
　　黄成抬起头来，看见林辰站在面前。
　　“林大哥！”
　　他想起刚刚发生的事情，急忙说道：“多谢林大哥救命之恩！”
　　林辰看着两人，说道：“我的力量还有些残存，如果你们能从中参悟出些什么，也算因祸得福。”
　　黄成更加惊喜。
　　他和李妙，还有机会变得更强！
　　而契机，就是林辰的一丝力量！
　　林辰，当真是传说中的神明吗？
　　黄成站起身来，问道：“林大哥，刚刚那两个人呢？”
　　“被我解决了。”
　　现在只剩最后一个事情了。
　　杀死古神。
　　然后打开前往完美新世界的通道！
　　林辰看向巨大的古神。
　　身为神明，拥有着永生不死的能力，想要杀死他们根本不可能。
　　除非……
　　有那么一把剑，可以杀死任何存在。
　　而恰好，林辰就有这么一把剑。
　　事实上，林辰的所有剑，都能对付古神。
　　可以杀死他，封印他，甚至是放逐他。
　　不但是剑，有些强悍的神级技能，也能对抗古神。


第1772章 林辰与古神的力量波及全世界
　　轰隆隆！
　　古神的愤怒，让天地变色。
　　沙漠开始陷入黑暗。
　　黄成瑟瑟发抖。
　　李妙也被这动静惊醒。
　　所有进入沙漠和沼泽地域的人，如今都看见了天地的异变。
　　“这是发生什么事情了？”
　　他们看的人心惶惶。
　　锵！
　　林辰拔出了无双剑，刹那间剑气纵横，沙漠被割裂出一道道剑痕。
　　轰！
　　古神双眼放出光芒，朝着林辰毁天灭地而来。
　　林辰一跃而起。
　　正面撞上这光芒。
　　一瞬间。
　　光芒被撕-裂。
　　林辰顶着光芒朝古神飞去。
　　轰！
　　当林辰与古神碰撞的瞬间，一道比之前更加恐怖的能量肆虐而出，朝着整个天地撞去。
　　最后这些力量传递出去很远很远。
　　有些地方的空间都承受不住这两股力量。
　　咔嚓咔嚓。
　　有空间破碎了，两股力量遁入虚空，消失不见。
　　最后，这些力量又在另一个世界出现，影响到了另一个世界的人。
　　砰。
　　林辰从天而降，落到了地上。
　　高空之中，已经没有了古神的身影。
　　可是他的能量还在扩散。
　　并且开始影响这个世界。
　　整个沙漠和沼泽都开始变异。
　　各种奇怪的植物从地上生长出来，植物上又长出奇异的嗜血生物。
　　只是看上一眼，就能让人精神狂掉。
　　多看几眼，就会陷入疯狂，然后杀死周围的人，再自杀。
　　黄成和李妙也看见了糟糕的情况。
　　“是古神残存的力量在破坏这个世界！”
　　“我们必须要阻止这种情况？”
　　怎么阻止？
　　李妙和黄成的目光，都瞬间落到了不远处的祭坛上。
　　这个祭坛，可以通过献祭获得非凡的能量。
　　这股能量可以打破时空，让古神降临。
　　自然，也能……
　　将古神的力量分离出去！
　　两人急忙跑到祭坛前。
　　“怎么使用？”
　　黄成到处看着，寻找使用祭坛的办法。
　　李妙不说话了。
　　因为她知道怎么使用这个祭坛。
　　方法不难，但是需要付出代价。
　　黄成急的手忙脚乱，抓耳挠腮。
　　李妙看着他，而后又看向这个越来越糟，渐渐残破的世界。
　　她一咬牙。
　　豁出去了！
　　砰。
　　她双手按在了祭坛上。
　　启动这个祭坛的方法很简单。
　　就是用她的血，而且在祭坛启动过程中，她不能移动半分。
　　正因为如此。
　　才会有人来抓李妙，想用她来召唤古神。
　　李妙看着着急的黄成，难得的对他露出了笑容。
　　“喂。”
　　“黄成。”
　　听到李妙的声音，黄成抬起头来，疑惑的看着李妙。
　　“怎么了？”
　　见到她的笑容时，黄成忽然一愣。
　　心神都有些恍惚。
　　好美。
　　其实李妙容貌还行，虽然比不上梦千竹、星礼等倾国倾城的存在，但放在人群里也是比较耀眼的。
　　如今她笑起来，黄成直接抵挡不住，一秒沦陷。
　　李妙说道：“认识你，我很高兴。”
　　“跟你打了这么多年，我很快乐。”
　　“我……”
　　“爱你。”
　　这话语，并没有让黄成开心。
　　反倒是让他担心起来。
　　为什么突然说这种话？
　　“发生什么事情了？”
　　“你为什么要突然说这些？”
　　李妙说道：“因为，我要离开了。”
　　“离开？”
　　黄成急忙上前抓住她的手，说道：“什么意思？”
　　“我不准你离开！”
　　好不容易才将李妙救回来，怎么能再让她离开？
　　之前看见李妙被抓的时候，他差点就疯了。


第1773章 谁让你走了，给我回来
　　李妙摇了摇头。
　　“对不起。”
　　“我必须要离开。”
　　“因为只有我，才能解决现在这些情况。”
　　黄成用力的拉扯李妙的手，结果李妙的手纹丝不动。
　　她的手好像被焊接在祭坛上了。
　　李妙微笑道：“没用的。”
　　“我已经没办法跟你继续走下去了。”
　　“不！”
　　黄成大叫：“我不信，我不听！”
　　“我，我不能再失去你了。”
　　李妙的眼眶微微红了。
　　“黄成，你一直都是一个很冷静的人。”
　　“最后再听我一次吧。”
　　黄成一边扯李妙的手，一边喊道：“不听！”
　　“我马上就要离开了，即使是这样你也不能听我的话吗？”
　　黄成咬牙，哽咽道：“别说这种不吉利的话。”
　　李妙强颜欢笑道：“你是不是快哭了？”
　　黄成红着眼眶，眼泪从眼角滑落，滴落在地。
　　但是他还是说道：“没有。”
　　“还说没有？”
　　李妙笑道：“让我看看？”
　　看见黄成渐渐哭的厉害起来，李妙安慰道：“好啦，别哭了。”
　　黄成松开了手，哽咽道：“为什么一定要离开？”
　　李妙笑道：“这样不是很好吗？”
　　黄成捏着拳头问道：“哪里好了？”
　　李妙笑嘻嘻的。
　　“比如说，你看不见我变老的样子。”
　　“这样一来，我就能永远以最美丽的模样，留在你心里了。”
　　“当你年近古稀，蓦然回首，我还是当年意气风发模样。”
　　黄成泪流不止。
　　“不好。”
　　“我宁愿跟你一起慢慢变老。”
　　“不要离开，求你了，不要走。”
　　李妙脸上的笑容渐渐淡了下去。
　　“陪着你确实很好。”
　　“但是，我现在有更想去的地方了。”
　　“等等。”
　　“你别误会了，我虽然爱你，但并没有特别爱你。”
　　“我只是……”
　　“单方面想让你想我想到睡不着而已。”
　　黄成踉跄的倒退。
　　李妙看着他，心中还有无数的话语想说。
　　“等你老了，会梦见我吗？”
　　“不过，我可不会等你，那时候我早就投胎到好人家去了。”
　　“但如果有机会的话，我还是会去找你的。”
　　“好像……有点冷了。”
　　轰隆隆！
　　祭坛启动。
　　祭坛前方的地面，忽然裂开，并且开始朝着远处移动。
　　这是世界被分离了！
　　祭坛将会带着古神的力量，以及被古神污染的环境，远离这里。
　　然后给剩下的世界，留下安宁！
　　李妙的血开始被祭坛贪婪的吸取。
　　她的脸色开始迅速发白。
　　她看着越来越远的黄成，哽咽道：“其实，我好想让你再抱我一次。”
　　“我……好冷。”
　　黄成想冲上去。
　　但是办不到。
　　地面裂开，他过不去。
　　他只能眼睁睁的看着李妙距离自己越来越远。
　　“啊！”
　　黄成绝望得蹲在了地上，用手捂住了眼睛。
　　眼泪不断滑落。
　　欢乐趣，离别苦，其中更有痴儿女。
　　这一刻，黄成掩面哭泣，有心无力。
　　用尽全力去回忆，当时她留在自己怀中的温度。
　　“等会！”
　　忽然。
　　一道惊雷炸响。
　　一道身影从天而降。
　　“谁让你走了？”
　　轰！
　　林辰落下，双手伸出，竟是直接抓住了正在裂开分离的世界。
　　“给我！”
　　“回来！”
　　轰隆隆！
　　分裂的世界，竟然被林辰硬生生的拽了回来。
　　中间的差距越来越小！
　　黄成看呆了。
　　李妙傻眼了。
　　祭坛：“……”


第1774章 天道的感谢
　　刚刚两人还沉浸在绝望得伤感当中。
　　结果这一转眼，天降林辰，直接打破了这伤感的氛围！
　　两人甚至觉得，自己好像是在做梦。
　　世界在分崩离析。
　　林辰竟然能将之拉回来！
　　这得多么巨大的力量啊？
　　不敢想象！
　　当分裂的世界重新合上的时候，林辰跳上来。
　　锵！
　　他拔出天崩剑，一剑插在地上。
　　将这片大地，重新连接起来！
　　地面的裂痕被修复，完好如初。
　　大地不会分裂了。
　　但还有两个问题。
　　李妙无法从祭坛上下来。
　　以及。
　　影响着这个世界的古神之力还存在。
　　锵。
　　林辰手中天崩剑斜着砍出，一剑砍在了祭坛上。
　　坚硬的祭坛也挡不住这一剑。
　　咔嚓。
　　祭坛被一剑砍得崩塌。
　　“啊！”
　　李妙的手被祭坛放开，狼狈的摔在了地上。
　　黄成见此一幕，立即跑了过来，将她紧紧抱住。
　　“太好了。”
　　“你回来了。”
　　李妙现在还有些发懵。
　　祭坛。
　　能分离世界，封印古神，或者释放出古神的强大存在。
　　竟然被林辰这么轻易的，一剑砍爆了？
　　怎么会有这种事情！
　　将祭坛打爆之后，林辰随手将天崩剑扔到旁边。
　　天崩剑在半空中旋转。
　　还没落到地上的时候，就消失不见了。
　　已经重新回到林辰的剑谱当中了！
　　锵！
　　林辰拔出了第二把剑。
　　百花剑！
　　当这把剑出现瞬间，天上的乌云都缓缓消退了。
　　周围变异的植物，也渐渐变成了正常的模样。
　　轰！
　　林辰将百花剑向天一指。
　　刹那间。
　　绿色光芒冲天而起，强大的生命能量充斥在整片天地中。
　　变异的植物与怪物，纷纷消失。
　　沙漠绿化，长出了绿草、鲜花、大树，还有水流。
　　沼泽也变成了绿洲！
　　坐在地上的黄成和李妙，都神情恍惚的看着眼前这一幕。
　　如果不是亲眼所见。
　　他们不会相信这种事情。
　　神迹！
　　这就是传说中的神迹！
　　当沙漠变成绿地之后，林辰也扔掉了百花剑。
　　和之前一样。
　　百花剑还没落地，就回到了剑谱当中。
　　古神留下的力量，已经被完全解决。
　　甚至这个沙漠世界，也被林辰顺手改造，变成了一片生机盎然的土地。
　　以后人们就算直接居住在这里也毫无问题。
　　不知道发生了什么事情的人们，在震惊之后回过神来。
　　“这……”
　　“这是我们一直在寻找的新世界？”
　　“这就是新世界！”
　　顷刻间。
　　许多人决定在这里停留。
　　他们一生都在寻找适合人类居住的新世界。
　　而现在。
　　他们终于找到了这股地方。
　　或者说。
　　神明。
　　天道。
　　将这个世界，放在了他们的面前！
　　砰砰砰。
　　所有人都跪了下来，对着苍天磕头。
　　感谢天道。
　　感谢神明。
　　也是此时。
　　绿色光柱消失之后。
　　一道金色光芒，从天而降，落到了林辰的身上。
　　林辰感受到自身的实力，在快速提升。
　　体质+10+10+10……
　　力量+10+10+10……
　　速度+1+1+1……
　　精神+10+10+10……
　　冥冥之中，林辰好像看见了四个字。
　　大道恩泽！
　　因为林辰出手，拯救了这个世界，所以天降恩泽，回馈林辰，报答林辰，感谢林辰！
　　这一刻。
　　林辰是民心所向。
　　更是天意所指！
　　他就是这个世界的神明！


第1775章 古神的力量麻烦无比
　　也是此时。
　　林辰听到了一道声音。
　　“救救我……”
　　“林辰。”
　　“救救我……”
　　那声音直接在他的脑海中响起。
　　不是有人正在跟他对话。
　　林辰当即打开系统，查找这道声音的来源。
　　【神秘声音：
　　来自另一个世界的求救声。
　　发出者是那方世界的天道意志。
　　那方世界，正在遭受古神力量的侵蚀。】
　　林辰之前与古神战斗，产生的力量扩散到了别的世界，对别的世界造成了巨大的影响。
　　现在那个世界有可能就此被毁灭。
　　“想不到。”
　　“古神死了，他的力量还能弄出这么多事情。”
　　嗡！
　　一道蓝色的光门，缓缓出现在林辰的身后。
　　只要穿过那道光门，就能前往被古神力量腐蚀的世界。
　　林辰并没有立即行动。
　　哗啦。
　　黄成和李妙终于从地上爬起来。
　　两人搀扶着，紧张的走到林辰的面前。
　　他们知道林辰很强。
　　但是不知道。
　　林辰是神！
　　刚刚发生的事情，超出了他们对这个世界的认知。
　　“林大哥。”
　　两人跪在了林辰的面前，说道：“多谢林大哥救命之恩。”
　　“更多谢你创造了这个美丽的新世界。”
　　林辰点头。
　　虽然真正的新世界没有找到。
　　但是现在这里的环境，已经能取代新世界了。
　　“不过，我还是得去真正的新世界一趟。”
　　新世界的大门还没有打开。
　　并且目前不知所在。
　　林辰的目光，落在了后面的蓝色光门上。
　　也许。
　　另一个世界，有新世界大门所在的线索。
　　“你们两个，保重。”
　　林辰与两人道别，随后转身走进了蓝色光门之中。
　　黄成和李妙不舍的看着林辰离开。
　　“林大哥！”
　　“再会！”
　　林辰没有回头，但是点了点头。
　　刷。
　　林辰消失了。
　　而属于黄成，以及李妙的生活，正式开始了。
　　一大半的人类决定留下来，在这里开疆扩土，重新繁衍人类。
　　还有一部分的人，决定继续向前。
　　寻找真正的新世界。
　　但不论如何。
　　目前为止，这里的情况，正在朝着好的方向发展。
　　天道有感。
　　这天晚上，所有睡觉的人都做了一个梦。
　　他们梦到了古神，还梦到了林辰。
　　林辰打败了古神，阻止了世界的分化，还解除了世界的变异！
　　等醒来之后，他们互相交流了一下，发现所有人都做了相同的梦。
　　甚至过了大半天时间，还记得梦中的细节！
　　他们都意识到。
　　“这位，就是拯救了我们的神明！”
　　“是他将新世界放到了我们的面前！”
　　人们决定将这个传奇，记录下来。
　　还有人绝对为他修建雕像。
　　而此时。
　　林辰穿过光门，来到了另一个世界中。
　　这个被古神力量侵蚀的世界！
　　一眼看去。
　　一个巨大的城市，出现在林辰的面前。
　　这是一个很现代的都市，玻璃窗户，高楼大厦，还有快速行驶的汽车。
　　看起来，好像一切正常。
　　但当林辰进入城市之后，才发现不对劲。
　　街道上的人很少。
　　而且大家都面色灰白，一直低着头，死气沉沉的模样。
　　他们虽然活着。
　　但是更像是行尸走肉，没有灵魂的傀儡。
　　正当林辰感到一丝奇怪时。
　　轰隆隆！
　　一声巨响。
　　街道上，一个人类突然变异，迅速变大，眨眼变成了五六十米高的丑陋怪物！
　　他的身上，散发着古神的力量！


第1776章 我有这么菜吗
　　短短一瞬间。
　　一个活人，就变成了巨大的怪兽。
　　林辰：“……”
　　不愧是古神。
　　总能整出点新鲜玩意来。
　　但是下一秒钟。
　　轰隆！
　　又是一声巨响。
　　一道蓝色的身影，拔地而起。
　　等那身影完全站起来，林辰看清楚了。
　　这是一个巨人。
　　身上有着蓝白相间的条纹。
　　看起来有几分帅气。
　　林辰从这巨人身上感受到一丝熟悉的气息。
　　那是自己的力量！
　　他一出现，就朝着那怪兽扑去。
　　轰隆隆！
　　巨人和怪兽打在一起，非常激烈，周围的建筑瞬间被破坏，不断崩塌。
　　“啊啊啊啊——”
　　街道上的人们都在逃命。
　　林辰则是在观察着。
　　“我的力量，还有古神的力量，让这里的人产生了变异。”
　　古神让人类变成充满毁灭性的怪兽。
　　而自己的力量。
　　则是让人类拥有了对抗怪兽的能力。
　　轰！
　　蓝色巨人的胸口被打中一拳，鲜血迸射而出。
　　“嗯？”
　　“竟然会流血。”
　　打到最后。
　　蓝色巨人双手合十，搓出了一道蓝色的光线。
　　怪兽被光线击中，当场爆炸，粉身碎骨。
　　那些巨大的肉块朝着四周飞去。
　　轰隆隆。
　　远处的好几栋大楼，被直接砸坏了。
　　怪物身上的血，也跟下暴雨一样不断落下。
　　最后街道都被淹了。
　　血水有十几厘米深！
　　随着怪兽被消灭。
　　蓝色巨人的身体，迅速缩小，很快就消失不见了。
　　林辰马上走过去。
　　在另一条街道上，他看见了刚刚变成巨人的人。
　　此时。
　　他身上没有一块布能遮挡身体。
　　变成巨人的瞬间，他身上的衣服直接烂掉了。
　　而且他的头还比正常人大了一圈。
　　林辰看得出来，这是能量残留。
　　等几天之后，他的脑袋就能够恢复正常大小。
　　而周围很多人走了过来。
　　他们看见这个男子，并不意外。
　　似乎大家都已经知道了巨人是人类变的。
　　甚至还知道巨人都是谁。
　　林辰走过去，问道：“能像你这样变身的，还有几个人？”
　　男子一愣。
　　没想到会有人问自己这种问题。
　　他扭头朝林辰看去。
　　“三个。”
　　才三个？
　　林辰又问道：“怪兽数量多吗？”
　　男子点了点头。
　　他不知道自己为什么要回答林辰这些问题。
　　但是他体内的力量在驱使着他这么做。
　　就好像在跟老板报告一样。
　　“怪兽的数量很多。”
　　“平均两天就会出现一头。”
　　“至今为止，我们已经杀死二十一头怪兽了。”
　　林辰：“……”
　　自己的力量有这么弱吗？
　　古神能创造出一头又一头怪兽。
　　而自己。
　　竟然只弄出来三个巨人？
　　林辰上下打量他一眼，他身上没什么肌肉，伤疤倒是不少。
　　估计都是跟怪兽战斗的时候留下来的。
　　林辰问道：“另外两个人呢？”
　　男子想了一下。
　　“有一个正在研究苦海文明的科技。”
　　“还有一个，不知所踪了。”
　　苦海文明！
　　听到这熟悉的词语时，林辰心中一动。
　　这个世界，也有苦海文明？
　　难道。
　　这个世界，真的与新世界有关联？
　　林辰说道：“带我去另一个人那里。”
　　男子缩了缩脖子。
　　他不知道为什么，心里不敢拒绝。
　　发自本能的要听从林辰的命令。
　　“跟我来吧。”
　　他要来一套衣服，给家中的妻子儿子打了一个电话，就带林辰离开了。


第1777章 苦海文明的遗迹
　　半个小时后。
　　在男子的带领下，林辰来到了一个工厂的大门前。
　　而在来的路上，男子也跟林辰自我介绍了一下。
　　他叫张青。
　　是一个月前被选上，成为巨人的。
　　所谓的被选上。
　　就是做了一场梦。
　　梦里他见到了一道背影，随后就有一道光芒从天而降，落在他身上。
　　再次醒来时。
　　他已经获得了变身的能力。
　　工厂门前有人把守。
　　不过见到来人是张青之后，守卫都不敢阻拦。
　　能够变身成巨人的三位英雄，人尽皆知。
　　进入工厂中。
　　林辰见到了许多大型设备。
　　打开系统扫描一眼。
　　这些设备当中，都有苦海文明的痕迹。
　　“苦海文明为什么要将科技放到这个世界中？”
　　“是机缘巧合？”
　　“还是有别的目的？”
　　林辰跟着张青，见到了工厂的主人。
　　也就是另一位巨人，刘天。
　　他非常年轻。
　　看起来只有二十五六岁的样子。
　　但是他的右手断了。
　　现在用着的是机械臂。
　　据张青所说，刘天的手臂是在和怪物战斗时被咬断的。
　　他的手臂都被怪兽吃掉了。
　　刘天见到林辰，不知怎么一回事，心里莫名有点慌。
　　好像自己在公司摸鱼，然后被老板抓了个正着。
　　林辰问刘天：“你知道苦海文明？”
　　刘天下意识的点了点头。
　　苦海文明。
　　当然知道。
　　他现在正在研究的科技，就是来自苦海文明。
　　“你从哪里弄到的科技？”
　　刘天不敢隐瞒。
　　他发自内心深处的畏惧林辰。
　　“我找到了一个遗迹。”
　　“里面记载着许多苦海文明的科技。”
　　“其中还包括一个苦海文明的计划。”
　　林辰来了兴致。
　　“什么计划？”
　　刘天认真说道：“新世界计划。”
　　“他们制造出了一种能够远距离传送的设备。”
　　“想通过这种设备穿过一道墙壁。”
　　“结果好像出了什么意外，让一部分人来到了这里，并且死在了这里。”
　　墙壁？
　　林辰立刻明白了。
　　要么是苦海的墙壁。
　　要么就是沙漠的墙壁。
　　其中。
　　沙漠的墙壁最有可能。
　　因为他们已经研究出了专门对付苦海墙壁的苦海圣剑。
　　刘天还说道：“我研究出了一个仪器。”
　　“可以定位到全球范围内的，苦海文明的遗迹。”
　　林辰道：“给我看看。”
　　刘天给了林辰一个遥控。
　　遥控上有一个屏幕。
　　点击启动之后，屏幕上显示出一个雷达，而后扫描出所有遗迹的所在。
　　这个世界只有一个遗迹。
　　“有意思。”
　　林辰问刘天：“能送我一个吗？”
　　刘天急忙说道：“当然可以。”
　　“我已经用不上这个东西了。”
　　遗迹里的东西，都已经让他拿完了。
　　林辰打算等回去之后，用这个仪器寻找苦海文明的其他遗迹。
　　说不定。
　　苦海文明已经找到了沙漠的墙壁所在。
　　现在想来。
　　这个苦海文明真是了不得。
　　如果没有灭绝的话。
　　他们说不定真的能攻破两道墙壁，带领人们前往新世界。
　　“他们灭绝的原因，也是一个谜团。”
　　究竟发生了什么事情，才会让一个强大的文明，就这么突然灭绝了呢？
　　是有更强大的怪物入侵吗？
　　还是……
　　古神？
　　正想着。
　　轰隆隆！
　　远方，大地动荡。
　　又一头怪兽出现。
　　张青和刘天的眉头，立刻皱了起来。
　　怎么刚过去一个小时。
　　又出现怪兽了？


第1778章 生吃
　　林辰现在知道为什么这个世界的天道，会找自己求救了。
　　因为古神的力量已经失控。
　　怪兽出现得越来越频繁。
　　而抗衡怪兽的力量，正在逐渐削弱。
　　张青和刘天急匆匆的跑了出去。
　　在一道金色的光芒中，两人身体迅速变大，成为了两个巨人。
　　这次出现的怪兽更加高大。
　　身上还有一块块结实的肌肉！
　　“来吧。”
　　怪物开口，竟然说出了人话。
　　只不过这声音宛若鬼魅。
　　与此同时。
　　数不清的怪物，从这个怪兽的身上掉落下去，开始攻击城市中的人们。
　　张青和刘天的面色都是一沉。
　　怪兽越来越强大了。
　　而他们……
　　却感觉有些力不从心。
　　仿佛。
　　他们体内的力量，正在一点点消散。
　　怪兽再次说话。
　　“我们的真神，赐予了我们强悍的力量。”
　　“而你们的真神，早已经将你们抛弃。”
　　“你们会越来越弱，最后被我们杀死！”
　　张青呵斥道：“胡说。”
　　“真神是不会放弃我们的。”
　　“就算……”
　　“如果有一天，我们没有力量了，我们也不会放弃的！”
　　“哈哈哈。”
　　怪兽不屑的大笑。
　　“真神有没有放弃你们，你们自己心里有数。”
　　“而且，我们的怪兽之母，已经找到了你们真神的位置所在。”
　　“要不了多久。”
　　“你们的真神，就会被我们的怪兽之母吞噬。”
　　“他会成为我们的力量！”
　　张青和刘天大惊。
　　真神。
　　力量来源。
　　如果真神被怪兽之母打败，然后吞噬。
　　那么怪兽将会变得更加强大。
　　而他们，还将会失去变身成巨人的能力。
　　到时候，此消彼长。
　　这个世界，将无人能阻止这些怪兽。
　　“跟你们拼了！”
　　“我们一定会阻止你们！”
　　张青大喊，然后猛然朝着怪兽冲过去。
　　轰！
　　他一脚踢出，整个城市都在震动。
　　“太弱了。”
　　怪兽抬手，一拳打出。
　　咚！
　　拳脚碰撞，一道气浪冲击出去。
　　周围的房屋都倒塌了。
　　林辰站在风暴当中，不为所动。
　　他的衣袍被吹得猎猎作响。
　　但他眼睛都没眯一下。
　　林辰从怪兽的话语中得知了不少有价值的消息。
　　“你们的力量，越来越弱了。”
　　“只怕再过几天，你们连变身的能力都没有了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　张青和刘天不知道该怎么回答。
　　因为他们也确实感觉到自身的力量在消失。
　　轰。
　　怪兽用力，张青直接被打退出去了。
　　就在此时。
　　刘天冲来，他的速度很快，一脚飞踢而出，直接踹在了怪兽的脸上。
　　怪兽的脖子歪了一下。
　　但是下一秒，直接扭了回来。
　　啪。
　　怪兽一把抓住了刘天的脚，将之重重摔在地上。
　　好几栋大楼粉身碎骨。
　　刘天的后背被砸出来许多鲜血。
　　“我最讨厌有人踢我的脸了。”
　　怪兽张开嘴巴，一口咬在了刘天的脚上。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　当着整个城市的人的面。
　　怪兽一口又一口，将刘天的脚生吃了。
　　“住手！”
　　张青跑过来，一拳轰出，想要逼开怪兽。
　　结果怪兽反手一拳，将张青打退了。
　　怪兽说道：“你先别着急，等下再吃你。”
　　咔擦咔擦。
　　他嘴里骨头碎裂的声音不断响起。
　　林辰：“……”
　　真狠。
　　什么都吃？
　　这只会害了你。
　　屈指一弹。
　　咻！
　　一道光芒，迅速没入了刘天的体内。


第1779章 林辰出事情了
　　剧烈的疼痛当中。
　　刘天感觉自己好像出现了幻觉。
　　他看见天上落下一道光芒。
　　还看见光芒之中，有一道身影。
　　那身影有几分眼熟。
　　仿佛在什么地方见过。
　　但不等他想明白。
　　腿上的疼痛就消失了。
　　同时，体内有一股强悍无比的力量，猛地爆开了！
　　“啊！”
　　刘天大吼一声，起身一拳朝怪兽打出。
　　怪兽轻飘飘的抬手，想要挡住这一拳。
　　可是当那拳头落到他手掌里的时候，他的脸色瞬间变了。
　　因为。
　　这一拳的力量，太恐怖了！
　　咔擦。
　　他的手掌被一拳打穿。
　　刘天的拳头一往无前，将怪兽的肚子也打穿了。
　　砰！
　　怪兽惊愕的低头，不敢相信自己眼前所见的一切。
　　自己，被人打死了？
　　噔噔蹬。
　　怪兽踉跄倒退，最后无力的跪在了地上。
　　带着绝望，不甘，还有难以置信。
　　这个怪兽就此死去。
　　刘天也摔在了地上。
　　怪兽死了。
　　他和张青的身体开始缩小，很快就变回了人类。
　　林辰再意念一扫。
　　所有从怪兽身上掉下来的怪物，都瞬间死去。
　　刘天变回去之后。
　　腿仍旧断着。
　　从此往后，他只能用机械腿生活了。
　　林辰走过去的时候，看见刘天被救护车拉走了。
　　张青一个人失魂落魄的站在旁边。
　　这一战，虽然赢了，但是代价也不小。
　　刘天失去了一条腿。
　　以后，他可能无法继续战斗了。
　　林辰走过去，道：“别太悲观。”
　　见到林辰，张青点了点头，喊了一声：“林兄弟。”
　　战斗结束。
　　这里已经没有张青的事情了。
　　想去医院看望刘天，现在也还太早。
　　因为刘天还要抢救。
　　只能先回家了。
　　张青就问道：“林兄弟，要去我家里吃个饭吗？”
　　林辰点头，没有拒绝。
　　他还要了解一下真神，以及怪兽之母的事情。
　　来到张青的家里。
　　一家三口。
　　他有个妻子，还有个儿子。
　　只不过这孩子还不会走路。
　　“欢迎回来。”
　　他的妻子见到张青回来，欣喜的迎上来。
　　林辰看了一下。
　　张青的妻子有些肥胖，长得也很一般，不过她很爱张青。
　　看起来，张青也很喜欢她。
　　“这位是？”
　　女人好奇的看着林辰。
　　据她所知。
　　张青没什么朋友。
　　而且也没有人愿意跟巨人成为朋友。
　　生怕对方突然变大，然后将自己踩死。
　　现在张青竟然带回来一个人！
　　张青说道：“这是我刚刚认识的朋友。”
　　“林辰。”
　　“你叫林大哥就行。”
　　女人非常礼貌，说道：“林大哥。”
　　林辰点了点头，笑道：“你倒是有个不错的妻子。”
　　张青有些不好意思。
　　女人也有些羞涩。
　　“我先去做饭了。”
　　她进了厨房里。
　　林辰对张青说道：“我有些问题要问你。”
　　张青和林辰坐下后，说道：“请问吧。”
　　“怪兽之母，是谁？”
　　这话一出。
　　张青的脸色，瞬间沉了下去。
　　“怪兽之母，就是赐予怪兽力量的人。”
　　“她非常神秘，我也不知道她是谁。”
　　林辰又道：“你们的真神，又是什么？”
　　张青解释。
　　“真神就是赐于我们力量的存在。”
　　“不过他非常的神秘。”
　　“我们也只是见过他的背影。”
　　“而最近。”
　　“我们感觉跟他的联系越来越薄弱。”
　　“他可能真的出事情了。”


第1780章 诅咒
　　林辰知道他们的力量为什么会越来越弱。
　　因为，他到来了。
　　这个世界的力量，正在回归本源。
　　也就是他的身上。
　　而古神死了，所以那些力量都被怪兽之母吸收。
　　现在怪兽之母占据了这个世界的全部古神力量。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　“来了。”
　　张青喊了一声，跑过去开门。
　　敲门的是一个邮递员，递给张青一封信后，就离开了。
　　“是谁给我送信？”
　　张青觉得有些奇怪。
　　但是当他看见信封里的内容时。
　　他愣住了。
　　内容很简单。
　　只有一句话。
　　那就是……
　　“我们一家，马上就能团聚了。”
　　短短一句话。
　　却是让张青满头冷汗。
　　因为他知道是谁给他写的信。
　　他的前妻！
　　获得变身巨人的力量后，他就拥有了看穿怪兽的本领。
　　那天，他睁开眼第一个看见的人，正是他的前妻。
　　而他的前妻。
　　也就是第一个怪兽！
　　但最终张青没能狠下心来杀死前妻。
　　因为当时她已经身怀六甲。
　　只不过她体内的孩子，也已经变成了怪兽。
　　看穿妻子身份后。
　　他立即离婚了。
　　现在看到这封信，他突然明白了一些事情。
　　“为什么巨人之力会选中我？”
　　这场悲剧。
　　因他而起！
　　怪兽之母，正是他的前妻。
　　张青失魂落魄的坐在了沙发上。
　　林辰瞥了一眼信件，道：“有怪兽之母的消息了？”
　　张青无力的点了点头。
　　他难以接受这个结果。
　　一来，是曾经心爱的人，变成了最凶狠的怪兽。
　　二来，是因为他必须要杀死心爱的人，还有孩子。
　　巨人之力。
　　既是守护的力量，也是一个诅咒！
　　轰隆隆！
　　大地忽然震动起来。
　　张青感应到，又有怪兽出现了！
　　而且。
　　还是非常强大的怪兽！
　　一天之内。
　　出现了三头怪兽？
　　张青急忙对妻子大喊：“你们快去避难。”
　　然后就急匆匆的跑了出去。
　　林辰看了一眼。
　　他能从张青的妻子眼里看见担忧，还有绝望。
　　这种整日担惊受怕的日子。
　　何时才能结束？
　　这个世界，还有救吗？
　　林辰跟了出去。
　　远处的城市里，一个更巨大的怪兽出现。
　　他浑身都是壮硕的肌肉。
　　形态也更接近人形。
　　林辰甚至从这个怪兽的身上，感觉到了两种力量。
　　古神的。
　　还有自己的。
　　这个怪兽，竟然还吸收了自己的力量！
　　“父亲，你在哪里？”
　　怪兽的声音响起。
　　张青面色大变。
　　这个怪兽。
　　是他的孩子！
　　他马上就朝着怪兽所在的方向跑去。
　　当他赶到街道上的时候。
　　这里已经被毁了。
　　路上躺着很多被踩扁，被砸死的人。
　　张青看着这一幕，捏紧了拳头。
　　“这是我的诅咒。”
　　“我必须要终结这一切！”
　　就在他准备上前的时候。
　　“只靠你一个人，能行吗？”
　　一道沙哑的声音在后面响起。
　　林辰转身看去，就见到了一个红色头发的高大男子。
　　他正是第三个巨人。
　　同时也是最强大的巨人。
　　失踪了许久的巨人！
　　“你！”
　　张青惊讶道：“你竟然回来了？”
　　红发男子摇头，说道：“我的事情不重要。”
　　“说说那头怪兽。”
　　“他为什么在喊父亲？”
　　张青沉默。
　　片刻之后。
　　他说出了过往的事情。
　　红发男子听了，也沉默了很久。
　　因为他遇到过相同的事情。
　　不同的是……
　　他动手了。
　　也是在那一天后，他失踪了。


第1781章 怪兽之母要吸收林辰的力量
　　张青缓缓将当初的事情说了出来。
　　他放走了怪兽之母。
　　还有她怀中的怪兽。
　　现在这头高大，浑身都是壮硕肌肉的怪兽，一定就是当初她肚子里的怪兽。
　　红发男子拍了拍张青的肩膀，说道。
　　“真有你的。”
　　怪物存在的时间越长，就会越强大。
　　而且这头怪兽还是怪兽之母亲自生下来的。
　　体内有着最强大的力量。
　　“只靠我们两个，今天怕是有些难办了。”
　　张青咬了咬牙，说道：“就算拼了命，我也要阻止他。”
　　红发男子点头。
　　“那还等什么？”
　　“一起上吧！”
　　他率先朝着前方冲去。
　　当他靠近怪兽的时候，他的身体开始发出红光。
　　最后他的身体迅速变大，并且产生变化。
　　一眨眼的时间。
　　一尊红色的巨人，出现在这个城市中。
　　下一刻。
　　张青也冲上前去。
　　轰隆隆！
　　两个巨人同时挡在了怪兽前进的路上。
　　“父亲！”
　　怪兽看着张青，声音沙哑又恐怖。
　　“当初我犯下的错，现在就由我来弥补！”
　　两人猛地冲上前去。
　　就在此时！
　　轰隆隆！
　　又是一阵地动山摇。
　　第三个巨人出现了。
　　只不过这次的巨人，断了一条手臂和一条大腿。
　　是刘天！
　　哪怕身负重伤，严重到要住院做手术。
　　在怪兽之王出现的时刻。
　　他还是赶来了。
　　因为害怕另外两个人不是对手。
　　林辰看着这一场战斗。
　　怪兽之王实力强大，已经完全碾压了三位巨人。
　　哪怕他们联手，也只是……
　　支撑了三分钟！
　　三分钟之后。
　　刘天化身的巨人，腹部都打穿，肠子流了一地，已经倒在地上无法动弹。
　　快要死了。
　　张青被拦腰打断，下面半截身体落在百米开外。
　　他血流了一地，同样动弹不得。
　　红色巨人稍微好一点。
　　但同样不是怪兽之王的对手。
　　他的双手被打断，整个人都被怪兽之王踩在脚底下。
　　此时此刻。
　　整个城市里，一片死寂。
　　人们忘记了逃命。
　　因为眼前这一幕，宛若地狱景象。
　　怪兽之王，一打三，轻松将三位巨人打败。
　　他们即将被怪兽之王杀死！
　　一旦巨人死去。
　　那以后的世界，就是怪兽的世界！
　　再也没有人能对抗这些怪兽！
　　“别这样杀死他们。”
　　就在怪兽之王要动手杀死三个巨人的时候，一道恢弘的声音响起。
　　从他们的头顶上空响起！
　　整个城市的人。
　　还有三位巨人。
　　怪兽之王。
　　以及林辰，全部抬头，看向天空。
　　哗啦。
　　太阳消失了。
　　整个城市瞬间陷入黑暗当中。
　　不是黑夜来了。
　　而是有东西挡住了太阳！
　　一双巨大的翅膀！
　　一个更大的怪兽，张着翅膀，缓缓从天上落下。
　　怪兽之王见到她，急忙后退。
　　“母亲。”
　　所有人的瞳孔都是猛地一震。
　　怪兽之母！
　　传说中的怪兽之母，现身了！
　　她比怪兽之王还要高出一大截。
　　刚刚落下瞬间。
　　轰隆隆——
　　整个城市里狂风大作，周围的楼房直接崩塌了。
　　三个巨人都承受不住，被吹得滚了两圈。
　　怪兽之母看着三个半死不活的巨人。
　　轻蔑一笑。
　　“这就是最后的真神力量了。”
　　“只要将这三道力量全数吸收。”
　　“我就是这个世界上，最强大的存在了！”
　　“哈哈哈。”
　　怪兽之母放声大笑。


第1782章 让你看看，我真正的力量
　　她已经将这个世界，流落在外的，林辰的力量吸收。
　　现在的她。
　　同时拥有林辰和古神的力量。
　　她感觉自己，前所未有的强。
　　仿佛举手投足，都能让虚空碎裂，让规则颤抖。
　　现在只要再吸收最后的三道力量。
　　她就将无敌！
　　轰！
　　她看向三个巨人，双眼放出了红色的光芒。
　　“啊啊啊！”
　　三个巨人惨叫。
　　一道道金色光芒，从他们的体内出现，飞向怪兽之母。
　　怪兽之母张嘴，一口将三道光芒吞了下去。
　　霎时间。
　　怪兽之母身上金光璀璨，变得更加强大。
　　而那三位巨人。
　　却是彻底失去了力量，身体迅速变小，重新变回人类。
　　而且，伤势都还在！
　　失去了林辰的力量，他们再无法自保。
　　生机开始迅速流逝。
　　“哈哈哈！”
　　计划终于成功。
　　怪兽之母仰天大笑。
　　她无敌了！
　　这个世界，她最强大！
　　地上。
　　人们脸色发白，双腿颤抖，无比绝望。
　　巨人败了。
　　再也没有人能阻止这些怪兽了。
　　张青等人，全都不甘的看着怪兽之母。
　　“觉得不甘吗？”
　　林辰的声音，忽然在张青身后响起。
　　张青艰难的看向林辰。
　　“如果你能预料到今天，当初是否还会放走她？”
　　张青摇头。
　　林辰缓缓说道：“可惜，你醒悟的太晚。”
　　“就算我给了你力量。”
　　“你最终也没能改变这个结局。”
　　张青愣住。
　　有些没明白林辰这句话的意思。
　　什么叫：我给了你力量？
　　林辰继续说道：“虽然你们没啥实力，又优柔寡断。”
　　“但是好在这一次，有人求我出手了。”
　　这个世界的天道意志。
　　他将自己从沙漠中叫来。
　　就是来收拾这个烂摊子的。
　　而且。
　　他也不希望有人拿着自己的力量，在这里为非作歹。
　　林辰抬头，看着怪兽之母。
　　此时。
　　怪兽之母抬起右手，开始凝聚力量。
　　拥有最强力量的她，打算试一试手中的这股力量！
　　看能不能一招毁灭掉整个城市！
　　轰！
　　她抓着光球，猛地朝着地上砸去。
　　这一刻。
　　时间好像被放慢了。
　　所有人都睁大了双眼。
　　完了。
　　世界末日，降临了！
　　张青绝望的闭上了双眼，等待死亡到来。
　　可是几秒之后。
　　他都没有感受到冲击波到来。
　　缓缓睁开眼睛。
　　眼前的一幕，让他愣住。
　　不止是他。
　　其他两个人。
　　还有整座城市的人。
　　全都神色骇然的看着半空。
　　那里。
　　有一个灰色的能量球，在散发这可怕的能量。
　　而在能量球下方，有一道人影！
　　他撑住了灰色的能量球！
　　光芒中。
　　他们看不见林辰的模样，只能看见他的背影。
　　也是这一瞬间。
　　张青、刘天，终于明白，为什么感觉林辰这么熟悉？
　　这道身影。
　　就是他们梦中出现了无数次的真神的身影！
　　林辰。
　　就是真神！
　　怪不得，他们见到林辰时，会下意识的臣服！
　　“真，真神，降临了！”
　　张青激动无比。
　　同时。
　　他还发现自己的身体不疼了。
　　甚至伤口在愈合，身体在重新生长！
　　是林辰。
　　他随手洒了一把治疗粉尘。
　　直接将城市里所有快重伤死亡的人，都救了回来。
　　“怎么回事？”
　　怪兽之母看见林辰接住自己的能量球后，有些傻眼。
　　这能量球几十米宽高。
　　林辰在这能量球面前无比渺小。
　　他怎么挡得住？


第1783章 你用着我的力量，竟然还不知道我是谁
　　轰！
　　林辰将能量球扔向天空。
　　怪兽之母，还有怪兽之王睁大眼睛，看着能量球飞到天上，猛然炸开。
　　整个城市里，狂风肆虐。
　　而那个男人！
　　他顶着风暴，缓缓上升。
　　好像这乱流无法影响到他！
　　怪兽之母和怪兽之王都有些傻眼。
　　现在的情况，已经超出了他们的认知。
　　凡人之躯。
　　怎么飞起来的？
　　而且还挡住了光明与黑暗两种力量的攻击！
　　“你是什么人？”
　　怪兽之母问道。
　　以前从没有见过这个人。
　　没有半点映象。
　　如果早知道这个世界上还有这么强大的存在。
　　她绝对不会这么快现身。
　　林辰的声音，在整个城市上空响起。
　　“你刚刚吸收了我的力量，竟然还不知道我是谁吗？”
　　说罢。
　　林辰身上气势一变。
　　光明之力爆发，充斥整片天地。
　　感受到这澎湃骇然，炽烈无比的力量，怪兽之母惊恐的睁大双眼，踉跄倒退。
　　真神！
　　怎么可能！
　　真神怎么在这里！
　　“你不是死了吗？”
　　“我亲手杀了你！”
　　林辰说道：“你杀的，只是我留在这个世界上的一丝力量而已。”
　　“你真以为，你会是我的对手？”
　　怪兽之母心头狂跳。
　　说不出话。
　　怪兽之王咬牙说道：“装神弄鬼。”
　　“就算你是真神，现在也要死在我们手里！”
　　大喊一声。
　　怪兽之王，悍然朝着林辰杀去。
　　但是还不等他靠近。
　　轰！
　　一道强大的力量从怪兽之王体内炸开。
　　砰砰砰。
　　他的身上，瞬间炸出了许多的血洞。
　　怪兽之王刚跑到林辰的面前，就无力的跪在了地上。
　　血流不止！
　　林辰平静说道：“用着我的力量，还敢过来动手？”
　　“古神都没这么大胆。”
　　“你们怎么敢的？”
　　怪兽之母声音发抖。
　　“古神？”
　　“是赐予我们变身能力的神明吗？”
　　林辰点头。
　　“可以这么说。”
　　“我和他在另一个世界打了一架。”
　　“他被我打死了，不过我和他战斗的力量扩散到了这里，所以才让你们有了变身的能力。”
　　“现在我过来，就是来消除这些力量的。”
　　怪兽之母差点被吓得魂都飞走了。
　　古神。
　　赐予他们变身力量的存在。
　　竟然被打死了！
　　被眼前这个人，打死了？
　　他们能变身，还只是两人战斗时产生的一丝力量涟漪导致的！
　　现在。
　　产生这股力量人降临了，要回收这股力量！
　　完了。
　　这怎么打？
　　他们的主人，也就是古神，都打不过林辰。
　　只有一丝力量的他们。
　　拿头去打？
　　“跑！”
　　怪兽之母毫不犹豫，大叫出声。
　　话音还未落下。
　　她就瞬间张开翅膀，想要朝着远方逃去。
　　然而刚转身。
　　噗呲！
　　她的双翅，就被两道风刃斩断。
　　怪兽之母狼狈的摔在了地上，灰头土脸。
　　“这场闹剧，该结束了。”
　　林辰的声音响彻四面八方。
　　地上的人们。
　　都抬着头，呆呆的看着眼前这一幕。
　　真神，下凡了！
　　就好像听到了他们的祈求，他带着光辉降临了。
　　张青嘴唇颤抖。
　　“真神，好强。”
　　强的不可理喻。
　　强的超出想象。
　　怪兽之王。
　　怪兽之母。
　　轻松秒杀三位巨人的存在，在林辰面前，宛若火山前的一根杂草。
　　逃不掉！
　　毫无还手的能力。
　　只是瞬间，林辰就将他们斩杀，并且剥夺了所有古神的力量。
　　彻底回收这个世界中的两股抗衡之力。


第1784章 新的圣剑，时光之剑
　　他和古神战斗是产生的波及。
　　彻底结束。
　　林辰缓缓落下。
　　他的脑海中，又响起这个世界的天道的声音。
　　“谢谢。”
　　一把剑，缓缓出现在林辰的面前。
　　这把剑散发着淡淡的金色光芒，神圣，又充满神秘。
　　天道的回报！
　　林辰打开系统，扫描了一下这把剑的数据。
　　【回溯！
　　天道为了感谢林辰的付出，而倾尽全力打造而出的圣剑。
　　有着比肩天道的实力！
　　特性一：可以主动消耗精神，进行区域内的时间倒流，随着倒流的时间增加，消耗的精神也会增加。
　　特性二：被动特性，无需主动触发。
　　每隔一段时间，回溯会记录下当前宇宙的状态，当有必要时，会自动将时间倒流到记录时的状态。
　　时间倒流完毕后，只有剑主可以保留记忆。】
　　特性一，林辰很眼熟。
　　因为他已经有了类似的能力。
　　星河倒转也可以通过消耗精神进行时间倒流。
　　倒是这个特性二。
　　让林辰有些意外。
　　“这把剑，应该是和时间倒流绑定了。”
　　“这个特性二……”
　　也是时间倒流的一种。
　　只不过，特性二不消耗精神，而且基本由剑来自动运转。
　　最强大的就是。
　　这是全宇宙范围内的！
　　星河倒转和特性一，都是区域内的时间倒流。
　　因为要让全世界，或者全宇宙一起时间倒流的话，那精神的消耗将会非常恐怖。
　　可能一秒都倒不回去。
　　“是把宝剑。”
　　林辰将这把剑收进剑谱当中。
　　落到地上时。
　　他的身后，出现了一道光门。
　　林辰最后看了一眼这个世界。
　　他来这里的目的，已经全部达成。
　　奖励也拿到手了。
　　可以离开了。
　　本来也就来了大半天的时间，没什么值得留恋的。
　　林辰转身，走进了光门之中。
　　刷！
　　他回到了游戏世界中。
　　继续寻找新世界！
　　和之前的无头苍蝇状态不同，这一次，林辰有了新设备的支持。
　　一个遥控器。
　　可以找到苦海文明遗留科技的遥控器！
　　林辰从系统仓库中拿出遥控。
　　很快。
　　他就发现了数量众多的信号源。
　　不过基本是来自身后。
　　而那个方向，是苦海。
　　苦海文明起源于苦海，里面拥有大量苦海文明遗迹是正常现象。
　　林辰对着原本的沙漠深处扫描。
　　很快。
　　滴滴滴！
　　一个急促的声音响起。
　　在与苦海相反的方向上，有一个苦海文明的遗迹信号！
　　“找到了。”
　　林辰立即朝着这个信号飞去。
　　几分钟后。
　　林辰见到了一艘巨大的圆盘飞船。
　　这艘飞船，如今被卡在了一座大山上。
　　飞船砸在地上，砸出了一个上千米宽的大坑。
　　“这个沙漠。”
　　“该不会是被这艘飞船砸出来的吧？”
　　能砸出这么宽的坑。
　　当初的爆炸，一定非常巨大，以至于改变了这里的环境。
　　林辰看了一眼天空。
　　这飞船，哪里掉下来的，能砸出这么大的坑。
　　林辰往天上飞。
　　飞了好几分钟，也没有任何发现。
　　重新回到飞船周围。
　　林辰看见地上有一些建筑的遗迹。
　　还有一些白骨。
　　都是苦海文明的人，只不过都已经死去很多年了。
　　骨头轻轻一碰就碎了。
　　“他们没有用苦海圣剑，就穿过了第一道屏障。”
　　“结果死在了这里。”
　　“第二道屏障呢？”
　　只有打破第二道屏障，才能前往新世界。


第1785章 难找的新世界
　　林辰看向那艘早已经报废的飞船。
　　“也许……”
　　“答案就在里面。”
　　林辰走进了飞船当中。
　　通过小地图查看，飞船里面并没有生命痕迹。
　　地上有一些白骨，他们死之前没有任何挣扎的痕迹，就仿佛突然间死去的。
　　“奇怪的飞船。”
　　林辰朝着飞船中心走去。
　　来到中间地带，林辰看见了一个特殊的柱子。
　　柱子的中间部分好像是一块电池。
　　散发着紫色能量光芒的圆柱形电池！
　　“这么多年了。”
　　“这里面，竟然还有能量？”
　　林辰走过去，打开系统扫描这块电池。
　　【能量电池：
　　苦海文明研制的电池，拥有吸取外界能量转化储存的能力。
　　其中蕴含的能量，可以让如今的地球所有电器正常运转1000年！
　　电池还拥有着传送至主机的能力。】
　　“手臂粗细的电池，能让地球所有电器运转1000年。”
　　这里面的能量，不能用核能来形容了。
　　但最重要的。
　　是其中的传送能力！
　　“也许我能通过这个能力，前往他们的主机。”
　　林辰伸出手。
　　刷。
　　电池周围的空间突然扭曲起来。
　　好像变成了一个黑洞！
　　林辰走了进去，瞬间来到了另一个空间中。
　　这里的空间更加广阔。
　　这是……
　　另一艘飞船。
　　或者说。
　　主飞船！
　　坠落在地上的飞船，就是从这艘飞船中发射出去的。
　　林辰朝着飞船的窗户走过去。
　　看见眼前的一幕时。
　　就算是林辰，此时也不由得有些惊讶。
　　一棵大树！
　　非常大的树，好像有一个星球那么大！
　　“世界树。”
　　这艘飞船，被世界树卡住了。
　　准确来说，是这艘飞船传送到了世界树的树干中，然后硬生生的被卡死了。
　　打开系统扫描。
　　【异度之树。
　　与世界树相似，但是更加渺小，也没有世界树那么强大。
　　奇特的是。
　　这树上的叶子与枝干相连，内部蕴含着巨大的空间，稍有不慎就会迷路。】
　　“他们传送到这里，然后被卡住了？”
　　“为了求生，只能发射逃生舱。”
　　“而坠落在地的那个飞船，就是逃生舱？”
　　怪不得电池会有传送功能。
　　这是为了方便主飞船上的人进行后续撤离。
　　而在这艘飞船的中心地带。
　　林辰看见了一个更大的电池，同样充满了能量！
　　“苦海文明在做什么？”
　　“怎么都开始研究飞船了？”
　　“他们不是在寻找新世界吗？”
　　林辰的目光落在了这块电池上。
　　锵。
　　他拔出了一把剑。
　　镜花。
　　“我要看看，他们在想什么。”
　　镜花能通过攻击看见过去和未来。
　　只要一剑砍上去。
　　就能看见电池诞生时的情况。
　　林辰举剑。
　　噗呲！
　　一剑砍下去。
　　瞬间。
　　紫色的能量，猛然朝着周围扩散，林辰都被能量吞噬了。
　　大概十多秒后。
　　紫色的能量光芒才消失不见。
　　但是，林辰周围的环境，也发生了巨大的变化。
　　他站在了一个巨大的废墟前。
　　这个废墟呈现圆柱形，非常的高。
　　林辰还在周围见到了一些飞船的残骸。
　　“这应该是一个发射基地。”
　　“我穿越了。”
　　那一剑。
　　能量太强大了。
　　以至于将林辰送到了电池充满能量前的一段时间里。
　　只不过，这里不是飞船内部。
　　而是飞船发射的地方。
　　“让我看看，能找到什么有价值的消息。”


第1786章 三块黑色的石头
　　走进发射基地。
　　林辰率先在残破的墙壁上，看见了一张照片。
　　照片里有几个人。
　　当林辰走近时，看见旁边还有一个说明板块。
　　“铭记这五位英雄。”
　　“他们是第一批前往宇宙的，星际探险队成员！”
　　后面是他们的名字。
　　以及他们的一些事迹。
　　这五位成员，是第一批登录月球，并在月球留下痕迹的人。
　　之后的十几年时间里。
　　他们的足迹踏遍了太阳系的所有角落。
　　是所有宇航员的偶像。
　　但之后他们五个人就与地面失去了联系。
　　再也找不到了。
　　没有人知道他们去了哪里。
　　林辰的目光重新回到了照片上。
　　也是此时。
　　林辰第一次看见了苦海文明的人的样貌。
　　他们长得和正常的人类没有什么不同。
　　都是黄皮肤，黑头发，黑眼珠……
　　林辰甚至感觉，是不是某些龙国的人穿越到了苦海，然后发展起来的？
　　五个人里有男有女，笑脸灿烂。
　　林辰继续朝着发射站内部走去。
　　在走廊中间，有一个残破的雕像。
　　似乎是用来铭记某个人的。
　　但是雕像已经坏掉，看不出样貌。
　　林辰也没有在周围看见什么解释用的告示牌。
　　他猜测，放馆长的可能性很大。
　　再往里走。
　　林辰见到了一个圆桌。
　　桌子上有个罩子，所以内部很干净，擦掉灰尘后林辰看见里面有一个圆球。
　　诡异的是。
　　周围没有其他人，这个圆桌也没有通电的情况下。
　　圆桌里的圆球，竟然在悄无声息的滚动。
　　就好像有一只看不见的手，正在推着这个圆球！
　　林辰抬头看了一眼天空。
　　尽管此时不是夜晚，但林辰仍旧见到了月亮。
　　“这是月球的引力，导致圆球转动的。”
　　林辰淡笑：“挺有意思。”
　　这个发射基地，竟然还有这些拥有教育意义的东西。
　　林辰随手打开了直播。
　　瞬间。
　　大量的观众涌入进来。
　　“我的天啊，林神直播了！”
　　“真是好久没看见林神直播了，你们知道我这些天怎么过的吗？”
　　“林神这是在什么游戏里？”
　　这时候。
　　林辰又往里走了几步。
　　旁边墙壁前，整齐的摆放着这个模型。
　　前面几个还好，是一个圆球。
　　但是后面就变了模样。
　　变成了好像正在爆炸的东西。
　　林辰一眼看出这是什么。
　　“这是恒星，也就是太阳的演变过程。”
　　也是全宇宙，所有太阳的必经之路。
　　从一颗恒星，变成最终的超新星大爆炸，然后毁掉曾经被他眷顾的整个太阳系。
　　直播间里的观众惊讶无比。
　　“林神这是跑到天文台去了吗？”
　　“这到底是什么恐怖游戏啊？”
　　“怎么还有航空知识的？”
　　只有林辰很清楚。
　　苦海文明的人类，他们没有恐怖游戏，更没有绚丽的魔法、技能和加点。
　　他们拥有的，只是科技。
　　想前往新世界。
　　他们只能发展科技，找到新的，适合人类居住的地方！
　　也许。
　　自己要见证的，就是苦海文明一路追寻新世界的旅途。
　　以及最后，他们是怎么倒在新世界前的。
　　林辰清楚这非常必要。
　　跟着苦海文明的踪迹，就能找到新世界！
　　而且还能从他们的失败中总结经验。
　　然后让自己避免犯同样的错误！
　　林辰继续往里走。
　　当接近尽头的时候，他看见了三块黑色的石头。


第1787章 遇事不决，量子力学
　　而在石头旁边，还有七根木桩。
　　木桩和石头被围栏圈了起来，在林辰前方还有一个告示牌。
　　林辰走过去看。
　　“量子石头。”
　　“处于量子宏观状态中的石头，拥有无限的可能性，可能会出现在任何一根木桩上。”
　　“而当你观察他们时，他们的所有可能性就会坍缩成一个。”
　　看见这介绍。
　　直播间里的观众都惊呆了。
　　“这怎么可能？”
　　林辰扭过头，同时将直播间的镜头也调转了。
　　就算是直播间里的观众看着这些石头，他们也不会有所变化。
　　只有所有人都停止看他们的时候……
　　刷。
　　林辰再转过身来。
　　同时，直播间的镜头回归。
　　三块石头的位置，果然已经发生了变化。
　　林辰抬头看了一眼天空，同时让直播间里的画面闪了一下。
　　再低下头来的时候，直播间画面恢复。
　　三块石头的位置，再度发生了变化！
　　甚至有几次。
　　他们还叠在一起了，就像变成了一根柱子！
　　直播间里的观众都睁大了双眼。
　　“这到底是什么东西？”
　　“量子力学？有没有兄弟解释一下，我感觉脑子转不过来了。”
　　“量子力学现在也没人能完全弄明白，这东西感觉涉及到宇宙的法则了。”
　　林辰又看了一眼公告板。
　　上面标注了。
　　苦海文明的人，也没有弄清楚这些石头的运转原理。
　　这里已经是入口的尽头，要继续往里走，需要右拐。
　　林辰往右转，看见了一个保存完好的房子。
　　而在房间中间，有一枚散发着紫色能量光芒的棱形水晶。
　　这光芒太眼熟了。
　　当初那两块电池，也散发着这种光芒！
　　林辰走到门口，这里同样有个告示牌。
　　“重力水晶。”
　　“可以自动将区域内的重力，调整为你适应的重力。”
　　“如果将之放在墙壁，或者天花板上，那么你还可以站在墙壁，或者天花板上。”
　　改变区域重力的物品！
　　林辰淡笑，这东西倒是挺不错的。
　　苦海文明的科技，到底发展到什么地步了？
　　竟然连重力都已经掌握了。
　　而直播间里的观众，直接沸腾了。
　　“我的天啊，没看错吧？”
　　“能调整重力！”
　　“我靠，这什么文明，这么牛逼？”
　　“林神进的都是什么神仙游戏啊？这种宝贝都能遇到！”
　　“只能说，林神牛逼！”
　　掌控重力。
　　这是他们做梦都不敢想的事情啊！
　　而如今。
　　这种东西就放在了林辰的面前！
　　不过林辰并没有拿走这块重力改变装置。
　　他很清楚。
　　这个发射基地，是苦海文明的人，给后来人参观用的。
　　门口的照片。
　　证明月球引力对生活会有影响的桌子。
　　恒星的演变模型。
　　还有量子石头。
　　以及这里的掌控重力的机器。
　　苦海文明都没有丝毫保留。
　　“也许，他们的目的只有一个，那就是前往新世界。”
　　“他们留下这些东西，是为了培养后来者。”
　　“方便以后一起前往新世界。”
　　不知道多少年后。
　　苦海文明被毁灭了，但是这些东西还在。
　　正在寻找新世界的新人类，找到了苦海文明遗留下的科技。
　　这一定能极大程度的提升他们找到新世界的机会！
　　就比如。
　　雷斯和苦海圣剑。
　　还有自己拿到的那个苦海文明遗迹探测器。
　　林辰感觉。
　　这个苦海文明，就是一个开拓者。
　　他们一边在寻找新世界。
　　一边在为后来的人铺路。


第1788章 苦海文明的光芒，为所有后来者铺路
　　林辰穿过这个房间，又进入了一个新的房间。
　　这个房间里很干净。
　　而当林辰进来后，地上缓缓升起一个箱子。
　　箱子亮起一个屏幕，紧接着一道光线扫在了林辰的身上。
　　“身份识别中。”
　　机械的声音响起。
　　“识别完成。”
　　“种族：人类。”
　　“请输入您的名字……”
　　林辰说道：“林辰。”
　　“名字收录完毕。”
　　“正在分配探测器，请稍后。”
　　“探测器分配完毕。”
　　箱子缓缓打开，里面出现了两样东西。
　　左边的是一个小型圆盘，大概只有吃饭用的碗那么大。
　　右边的则是一个圆环，可以戴在手腕上的。
　　“林辰，请领取您的探测器。”
　　“将圆环佩戴在手腕上后，将可以领取探测器使用说明。”
　　林辰走上前去，将圆环拿了起来。
　　打开系统扫描一眼。
　　【探测器操控圆环：
　　苦海文明的高科技产物，可以随心所欲的控制探测器。
　　同时还有佩戴者保护功能。
　　当佩戴者遇到危险时，圆环会自动向宇宙发射求救信号，接收到信号的苦海文明，以及其他文明。
　　都会前来救援。】
　　林辰再看向箱子里的探测器。
　　【探测器：
　　苦海文明探索宇宙时必备的探测器。
　　可以通过圆环进行操控。
　　探测器拥有拍照、定位、录像、开路、照明等功能。
　　遇到前方未知的地点，可以使用探测器进行开路探测。
　　同时。
　　搭配圆环，可以进行瞬间跨距离回收。
　　就算是掉进黑洞里，也能将探测器进行回收。】
　　看着这两样东西。
　　林辰心想。
　　苦海文明确实了不得。
　　没有强大的力量，照样能想办法去寻找新世界！
　　林辰将圆环戴到了手腕上。
　　圆环立即弹出一个光幕，上面显示出每个人都认识的文字。
　　“激活成功。”
　　“主人：林辰。”
　　紧接着，这些信息消失，开始出现其他的文字。
　　这一次，与先前不同。
　　文字出现的速度不快，像是一个个打上去的。
　　“来自其他文明的朋友，你好。”
　　“当你看见这行文字的时候，你应该领取了我们的探测器。”
　　“虽然不知道你们的文明是何种存在，但我们的文明，名叫苦海文明。”
　　“我们生活在一片奇怪的海洋中……”
　　光幕中出现了苦海文明曾经繁荣昌盛的景象。
　　那是文明还没灭绝的时刻！
　　“我们检测到，这个世界，或者说整个宇宙，都处于一种阴阳失衡的状态。”
　　“而且这种状态，越发的严重。”
　　“我们预计再过一段时间，妖魔鬼怪将会毁灭整个世界。”
　　“所以我们开启了新世界计划。”
　　“现在我们邀请你，一起加入这个计划，一起寻找新世界。”
　　“当然，你也可以拒绝。”
　　“即使你拒绝了，这个探测器也不会回收，这是我们送你的礼物。”
　　一份协议弹出。
　　那是新世界计划。
　　里面清楚的写着苦海文明的打算。
　　再最下方有三个选择。
　　左边：同意。
　　中间：我再想想。
　　右边：拒绝。
　　看到这里。
　　直播间里的观众，终于对这个游戏有了些了解。
　　“寻找新世界？”
　　“这个叫苦海文明的，是不是灭绝了？我看这个发射基地都残破不堪了。”
　　“不管灭没灭绝，这苦海文明好温柔，我哭死。”
　　他们竟然愿意将如此强大的探测器，直接免费赠送。


第1789章 这么强的文明，究竟是怎么毁灭的
　　林辰想了一下，点击“同意”。
　　他来这个游戏的目的，就是寻找新世界。
　　而此时。
　　主线任务，终于是有了些蛛丝马迹！
　　“欢迎你的加入。”
　　“来月球上，找到我们。”
　　光幕消失。
　　林辰并没有立即前往，而是试验了一下这个探测器。
　　戴着遥控，林辰意念一动。
　　探测器就悬浮起来，然后直接飞了出去。
　　啪嗒。
　　探测器贴在了墙上。
　　紧接着，光幕亮起，上面显示出了周围的景象。
　　甚至连环境温度、空气组成、风力强度，都显示得清清楚楚。
　　“回收。”
　　咻。
　　探测器直接在墙上消失，回到了林辰的面前。
　　这就是：瞬间回收技术！
　　直播间里的观众惊呼。
　　“我靠，这技术太牛逼了？”
　　“这苦海文明，太牛逼了。”
　　“这么强的文明，究竟是怎么毁灭的？”
　　“他们真的还在月球上吗？”
　　领取完探测器后。
　　林辰在发射基地逛了一圈。
　　之后，他的目光就落到了天空上的月球中。
　　他也有这个疑问。
　　月球上。
　　真的有苦海文明的幸存者吗？
　　想到这里。
　　轰！
　　起飞！
　　登月！
　　林辰化作一道光芒，瞬间冲出大气层，来到了月球上空。
　　说是月球。
　　但眼前这个星球，并不是地球人们口中的那个。
　　眼前这个星球更小，甚至还缺了一大块，好像被什么东西炸掉了。
　　林辰落到地表，见到了一根红旗。
　　“这是苦海文明的星际探险队的登月地点。”
　　也就是苦海文明，第一次登上月球的地方。
　　“还挺好看。”
　　结果一扭头，他就看见不远处的地上，有一艘坠毁的小型飞船。
　　林辰：“……”
　　还是看看别处吧。
　　他看向另一边，然后就看见……
　　树！
　　这荒无人烟，遍地沙子和岩石的星球上，竟然有树木！
　　这里都快没氧气了，怎么会有树？
　　林辰当即走过去。
　　近了，他看见了几棵树，地上还有些花草。
　　而树木的区域中，氧气浓度大幅提高，达到了可以正常呼吸的水平。
　　在里面，还有一艘锈迹斑斑的飞船。
　　飞船前方。
　　有一张椅子，椅子上是一具骸骨。
　　苦海文明的人的骸骨。
　　“是树林的问题？”
　　打开系统扫描。
　　【氧气树林：
　　苦海文明探索时必备的装置。
　　放置在地上之后，会立刻在原地长出一片树林。
　　树林中的氧气浓度，会自动调整到适合你呼吸的程度。
　　甚至可以在区域内生火。】
　　没有危险。
　　这里一切正常。
　　林辰走上前去，看着地上的尸体。
　　“他可能就是接应我的。”
　　“或者说，接应领取到探测器的人的。”
　　“可惜，他死了。”
　　虽然圆环上说了：到月球上找他们。
　　但是那也是很久以前的留言了。
　　现在，苦海文明的人，全都死了。
　　寻找新世界的线索。
　　似乎中断了。
　　林辰走进苦海文明的人遗留下的飞船里。
　　这艘飞船看起来并不大。
　　但是走进去后，内部的空间，却有一百多平方米！
　　里面看起来比外面大！
　　而且在驾驶室中，林辰看见窗户上贴着一张纸条。
　　“便签贴士：黑死星上传来了星际探险队的信号，他们早已经消失多年，如今怎么会出现在黑死星上？”
　　“接待完新的探险员后，我应该去看看。”
　　这是外面那个人，写给自己，防止忘记的。


第1790章 一花一世界，一叶一菩提
　　只是可惜。
　　他没能等到前往的那一天，就突然死去了。
　　“他没能去，但是我可以去。”
　　林辰离开飞船，纵身飞起，准备前往黑死星。
　　虽然他不知道苦海文明是怎么给这些星球命名的。
　　但是他手中的圆环，都有记录！
　　就在林辰找到黑死星的位置时。
　　整个宇宙。
　　忽然陷入了黑暗中。
　　“嗯？”
　　这突如其来的情况，就是林辰也有些诧异。
　　直播间里的观众更是大叫。
　　“怎么突然黑了？”
　　“林神，你关灯了？”
　　“直播间被关了？”
　　“快开灯啊。”
　　林辰看了一眼弹幕。
　　灯？
　　哪来的灯？
　　这是在宇宙里。
　　“等等！”
　　宇宙里的灯，那不就是……
　　太阳！
　　林辰转过身去，看向太阳。
　　也是这一眼，直播间里重新出现了画面。
　　而当他们看见眼前的一幕时，全部人都傻眼了。
　　因为所有人都清楚的看见。
　　太阳，熄灭了！
　　不仅熄灭了，体积还在急剧收缩，瞬间变小。
　　就像是，发射基地里倒数第二个太阳模型！
　　超新星爆炸的前一刻！
　　太阳缩小到极致之后，变成了蓝色，紧接着猛然炸开。
　　整个宇宙都瞬间变得璀璨炙热。
　　太阳爆炸的冲击波以恐怖的速度在宇宙中扩散，蓝色的爆炸能量横扫周围的一切。
　　轰轰轰！
　　一个又一个星球炸开。
　　让人难以睁开眼睛的光芒，瞬间抵达了林辰的面前。
　　这是一个恒星爆炸产生的能量。
　　就算是林辰。
　　此时也感觉到了一丝炙热。
　　直播间里的观众，已经忘记了大喊。
　　他们都被眼前这太阳爆炸的奇观，所震撼得说不出话来。
　　跟茫茫宇宙相比。
　　人类。
　　真的太渺小了。
　　但下一瞬间。
　　林辰眼前的光芒消失不见，高温也消散而去。
　　他重新回到了发射基地里。
　　刚刚领取完探测器的时候！
　　残破的发射基地仍旧伫立，刚刚发生的一切，都仿佛幻境一般。
　　直播间里的观众，至此才松了一口气。
　　他们剧烈的呼吸着。
　　有种劫后余生的错觉。
　　“我们还活着？”
　　“还好是错觉。”
　　“还好是假的。”
　　“林神没事吧？”
　　林辰站在发射基地里，他很清楚刚刚的一切，都是真实发生的。
　　太阳爆炸了。
　　整个星系，都被摧毁了。
　　关键时刻。
　　是圣剑“回溯”发挥了作用，将整个宇宙的时间都倒转了。
　　回到了林辰领取完探测器的时刻。
　　林辰抬头看向天空。
　　太阳还在。
　　但是要不了多久，这个太阳就会再一次爆炸。
　　林辰知道，自己想要找到新世界的线索，必须要抓紧时间！
　　轰！
　　他再度高高飞起。
　　只不过这一次，他的目标不再是月球，而是黑死星。
　　黑色星也没有多大。
　　而且林辰在一个巨大的深坑中，见到了熟悉的植物。
　　异度之树的树枝。
　　林辰落下，在异度之树的树枝旁边，看见了一艘飞船残骸。
　　“这是……星际探险队的飞船？”
　　飞船里有两具残骸。
　　而在树枝旁边，也有两具。
　　还有一具不知所踪。
　　他们的手里还有科学仪器，仿佛突然死亡，都来不及反应。
　　林辰看向两具尸骸前面的树叶。
　　星际探险队在死之前，似乎想研究这片树叶。
　　“让我看看。”
　　林辰拿出探测器，直接打进了树叶里。
　　手环上的光幕弹出。
　　他见到了树叶里的景象。


第1791章 进入异度之树
　　光幕之中。
　　探测器快速前进，周围的景象不断变化。
　　树叶里面的世界，灰蒙蒙的一片，视线根本看不太远。
　　同时还有许多巨大的，仿佛树根一样的东西穿插在这世界中。
　　探测器越发深入。
　　在半分钟，画面定格。
　　眼前的一幕。
　　却是让直播间里的观众，纷纷倒吸了一口凉气。
　　画面中。
　　一只巨大的螨虫停在一条树根上。
　　这螨虫超级大一只。
　　起码有上百米高大！
　　而在螨虫的嘴里，还有一片叶子。
　　就跟林辰面前的相差无几。
　　怎么会有这么巨大的虫子在树叶里面？
　　与此同时。
　　另一件奇怪的事情发生了。
　　林辰发现，探测器的信号，出现在了自己的身后。
　　一个探测器。
　　出现了两个信号！
　　一个在自己面前的树叶里。
　　另一个，在自己的身后！
　　林辰转身，根据光幕显示，第二个探测器信号距离自己几百公里，相当遥远。
　　“去看看。”
　　林辰立即飞起，朝着第二个信号所在的地方飞去。
　　没多久，他就见到了熟悉的大树。
　　异度之树。
　　将苦海文明的飞船卡死的那棵异度之树！
　　而探测器的信号。
　　就是从这大树的一片叶子中发送出来的。
　　林辰飞进了叶子里。
　　眼前的景象，顿时变得灰蒙蒙起来。
　　不过很快。
　　系统就自动调节林辰眼中所见的事物。
　　所有的迷雾消散。
　　他看清了树叶里的情况。
　　好几条巨大的螨虫，正缓缓在树根一样的结构上蠕动。
　　如果往下的话，稍有不慎，就会被这些螨虫发现，然后被一口吃掉。
　　而且这些螨虫身上还有微微亮光。
　　就像是用来吸引猎物散发出来的光芒！
　　他看准信号所在的位置，迅速向下飞去。
　　近了。
　　林辰见到了一片树叶。
　　树叶里的树叶？
　　再穿入这片树叶，另一个空间出现。
　　而在这里。
　　探测器的信号，变成了十几个！
　　林辰停下了脚步。
　　直播间里的观众，都傻眼了。
　　“这是什么情况啊？”
　　“怎么信号变得满屏幕都是了？”
　　“我槽，不会是闹鬼了吧？”
　　大白天的。
　　很多人感觉自己脊背发寒。
　　他们不能理解这种事情。
　　感觉太诡异了。
　　林辰倒是很冷静。
　　他打开系统扫描了一下这些信号来源。
　　都是来自他的探测器。
　　也就是说。
　　这十多个信号，代表着十多张叶子，而这些叶子最终都通向他的探测器！
　　林辰朝着最近的飞去。
　　这一次。
　　信号重新变回一个。
　　林辰迅速过去，见到了新的叶子。
　　而在叶子上。
　　林辰还见到了熟悉的树林。
　　是苦海文明研制出来的，用来生成氧气的树林！
　　树林旁边有残破的飞船。
　　飞船前面有一具骸骨。
　　是苦海文明的人。
　　“他们竟然都进到这里来了。”
　　苦海文明为了探寻新世界，脚步仿佛踏遍了整个星系。
　　哪怕这到处都是螨虫的生命禁区，也有他们的痕迹。
　　林辰从旁边的地上捡起探测器。
　　他看着面前的树叶，又将探测器打了进去。
　　咻！
　　探测器忽然从他的身后飞来，落在他的脚边。
　　“有意思。”
　　“这片树叶，竟然和黑死星上的那片一样。”
　　虽然位置不同。
　　但两片树叶，都是同一个入口！
　　林辰进到旁边的飞船里。
　　想看看有没有什么特殊的发现。
　　里面有一些便利贴，上面写着一些事情。
　　“我被螨虫追赶，飞船被甩到这里来了。”
　　“如果你看见这张纸条，请往东边走，我应该在那边研究新生物。”
　　这便利贴是用来提醒救援人员的。
　　只是可惜。
　　所有苦海文明的人，都在瞬间死亡了。


第1792章 太阳爆炸了，我还活着
　　“新生物？”
　　便利贴中提及的新生物，引起了林辰的注意。
　　难道是那些螨虫？
　　“东边。”
　　林辰朝着东边看去，隔着一段距离，他都能见到那边有光亮在一闪一闪的。
　　他迅速朝着东边飞去。
　　靠近之后，看见一条根须上插着一盏灯。
　　这盏灯是苦海文明的科技。
　　一个电池能支撑很久。
　　照明范围也不小。
　　是专门用于洞穴、海底探险的。
　　而在根须旁边，他见到了所谓的新生物。
　　并不是螨虫。
　　而是一条巨大的蛇。
　　或者说。
　　蛟龙。
　　因为它的头顶上已经长出了一根角。
　　不过这蛟龙还是死了。
　　如今，蛟龙只剩下一具骨架。
　　林辰看见骨架上也贴着一张便利贴。
　　意念一动，便利贴飞了过来，落到林辰的手里。
　　上面的文字，清楚的写着。
　　“这东西很难吃，像是在吃橡胶一样。”
　　“我不知道这种生物为什么会进化出隔绝电流的体质。”
　　“但我要重申一遍！”
　　“别吃！”
　　“真的很难吃！”
　　看完。
　　林辰沉默了。
　　直播间里的观众，也都安静了。
　　谁都没想到。
　　所谓的研究新生物，就是吃？
　　完了最后还得出一个很难吃的结论？
　　“吃货外星人。”
　　“这苦海文明的人，太好笑了。”
　　“第一口下去就觉得像橡胶了，结果还一个劲的吃？”
　　“看便利贴的位置，他不会往里面吃了好几米深吧？”
　　林辰将便利贴放回去。
　　什么顶级品尝师？
　　顶级美食家？
　　就在林辰准备返回去，再找找有没有其他的线索时。
　　眼前的景象，忽然黑了。
　　熟悉的黑暗。
　　林辰知晓，太阳……又要爆炸了。
　　而这景象，把直播间里的观众都吓了一跳。
　　因为这个事情，他们见过。
　　当时都以为是幻觉。
　　而现在。
　　世界竟然再次熄灭了！
　　“难道，太阳真的爆炸了？”
　　“林神，快跑啊！”
　　“太阳爆炸了，林神快离开太阳系！”
　　“跑啊，林神！”
　　爆炸的扩散速度是何等之快。
　　他们的弹幕还没从屏幕上飘过，太阳的爆炸冲击波就到来了。
　　刷。
　　屏幕一黑。
　　直播间里的所有观众，都屏住了呼吸。
　　之前见到的是幻觉。
　　现在的总不是幻觉了吧？
　　“林神，不会有事吧？”
　　“希望林神没事。”
　　画面很快又重新出现。
　　林辰的身影，再度出现在人们的眼中。
　　和之前一样。
　　他刚刚领取完探测器。
　　观众都愣了一下。
　　随即欢呼起来。
　　“太好了！”
　　“林神没事！”
　　“之前的似乎也是幻觉，还好好好。”
　　他们看着屏幕中的林辰。
　　“难道，林神早就知道太阳会爆炸，所以找到了苦海文明的时间倒流级高科技？”
　　“卧槽，只有这种可能了！”
　　“林神牛逼！”
　　“不愧是林神，无敌了！”
　　此时。
　　游戏当中。
　　林辰抬头看了一眼天空。
　　太阳爆炸的时间是固定的。
　　只有十分钟！
　　现在他好像置身在一个只有十分钟的循环中。
　　想要找到前往新世界的办法。
　　必须要突破这十分钟的循环！
　　如今整个太阳系。
　　他去过了满是岩石的月球。
　　困死苦海文明飞船的异度之树。
　　以及有一片异度之树叶子的黑死星。
　　在这些地方，他都有一些发现，但是现在全部中断了。
　　想要再找到新的线索。
　　必须要打破现在的局面！
　　也就是，前往新的星球。
　　林辰高高飞起，目标落到了远处的一颗土褐色的星球上。
　　那星球上没有任何植物。
　　只有岩石。
　　刚刚落下，林辰就注意到这里有不少科技的遗迹。
　　还有很多钻孔。


第1793章 闹鬼的星球
　　“这是苦海文明采矿的地点。”
　　这个星球，全是矿物。
　　林辰沿着一个钻孔往下跳。
　　快速下坠的过程中。
　　他注意到一件事情。
　　所有钻孔，都连接着同一个地方！
　　地心！
　　哗啦。
　　林辰落到了地心的海洋当中。
　　这里的海水中富含氧气，林辰还能看见一些鱼儿在游动。
　　而在海底，林辰又看见了大量的采矿设备。
　　林辰在附近看见了控制终端。
　　进入控制室，林辰看见椅子上坐着一具骸骨。
　　接着又在地上找到了一个记事本。
　　“我本来应该在另一个星球上，一边欣赏着蓝天白云，一边挖矿的。”
　　“那个星球的矿产丰富得多。”
　　“但是他们好像在那边发现了一些双腿站立，直立行走，正在进化的生物。”
　　“经过一番讨论，最后所有人都同意禁止在那个地方开发。”
　　“本来我有一点怨言的，但想到以后他们可能会演化出自己的文明，甚至是进入太空，然后跟我们一起探索宇宙。”
　　“我又觉得，这一切都很值得。”
　　合上记事本。
　　林辰看了一眼旁边椅子上的骸骨。
　　不知道多少年前。
　　苦海文明的人，发现了尚处在进化阶段的人类。
　　他们本来可以肆无忌惮的开采资源，将那些进化阶段的人类全部害死。
　　但最终。
　　他们全部选择放弃那个地方。
　　放弃了蓝天白云。
　　转而在这漆黑无光的海洋中挖矿。
　　现在。
　　苦海文明的人灭绝了。
　　而新进化出来的人类，也就是之前林辰遇到的那些人。
　　他们也踏上了寻找新世界的旅程。
　　林辰低喃：“如果他们知道了，一定会感谢你们的。”
　　直播间里。
　　很多观众已经红了眼眶。
　　“苦海文明真的，太友好了。”
　　“不仅为后来者开路，还为后来者留下礼物，现在甚至为了一个物种而放弃了一个采矿地点。”
　　“苦海文明，简直就是这个星系的老大哥。”
　　“后来文明的老前辈！”
　　雷斯是新的人类。
　　红，苦海圣剑，是苦海文明的科技产物。
　　但雷斯仍旧可以使用苦海圣剑。
　　这就说明。
　　也许苦海圣剑被创造出来的时候，苦海文明就在想……
　　只要能打破第一堵墙。
　　是哪个文明的人也无所谓。
　　林辰离开了采矿星。
　　而就在他刚刚来到太空中时，却发现自己的前方不远处，漂浮着一个从未见过的灰色星球。
　　他刚从发射基地飞到太空时，就看过这个太阳系。
　　并没有什么灰色的星球。
　　而现在。
　　这个灰色的星球，静静的悬浮在他面前。
　　“进去看看。”
　　林辰当即朝着灰色的星球冲过去。
　　几秒之后。
　　林辰穿过了浓浓的迷雾，来到了星球的另一端。
　　再转过身。
　　灰色的星球消失了。
　　就好像从未出现过一样！
　　顿时。
　　直播间里的观众，都感觉身上起鸡皮疙瘩了。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚那么大一个星球呢？”
　　“怎么突然不见了？”
　　“闹鬼了？”
　　林辰沉默了片刻，就迅速前往发射基地。
　　也许从那里，能找到与这个星球有关的蛛丝马迹。
　　果然。
　　在他的一番搜索之下，林辰找到了一张太阳系的地图。
　　异度之树、黑死星、采矿星，都在上面。
　　还有那颗，灰色的星球！
　　苦海文明在很久以前就发现了这颗星球。
　　并且将之称为：“量子卫星”。


第1794章 终于能见到新世界计划
　　这量子卫星的组成结构，苦海文明也不得而知。
　　但是可以清楚的一点就是。
　　他与木桩上的那三块黑色石头，有着相同的特性。
　　你要一直盯着他，他才会停留在原地。
　　一旦不看他。
　　他就会瞬间消失，无影无踪。
　　怎么登上量子卫星？
　　这也成了苦海文明的一个难题。
　　寻找登录量子卫星的办法，成为了当时苦海文明的一个巨大任务。
　　和寻找新世界同样重要！
　　后面的介绍中，并没有记载登录量子卫星的办法。
　　但是林辰注意到。
　　地图上面，量子卫星旁边有几个画上去的箭头。
　　箭头直指一棵蓝色的，巨大的星球。
　　“那里有线索？”
　　林辰立刻前往箭头所指的星球。
　　根据地图的描述。
　　这颗星球，名为风暴星！
　　当来到这颗星球后，发现这颗星球的表面，全是海洋！
　　蓝色的大海。
　　正因为如此，这颗星球看起来才是蓝色的。
　　而在海面上，还有许多巨大的龙卷风。
　　因此，这星球得名风暴星。
　　“为什么有箭头指向这里？”
　　林辰拿出探测苦海文明的遥控器，果然在这星球上找到了信号。
　　这里有苦海文明的遗迹！
　　他循着信号，很快就见到了一个小岛。
　　岛屿上有一艘残破的飞船。
　　以及……
　　一张摇摇椅！
　　摇摇椅上躺着一具尸骸。
　　多半是苦海文明的人。
　　而在他的手里，有一个保存完好的圆环。
　　林辰将圆环拿起来。
　　瞬间。
　　圆环被激活了！
　　一道男声，从圆环中传了出来。
　　寻找了这么久。
　　林辰是第一次，听到了苦海文明的人的声音。
　　“朋友，你好。”
　　“如果你听到这留言，说明我已经死了。”
　　“我留下这些话，只是想说……”
　　“新世界，可能并不存在。”
　　“我们，可能永远也找不到新世界了。”
　　“因为我预见了，宇宙的毁灭。”
　　宇宙的毁灭？
　　林辰想起了太阳的爆炸。
　　难道。
　　那不是巧合？
　　苦海文明，还有人类，一代又一代，几千上万年都在努力寻找的新世界。
　　真的不存在？
　　林辰默默放下圆环。
　　直播间里的观众也都安静下来了。
　　虽然这个苦海文明的人已经死去了。
　　但是他们能明显感觉到。
　　他是带着绝望死去的。
　　这个星球上，全是海洋，还有永远不会停止的风暴。
　　也许。
　　他对新世界的向往。
　　对未知的探索欲望。
　　早已经被这风暴，被一次又一次的失望，磨平了棱角。
　　“很抱歉，让你听到我的这些牢骚。”
　　圆环中，又忽然传出他的声音。
　　“虽然我挺难过的。”
　　“但是，我还有任务要做，这也是我留下这个圆环的主要原因。”
　　“如果你是为了新世界计划而来的。”
　　“往东走。”
　　“那边有个基地，进去里面，你就能见到新世界计划了。”
　　林辰淡淡一笑。
　　这个人，倒是有点意思。
　　留下圆环，来帮自己干活？
　　摇摇椅。
　　代表他自己已经放弃，想永远停留在这里。
　　圆环。
　　代表他内心仍旧有着一点幻想。
　　希望能继续帮助后来者，踏上寻找新世界的旅程。
　　“新世界计划的线索，又出现了。”
　　往东！
　　林辰确定方向之后，立刻朝着东边飞去。
　　在半分钟后，他见到了一个更大的岛屿。
　　而在岛屿上，有一个往下的山洞。


第1795章 活着的蛟龙
　　林辰进入其中，见到了苦海文明留下的建筑遗迹。
　　引起林辰注意的，是一块巨大的墙壁。
　　墙上有几幅图画。
　　林辰打开系统，扫描上面的图画，提取其中的意思。
　　“新世界计划。”
　　“第一步：将所有人的记忆上传到一个服务器终端中。”
　　“第二步：服务器终端检索信息，从中提取可以探寻新世界的计划。”
　　“第三步：将计划传输到所有人的记忆中。”
　　“第四步：为所有飞船的电池充能，开启传送功能。”
　　“第五步：所有人汇集，执行计划。”
　　至此。
　　林辰终于明白了新世界计划。
　　当他选择“同意”的时候。
　　也许。
　　他的记忆就已经被上传到了服务器终端中。
　　只是可惜……
　　林辰的精神太高，苦海文明的科技也无法提取和上传。
　　而且。
　　苦海文明被毁灭了。
　　没有人能看见林辰的记忆。
　　“等等！”
　　林辰忽然想起一件事情。
　　第三步！
　　将合适的计划，传送到所有人的记忆中！
　　林辰答应加入了新世界计划。
　　现在他也是计划的参与者。
　　按理来说。
　　他应该能接收到一份计划！
　　可是目前，林辰没有收到任何消息。
　　“是服务器也被破坏了吗？”
　　林辰离开了这个山洞。
　　哗啦。
　　风浪打来，但是无法触及林辰。
　　林辰低头看了一眼这蔚蓝的海水。
　　他的视线穿过海洋，看见里面有一个黑色的圆形核心。
　　这个黑色的圆形核心周围，有很强烈的水流和闪电。
　　任何东西都无法通过。
　　哪怕能飞进探测器的黑洞，也不行。
　　而在更外围，有一些林辰见过的生物。
　　蛟龙！
　　活着的蛟龙。
　　他们似乎是在守护着这个核心。
　　一个星球的核心，林辰并不在意。
　　他拿出探测器，又找到了一个新的信号源。
　　这个星球上，还有其他的遗迹。
　　现在。
　　他要找到所有遗迹，不能错过半点与新世界计划有关的消息。
　　林辰跟着信号，来到了另一个岛屿上。
　　这个岛屿是一个建造厂。
　　在这里，林辰见到了许多报废的机器人。
　　还有一些外骨骼动力装甲。
　　“强相互作用力材料合成器。”
　　苦海文明已经能熟练运用强相互作用力材料了。
　　林辰找到建造厂的办公室。
　　这里放着很多存储着信息的模块。
　　不过大部分模块都已经失效。
　　只有零星几个，还能读取到一些信息。
　　林辰拿起这些能继续运作的模块，用系统将里面的信息读取出来。
　　根据信息显示。
　　苦海文明在这里制造了一种大型探测器发射器。
　　简称：轨道探测炮！
　　其作用是朝着某一个方向，以超越光速的速度，发射一个探测器。
　　以达到快速开拓宇宙的目的，寻找新世界的目的。
　　而这个计划。
　　是从新世界计划中提取出来的。
　　最终的发射指令，也是由新世界计划来下达
　　但遗憾的是。
　　轨道探测炮的动力源，出现了问题。
　　无法正常启动。
　　因此。
　　这个轨道探测炮，被无限期的搁置了。
　　从被创造出来的那一刻，就注定了要吃灰尘。
　　忽然。
　　宇宙熄灭了。
　　十分钟，已经到了。
　　林辰平静的看着太阳第三次爆炸。
　　等璀璨的光芒过去之后。
　　他又回到了刚刚领取完探测器的时刻。
　　“去别的星球看看。”


第1796章 征服黑洞
　　林辰飞到宇宙中。
　　如今。
　　月球，异度之树，黑死星，风暴星，似乎都已经看完了。
　　下一个。
　　林辰根据发射基地的地图，决定前往距离风暴星最近的黑洞星。
　　地图上记录得很仔细。
　　黑洞星是苦海文明逃生舱降落的地点之一。
　　其有一个具有超高温度的卫星。
　　该卫星可以用来锻造材料，而被锻造出来的材料，甚至能够抵御超新星爆炸！
　　也就是说。
　　能够挡住太阳的爆炸！
　　但因为有这颗卫星存在，黑洞星的地表温度非常高，根本不能居住。
　　于是苦海文明的人就转移到了黑洞星的地下中。
　　苦海文明的人，惊讶发现这个星球内部是空心的。
　　而在最中间……
　　有一个黑洞！
　　星球因此而得名。
　　他们在黑洞星中，生活过一段很艰苦的时光。
　　里面还记录着一些信息。
　　林辰来到黑洞星中。
　　整个星球内部，如同描述的那样空旷。
　　最中心处是一个黑洞。
　　但奇怪的是，黑洞没有任何吸引力。
　　似乎是被苦海文明用某种科技将黑洞的吸引力抹除了。
　　林辰在一个巨大的房间里，找到了苦海文明专门留下来的信息。
　　原来。
　　苦海文明的人，并不是这个星系的原住民。
　　他们为了寻找新世界而来。
　　但是在一次远距离传送中，他们被异度之树卡住，无法继续进行跃迁。
　　为了生存下去。
　　他们发射了四个逃生飞船。
　　第一个。
　　落在了苦海中。
　　第二个。
　　落在了沙漠中。
　　第三个。
　　落在了黑洞星上。
　　第四个。
　　进入了异度之树的一片叶子里。
　　四个逃生舱的人，都互相失去了联系。
　　黑洞星的人为了活命，转移到了地下中，并且用这里的矿石只做了最初的重力装置。
　　之后他们更是用了很长的时间，将黑洞星内部挖的更加开阔。
　　甚至。
　　他们还在这里建立了黑洞研究站。
　　直播间里的观众看到这里时，都被震撼到了。
　　“苦海文明的人，也太猛了吧？”
　　“就算是黑洞，也被他们征服了！”
　　“四个逃生舱啊。”
　　目前为止。
　　林辰遇到了三个逃生舱。
　　苦海的。
　　沙漠的。
　　还有这里的。
　　而根据结果来看。
　　三个逃生舱的人都活了下来。
　　其中苦海的最为出名，因此这个种族直接被定名为苦海文明。
　　大家都以为他们来自苦海。
　　实际上并不是。
　　降落沙漠的。
　　他们似乎前往了另一个世界，也就是之前被林辰和古神力量波及的世界。
　　黑洞星的，则是在研究黑洞。
　　第四个。
　　也就是进入了异度之树叶子的。
　　生死未卜。
　　林辰继续探索这个地方。
　　他找到了一些资料记载。
　　苦海文明的人之所以能在黑洞上面乱跑乱跳，是因为在这里研发出的重力装置！
　　他们用重力装置，改变了黑洞的引力。
　　但这不代表着绝对的安全。
　　“我们为了防止后人，或者其他探访者坠入黑洞，所以决定以身犯险，跳进黑洞看看。”
　　苦海文明这句话，让林辰顿了一下。
　　直播间里的观众，更是直接湿-了眼眶。
　　“老大哥！”
　　“为了给后人铺路，甚至愿意跳进黑洞里！”
　　“如果苦海文明没有灭绝的话，他们一定找到新世界了吧？”


第1797章 解密未知
　　林辰低头看向黑洞。
　　黑洞对他而言，并没有什么杀伤力。
　　但是对没有办法提升身体素质，只能发展科技的苦海文明而言。
　　却是充满杀机。
　　但他们为了后来者不陷入危险中。
　　还是义无反顾的跳了下去。
　　纵使是林辰。
　　此时也有些钦佩这个早已经灭绝的文明。
　　如果他们没有被毁灭。
　　一定，早已经将科技发展到另一个层次，并且找到了新世界！
　　“我也去看看。”
　　林辰也跳进了黑洞当中。
　　刷！
　　一瞬间的黑暗之后，林辰又能清楚的看见东西了。
　　他没有被传送回领取完探测器的时刻。
　　这也就意味着。
　　跳进这个黑洞，没有生命危险。
　　因为……
　　苦海文明将这个黑洞与一个白洞连接起来。
　　从而让误入这个黑洞的人，能安全的从另一个地方出现。
　　而在白洞的不远处，还有一个空间站。
　　林辰来到这个空间站上。
　　告示牌写的很清楚。
　　这是苦海文明建造的白洞站。
　　上面有一个远程顶点传送门，通过传送门就可以回到黑洞星中。
　　林辰心想。
　　黑洞文明考虑的很周到。
　　不仅确保误入黑洞后不会被杀死。
　　而且还确保能从另一端回来！
　　直播间里的观众都不能平静了。
　　直呼。
　　“苦海文明？妈妈！”
　　“我们跟他们非亲非故的，结果他们又是送探测器，又是修白洞站，生怕我们迷路了，回不了家。”
　　“我真的哭死了。”
　　林辰在白洞站了转了一圈。
　　这不单单是一个往返用的传送站。
　　更是一个信息储存站。
　　林辰在这里，找到了一些有价值的资料。
　　他苦海文明当年发生的事情，有了更多的了解。
　　通过黑洞和白洞的传送原理。
　　他们升级了探测器，使得探测器可以无视距离，瞬间回收。
　　林辰现在拥有的探测器，就有这样的技术。
　　不仅如此。
　　他们还将这种技术用到了宇宙飞船上。
　　如果飞船出现意外，也会被瞬间回收。
　　这种技术一出现，极大程度的减少了探险者的死亡。
　　而最大的作用是。
　　因为这种技术，苦海以及黑洞星中的两批人，终于得以团聚！
　　两批苦海文明的人团聚，互相交流了科技，使得他们的科技变得更加强大。
　　他们不仅交流了新世界的事情。
　　而且还提起了“量子卫星”！
　　这颗神秘莫测，无法登录的星球，一出现就引起了苦海文明的注意。
　　当时他们将登录量子卫星，视作和寻找新世界一个级别的任务！
　　林辰目光一凝。
　　“终于开始研究量子卫星了吗？”
　　不久前他也遇到过量子卫星。
　　而他试图着陆时，遇到了和苦海文明一样的事情。
　　穿过去了！
　　有一部分苦海文明的人觉得，这是一种海市蜃楼。
　　是光的折射！
　　实际上的量子卫星并不在这里。
　　但紧接着。
　　就有人找到了三块黑色石头。
　　正是发射基地里的那三块。
　　苦海文明的人推测，这三块石头是从量子卫星上掉下来的。
　　林辰找到了一份语音资料。
　　用系统将之强行打开后。
　　里面传来苦海文明的人的声音。
　　“根据我们长达一年的观察。”
　　“那颗灰色的星球会随机，出现在太阳系上的某个星球的轨道上。”
　　“就像卫星一样，始终绕着星球转。”
　　“所以我们将之称为量子卫星。”
　　“我们打算在黑死星上建造一个用来追踪这颗卫星的定位器！”


第1798章 任何高科技都找不到的星球
　　黑死星上有一个星球定位器！
　　林辰立刻抓住这一个线索。
　　只要能找到量子卫星的准确位置，就有可能登录上去了？
　　他立刻前往黑死星。
　　黑死星一如既往，死气沉沉。
　　这里的地面和天空都是昏暗的。
　　就仿佛在很久以前，这里爆发过一场大战，让地面开裂，天空和地面都被污染。
　　林辰在黑死星最高的山上，找到了苦海文明留下的星球定位器。
　　经过了不知道多少年的时间洗礼。
　　这个星球定位器，仍旧能够正常使用。
　　林辰看了一下操作说明。
　　非常简单。
　　可以通过圆环进行连接！
　　林辰打开圆环，试着锁定太阳。
　　咔擦咔擦。
　　星球定位器旋转起来，巨大的指针对准了太阳。
　　又锁定月球。
　　咔擦咔擦。
　　星球定位器瞄准了月球。
　　一切正常。
　　最后。
　　林辰试图让星球定位器锁定神出鬼没的量子卫星。
　　但就在这时。
　　哗啦啦——
　　星球定位器的指针，莫名的极速旋转起来。
　　无法定位！
　　找不到量子卫星的具体所在！
　　指针飞快。
　　并且还在越来越快！
　　直到林辰停止寻找，星球定位器的指针才缓缓停了下来。
　　“苦海文明的这个设计，失败了？”
　　不太可能。
　　苦海文明的科技之强，林辰有目共睹。
　　他们连黑洞、白洞这样的存在都能征服。
　　建造一个星球定位器真不是什么难事。
　　一定是有别的情况出现了！
　　林辰在定位器周围转了一圈，果然找到了一些线索。
　　在一面墙壁上。
　　苦海文明留下了星球定位器失效的记录和猜想。
　　“定位器出现故障了？”
　　“他好像探寻不到量子卫星的位置。”
　　“不，不对。”
　　“定位器应该没有出现故障，而是因为……”
　　“这个星系里，还有一个我们没有发现的星球存在！”
　　“新世界！”
　　量子卫星会随机出现在某一个星球的轨道上。
　　而如果量子卫星出现在新世界的轨道上。
　　那么隐藏起来的新世界，就会将量子卫星也隐藏起来。
　　导致定位器无法找到量子卫星的位置。
　　从而失灵！
　　林辰的眼睛微微一亮。
　　直播间里的观众，也在这一刻全部振奋起来。
　　新世界！
　　探寻了许久。
　　经历了好几次太阳大爆炸之后。
　　新世界的线索，终于又一次出现了！
　　而且。
　　还给出了大概的位置。
　　新世界，就在这个星系当中。
　　林辰低喃：“想要找到新世界，登上量子卫星，是必须要进行的事情了。”
　　量子卫星会随机出现在其他星球的轨道上。
　　如果进入量子卫星，而后等量子卫星出现在新世界的轨道中时。
　　就可以离开量子卫星，前往新世界？
　　苦海文明的人，也想到了这一点。
　　他们开始想方设法的登录量子卫星。
　　而经历了一百多年后。
　　苦海文明，成功了！
　　墙上的最后一句话，清楚的写着。
　　“前往风暴星，通过考验，找到穿过风暴的办法，掌握登录量子卫星的方法！”
　　林辰抬头，看向遥远的风暴星。
　　那个蓝色的星球。
　　还藏着什么秘密？
　　在经历一次太阳爆炸之后，林辰直接前往风暴星。
　　这里的风暴都非常强力。
　　能够轻松将一个岛屿吹到外太空当中。
　　飞船想要进入有些困难。
　　但这拦不住林辰。
　　不过林辰并没有贸然闯入这些风暴中寻找线索。


第1799章 前往新世界的办法
　　“他们提到了，通过考验。”
　　林辰心想，苦海文明应该在这里留下了些什么。
　　他仔细观察。
　　很快就有了一些发现。
　　有的风暴，是顺时针旋转，而有几个风暴，是逆时针旋转的。
　　靠近顺时针旋转的风暴，会直接被推出太空。
　　而靠近逆时针的风暴呢？
　　刷！
　　林辰在一瞬间，被推进了海底。
　　强大的推力，甚至让他突破了风暴星的星球核心第一道乱流屏障！
　　他距离进入风暴星的核心，只差一步！
　　眼前。
　　第二道屏障，上面有着巨大的电流在窜动。
　　“电流……”
　　“蛟龙。”
　　林辰想起。
　　有一个苦海文明的人，曾经闲着无聊，吃过蛟龙的血肉。
　　最后得出一个结论。
　　它们和塑料一样，非常难吃，但也能承受巨大的电流冲击。
　　林辰本以为蛟龙是为了对抗天劫，才进化成耐电体质的。
　　现在看来。
　　并不完全是这样！
　　不过林辰已经足够强大，他不需要蛟龙，也能无视这些电流。
　　轰！
　　林辰直接穿过第二道屏障，来到了风暴星的核心当中。
　　这里，竟然是一个小岛。
　　而在岛屿中心，有一块黑色的大石头。
　　这种黑色石头太眼熟了。
　　就是量子卫星的碎块，具有量子特性的石头。
　　不过在石头旁边，有一块告示牌。
　　上面写着。
　　“量子三大法则之一。”
　　“当你与量子碎块同为一体时，你将会和碎块一起进入叠加态。”
　　“即不被观察到时，无法被确定的状态。”
　　“此时，你会与量子碎块一同移动，直到你重新观察它。”
　　“或者它被其他人观察到。”
　　林辰嘴角微微上扬。
　　这法则他懂。
　　量子纠缠法则。
　　操作的方法，也相当简单。
　　他直接站在了量子碎块上，现在他就和量子碎块同为一体了。
　　停止观察？
　　更简单。
　　林辰闭上双眼，同时让直播间黑屏。
　　瞬间。
　　林辰的身影，就从这里消失了。
　　等他再度睁开眼，已经来到了一个巨大的风暴当中。
　　而在他面前。
　　出现了一座高塔！
　　他通过量子纠缠法则，来到了苦海文明进行考验的地方！
　　这座塔上百米高。
　　在门口处，还有一个告示牌。
　　“这是量子之塔。”
　　“每次只能容许一人进入。”
　　“坚持不住的时候，心想放弃，就能安全退出。”
　　“这是一堂教学，也是一场试炼！”
　　后面是量子之塔的规则。
　　通过的目标很简单。
　　想办法找到每一层中的量子大门，然后前往最顶层，就算通过。
　　而最后的两个量子法则，都在这一座塔中。
　　苦海文明的人，将通过这一座塔的考验，视为成年礼！
　　只有通过考验。
　　才能算是一个成年的苦海文明人。
　　林辰走进了大门。
　　大厅里很空旷，就一扇大门。
　　量子大门。
　　如果你的视线移开，大门就会立即消失，并且随机出现在大厅内的各种地方。
　　只有你看见的时候，大门的位置才会固定下来。
　　林辰要看着大门，然后走进其中。
　　刷！
　　他来到了第二层。
　　这一层比较特别。
　　大门被一堵高高的围墙圈了起来，只能看见，而无法进入。
　　直播间里的观众都懵了。
　　“把门围起来，我们怎么进去啊？”
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他转过身，移开视线。
　　再转回来，大门从围墙里消失了。


第1800章 各种死法的人
　　接着林辰再度转身，大门已经从围墙里离开，出现在了他的身后。
　　他不需要动。
　　只需要转两次身，就能让大门从围墙中瞬移出来，抵达他的身后。
　　直播间里的观众看着这一幕，都傻眼了。
　　“我靠！”
　　“不愧是林神！”
　　“竟然要这样吗？”
　　“坏了，要是我们来参与这个考验，根本就没办法通关啊！”
　　来到第三层。
　　这一层，地形更加复杂。
　　因为这一层是一个迷宫。
　　量子大门在迷宫的出口，只能从入口看见，却不能一直盯着过去。
　　林辰尝试转身，让量子大门刷新在身后。
　　但无效。
　　大门会出现在各种地方，就是不会出现在他的周围。
　　直播间里的观众都开始挠头了。
　　“这要怎么办？”
　　“大门会到处刷新，而我们又不能一直看着。”
　　“难道只能看运气了么？”
　　林辰见到前面有一个告示牌。
　　走上前去。
　　“量子法则第二条。”
　　“当你观察量子大门的照片时，真正的大门也不会移动。”
　　“这就是，量子成像法则。”
　　林辰心领神会。
　　拿出探测器，直接拍照，然后通过圆环看着照片。
　　当他通过迷宫后，大门果然还停留在原地。
　　他顺利进入大门。
　　掌握量子成像法则之后，往后的关卡，就不难了。
　　不到三分钟。
　　林辰就来到了塔顶。
　　这意味着，林辰通过了苦海文明的考验。
　　而在塔顶。
　　最后一条法则，被刻在了墙壁上。
　　“想要前往新世界的轨道。”
　　“量子卫星，必须要经过其他行星的轨道。”
　　“这就是最后的法则：新世界法则。”
　　必须经过其他行星的轨道？
　　乍一看。
　　直播间里的观众，都有些摸不着头脑。
　　林辰心想，只有登上量子卫星，才能知晓上面说的意思了。
　　现在他掌握了三条法则。
　　已经有了登录上量子卫星的能力！
　　法则二！
　　观察一个量子物体的照片，和观察本体是一样的。
　　这就意味着。
　　林辰只需要给量子卫星拍一张照片，然后看着照片，就能让量子卫星停留在原地！
　　咔擦。
　　拿出探测器拍照之后，林辰一头扎进灰色的云层中。
　　几秒之后。
　　灰色的大地，出现在林辰的面前。
　　砰。
　　双脚落地！
　　林辰，成功登录量子卫星！
　　“林神牛逼！”
　　直播间里的观众都忍不住欢呼起来。
　　林辰的一小步。
　　却是整个人类的一大步！
　　这是人类，第一次登录量子状态的星球！
　　林辰踩了踩地上的泥土。
　　和正常世界的没有什么区别。
　　只不过。
　　他看见不远处的地上，躺着一具骸骨。
　　是苦海文明的人的尸体。
　　林辰在附近看了一圈，再回来的时候，发现尸体换了个姿势。
　　本来是躺着的，现在变成趴着的了。
　　直播间里的观众都被吓了一跳。
　　“尸体动了？”
　　“这啥情况啊？”
　　“难道这里还有别人，刚刚跑来调整了尸体的姿势？”
　　林辰试着转身。
　　再看回来，尸体又变成了样子。
　　他可以是躺着死、趴着死、跪着死……
　　“这具尸体，已经成为量子卫星的一部分了。”
　　“当不看他的时候，就不能确定他是怎么死去的。”
　　所以他的姿势才会千奇百怪。
　　林辰上前看了一下尸体，注意到他的手环还在微微发光。
　　拿起来后，手环被激活了。


第1801章 妖魔鬼怪，宇宙的害虫
　　里面是一条没写完的记录。
　　“经过我的反复实验，我发现每一次登录量子卫星时，降落的地点都是固定的。”
　　“我们没办法降落到其他的地方。”
　　林辰尝试了一下。
　　果然和记录中说的一样。
　　不管林辰怎么尝试，他最终都会降落在尸体旁边。
　　“该前往新世界了。”
　　林辰在落下的时候，见到远处有一座试验塔。
　　他来到试验塔前，这里也有一个告示牌。
　　苦海文明处处留下信息。
　　告诉后来者这些东西发生过什么事情，或者用处是什么。
　　这次也不例外。
　　“这是用来操控量子卫星位置的试验塔。”
　　林辰打开大门，走了进去。
　　操作台很简单。
　　上面有所有前往过的星球的图标。
　　还有一颗没见过的星球的图标。
　　那就是新世界！
　　“直接前往新世界，会如何？”
　　无视三大法则，直接前往新世界！
　　门口打开。
　　眼前，是一个巨大的黑洞！
　　一旦进入，就会消失的无影无踪。
　　林辰重新关上门。
　　想要前往新世界，还是要按照三大法则来。
　　第三条法则。
　　新世界法则！
　　想要前往新世界的轨道，必须要让量子卫星经过之前所有星球的轨道。
　　异度之树，黑死星，风暴星，太阳……
　　因为第一法则。
　　量子纠缠法则。
　　林辰在塔里，跟量子卫星同为一体，所以能跟着一起移动。
　　在经过三分钟的调整之后。
　　林辰第二次将指针对准了新世界。
　　刷！
　　传送之后。
　　他再次打开大门。
　　刹那间。
　　林辰闻到了花香，听到了鸟叫。
　　新世界，就在眼前！
　　量子卫星重新回到了新世界的轨道上，以至于原本灰暗的量子卫星，变得充满生机。
　　一眼望去。
　　绿色的大地，青色的山，还有蓝色的湖泊，蓝色的天空……
　　这是一个完美的世界。
　　没有妖魔鬼怪。
　　没有太阳爆炸！
　　这里，一切都刚刚好！
　　这就是苦海文明一直在追寻的，新世界！
　　“太美丽了。”
　　直播间里的观众，都坐不住了。
　　传说中的新世界啊。
　　在这里，人们可以无忧无虑的生活下去！
　　林辰往前走了好几步，看见前方一棵大树下，站着一道人影。
　　一个，活着的的，苦海文明之人！
　　林辰立即走了上去。
　　苦海文明的人，也察觉到了林辰的到来。
　　这是一个女人。
　　样貌和人类没有明显差别。
　　她的模样，放在人群中也算是比较好看的。
　　当然。
　　跟梦千竹、星礼之类的相比，还是差太远了。
　　“你，不是我们的人？”
　　女人轻声说道。
　　林辰点头，说道：“我来自另一个文明，沿着你们的文明遗迹，来到了这里。”
　　女人微微低下头。
　　“我们，最终还是失败了吗？”
　　林辰问道：“你们是怎么灭绝的？”
　　女人摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“我现在也是半死不活的状态。”
　　她在其他星球上，都是死亡状态。
　　只有留在这里，才是活着的状态。
　　也就是说。
　　林辰之前在量子卫星赤道上遇到的尸体，就是眼前这个女人的。
　　她将自己知道的事情，都告诉了林辰。
　　“妖魔强横，我们为了躲避他们，开启了新世界计划。”
　　“但似乎新世界有意在躲避着我们，我们使用了各种方法，都无法找到新世界。”


第1802章 因果律不存在了
　　林辰对这里，有了更深层的了解。
　　苦海文明也在受着被妖魔鬼怪侵蚀的困扰。
　　“至今为止，还没有人能进入新世界。”
　　女人抬头看了一眼蔚蓝的天空。
　　“哪怕就在眼前……”
　　林辰看了一眼天空。
　　他想起一路走来，苦海文明给予的诸多帮助。
　　苦海文明，既强大，又满是悲剧。
　　他们无私奉献。
　　最终，好像什么都没能收获。
　　林辰对女人说道：“在这里等着。”
　　“我出去，给你拍一张新世界的照片。”
　　说罢。
　　轰！
　　林辰一跃而起，直接冲出了量子卫星。
　　但是下一秒。
　　他就回到了量子卫星的赤道上。
　　那绿色的大地，蓝色的天空，全部消失不见。
　　就仿佛一场梦！
　　林辰再次往天上飞去。
　　然后他就看见了……太阳爆炸。
　　毁灭，再次袭来！
　　从量子卫星上进入新世界，似乎是不可行的方案！
　　林辰停在原地，思考良久。
　　苦海文明终其一生都无法解决的问题。
　　在这一刻。
　　直接落在了林辰的肩膀上！
　　沉重得，让直播间里的观众，几乎无法呼吸。
　　明明刚才，新世界就在眼前。
　　他们都进入新世界的卫星轨道了！
　　结果纵身一跃。
　　却直接回到了原地！
　　新世界。
　　仿佛一场幻境。
　　现在直播间里的观众，都明白为什么风暴星上那个苦海文明的人，会留下如此绝望的录音了。
　　也许。
　　他也经历过这种事情。
　　难道，只能在这里止步了？
　　不可能。
　　林辰再次飞上太空。
　　他在一颗颗星球中，寻找线索。
　　没过多久。
　　林辰真的有了新的发现。
　　从量子卫星进入新世界这个计划失败之后，苦海文明的人，崩溃了一段时间。
　　但他们很快就调整过来了。
　　因为他们已经遭遇过更糟糕的事情了。
　　被妖魔鬼怪猎杀。
　　穿梭时卡在异度之树里，不得不发射逃生舱。
　　逃生舱掉落在未知区域，全部失联。
　　但他们都走过来了。
　　苦海文明的人为了寻找新世界，在月球上建立了一个观星台。
　　用以搜索新世界。
　　但新世界似乎被一股神秘力量屏蔽了。
　　他们无法搜索到。
　　这个结果，让苦海文明的人头疼了几天。
　　但紧接着。
　　一个新的消息传来。
　　墙上是这样记录的。
　　“进入黑洞，会从白洞出来，这是无可争辩的事实。”
　　“但是我们发现……”
　　“进入黑洞的时间，会比从白洞出来的时间，晚了0.0001秒。”
　　“如果这个结果是真实有效的，我们也许能用另一种办法，找到新世界！”
　　直播间里的观众有点反应不过来。
　　“什么叫，进入黑洞的时间，比从白洞出来的时间，晚了0.0001秒？”
　　“我还没进去，就已经从另一边出来了？”
　　“啊？”
　　“因果律不存在了？”
　　这已经超出了部分观众所能理解的范围。
　　事实上。
　　苦海文明的人，刚开始也是傻眼的。
　　他们反复测试自己的设备，结果都是同样的。
　　从白洞出来的时间，比从黑洞进入的时间，早0.0001秒。
　　“这个时间差太小了，我们需要更强大的设备进行研究。”
　　于是。
　　苦海文明的人，创造了更强大的传送器。
　　他们制造了一个小型黑洞发生器，以及一个与之相联的，小型白洞发生器。


第1803章 结果比起因先出现
　　林辰找到了苦海文明建造的实验室。
　　在一扇巨大的窗户前，他见到了一块告示牌。
　　上面清楚写着这个实验室的作用方法。
　　“左边的遥控可以开启黑洞。”
　　“右边的遥控可以开启白洞。”
　　“中间的是能量输入孔，输入的能量越强大，那观察到的时间延迟越明显。”
　　操控方法就是这么简单。
　　林辰将黑洞和白洞打开，玻璃后面的墙壁上，立即出现了两个篮球大小的黑洞和白洞。
　　咻。
　　林辰对着黑洞发射探测器。
　　几乎是一瞬间，探测器就从白洞中掉了出来，落在地上。
　　“目前为止，肉眼看不出任何区别。”
　　因为距离太近了。
　　想要看到明显的差距，就必须要输入大量的能量。
　　林辰找到苦海文明的能量传输线路，想要传输能量。
　　但他很快就发现。
　　线路被破坏了。
　　苦海文明灭绝太久，传输线路年久失修，可能还有别的原因。
　　林辰猜测。
　　有一股力量，在背后阻止着自己，以及苦海文明。
　　苦海文明连黑洞都能征服，却找不到一个新世界。
　　还有自己。
　　如果不是自己有“回溯”这把剑。
　　太阳的爆炸，将会把一切都毁灭干净。
　　到时候，更不可能找到新世界了。
　　究竟是谁？
　　在阻挡着他和苦海文明寻找新世界？
　　林辰的手拿着残缺的电缆。
　　“以为破坏线路，我就没办法了吗？”
　　苦海文明走的是科技。
　　但自己……
　　可不完全是。
　　轰隆！
　　一道闪电，猛地在林辰的手中炸开。
　　强大的电流，直接通过线路，进入了实验室中。
　　啪嗒啪嗒。
　　实验室内部，所有的灯光都亮了起来。
　　黑洞和白洞，也更清晰了。
　　在给实验室提供了足够的能量之后，林辰放开了手中的线路。
　　他再次拿出探测器，对准黑洞。
　　咻！
　　探测器发射。
　　下一瞬间。
　　另一个探测器，直接从白洞中飞了出来！
　　林辰发射的探测器还没进入黑洞。
　　这个探测器，就从白洞里出来了！
　　直播间里的观众，纷纷截图。
　　图像里显示的很清楚。
　　探测器还没进入黑洞，就从白洞里出现了。
　　两个探测器存在同一个空间中，存在的时间超过了1秒！
　　“怎么回事？”
　　“我靠，物理学不存在了？”
　　“我的猪脑过载了。”
　　林辰回收探测器，然后进行第二次发射。
　　在两个探测器同时存在的瞬间。
　　他进行探测器回收。
　　每一个圆环都匹配着一个探测器。
　　不论何时何地，探测器都能被对应的圆环回收。
　　但是这一次……
　　圆环发出红光，同时弹出警报。
　　“目标过多，无法回收。”
　　两个探测器都是匹配圆环的探测器。
　　圆环都过载了。
　　无法进行回收！
　　林辰看着落在地上的探测器，心中有了些想法。
　　“起因和结果……”
　　“我在发射探测器时，给了这个探测器一个目标，也就是因。”
　　“即飞进黑洞。”
　　“而从白洞中出现的探测器，则是对应的结果。”
　　“现在，结果比起因先一步到来了。”
　　都说有因才有果。
　　那真实情况难道是……
　　有果才有因？
　　林辰想起人们曾经做过的一个光学实验。
　　光的双缝干涉。
　　当时，人们为了确定光是粒子，还是一种波，进行的了实验。
　　结果显示。
　　当有人在看着的时候，光就会粒子。
　　当没人看着的时候，光就会变成波。


第1804章 震撼所有人的事情
　　不用人。
　　在旁边假设高速摄像头，或者拍照，也是同样的结果。
　　这与量子卫星的情况非常相似。
　　后来人们就想了一种办法。
　　他们将一颗光子切开，让左边去显示结果，右边则进入一条迷宫。
　　而在迷宫里又分成两条路。
　　第一条路，一切正常，没人能看见。
　　第二条路，有高速摄像机存在，会观察到路过的光子。
　　并且他们确保。
　　左边显示结果的路程，远远短于右边进入迷宫的路程。
　　按照道理来说。
　　左边的光子，在墙上显示结果的时候，右边的光子还没有进入迷宫。
　　因此也就处于没被观察，或者被观察这两种状态之间。
　　这种时候。
　　左边的粒子，会显示出光的什么特性？
　　粒子？
　　还是波？
　　最后的结果，让很多人难以接受。
　　因为……
　　当左边的光子，呈现粒子的特性时，右边的粒子必定会经过有摄像头的迷宫。
　　当左边的光子，呈现波的特性时，右边的粒子一定会经过没有摄像头的迷宫。
　　他们进行了成千上万次实验。
　　无一例外！
　　就好像。
　　左边的光子显示出特性时，早已经知道了未来。
　　知道了右边的光子会经过哪一条路。
　　又好像。
　　未来那经过了迷宫的光子，告诉了现在左边的光子，自己经过了那一条迷宫。
　　此时此刻。
　　探测器还没有进入黑洞，就已经提前从白洞中出现了。
　　直播间里的观众。
　　现在脑子里都白了一片。
　　不能理解的事情出现了。
　　林辰回收了探测器。
　　看着眼前的黑洞和白洞，他心中有了另一个想法。
　　如果，在两个探测器同时存在的瞬间，改变第一个探测器的目标，会怎么样？
　　咻！
　　他第三次发射出探测器。
　　探测器朝着黑洞飞去，刚刚靠近的时候，另一个探测器就从白洞里飞出来了。
　　就是现在！
　　林辰直接将黑洞的拉杆关掉。
　　咔擦。
　　黑洞被强行关闭。
　　朝着黑洞飞去的探测器，一下撞在了墙上。
　　就是这一瞬间。
　　时间。
　　静止了。
　　紧接着。
　　咔擦咔擦！
　　巨大的，玻璃裂开的声音，在探测器撞击墙壁的位置响起。
　　随后巨大的时空裂痕出现，迅速朝着这片空间蔓延。
　　整个实验室都被裂痕撕-裂。
　　就连林辰的身上都出现了裂痕。
　　刷！
　　林辰再次睁开眼睛，发现自己已经回到了刚刚领取完探测器的时候。
　　又回来了。
　　那刚刚自己的行为，肯定是对宇宙造成了一次不亚于太阳爆炸的伤害。
　　“系统。”
　　“刚刚发生了什么事情？”
　　叮。
　　系统的声音在林辰脑海中响起。
　　“时空的结构被主人破坏了。”
　　“宇宙崩塌了一次。”
　　林辰沉默了一会。
　　这结果，比自己预想的还厉害不少。
　　太阳爆炸，只是毁灭一个星系。
　　自己刚刚竟然把整个宇宙都毁灭了。
　　林辰重新回到实验室中。
　　在这里。
　　不但有时间冲突实验。
　　还有，苦海文明的最新研究成果！
　　“因为定位器无法找到新世界，所以我们打算用新的办法进行寻找。”
　　“我们决定对全宇宙所有方向，进行有序的探测器发射！”
　　“直到将新世界找到为止！”
　　看见这话。
　　直播间里的观众都坐不住了。
　　“对着所有方向发射探测器？”
　　“这得要多少探测器啊？”
　　“先不说探测器的数量问题，时间呢？”


第1805章 太空深处，妖魔鬼怪的身影
　　宇宙有多大？
　　无人可知。
　　而要朝着广袤无垠的宇宙里发射探测器，等待的结果，就将是无限长的！
　　苦海文明也想到了这一层。
　　所以他们决定，利用上在实验室里的最新发现。
　　结果，比起因先出现！
　　林辰刚刚随手产生的闪电能量。
　　让结果比起因提前了一秒钟。
　　也就是说。
　　如果能量足够强大。
　　结果就能比起因，先出现10秒，甚至100秒，5分钟！
　　现在发射探测器。
　　已经过去的某个时间点里，就会收到这次探测的结果！
　　其中能探测多远的距离。
　　就看着爆发出来的能量，有多大了。
　　而整个太阳系，能爆发出最强能量的，只有一个东西。
　　太阳！
　　苦海文明的人，决定引爆太阳。
　　然后利用太阳爆炸的能量，发射探测器。
　　而根据能量爆炸计算，苦海文明的人计算出，太阳爆炸产生的能量。
　　可以让结果提前10分钟出现！
　　这就意味着。
　　现在引爆太阳发射探测器。
　　10分钟之前的苦海文明人，就会收到探测器发射的结果。
　　此时，太阳还没有被引爆。
　　轨道探测炮会根据结果，自动调整方向，再次引爆太阳，进行下一次发射。
　　就这样不断反复！
　　直到找到新世界的具体位置！
　　而这无数次的尝试。
　　真正经历的时间，也只有一瞬！
　　苦海文明的人，全部行动起来。
　　他们制造出了巨大的轨道探测炮，用以发射探测器。
　　随后又在太阳表面制造了太阳引爆器。
　　他们的具体方案清楚的写着。
　　“启动太阳引爆器，引爆太阳。”
　　“利用太阳爆炸的能量，发射探测器，将结果传送到10分钟之前。”
　　“10分钟前，新世界计划的服务器终端接受结果，并将之返回到轨道发射器以及太阳引爆器上。”
　　“轨道探测炮重新确定方向，10分钟后再次启动太阳引爆器，引爆太阳。”
　　“如此反复，直到找到新世界。”
　　“新世界计划服务器终端将结果共享至所有参与新世界计划的人的记忆中。”
　　“接着返回至太阳引爆器，关闭太阳引爆器。”
　　“最后，终止行动。”
　　这样一来。
　　太阳不会爆炸，所有人也都能拿到新世界的位置。
　　堪称完美！
　　看完整个计划，直播间里的观众，全都肃然起敬。
　　“看哭了，为了新世界，他们竟然宁愿引爆太阳！”
　　“太阳爆炸，他们必死无疑。”
　　“所以说，苦海文明的人，其实都死了无数次？”
　　“不能说是死了无数次，准确来说是炸了无数个时空……”
　　计划非常的大胆。
　　但危险度也极其的高。
　　稍有不慎。
　　他们就会被灭绝。
　　“但是。”
　　林辰低喃：“太阳还没爆炸，苦海文明的人却已经死光了。”
　　“这是怎么一回事？”
　　林辰决定去太阳引爆器一看究竟。
　　而当他看见太阳表面的太阳引爆器时，就明白了为什么。
　　整个引爆器。
　　已经满目疮痍，完全被破坏了。
　　而在引爆器周围，还有很多残破的飞船，苦海文明的人的尸骸。
　　以及。
　　妖魔鬼怪的尸体。
　　“他们的计划很完美。”
　　“但是，被妖魔鬼怪发现了。”
　　“于是妖魔鬼怪来阻止了这个计划。”
　　最终的结果就是。
　　太阳引爆器，被妖魔鬼怪破坏。


第1806章 苦海文明灭绝的真相
　　他们为了修建这个引爆器，已经用了太多的资源。
　　现在已经无法修补引爆器了。
　　也就是说。
　　除了太阳自己爆炸，苦海文明的人，再也没有办法引爆太阳了。
　　新世界计划。
　　就此结束！
　　而苦海文明。
　　甚至是这个世界。
　　这个宇宙的惨剧，才刚刚开始……
　　妖魔鬼怪意识到了苦海文明的强大，于是他们用血祭大法，献祭了整个太阳系九成的生命，制造了一个巨大的血阵。
　　苦海文明的人利用科技去抗衡。
　　但在血阵开启的瞬间。
　　所有苦海文明的人。
　　都在一刹那里死去！
　　他们连一点反应的机会都没有。
　　在同一时间，一秒钟不到的时间里，通通被杀死！
　　现在这里已经看不见活着的妖魔鬼怪。
　　但是林辰注意到，太阳引爆器里，有一道蓝色的光芒在微微闪耀。
　　林辰进入其中，见到了一个坐标。
　　一个很清晰，很巨大的坐标。
　　新世界的坐标！
　　旁边的光幕上，显示出服务器最后的记录。
　　“探测器总共发射九万七千三百零五亿次。”
　　9万亿次！
　　太阳引爆器无法引爆太阳了。
　　如今。
　　太阳自己爆炸了。
　　在爆炸中，苦海文明留下来的科技，获得了充足的能量，全部启动！
　　并且发射了9万亿次！
　　终于找到了被藏起来的新世界！
　　林辰看着光幕中显示的巨大坐标。
　　沉默良久。
　　直播间里的观众，也全部站着，无人坐下。
　　苦海文明。
　　他们自信、强大、神秘，充满智慧。
　　黑洞、白洞，还有异度之树……
　　不管是什么样的困难，都拦不住他们。
　　但。
　　他们要与整个宇宙的妖魔鬼怪为敌。
　　要为还没发展起来的其他文明铺路。
　　还要对抗异度之树。
　　与同伴的分别。
　　最终。
　　苦海文明失败了。
　　新世界被妖魔鬼怪藏起。
　　他们也死于妖魔鬼怪布置的血祭大阵。
　　苦海文明，并不是神。
　　只是他们都不知道。
　　在几十万年后的今天。
　　一个来自其他时空的人类。
　　还有无数的人们。
　　一起，踏上了他们未完成的路！
　　苦海文明的人都死了。
　　他们失败了。
　　但是，这不代表妖魔鬼怪，就成功了！
　　林辰和直播间里的所有观众，记下了新世界的最终坐标。
　　这一刻。
　　林辰也好。
　　直播间里的所有观众也罢。
　　都接过了苦海文明递来的，沉重无比的交接棒！
　　林辰站在窗户前，看着窗外漂浮的尸体良久。
　　最后。
　　林辰说道：“让我们最后为苦海文明，做一件事情。”
　　苦海文明的主飞船，还被卡在异度之树中。
　　而且4号逃生舱，依旧不知所踪。
　　林辰飞到了异度之树中。
　　他找到主飞船。
　　异度之树仍旧死死的卡着主飞船，让主飞船动弹不得。
　　苦海文明对坚固的异度之树毫无办法。
　　但这，难不住林辰！
　　锵。
　　无双剑出鞘。
　　剑气纵横。
　　刹那间。
　　异度之树，直接被劈成了两半。
　　他一剑斩出，主飞船周围的树干，全部碎裂。
　　至此。
　　主飞船恢复自由。
　　林辰进入飞船中，找到了4号逃生舱的信号。
　　他沿着信号前往，进入了一片叶子中。
　　而后跟着这片叶子不断深入。
　　在接连进入几片叶子后，终于找到了失踪的4号逃生舱。
　　逃生舱里没有尸骨。
　　苦海文明的人，都在距离飞船不远的一片叶子旁边，互相拥抱着死去。


第1807章 到达新世界
　　在一个闪着红光的圆环上，林辰了解到当年发生的事情。
　　4号逃生舱，被打进了叶子里。
　　他们一进来，就被螨虫接连攻击，最后氧气制造功能受损。
　　所有人都打算返回主飞船。
　　这时候，他们发现探测器传回来两个信号。
　　因为氧气不足，他们只能选择最近的。
　　但遗憾的是……
　　他们找到了一片，死去的叶子。
　　这片叶子无法进入。
　　他们将无法通过这片叶子，返回主飞船。
　　最终。
　　他们全部因为缺氧死去。
　　而在死前，他们互相拥抱，没有疯狂，也没有挣扎。
　　有的，只是坦然接受。
　　直播间里的观众，眼眶都红了。
　　林辰默默将这些尸体带回逃生舱中，随后又带着逃生舱回到主飞船中。
　　这里。
　　才是他们永远的家。
　　当初他们没能前往新世界。
　　现在，就由自己，带他们去！
　　太阳的爆炸，为传送核心重新充能，所以林辰可以通过逃生舱来到主飞船。
　　林辰只需要在主飞船输入最终的新世界坐标。
　　就能让主飞船传送到新世界附近！
　　哗啦。
　　坐标输入面板升起。
　　林辰和直播间里的观众，都在看着这个面板。
　　恍惚之中。
　　大家好像听到了苦海文明的声音。
　　“我们找到了，一个没有妖魔鬼怪的世界！”
　　“所有人，立即做好准备，我们将前往新世界！”
　　“飞船遭到严重破坏，一棵树！我们被一棵树抓住了，我们需要帮助！我们需要帮助！”
　　“收到这个消息的科技文明，我们请求你们的帮助！”
　　“无法联系到其他逃生舱，我会继续尝试进行联系。”
　　“实验成功了！实验成功了！我们可以向过去发送结果！”
　　“妖魔鬼怪知道了我们的计划，他们杀过来了，我们需要支援！我们需要支援！”
　　“其他文明，听到请提供我们火力支援！请提供火力支援！”
　　“引爆太阳的计划，失败了……”
　　“那些妖魔鬼怪，那帮疯子，他们要屠戮这个星系九成的生命，制造一个血祭大阵！我们必须要阻止他们！”
　　林辰伸出了手。
　　他在面板上，轻轻的输入了三个坐标点。
　　如此轻描淡写的三个坐标。
　　却是一个强大的文明。
　　拼尽了一切，才换来的！
　　异度之树、螨虫，还有妖魔鬼怪打败了苦海文明。
　　但是这些东西。
　　永远无法打败所有人！
　　坐标输入完成。
　　准备传送！
　　机械的声音响起。
　　“此次传送，将会消耗掉所有能量，无法进行返回传送。”
　　“是否继续传送？”
　　林辰说：“继续。”
　　“是否将所有数据与部分记忆，上传至服务器，共享到新世界计划中？”
　　林辰淡淡一笑。
　　“上传。”
　　一路走来，几乎都是苦海文明在帮助。
　　如今将这些走过的路上传到服务器，又何尝不是让他们看一看曾经未能走到的地方？
　　关于系统、剑谱、林辰的私人记忆，这些都是不会被上传的。
　　被上传的。
　　只是林辰拿到探测器之后发生的一些事情。
　　“上传完毕。”
　　“传送中……”
　　刷！
　　传送启动！
　　短短一瞬间，整个宇宙的光芒都消失了。
　　林辰走到窗边，看见远方，黑暗的深空中，静静漂浮着一颗蔚蓝的星球。
　　多么眼熟的星球。
　　和地球几乎一模一样。
　　这就是，新世界！


第1808章 消失的妖魔，全在这里
　　苦海文明耗尽心血，倾尽全力，也没能找到新世界。
　　如今就在眼前。
　　直播间里的观众，全都在看着这个新世界。
　　“好美。”
　　“和地球好像啊。”
　　“没有妖魔鬼怪的世界，好想过去。”
　　但是下一秒钟。
　　轰隆！
　　一道闪电，陡然从远处袭来，径直劈向飞船。
　　此时飞船已经没有了能量。
　　一旦被劈中，必毁无疑。
　　刷！
　　林辰身影一闪，直接出现在飞船外面。
　　他没有动。
　　闪电打在他的身上，直接被弹开了，飞向了无人的宇宙深空。
　　直播间里的观众被吓了一跳。
　　“这是发生了什么事情？”
　　“怎么会突然有闪电攻击林神？”
　　正当观众都惊诧不已的时候。
　　轰隆隆——
　　远处的黑暗中，电闪雷鸣。
　　紧接着。
　　一道道伟岸的身影，从那闪电中走出。
　　足足有上千道身影！
　　他们有的几千米高，有的几万米高。
　　有的长着怪物的脑袋，有的长着三个人头。
　　他们的身上，黑色的能量激荡，全是凝成实质的煞气。
　　直播间里的观众，全部睁大了双眼。
　　还不等众人反应过来。
　　哗啦啦。
　　这些高大身影的脚边，又走出数不清的怪物。
　　他们和人类差不多高大。
　　但是各个面目狰狞，身上还有已经干涸的血迹。
　　“妖魔！鬼怪！”
　　“他们竟然也找到新世界了！”
　　“怪不得探索星空的时候，到处都看不见他们的身影，原来他们在这里！”
　　“这么多怪物，林神危险！”
　　一眼看去。
　　数不清的怪物。
　　他们比宇宙还要黑暗。
　　身边……
　　火焰，闪电，狂风，各种强悍恐怖的力量激荡。
　　他们好像不是妖魔。
　　而是神！
　　仅仅是看着，就让直播间里的观众感到胆寒和绝望。
　　如此强大的存在，只是一个，都能在一个困难级游戏里当boss。
　　而现在。
　　一次出现了这么多。
　　这是全星系，甚至是全宇宙的妖魔都在这里了吗？
　　“林神要一个人，对抗整个宇宙的怪物？”
　　“我的天啊……”
　　还没开打，他们就已经从话语里，从场面中，感到了深深的绝望。
　　许多年前。
　　和这些怪物对抗的，是苦海文明。
　　一个文明，对抗全宇宙的怪物。
　　但最终，苦海文明在顷刻间被毁灭，全部死亡。
　　现在。
　　是林辰。
　　他只身一人！
　　“想不到，还有人类存活。”
　　一个怪物开口，他长着三个脑袋，每个脑袋上都有三只眼睛。
　　那些眼睛里精光闪烁，锐利无比。
　　“只是一个人类罢了。”
　　“当初整个文明，都不是我们的对手。”
　　“现在区区一个人，也敢挡在我们的面前？”
　　“哈哈哈，太好笑了。”
　　直播间里的观众，都为林辰捏了一把汗。
　　“你是为了新世界而来的吧？”
　　“你来晚了。”
　　怪物说道：“我们的王，已经先一步下去了。”
　　“也许再过几分钟，新世界就会被我们的王拿下。”
　　“到时候，宇宙将会按照我们的王的意愿重启。”
　　“整个宇宙，都会是我们的！”
　　新世界是重启宇宙的关键。
　　太阳的爆炸不是偶然。
　　现在，很多星系的太阳都在爆炸。
　　因为阴阳失衡，宇宙即将崩坏，新世界便放出信号，吸引人们前来。
　　只要进入新世界中，就能重启宇宙。
　　新世界会通过量子的力量，将人内心的想法变成现实。


第1809章 新世界计划，并没有失败，今天他不是独自一人
　　如果这个人想：新的宇宙里，妖魔鬼怪遍地。
　　那么重启后的宇宙，就会成为妖魔鬼怪的乐园。
　　如果他想：新的宇宙里，不会再有妖魔鬼怪。
　　那么重启后的宇宙，将是净土！
　　当年。
　　新世界放出的信号，让妖魔鬼怪，以及苦海文明接受到了。
　　但是妖魔鬼怪的速度更快，手段也更强大。
　　他们直接封锁住了新世界，阻止新世界继续往外发送信号。
　　整个宇宙。
　　只有苦海文明接受到了一瞬间的信号。
　　于是他们毫不犹豫，为了整个宇宙的未来，传送到了信号源头的附近。
　　然后，他们就被异度之树卡住了……
　　新世界周围一片漆黑。
　　这就是妖魔鬼怪的封印。
　　“人类，你想进入新世界？”
　　如今。
　　妖魔之王已经进去。
　　宇宙将会变成妖魔鬼怪的乐园？
　　“别想。”
　　怪物大笑出声。
　　“你没机会进去的。”
　　直播间里的观众，都着急得不行。
　　“完蛋了，难道整个宇宙都要被毁灭了？”
　　“这游戏，太绝望了。”
　　“林神，快放我们进去，我们帮你！”
　　林辰没有理会这些怪物。
　　刷！
　　他直接朝新世界飞去。
　　现在时间紧迫。
　　必须要争分夺秒，夺回新世界的控制权。
　　但在靠近新世界的时候。
　　咚。
　　一堵无形的墙壁，挡住了林辰。
　　这是怪物的封印。
　　倾尽所有妖魔的力量，就算是林辰，也无法短时间破开。
　　“哈哈哈。”
　　“我们说了，你进不去的。”
　　妖魔的笑声回荡。
　　“五十万年前，那个弱小的文明办不到。”
　　“五十万年后，你也办不到！”
　　直播间里的观众沉默。
　　林辰无法前进了？
　　全完了。
　　这次的妖魔，实力太过强大。
　　他们是真正能毁灭一个星系生命的可怕存在！
　　林辰，独自一个人，怎么可能是对手？
　　众人的心，都沉进了谷底。
　　就在此时。
　　“你们错了。”
　　“苦海文明，没有失败！”
　　“他，也不是孤身一人！”
　　轰轰轰——
　　数不清的导弹，忽然从林辰身后的黑暗中飞出，铺天盖地，拖着长长的尾焰，冲向怪物。
　　轰轰轰——
　　一道又一道的激光，从林辰身后掠过，直击那些妖魔。
　　突如其来的打击，让妖魔鬼怪全部愣住，震惊的看向林辰身后的黑暗。
　　直播间里的观众，也全都睁大了双眼。
　　林辰缓缓转身。
　　那片黑暗中，一艘又一艘的宇宙飞船，太空战舰，缓缓驶出。
　　一眼看去。
　　成百上千？
　　不！
　　数不清！
　　“我们是来自仙女座的天使族……”
　　“我们是来自半人马座的精灵族……”
　　宇宙之中。
　　各个星系，具有空间传送能力的种族，都到来了。
　　“我们都是新世界计划的一员。”
　　“所以，苦海文明，并没有失败。”
　　众多文明的声音，在这片宇宙响彻。
　　真空不能传音。
　　但是不能阻挡科技。
　　更不能阻挡，他们想要感谢林辰的心。
　　“林辰，谢谢你。”
　　“多亏了你上传到服务器的记忆，让我们知道了这里发生的事情。”
　　“更是让我们知道了苦海文明灭绝的真相。”
　　妖魔难以接受这个事实。
　　“不可能。”
　　“怎么会有这种事情？”
　　他们好不容易毁灭了苦海文明。
　　结果现在。
　　冒出了更多的“苦海文明”。


第1810章 他是我的，你别想动他
　　宇宙当中，所有具有空间穿梭能力的文明种族，都到来了。
　　三十万年前。
　　苦海文明求救，没人能听到。
　　这一次。
　　不需要有人求救！
　　他们就会到来。
　　直播间里的观众全体起立，热泪盈眶。
　　“这一次，林神不是孤单的一个人啦！”
　　“好多妖魔鬼怪，但是这一次，我们不用害怕了，因为我们的战友也好多。”
　　“林神，加油啊！大家也加油啊！”
　　林辰看着这些庞大的宇宙飞船，不由得笑了一下。
　　当初他上传记忆。
　　只是想给已经被毁灭的苦海文明，一个结果。
　　没想到。
　　新世界计划还在运行！
　　而且，在他们毁灭之后的这些时间里。
　　还有如此之多的文明参与其中！
　　也许，从一开始。
　　苦海文明就知道，他们的毁灭不可避免。
　　于是他们制定了这个新世界计划。
　　他们不想死。
　　但是他们，更想让宇宙的其他生命，能继续活下去！
　　支撑他们和全宇宙的妖魔鬼怪对抗的，不仅仅是强大的科技……
　　还有信仰！
　　“林辰！”
　　“我们接下来，会集中能量，轰击妖魔的壁障。”
　　“我们会打开一道维持10秒的通道，你抓紧时间进去！”
　　“这里的敌人，交给我们！”
　　林辰会心一笑。
　　他本来打算拔出无双剑了。
　　妖魔惊叫：“阻止他们！”
　　轰！
　　所有能量激光爆发，直击屏障。
　　瞬间，屏障被打出了一个几十米宽的口子。
　　“就是现在！”
　　许多文明大喊。
　　林辰抓住机会，冲了过去。
　　轰隆隆——
　　他的身后。
　　宇宙万族，正在跟妖魔厮杀。
　　凶猛的火力，不留情面，全部轰击在妖魔的身上。
　　大家虽然来自不同的地方。
　　但是今天。
　　都因为同一个目的，同一个文明而团聚在一起！
　　“今天，我们都是苦海文明！”
　　刷！
　　林辰极速下坠，落到了新世界的地表上。
　　他一眼就看见不远处的天上，有一片乌云。
　　那乌云形成螺旋黑洞，好像有什么仪式正在进行。
　　林辰立即前往。
　　很快，他就来到了螺旋黑洞底下。
　　这里站着两道身影。
　　一男一女。
　　男的高大帅气，皮肤白皙，就连头发也是白色的。
　　而在他旁边，还站着一个穿着黑色裙子的少女。
　　察觉到林辰到来。
　　两人都缓缓转过了身。
　　那个男子面容是白色的，一双眼睛还闪烁着诡异的红光。
　　而那少女。
　　太眼熟了。
　　邪神！
　　那个一直想要入侵地球的邪神。
　　不过这一个，眼里一点光芒都没有，就像是一潭死水。
　　“竟然有人能够来到这里。”
　　妖魔之王露出笑容。
　　“真是难得。”
　　林辰说道：“你的遗言，就只有这些？”
　　“哈哈哈。”
　　妖魔之王笑了几声。
　　“遗言？”
　　“该留下遗言的，是你。”
　　他一挥手。
　　“杀了他。”
　　轰！
　　邪神当即动了。
　　她化作一道黑色影子，瞬间朝着林辰杀来。
　　就在她的拳头距离林辰还有半米的时候。
　　砰！
　　一只洁白的手，忽然从旁边伸出，一把抓住了对方的拳头。
　　林辰侧目。
　　一个穿着黑色裙子的少女，站在他的身边。
　　“我有点讨厌，别人变成我的样子……”
　　“还有。”
　　“他是我的敌人。”
　　“只有我才能杀他。”
　　邪神！
　　真正的邪神。


第1811章 亏我刚刚还帮你
　　虽然只是一道分身，但实力仍旧强大。
　　轰！
　　她一拳就将虚假的邪神打退出去。
　　“林辰。”
　　“你去对付妖魔之王。”
　　“我来对付这个冒牌货。”
　　此时。
　　直播间里的观众都呆住了。
　　“不是吧？她是谁啊？”
　　“林神在外面还有女人？”
　　“这女人也好强啊。”
　　林辰轻笑，没想到有朝一日，竟然能和邪神统一战线。
　　妖魔之王脸色有些难看起来。
　　“你竟然要帮一个人类？”
　　“错啦。”
　　邪神说道：“我谁都不帮。”
　　“我只做对我有好处的事情。”
　　她跟冒牌货越打越远，直到在天边消失不见。
　　林辰直面妖魔之王。
　　“现在，只剩你了。”
　　妖魔之王冷静下来，盯着林辰。
　　“人类，你不害怕吗？”
　　“你要面对的，是神！”
　　林辰淡笑，说道：“巧了，很多人也说我是神。”
　　“找死！”
　　妖魔之王直接动手。
　　轰！
　　一道光线直接朝着林辰爆发而出。
　　林辰一拳将光线打爆，接着一步踏出，横跨几十米，来到了妖魔之王面前。
　　砰。
　　一拳朝着妖魔之王的脸打去。
　　妖魔之王瞳孔一缩，立即抬手格挡，想要接下林辰这一拳。
　　然而。
　　轰！
　　被林辰这一拳打中，他的浑身都震动起来，直接倒着飞了出去。
　　他的身体撞碎了一座又一座山。
　　林辰意念一动，直接抓住他，将他拉了回来。
　　反手又是一拳。
　　妖魔之王大惊。
　　“你怎么会有这么可怕的力量！”
　　从未见过这么强大的人类。
　　那一拳。
　　仿佛一个星球在朝他砸来。
　　挡不住！
　　想要躲避。
　　但是他的速度，也远远不如林辰。
　　砰！
　　他的脸被一拳打中，顿时鼻青脸肿，鲜血直流。
　　“啊！”
　　“你激怒了神！”
　　妖魔之王大叫。
　　林辰说道：“在我面前，你还没资格当神。”
　　妖魔之王固然强大。
　　但是在林辰面前，还是差太远了。
　　轰隆隆！
　　天上的漩涡黑洞加速了。
　　林辰看了一眼，知晓没必要在妖魔之王身上浪费时间了。
　　“下一招。”
　　“终结不了我的无敌路，我就终结你的生命。”
　　一道闪电在林辰的手中炸开。
　　破坏死光！
　　妖魔之王如临大敌。
　　他脸上冷汗已经下来了。
　　这个人类，强大的离谱。
　　简直就不像是这个宇宙里能诞生出来的存在！
　　“你给我死！”
　　“天王之威！”
　　他浑身爆发光芒，想要毁灭周围一切。
　　但下一瞬间。
　　噗呲！
　　一道细小的光线，瞬间洞穿了他的心脏。
　　接着伤口快速朝四周蔓延。
　　妖魔之王，缓缓瓦解。
　　在瓦解之前，他难以置信，神情惊恐的看着林辰。
　　“怎么可能……”
　　“我，我不会死的，我是妖魔之王。”
　　“我一定会回来复仇的！”
　　“啊——”
　　他的身影消散不见。
　　林辰懒得理会他。
　　古神他都杀过，区区妖魔之王，算什么东西？
　　他纵身跃起，跳进了黑洞里。
　　刷！
　　他进来之后，就一掌拍出。
　　邪神正准备重启这个宇宙，差距到林辰一掌拍来，不得已停下动作。
　　“林辰！”
　　她愤怒的叫道：“你又来坏我的好事！”
　　林辰淡笑：“我以为你已经习惯了。”
　　“这种事情，怎么可能会习惯。”
　　“亏我刚刚还帮你！”
　　邪神咬牙切齿。
　　林辰直接戳破她的阴谋。


第1812章 林辰是开启新世界的关键
　　“帮我？”
　　“从一开始，你的目标就是这个新世界吧。”
　　“你只是想让我和妖魔之王同归于尽，然后自己独占新世界。”
　　她不可能会帮林辰。
　　邪神面色难看，计谋被看穿了。
　　“今天，新世界我势在必得！”
　　她大叫着，朝着林辰杀来。
　　可惜。
　　这只是一道分身。
　　林辰轻松将邪神打败。
　　“林辰！”
　　“我一定会亲手杀了你！”
　　邪神分身咆哮着消散。
　　至此。
　　新世界中，只剩林辰一人。
　　轰隆隆。
　　黑色的漩涡当中，电光闪烁。
　　林辰纵身一跃，跳进了漩涡当中。
　　刹那间。
　　林辰感觉自己的思想，跟新世界交织在一起了。
　　许多的画面，不断从他脑海中闪过。
　　整个新世界，也因为林辰的思想，而变换模样。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　环顾四周。
　　他好像不在新世界里。
　　这好像是一段走廊。
　　远处的墙上贴着照片，旁边还放着太阳演变历程的模型……
　　这是发射站。
　　在林辰思想的影响下，新世界将完整时期的发射站，变了出来。
　　这是林辰真正开始探索新世界的起点。
　　和出发时不一样。
　　此时的林辰。
　　已经弄清了所有的真相。
　　所有的疑惑，都已经解开。
　　在发射台的客厅中，有一个渺小的宇宙模型。
　　林辰走上前去，缓缓伸出手，触摸这个模型。
　　瞬间。
　　林辰的目光被拉远。
　　整个星系都出现在他的眼里。
　　还在继续拉远。
　　林辰的目光离开了星系。
　　继续拉远！
　　林辰看见了整个宇宙的模样。
　　到达宇宙边缘后。
　　林辰的视线，又被拉近。
　　距离那些星星点点越来越近。
　　近到林辰发现，这些光点并不是星系，而是一盏盏路灯。
　　哗啦啦。
　　路灯快速的熄灭。
　　就好像整个宇宙的星系，都在衰亡。
　　整个世界，忽然陷入了一片漆黑当中。
　　就在系统即将帮林辰开启亮度调整时。
　　熊！
　　一道火光，忽然在林辰前方燃烧起来。
　　那是一个篝火！
　　火焰摇曳，并不是很明亮，只能照亮方圆五六米的距离。
　　但是，这点光芒，已经足够了。
　　这是宇宙里，最后的篝火！
　　林辰坐在木桩上，想起了照片上的那些苦海文明的人。
　　忽然。
　　好几具白骨，忽然出现在篝火旁边。
　　这把众人吓了一跳。
　　哗啦。
　　篝火闪了一下。
　　这些白骨好像动了，他们变换了躺在地上的模样。
　　火光在闪动。
　　地上的白骨，竟然全部站了起来。
　　他们抱在一起。
　　接着一个又一个的堆积起来。
　　他们搭成了人梯，一起仰望星空。
　　最高处的那具白骨，向着星空伸出了手。
　　火光最后闪动一次。
　　白骨变成了探险飞船。
　　轰隆隆——
　　舱门缓缓打开。
　　几个熟悉的身影，从中走了出来。
　　正是墙上照片中的那几位！
　　苦海文明的星际探险队成员！
　　林辰微笑，说道：“坐。”
　　篝火旁边，凭空出现了椅子，大家能够轻松坐下。
　　看着几人，林辰笑道：“还是有些太冷清了。”
　　“大家都一起来吧。”
　　随着林辰的思想继续。
　　越来越的身影，出现在篝火旁边。
　　天使、精灵、魔女……
　　大家都来了。
　　大家手牵着手，围着篝火，围着林辰，唱起了同一首歌。
　　篝火这里，变得不再冷清。


第1813章 找到新世界
　　歌声飘荡，和篝火的烟，还有林辰的思想混合在一起，变成了一个只有足球大小的宇宙。
　　当这个宇宙出现时。
　　大家的歌声都停了下来，所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　这个残破的宇宙，走到了尽头。
　　只有林辰，站到了最后。
　　但新世界叫林辰过来，并不是想让林辰看着。
　　林辰来此的目的。
　　是开启新的一个宇宙！
　　林辰伸出手，轻轻触碰了这个很小，很脆弱的宇宙。
　　刹那间。
　　这个小型宇宙，消失不见了。
　　下一秒钟。
　　刷！
　　林辰的身影，来到了宇宙当中。
　　轰！
　　太阳，爆炸了！
　　和之前不一样，大家这次见到太阳爆炸，不再慌张。
　　因为现在大家都明白了。
　　太阳爆炸，带来的并不是毁灭。
　　而是，新生！
　　滴滴滴！
　　林辰的手环急促的响了起来。
　　拿起来一看，发现是宇宙各处，都有信号传来。
　　接听这些信号。
　　“很高兴和各位，一起走到最后！”
　　“各位，138亿年后见！”
　　“再见啦大家！各自保重啊！”
　　整个宇宙的所有文明，都在道别。
　　太阳爆炸。
　　没有让大家惊恐和绝望，反倒都在期待。
　　“啊，对了。”
　　“谢谢你，林辰！”
　　“谢谢啦，林辰！”
　　“138亿年后，还有机会见面的话，我们一定找你喝一杯！”
　　林辰微笑。
　　他看向前方，太阳爆炸的冲击波横扫而来。
　　这一次。
　　林辰没有受到丝毫的影响。
　　冲击波从他四周扩散出去，林辰转过身，看着冲击波远去。
　　要不了多久。
　　这个宇宙，将会重新拥有星光。
　　然后，篝火会重新燃烧起来。
　　新的文明会出现，他们一样向往蓝天。
　　而且……
　　这个宇宙，将不会再有妖魔鬼怪。
　　这，就是新世界！
　　苦海文明追寻一生。
　　人类圣人苦苦寻找。
　　没有妖魔鬼怪的新世界！
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关《寻找新世界》。”
　　“所有玩家，都将立即离开当前游戏。”
　　刷！
　　林辰的身影，从宇宙大爆炸中消失不见，来到了雪白的领奖空间中。
　　这一场游戏结束了。
　　直播间里的观众，看着漆黑的屏幕，都有些恋恋不舍。
　　“好像做了一场梦，醒来还是很感动。”
　　“突然感觉，追明星，还有努力赚钱买房子、买车子这种事情，太没有必要了。”
　　“是啊，宇宙这么大，人生这么短，为什么要为了这些东西而耗尽一生呢？”
　　“对对对，发展科技，出宇宙探索，找天使族、精灵族的小姐姐！”
　　哪怕直播结束了。
　　还有许多观众没有离开，在激烈讨论着。
　　林辰还在领取奖励。
　　“正在统计评分，请稍等……”
　　“统计完成。”
　　“主线任务：找到新世界，完美达成，奖励提升10000%。”
　　“支线任务：打破苦海屏障，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“支线任务：穿过沙漠，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“……”
　　“总计评分：10万分！”
　　“评价：SSS！超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励！”
　　10万经验！
　　苦海文明探索圆环和探索器蓝图一份。
　　重力控制器蓝图一份。
　　具有空间穿梭能力的宇宙飞船一艘。
　　资格解锁：现在你可以不受丑国外星文明的智子封锁，接收到其他文明的信号了。


第1814章 奖励丰厚到大爆炸
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“恭喜玩家，成为首位通关《寻找新世界》游戏的玩家。”
　　“我们将对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，当即在全球范围内响起。
　　“让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰！”
　　“就在刚才，他成功通关了游戏《寻找新世界》。”
　　“恭喜他获得以下奖励。”
　　“一万经验点数。”
　　“智子探测器成品以及蓝图一份。”
　　“装甲勇士升级模块蓝图一份。”
　　“国运提升卷轴一份，使用后可以提升国运，提升国内各种资源再生速度、产量。”
　　这公告一出来。
　　全世界都震惊了。
　　智子探测器！
　　大家都知道这是什么东西。
　　是外星文明的高科技，可以封锁外来的一切信息，并且锁死人类的科技发展。
　　智子还在，人类的思维就不能突破局限。
　　永远无法发明出更强的科技。
　　装甲勇士升级模块蓝图！
　　这将能让装甲勇士变得更加强大。
　　妖魔的数量与日俱增，强度也越来越强。
　　提升装甲勇士的强度。
　　能一定程度的抗衡妖魔！
　　至于国运卷轴。
　　这东西，让无数国家疯狂。
　　尤其是丑国。
　　管理层的人，直接就跳了起来。
　　“这个东西，必须要拿下！”
　　“我们丑国的国运已经被砍了一刀了，这是翻身的机会。”
　　“千万不能错过！”
　　“还有，让人积极参加恐怖游戏，争取拿到一些第一。”
　　“这奖励太丰厚了。”
　　随便得到一样，都能让他们的国力大幅度提升！
　　当全球的人都无法平静时。
　　林辰还在领取奖励。
　　外人听到的，还不是林辰真正的奖励。
　　【11万经验点数。
　　苦海文明探索圆环和探索器蓝图一份。
　　重力控制器蓝图一份。
　　具有空间穿梭能力的宇宙飞船一艘。
　　资格解锁：现在你可以不受丑国外星文明的智子封锁，接收到其他文明的信号了。
　　智子探测器成品以及蓝图一份。
　　装甲勇士升级模块蓝图一份。】
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，现在全部奖励都得到了提升。”
　　“请主人留意。”
　　林辰再朝最后的奖励看去。
　　【22万经验点数。
　　高级探索圆环和探索器蓝图一份。
　　高级重力控制器蓝图一份。
　　量子太空母舰一艘。
　　限制突破：你不会再受到任何智子的封锁。
　　智子探测器，智子反入侵装置，高级智子设计图纸一份。
　　装甲勇士2.0版本设计图纸。】
　　所有奖励，全面提升！
　　林辰微微一笑，收下奖励，退出了领奖空间。
　　刷！
　　光芒一闪。
　　他回到了熟悉的别墅当中。
　　林辰环顾四周。
　　别墅里灯火通明，和自己离开之前没有变化。
　　“林辰！”
　　梦千竹那欣喜的声音从后面响起。
　　哒哒哒。
　　林辰转过身，就看见梦千竹扑了过来。
　　砰。
　　梦千竹扑进林辰的怀里，牢牢抱住了他。
　　“你回来了。”
　　林辰说道：“这是我家，当然会回来。”
　　梦千竹说道：“你已经进恐怖游戏半个月了。”
　　这话让林辰顿了一下。
　　这次的任务，竟然走了足足半个月！
　　有史以来，经历时间最长的游戏。
　　不过。
　　见识更宽广。
　　收获也非常巨大。
　　感受到梦千竹那颗不安的心。
　　林辰伸手轻轻拍了拍她的后背，说道：“不用担心。”
　　“嗯。”
　　梦千竹缓缓放开了林辰。


第1815章 林辰，需要突破
　　深吸一口气，擦掉眼角的泪花之后。
　　她笑道：“饿了没有？”
　　“我去做饭。”
　　仔细想来。
　　林辰也很久没有吃到过梦千竹做的饭菜了。
　　吃饭的时候。
　　林辰说道：“这次游戏，收获不小。”
　　“我有一些设计图纸，你应该会感兴趣。”
　　说着。
　　他将蓝图都拿了出来。
　　梦千竹看不太懂。
　　林辰一一解释。
　　得知这些蓝图意味着什么的时候，她呼吸都急促起来。
　　“这些东西……”
　　“太贵重了！”
　　“尤其是这个国运提升卷轴！”
　　“我必须要向上面报告。”
　　她急忙拿出手机，就当着林辰的面报告。
　　龙国的管理层，现在也非常激动。
　　听到公告的时候，他们就跳起来了。
　　现在得知林辰有意出售这些东西，他们浑身发抖，话都快说不出来了。
　　“问问林神需要什么。”
　　“只要他开金口，我们什么条件都答应！”
　　梦千竹原话转达。
　　“你有什么需要的吗？”
　　她说道：“上面说什么都给你。”
　　林辰说道：“经验。”
　　梦千竹点了点头，直接跟管理层的人说道。
　　“他要经验。”
　　“要库存里的所有经验。”
　　林辰一顿。
　　我可没这么说。
　　以前，梦千竹每次都多给自己经验。
　　这一次更是离谱。
　　竟然像将整个龙国的经验都给自己。
　　林辰有些哭笑不得。
　　能遇到梦千竹，倒也是一件非常不错的事情。
　　面对这种要求。
　　龙国毫不犹豫的就答应了。
　　“给！”
　　“都能给。”
　　“经验宝石这种东西，该用的时候不用，就失去意义了。”
　　梦千竹看着林辰，说道：“他们答应了。”
　　“不过，估计得要你去拿宝石了。”
　　“这次真的太多了。”
　　整个国家的经验宝石啊！
　　突破了三百万！
　　林辰点头，说道：“明天去看看。”
　　吃了晚饭之后。
　　林辰对梦千竹说道：“走，带你看个东西。”
　　他带林辰离开了市区，来到荒无人烟的森林里。
　　然后，将太空母舰拿了出来。
　　量子态的太空母舰！
　　可以根据林辰的思想变换形状、大小、功能……
　　有着一整支，可以无人驾驶的战斗编队。
　　还具备光速航行，以及穿梭空间的能力！
　　是货真价实的太空飞船。
　　还是最高级的一种飞船。
　　就算是苦海文明，当初也没能制造出这样强大的存在！
　　太空母舰依照林辰的思想出现。
　　并没有很大。
　　只有一辆汽车的大小。
　　可是打开门走进去后。
　　梦千竹被眼前所见，惊呆了。
　　内部空间，非常的巨大。
　　天花板就有二三十米高。
　　眼前的空间，就有一个足球场那么大。
　　这还不是全部空间！
　　林辰调出太空母舰的信息。
　　当前人数：2人。
　　可容纳人数：2万人。
　　“这是什么科技？”
　　梦千竹跑出去看了一眼太空母舰。
　　反复对比大小。
　　她觉得这太神奇了。
　　超出了她对物理的认知。
　　林辰对这艘太空母舰非常满意。
　　这艘太空母舰，可以取代银白破坏神了。
　　而且。
　　他还拥有了极强的星系航行能力！
　　以前林辰就觉得自己的速度还不够快。
　　1秒飞1500米并不算多快。
　　就算是1秒3000米，林辰还是觉得太慢了。
　　光速，很快吧？
　　1秒30万千米。
　　以光速飞行，从地球到月球，一个来回只需要3秒钟。


第1816章 第四个计划
　　但从地球到火星，则需要3分钟！
　　从地球到太阳，要8分钟。
　　用光速飞出太阳系，需要2年。
　　飞出银河系，需要3万年！
　　别人总喊林辰天下第一。
　　但他从来不觉得自己是真的第一。
　　宇宙，太大了。
　　邪神至今还没展现出真身。
　　甚至自己连她究竟在什么地方也不知道。
　　林辰很清楚。
　　现在的自己……
　　需要突破！
　　他需要更强大的力量！
　　“林辰，你在想什么？”
　　梦千竹的声音在旁边响起。
　　林辰微笑，说道：“没什么。”
　　“我们出去转转。”
　　他直接操控飞船，飞出了地球，前往浩瀚星空。
　　地球在两人的眼里越来越小。
　　到最后变成了比尘埃还要渺小的存在。
　　而这一粒尘埃上。
　　有着80亿人口。
　　你认识的每一个人，你所爱的每一个人，你讨厌的每一个人。
　　都会在这一粒尘埃上渡过一生。
　　人类所有的历史，所有的发明和创造，所有的战争和毁灭，所有的宗教信仰和行业精英，所有的富豪与穷人。
　　都在这一粒尘埃上。
　　从古至今。
　　多少人为了能抢占这尘埃的一小部分，而打得头破血流？
　　钱财。
　　权利。
　　再大，也不过是这一粒尘埃里的一粒灰尘。
　　也许来到地球上的妖魔鬼怪。
　　只是真正妖魔部队里的一支小队。
　　他们甚至可能只是路过地球，就给地球带来了无边无际的灾难！
　　现在，林辰已经见到了活下去的三个计划。
　　第一个计划，通过恐怖游戏强化自身，达到能和妖魔抗衡的程度，从此苟延残喘的活下去。
　　第二个计划，制造一个世界生成器，将人送到一个虚拟的世界中。
　　第三个计划，重启宇宙，开启新世界。
　　林辰本来看中新世界计划。
　　但真正体验一次后。
　　他发现，新世界计划，并不是他想要的。
　　林辰决定开创第四个计划！
　　斩草除根！
　　杀！
　　将所有妖魔鬼怪，全部解决！
　　一个不留！
　　在外面转了一圈后。
　　林辰带着梦千竹回到了地球。
　　梦千竹觉得这一切，仿佛就是一场梦。
　　“地球好渺小啊。”
　　“我们什么时候，才能真正的探索星空呢？”
　　“星空里面，会不会有更多的怪物？”
　　林辰说道：“如果有的话，解决掉就好了。”
　　梦千竹诧异的看着林辰。
　　第二天早上。
　　龙国就发布公告，高价收购经验宝石。
　　同时暗中让各地将宝石运送到一个地方。
　　方便林辰后续来收集。
　　中午时分。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　“我去开门。”
　　梦千竹穿着围裙，快速朝着门口走去。
　　咔擦。
　　门口打开。
　　当她看见门外来人的时候，柳眉微微一皱。
　　门口站着三个高大的男人。
　　金发碧眼白皮肤。
　　是丑国的人。
　　梦千竹问道：“你们有什么事情吗？”
　　站在最前面的男人说道：“我们来找林辰。”
　　梦千竹回头看向林辰，说道：“来了三个丑国的人，说要找你。”
　　丑国的人？
　　林辰已经猜到他们来找自己干什么了。
　　起身，走到门口。
　　“林辰，你好。”
　　站在前面的男子，穿着西装，非常得体。
　　人也很帅。
　　说话时微微一笑，足以迷倒许多少女。
　　不过梦千竹觉得他很丑。
　　比不上林辰万分之一。
　　林辰是天底下最帅的！


第1817章 给我们一个面子，我们丑国是世界上最强大的国家
　　“我们听说你有很多高科技的设计蓝图。”
　　“还有国运提升卷。”
　　“我们想从你手中购买这些东西。”
　　林辰问道：“你们能拿出什么？”
　　“每样东西，一亿美金。”
　　林辰：“……”
　　旁边的梦千竹，已经想笑了。
　　美金？
　　什么时候了，还用美金交易？
　　而且以林辰的身份。
　　他想要钱，只要一开口，龙国就会一车一车的送来。
　　钱。
　　对于林辰来说，只不过是一堆纸罢了。
　　“你们可以回去了。”
　　林辰平静说道：“我有些高估你们丑国了。”
　　梦千竹在旁边说道。
　　“听到了？”
　　“你们可以走了。”
　　说完，她就要关门。
　　“等等。”
　　丑国的人急忙伸手挡住门口，阻止大门关闭。
　　“我们是丑国的人。”
　　“给我们一个面子。”
　　“我们可是世界上最强大的国家。”
　　林辰平静的说道：“现在可能还是，但以后就不是了。”
　　“那帮外星人，马上就自身难保了。”
　　三个人浑身一颤。
　　林辰怎么知道外星人的事情？
　　不应该啊。
　　他们之前，对全球的人，都进行了一次记忆清除。
　　不仅清除掉了所有人对丑国所做的坏事的记忆。
　　还清除了人们对外星人的记忆。
　　怎么林辰还记得？
　　林辰说道：“感到诧异？”
　　“好奇我为什么没有失去这段记忆？”
　　三个人都惊恐的睁大了双眼。
　　他非但没有失去记忆。
　　甚至还知道丑国清除过人的记忆！
　　怎么可能！
　　“弱者的通病，就是容易高估自己，低估别人。”
　　噔噔蹬。
　　三个人都惊慌失措的倒退。
　　“龙国能拿出全国的经验宝石来与我交易。”
　　“你们呢？”
　　“拿美金来打发我吗？”
　　“是你们太愚蠢，还是觉得我很好骗？”
　　丑国的人目瞪口呆。
　　傻眼了。
　　龙国竟然不是拿钱交易，而是用经验宝石交易！
　　我靠。
　　龙国这么有钱？
　　怪不得林辰不要美金。
　　“你们要是能拿出丑国的全部经验宝石来交易，也还算有点诚意。”
　　“不过……”
　　“就算你们真的拿出全部经验宝石也没用。”
　　因为。
　　丑国的宝石产量，根本比不上龙国。
　　龙国有低级副本选择器。
　　能够让大量的人，反复进入同一种恐怖游戏。
　　什么地方有经验宝石，什么地方有宝物，都被摸的一清二楚了。
　　龙国一天就能攒好几万的经验宝石。
　　要是人多。
　　破十万都不是问题。
　　丑国的人听着，脸都黑了。
　　根本想不到，有朝一日，他们丑国竟然会被龙国瞧不起。
　　而让他们拿出全部经验宝石，确实是不可能的事情。
　　他们自己都不够用。
　　何况。
　　从来都是别人给他们经验宝石。
　　没有他们交出经验宝石的说法。
　　“回去告诉你们那些愚蠢的高层。”
　　“没有诚意，别来找我。”
　　“还有，告诉那些外星人，他们时日无多。”
　　三个丑国的人，都低着脑袋，灰溜溜的逃走了。
　　“滚快点！”
　　梦千竹得意的在门口喊道。
　　听到这话。
　　他们的脖子都缩了一下。
　　砰。
　　房门关上。
　　梦千竹心情很好，哼着小曲来到客厅，给林辰泡了一杯茶。
　　“好爽。”
　　她笑着说道：“以前我都没机会对丑国的人喊这种话。”
　　“早就想叫他们滚了。”


第1818章 全面提升，战力暴涨
　　“等装甲勇士2.0产出来了，我在想要不要带一批人打过去。”
　　但丑国的实力还是很强大的。
　　不仅有核武器。
　　还有和外星人的联系。
　　说不定，丑国暗中已经研发出了许多更强大的武器。
　　纵使能打败丑国。
　　但如果不能瞬间毁灭丑国。
　　那么任何一种武器对外释放，对整个世界都很危险。
　　三天时间很快过去。
　　这天早上。
　　咚咚咚！
　　林辰听到了急促的敲门声。
　　“林辰，快醒醒。”
　　“今天有很重要的事情。”
　　梦千竹在外面喊道。
　　林辰过去开门，道：“什么事情。”
　　“经验宝石都收集完毕了。”
　　“就等你过去拿了。”
　　她高兴的笑道。
　　林辰说道：“先吃了早餐再过去吧。”
　　吃过早餐后，林辰就带着梦千竹前去收集经验宝石。
　　一手交钱，一手交货。
　　等将所有经验宝石都拿走后。
　　林辰的经验，达到了惊人的9999999。
　　近乎一千万！
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“检测到经验已经抵达上限。”
　　“开启系统升级资格。”
　　“请问主人，是否升级系统？”
　　“注意。”
　　“升级系统后，将会有以下影响。”
　　【影响如下：
　　一：所有技能，会根据匹配性进行整合和升级。
　　二：解锁新的强化等级。
　　三：解锁身体强化功能。
　　四：解锁身体天赋能力。
　　五：系统功能强化。
　　六：战力重新评估与计算。
　　七：技能定点强化。
　　……】
　　影响的事情很多。
　　而且百利而无一害。
　　林辰心中默默说道：“升级。”
　　“升级将消耗全部经验点数，是否确定？”
　　一千万的经验点数。
　　对于常人而言，确实会不舍得。
　　但林辰很清楚。
　　这一千万经验，是全部用来强化自己的！
　　“确定。”
　　“叮。”
　　“经验点数全部扣除。”
　　“系统升级中……”
　　过了大概半分钟。
　　“系统升级完毕。”
　　林辰浑身一震，眼中有一道精光闪过。
　　在这一瞬间，他的脑海中，涌现出了许多新的技能记忆。
　　他当即打开系统面板，查看自身的情况。
　　【称呼：林辰。
　　种族：人
　　体质：40000
　　力量：20000
　　速度：1000
　　精神：30000
　　总战力：10万（速度的战力计算时，会乘以10倍）！】
　　数据全面提升。
　　战力来到了惊人的10万！
　　而技能呢。
　　林辰朝着最新的技能看去。
　　全部都发生了翻天覆地的变化。
　　【神级被动：无招剑境
　　等级：初级。
　　可否升级：可升级。
　　升级所需要条件：3万经验，或者用剑招击杀3000个敌人。
　　信息：你对剑道的理解，已经出神入化，对你而言，任何剑招，皆是信手拈来。
　　效果一：你可以自由使用任何剑招（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果二：任何剑招，只要被你看过一次，就能立即学会（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果三：使用剑招时，你的动作不会被敌人的攻击打断（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果四：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。
　　效果五：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。】


第1819章 最强身法
　　这是将剑起风岚，与其他的技能和被动融合升级了。
　　只是一眼。
　　林辰就觉得，这东西很强！
　　强到有点离谱。
　　不仅能全面强化，还能定点强化。
　　其中定点强化的效果最强。
　　尤其是最后那两个效果，更是让林辰眼前一亮。
　　“自由选择，自由搭配！”
　　意思很明显。
　　如果某个技能，或者某样东西，拥有一种能力。
　　“命中敌人时，将会恢复自身体质。”
　　但这个技能不好用，或者道具很稀有，用了就没了。
　　这时候。
　　就能将这个能力提取出来，放到效果四，或者效果五里，永久携带！
　　并且还能解锁定点强化能力！
　　当遇到更好的效果时，还能随时替换。
　　“我有造化经。”
　　“回头看看，造化经里有没有什么不错的能力。”
　　“通通提取了，放到我的技能里。”
　　而这，还不是全部技能。
　　林辰继续往下看。
　　【神级被动：秩序加护
　　等级：初级。
　　可否升级：可升级。
　　升级所需要条件：3万经验，或者承受3000次攻击。
　　信息：从你体内觉醒而出的力量，有着神明也无法理解的可怕能量。
　　效果一：减少30%受到的伤害（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果二：体质每减少1%，力量、速度、精神，全部提升1%（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果三：你不会受到任何负面效果的影响（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果四：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。
　　效果五：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。】
　　这一次。
　　是有关于防御能力的被动强化。
　　同样让林辰心中惊喜。
　　接着往下看。
　　还有什么？
　　【神级身法：超脱
　　等级：初级。
　　可否升级：可升级。
　　升级所需要条件：3万经验。
　　信息：极致的身法，不受拘束，超脱一切。
　　效果一：提升3倍速度，同时你不会受到任何封锁（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果二：燃烧精神时，可以暂停时间；剧烈燃烧精神时，可以倒转时间（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果三：消耗大量精神，你可以携带别人，瞬间抵达思想中的任何地方（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果四：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。
　　效果五：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。】
　　看见这个身法的效果。
　　林辰心中都是一惊。
　　第三个效果！
　　太逆天了。
　　瞬间抵达思想中的任何地方！
　　这什么概念？
　　只要林辰现在想上月球，然后动一下念头，再施展这个身法，他就能立即抵达月球。
　　想到冥王星，火星，甚至是离开太阳系。
　　都只是他一个念头的事情！
　　而且还不会受到封锁。
　　就算是黑洞。
　　也抓不住他！
　　太猛了。
　　林辰心想，这一次升级，真的赚爆了。
　　光是这一个身法的强化。
　　就把经验都赚回来了。
　　但这还不是最好的技能。
　　前面就有两个神级被动，后面也还有很多强力的升级。


第1820章 林辰，你最近是不是太累了
　　【神级被动：君临天下
　　等级：初级。
　　可否升级：可升级。
　　升级所需要条件：3万经验。
　　信息：当你降临时，一切都在你的掌握之中。
　　效果一：消耗精神，隔空操控一切物体（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果二：消耗精神，让你的攻击更加具有破坏力（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果三：消耗精神，可以抵挡、吸收、或者反弹外来的攻击（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果四：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。
　　效果五：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。】
　　林辰常用的招式，都在这里了。
　　隔空御物。
　　破坏死光。
　　反本归源。
　　都变得更强了，同时还获得了进一步强化的能力。
　　林辰满意的点了点头。
　　还有最后一个技能。
　　【神级主动技能：万物复苏
　　等级：初级。
　　可否升级：可升级。
　　升级所需要条件：3万经验。
　　信息：掌握生命奥义的技能，就算是阎王到来，也要哭着回去。
　　效果一：消耗精神，恢复自身，以及友方的所有体质，解除全部异常状态，并且在一定时间内免疫全部异常状态（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果二：消耗精神，提升自身，以及友方的力量、速度和精神（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果三：提升自身的力量、速度、精神，提升幅度等于所有友方的力量、速度、精神总和。
　　并且为自身，以及友方赋予一个护盾（可定点强化，消耗5万经验）。
　　效果四：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。
　　效果五：暂无。
　　可自由从已有物品，或者技能中选择一项能力添加到此处，并且赋予定点强化能力。】
　　最后一个技能。
　　是生存和强化方面的。
　　如今五个技能全部看完。
　　包括了攻击、防御、身法、生存、强化。
　　至此。
　　全部技能都看完了。
　　但这还不是升级的全部内容。
　　但是，还有别的！
　　系统刚刚解锁的，身体部位强化。
　　林辰看向这个功能。
　　【身体强化功能介绍：
　　每个人生来，就会被加上枷锁。
　　当这些枷锁被打开时，自身的潜能就会全部激发。
　　不仅能获得全新的天赋能力。
　　还能大幅度提升战力上限。】
　　能强化的部位有：头、手、身、腿、脚……
　　全部都需要10万经验，才能强化一次。
　　但每一次强化。
　　都会带来巨大的提升。
　　这正是林辰一直想要的，极限突破极限，全新的突破！
　　“林辰？”
　　梦千竹的声音响起。
　　林辰退出系统，看向梦千竹。
　　“你怎么了？”
　　“你刚刚好像在发呆？”
　　她有些关心道：“是不是最近太累了？”
　　林辰说道：“不是。”
　　“刚刚只是在清点经验。”
　　梦千竹松了一口气：“那就好。”
　　倒是高层人员有些担心。
　　“林神，经验宝石有什么问题吗？”
　　林辰说道：“没有问题。”
　　将蓝图交给他们后，林辰就和梦千竹离开了这里。
　　“要回去了吗？”


第1821章 大小姐带姑爷回来了
　　梦千竹问道。
　　林辰看着她，见到她的眼里有一些期待。
　　于是就问道：“你想去哪里？”
　　自己能收集到足够的经验，让系统全面升级，梦千竹功不可没。
　　梦千竹有些紧张道：“难得来帝都一趟。”
　　“我想回家看看。”
　　说话时，她还偷偷看了林辰几眼。
　　怕林辰不答应。
　　林辰淡笑，说道：“那就走吧，一起去。”
　　“啊？”
　　梦千竹有些惊讶：“你也要去？”
　　林辰反问：“难道不准我去吗？”
　　梦千竹激动的说道：“不是，不是。”
　　“我只是有点意外。”
　　“太好了，我爸妈要是知道你过去，一定会很高兴的。”
　　“我现在给他们打个电话。”
　　她拿出手机，拨通了父亲的电话，告知等会自己会回去。
　　打完电话。
　　她发现林辰不见了。
　　“人呢？”
　　忽然看不见林辰，梦千竹顿时有些紧张起来。
　　不过半分钟后。
　　林辰回来了。
　　“买了一些水果，你打完电话了？”
　　梦千竹看了一下他手上的两袋水果，心里松了一口气。
　　随后笑道：“打完了。”
　　“你不用买这些东西的。”
　　“你能上门，我们就很高兴了。”
　　她伸出手，帮林辰接过一袋，然后带着林辰朝家的方向而去。
　　在十多分钟后。
　　梦千竹带着林辰来到了自己家的大门前。
　　林辰看了一下。
　　梦千竹的老家，是一个很大的四合院。
　　而且还是坐落在市中心的！
　　朱红色的大门关紧闭着。
　　梦千竹上前，伸手敲了敲门。
　　“是谁？”
　　有一个少女上前来开门。
　　当看见敲门的是梦千竹时，少女眼睛顿时亮了起来。
　　“大小姐！”
　　她激动的对着四合院里面大喊：“大小姐回来啦！”
　　“大小姐回来啦！”
　　想到林辰还在后面看着，梦千竹感觉有些不好意思。
　　她急忙说道：“小春，别喊了。”
　　被称作小春的少女说道：“大小姐很久没有回来了。”
　　“我们高兴。”
　　梦千竹笑道：“就你会说话。”
　　她将门推开，然后对林辰说道：“让你见笑了，进来吧。”
　　小春这才发现梦千竹身后还有人。
　　她心中好奇，大小姐会带什么人回来？
　　结果看见林辰的时候。
　　她一下子呆住了。
　　这个人！
　　她在很多视频里，新闻报道中见过！
　　传说中的存在！
　　林辰！
　　林神！
　　小春捂住了嘴巴，一脸震撼，难以相信。
　　林辰竟然会出现在这里。
　　她竟然见到了真正的林辰！
　　林辰走进来，对着小春点了点头，说道：“你好。”
　　“啊啊啊。”
　　小春话都不利索了。
　　张嘴半天，只有“啊”。
　　“小春，你怎么了？”
　　梦千竹笑道：“你平日里可是很会说话的，怎么现在说不出来了？”
　　小春缩着脖子，说道：“大小姐别取笑我了。”
　　“我怎么敢在姑爷面前乱说话。”
　　姑爷？
　　这下，梦千竹的脸也红了。
　　“什么姑爷。”
　　“你可不要乱说。”
　　小春不理梦千竹了，跑到林辰面前，紧张道：“姑爷是第一次来我们这里。”
　　“让小春带你逛逛吗？”
　　“我知道大小姐的房间在哪里哦。”
　　梦千竹跑上前来，一把捂住小春的嘴巴。
　　“你别乱说话。”
　　“我们先过去大厅了。”
　　说着，她急忙将小春推开，又对林辰说道：“我们快走吧。”


第1822章 都依你的
　　林辰跟着梦千竹，来到了客厅中。
　　客厅里已经有人在等着了。
　　“爸。”
　　“妈。”
　　梦千竹高兴的走到两个人的面前。
　　“今天怎么有空回来啊？”
　　梦千竹的父亲好奇道。
　　母亲上下打量梦千竹，说道：“好像有点胖了？”
　　“我还以为你会累到瘦了的。”
　　梦千竹急忙说道：“哪有胖？”
　　“不可能胖。”
　　“一定是妈你看错了。”
　　梦云天问道：“你今天不用照顾林大师吗？”
　　“我记得，他今天才收了整个龙国的经验宝石。”
　　梦千竹狡黠一笑。
　　“要照顾啊。”
　　“所以把他带过来了。”
　　说着，看向大厅门口。
　　梦云天和陈淑芬也看向门口。
　　当看见站在门前的那道身影时，两人都被吓了一跳，下意识的倒吸一口凉气。
　　林辰！
　　传说中的天下第一！
　　他竟然就在这里！
　　所有人的脑子里，都白了一片。
　　有点反应不过来。
　　梦千竹，竟然把传说中的天下第一给带回了家里！
　　这种事情太惊人了。
　　那可是天下第一。
　　想见一面都难，更不要说请动他。
　　梦云天和陈淑仪也顾不上关心梦千竹了。
　　两人都急忙跑到林辰面前，紧张道：“林大师大驾光临，我们有失远迎。”
　　“还请林大师恕罪。”
　　林辰淡笑：“别说这些没用的话了。”
　　他将装着水果的袋子递出。
　　“我给你们带了一些礼物。”
　　梦云天和陈淑仪都一副受宠若惊的模样。
　　难以想象。
　　林辰竟然会带礼物过来！
　　这可是天下第一啊。
　　天底下，有谁能收到他的礼物？
　　梦云天的手都在抖。
　　陈淑仪说道：“千竹在大师那边，没给大师添麻烦吧？”
　　“要是她犯了错，大师你尽管教训她。”
　　梦千竹急了。
　　“我在你们眼里，是整天惹祸的吗？”
　　林辰说道：“千竹她表现的很好。”
　　“我很喜欢她。”
　　这话一出。
　　宛若平地惊雷。
　　更像是一颗在平静海面上炸开的原子弹。
　　梦云天，陈淑仪，小春等人，已经傻眼了。
　　就连梦千竹都愣住了。
　　过了好一会。
　　梦云天和陈淑仪，还有小春，都回头看了梦千竹一眼。
　　梦千竹红着脸，缓缓低下了头。
　　“咳咳。”
　　梦云天回过神来，说道：“先不说这个了。”
　　“你们大老远来到这里，肯定饿了吧？”
　　“我们已经准备好了饭菜，给你们接风洗尘。”
　　“先吃饭，先吃饭吧。”
　　梦家是大家族。
　　一个圆形餐桌上，放着二十多道菜。
　　非常华丽。
　　而且每一道菜，看着都非常诱人。
　　不过林辰试了一下，味道只能说一般，远远比不上梦千竹做的。
　　吃饭的时候。
　　陈淑仪说道：“千竹，两天之后就是你的生日了。”
　　“你打算在哪里过？”
　　梦千竹一顿：“啊？”
　　“我生日？”
　　“快到我生日了吗？”
　　她拿出手机看了一眼，才发现时间过得好快。
　　跟林辰在一起生活，快一年了。
　　她看了林辰一眼，小声说道：“不过了吧？”
　　“没什么时间。”
　　梦云天和陈淑仪都没什么意见。
　　这是梦千竹的决定。
　　而且她还要照顾林辰。
　　生日之类的，确实可以舍弃了。
　　林辰看着梦云天和陈淑仪，问道：“你们都没意见？”
　　两人点了点头。
　　林辰放下筷子，缓缓说道：“我有意见。”
　　梦千竹睁大美眸，激动的看着林辰。
　　林辰愿意让自己过生日？
　　这种事情。
　　她以前想都不敢想。
　　林辰说道：“这几天，就在这里住吧。”
　　“等过完生日再回去。”
　　梦千竹高兴的说道：“都依你的。”


第1823章 梦千竹的房间
　　梦云天和陈淑仪，心中也为梦千竹感到高兴。
　　虽然林辰很强。
　　但是外面都有流言。
　　说林辰是个冷酷无情，没有感情的人，任何人对他来说都是工具。
　　冰冷的简直就像是一个机器人。
　　但是今日所见。
　　好像并不是这样。
　　至少。
　　他很在乎梦千竹。
　　梦千竹能跟着他，两人都放心了。
　　吃了饭后。
　　梦云天对梦千竹说道：“千竹，我们给林大师安排了一个房间。”
　　“就在你的房间隔壁。”
　　“你先带林大师过去吧。”
　　“我们弄一下你的生日喜帖。”
　　梦千竹心中一跳，说道：“在我的房间隔壁？”
　　这父母。
　　坑女儿啊！
　　不过梦云天不给梦千竹说话的机会，直接就跑掉了。
　　梦千竹只能看向林辰，说道：“我带你去休息的房间吧。”
　　很快。
　　她就带着林辰来到一个大房间前。
　　推门进去。
　　里面很干净，家具也相当齐全。
　　显然，就算没人住在这里，梦家也会让人对这里进行打扫。
　　“这房间比不上别墅。”
　　“这几天，只能让你先委屈一下了，抱歉。”
　　林辰觉得，这个房间算得上豪华了。
　　在恐怖游戏里的时候。
　　别说房子了。
　　有时候还要露营。
　　“姑爷。”
　　小春在门口笑道：“小姐的房间，就在旁边哦。”
　　“小春！”
　　梦千竹大叫一声，朝着小春扑过去。
　　“哎呀，姑爷救我！”
　　小春急忙跑到林辰身后躲着。
　　林辰笑道：“你的房间里有什么？”
　　“让你这么怕被我看见？”
　　梦千竹有些不好意思的说道：“没什么啦。”
　　“那我们去看看。”
　　梦千竹的身体，顿时绷紧了。
　　“姑爷，我们走。”
　　小春走在前面带路，梦千竹一直低着头，默默跟在身后。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一个被精心打扮过的房间，就出现在林辰的面前。
　　房间是粉色的。
　　粉色的地板，粉色的墙壁。
　　床也是粉色的，而且上面还有一个小熊玩偶。
　　刚刚走进去，就闻到了一股淡淡的香味。
　　而真正引起林辰注意的。
　　是墙上的一张照片。
　　一张，自己的照片。
　　上面还有两个梦千竹写的大字。
　　“最帅！”
　　林辰看完，沉默不语。
　　现在他知道，为什么梦千竹不肯让自己进来了。
　　看向梦千竹。
　　她低着头，好像要把头埋进地里。
　　林辰笑道：“挺好看的。”
　　小春在旁边说道：“小姐在好几年前，在读书的时候，就开始注意姑爷你啦。”
　　“后来姑爷你变厉害了。”
　　“小姐还担心再也不能见到你了。”
　　“有时候半夜忧心忡忡的睡不着，找我聊天呢。”
　　小春高兴的笑道。
　　“还好。”
　　“小姐担心的事情都没有发生。”
　　林辰看向梦千竹。
　　这些事情，他确实是不知道的。
　　只知道读书那会。
　　梦千竹总是会给自己送奶茶、零食等东西。
　　“小春，你不要乱说。”
　　梦千竹一直低着头，她的脸红的仿佛要冒烟了。
　　“我，我们先出去吧。”
　　梦千竹感觉，继续让林辰呆在这里。
　　她都不知道以后该怎么面对林辰了。
　　“那走吧。”
　　林辰知道她不好意思，就先走了出去。
　　出了房间后，梦千竹才感觉自己活了过来。
　　她从未想过，有一天林辰会进到自己的房间里。
　　还让他看见自己贴的照片。
　　太丢人了。
　　“我带你逛逛吧。”
　　“好忘掉刚刚的事情。”


第1824章 邪神的复仇
　　梦千竹带林辰一直逛到傍晚。
　　天渐渐黑了。
　　梦云天找来，说道：“该吃饭了。”
　　“请帖，我们也都发出去了。”
　　“千竹，你可以好好期待一下大后天的生日了。”
　　梦千竹看了一眼林辰，轻轻点了点头。
　　今天的晚饭。
　　同样非常丰盛。
　　不过味道也还是比不上梦千竹做的。
　　跟梦千竹在一起生活久了，多少有些习惯她的存在了。
　　忽然有一天吃不到她做的饭菜。
　　感觉还挺奇怪的。
　　吃了晚饭。
　　梦千竹又带林辰出去逛了逛。
　　等到两人回来，四合院里相当安静。
　　梦千竹说道：“他们都睡了？”
　　林辰说道：“时候不早了，确实该休息了。”
　　两人回到各自的房间中休息。
　　不知道过了多久。
　　林辰睁开了眼睛，他看了一眼窗外。
　　天还是黑的。
　　但是自己的睡意，已经全无了。
　　拿起手机一看。
　　七点。
　　早上七点。
　　这个时候，太阳已经升起来了。
　　怎么天还是黑的？
　　林辰推门走出去，发现整个天都是黑的，还能看见星星。
　　“系统，当前时间是多少。”
　　叮。
　　“龙国帝都时间，早上7点06分。”
　　自己手机显示的时间，没有问题。
　　是帝都出问题了？
　　林辰纵身一跃。
　　刷。
　　下一秒钟，他重新出现在了地面。
　　“嗯？”
　　林辰发现，自己被传送回来了。
　　刚刚那一跳，他至少跳起几百米高，结果瞬间回到了地面。
　　这极有可能意味着……
　　这片空间，被封锁了。
　　林辰朝着大门走过去。
　　一路上，一个人也没看见。
　　太安静了。
　　来到门口。
　　他伸手推了推朱红色的大门。
　　木质大门不为所动。
　　轰。
　　林辰捏拳，一拳打上去。
　　整个木门都被撼动了，但是仍旧没有被打破。
　　见此一幕。
　　林辰更加确定了。
　　这片空间被隔绝了。
　　自己被封锁在这里了。
　　“对方实力不差。”
　　“隐藏的能力很强。”
　　甚至还有一种可能。
　　就是……
　　邪神也出手了。
　　自己刚刚获得接收到其他文明消息的能力。
　　而且还全面强化了一次。
　　在不久前的游戏里，自己还打败邪神的分身，坏了她的计划。
　　现在。
　　邪神可能来复仇了。
　　只有邪神这个级别的存在，才有可能拥有封锁空间的手段。
　　“其他人呢？”
　　林辰前去寻找梦千竹。
　　打开梦千竹的房间，里面却是空无一人。
　　“姑爷。”
　　“我好冷啊。”
　　小春的声音，从身后传来。
　　林辰转过身去，就见到小春低着头，站在十多米外。
　　她浑身都湿漉漉的。
　　身上还不断有水流下来。
　　地上已经积了一滩水。
　　她好像刚刚从湖里爬上来的一样。
　　“姑爷。”
　　“为什么不救我？”
　　小春猛地抬起头来。
　　她那张惨白的脸出现在林辰的眼中。
　　小春眼珠子都变成了白色。
　　脸上还有恶心的蛆虫在蠕动。
　　看起来。
　　好像已经死去很久了。
　　要是其他人，看见这一幕，极有可能会被吓一大跳。
　　接着就是心痛，难受。
　　不过。
　　林辰很是平静的看着这个小春。
　　“你又不是真的小春，我为什么要救你？”
　　小春裂开嘴，冷冷的笑了起来。
　　“姑爷。”
　　“你果然和传闻中的那样，一点感情都没有啊。”
　　林辰指尖有寒芒亮起。
　　“姑爷，我有个问题想要问你。”
　　小春并不畏惧。
　　她冷笑着问道。
　　“你会害怕吗？”
　　“你会后悔吗？”
　　林辰说道：“答案，你们不是很清楚吗？”
　　咻！
　　一道剑光，直接从林辰的手指尖爆发出去，瞬间洞穿了小春的身体。
　　小春的身体缓缓裂开。
　　但是她没有丝毫紧张和害怕。


第1825章 我们正在找你，我们正在找你……
　　“哈哈哈。”
　　她反倒在那大笑起来。
　　“你会害怕！”
　　“你会后悔！”
　　“哈哈哈。”
　　她的声音忽然变得沙哑撕-裂起来。
　　“林辰。”
　　“欢迎来到，你的噩梦！”
　　哗啦。
　　小春的身体，瞬间化作一潭死水，泼在了地上。
　　林辰走过去。
　　他的眼里，自动显示出了这一滩水的信息。
　　【死水：
　　似乎是放置了很久的水，很臭，里面还充满了细菌。
　　而这一滩死水，来自一个溺死鬼。】
　　林辰微微一动。
　　这是系统升级后的新功能。
　　只要他想。
　　他就能直接看见对方的详细信息了。
　　“团伙作案。”
　　妖魔的强度与日俱增。
　　现在他们不仅实力变强了，胆子也变大了。
　　竟然敢跑到帝都来。
　　甚至来封锁梦家。
　　林辰准备朝客厅走去。
　　但是他刚走了两步。
　　砰。
　　身后，梦千竹的房间门，忽然重重关上了。
　　紧接着。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰回头看去，空无一人。
　　凭空响起的敲门声！
　　林辰感应了一下祝福之戒的所在。
　　她就在房间里面。
　　但是林辰面前的房间里，空无一人。
　　“我和她不在同一个空间里。”
　　“这是一个……”
　　“针对我的牢笼。”
　　不过。
　　那有如何？
　　一路走来，林辰遇到的麻烦还少吗？
　　“有意思。”
　　林辰转身，朝着客厅方向走去。
　　沙沙沙——
　　旁边的一个房间，忽然传出电流声。
　　林辰伸手推开门。
　　房间里面，放着一台电视。
　　这电视并不大，画面还是黑白的，似乎是二三十年前的老古董。
　　电视里面正在放着一条广告。
　　“梦家宅院。”
　　“传统一进院落四合院。”
　　“房地产商提供三年三成分期付款。”
　　“梦家宅院有以下的优点。”
　　画面闪过，出现了一个牌匾，上面写着三个大字。
　　城隍庙。
　　广告的声音再度响起。
　　“好位置：位于曾经的城隍庙上，神仙保佑，人杰地灵。”
　　“好价格，每平方米3000……”
　　忽然。
　　黑白的画面剧烈的闪动起来。
　　同时还有强烈的电流声发出。
　　上面的价格，从3000，缓缓减少，变成了3。
　　但下一秒。
　　画面一闪。
　　数字直接跳到了3000000000000。
　　零多到屏幕都装不下了！
　　“梦家宅院。”
　　“现在正诚招厨师。”
　　画面上出现了一沓厚厚的冥币。
　　“薪资面议，待遇从优。”
　　“带上你的生辰八字，来旧城隍庙原址找我们。”
　　“我们正在找你。”
　　电视里出现了一个人。
　　他站的位置太远了，距离画面有二三十米远，黑白的画面看不清脸。
　　“我们正在找你。”
　　字跳了一下。
　　那个人，忽然近了。
　　从二三十米，变成了十多米远。
　　“我们正在找你！”
　　字体变大。
　　那人更近了。
　　距离画面，只有两米了。
　　林辰已经能看见他的模样。
　　他的脸惨白如纸。
　　脸庞上还有两坨红晕。
　　看着就像是一个纸人！
　　刷！
　　这张脸，忽然贴在了画面上。
　　一双没有瞳孔的眼睛，死死的看着林辰。
　　“我们正在找你！”
　　字变成了鲜红色。
　　上面还有血缓缓流下来。
　　越来越多的声音响起。
　　“我们正在找你，我们正在找你……”
　　这几个字，毫无顺序，胡乱的出现在屏幕上，渐渐的挤满了整个画面。
　　啪嗒。
　　屏幕黑了。


第1826章 你们终究是不知道我到底经历过什么
　　画面全部消失。
　　林辰走进房间里，看了一下这个电视。
　　电视是关着的。
　　插头也没插。
　　刚刚根本就没有电。
　　他的眼里出现了电视的信息。
　　【黑白电视：
　　一台颇有历史的黑白电视，在三十年前非常的昂贵，一个村里也未必能有一台。
　　这一台黑白电视上，有鬼怪留下过能量的痕迹。】
　　林辰走出了房间，继续朝客厅方向走去。
　　还没到客厅。
　　林辰就看见前面走廊上，摆放着很多纸人。
　　白色的纸人，穿着纸做的衣服。
　　衣服有的鲜红，像是嫁妆。
　　有的漆黑，仿佛西装。
　　而在纸人脚边，还有几个碗，碗里装着米饭，饭上插着几柱香。
　　【纸人：
　　普通的纸人，不知道出自何人之手，非常的丑。】
　　林辰从这些纸人之间走过，终于来到了大厅前。
　　大厅门口的柱子上，缠绕着白布。
　　门梁上挂着白色的灯笼。
　　在门口旁边，还有一个很大的花圈，圈子中间写着一个大大的“奠”字。
　　祭奠的奠！
　　有人死了。
　　这是在办丧事。
　　谁的丧事？
　　林辰走上前去，看见客厅里有一个棺材。
　　棺材的前方，同样有一个很大的花圈，花圈中间是一张黑白的照片。
　　照片中，梦千竹的笑容明媚动人。
　　林辰目光微微一凝。
　　他知道梦千竹没有死。
　　有着祝福之戒的她，除了林辰自己，没有人能杀她。
　　之所以目光微凝。
　　是因为……
　　每个人都有自己的底线。
　　龙有逆鳞，狼有暗刺。
　　触之必死！
　　林辰走到棺材旁边，伸手推开了棺材的盖子。
　　里面躺着一个面无血色的梦千竹。
　　见到她的瞬间，系统显示出了她的信息。
　　【纸人：
　　一个被鬼怪赋予了能量的纸人，长得和梦千竹极为相似。
　　但它并不是梦千竹。】
　　刷！
　　棺材里的梦千竹忽然睁开了双眼。
　　她问道：“为什么要杀我？”
　　林辰瞬间出手，一把掐住了它的脖子，将它举起来。
　　“明知故问。”
　　“我为什么要杀你，你心里没点数吗？”
　　他的手开始用力。
　　“哈哈哈！”
　　纸人大笑起来。
　　“你着急了？”
　　它身体忽然散开，变成了纸张，迅速朝着四周飞散。
　　同时，每一张纸都发出大笑声。
　　“林辰。”
　　“你也会着急。”
　　“你也会有束手无策的时候。”
　　“哈哈哈。”
　　林辰没有动。
　　他甚至没有看这些飘散的纸张。
　　至始至终。
　　他的眼里，只有平静。
　　着急？
　　束手无策？
　　“你们终究是不知道我到底经历过什么。”
　　他曾经被困在一个城堡里，几十亿年！
　　他见过太阳爆炸十几次！
　　也见过一个文明，为了宇宙万族，哪怕前方是绝望的黑暗也毫不犹豫往前闯！
　　一次又一次的恐怖游戏。
　　提升的，可不只是实力！
　　“你们以为这些手段很高明。”
　　“能打击到我？”
　　“错了。”
　　话音落下瞬间。
　　哗啦。
　　所有纸张，都悬停在了半空当中。
　　就仿佛时间被静止了，空间被凝固了。
　　林辰缓缓转过身来。
　　他的目光，从这些纸张上扫过。
　　在他转身的过程中。
　　砰！
　　花圈炸裂，白色的花瓣飘散，缓缓落下，仿佛一场大雪。
　　轰！
　　棺材爆碎，破碎的木屑朝着四周飞溅。
　　砰砰砰！
　　排列整齐的椅子，一张接着一张粉碎。


第1827章 他真的强到离谱啊，你们信我啊
　　原本沉寂的大厅里，莫名刮起了一道旋风，白色花瓣轻轻从林辰身边飘过。
　　他就像是，从大雪中走出的神祇！
　　纸人看在眼里。
　　只觉得心神具颤。
　　当它见到林辰的眼神时……
　　那一瞬间。
　　纸人惊慌失措的尖叫起来。
　　神！
　　它好像，看见了神！
　　万物生死，都在林辰的一念之间！
　　纸人本能的感到畏惧，感到惊恐，灵魂都在颤抖。
　　只是一眼。
　　纸人就意识到，赢不了。
　　这个人类，强大的吓鬼，根本不是他们能够抗衡的。
　　哪怕邪神分身亲临。
　　也不见得能有半点希望。
　　从一开始。
　　他们就挑选了一个不可战胜的对手！
　　林辰意念一动。
　　刷！
　　所有纸张都动了。
　　瞬间重聚，纸人的真实模样出现在林辰的面前。
　　不是它要出现。
　　而是，林辰的意念，将它的原型拼凑了出来。
　　砰。
　　现身瞬间。
　　纸人的膝盖直接弯曲，重重的跪在了地上。
　　轰隆。
　　地板爆炸，纸人的膝盖跟着地板一起粉碎。
　　“啊！”
　　纸人凄厉惨叫起来。
　　声音响彻整个四合院。
　　林辰缓缓说道：“你们以为，有邪神相助，你们就能困住我。”
　　“但实际上……”
　　“是我一个人，包围了你们。”
　　纸人被吓得惨叫声都忘记喊了。
　　他瞳孔颤抖，惊恐万分的看着近在眼前的林辰。
　　林辰看着他，说道：“我给你两个选择。”
　　“第一，带我去找你的同伴。”
　　“第二，死在这里。”
　　纸人下意识的说道：“我愿意带你去找他们！”
　　它的灵魂都在恐惧。
　　根本生不出半点反抗的念头。
　　林辰伸出手，一把抓住他的天灵盖，拖着他走出了客厅。
　　“指路。”
　　纸人不敢有半点怨言，老老实实的给林辰带路。
　　在纸人的带路下。
　　林辰来到了后院，并且在院子中看见了梦云天、陈淑芬和小春。
　　这三个人都蹲在地上，好像正在吃着什么。
　　听到声音响动。
　　三个人纷纷转过身来。
　　林辰看清了他们在吃的东西。
　　香灰。
　　他们吃的很着急，嘴边全是黑乎乎的灰。
　　人吃饭，鬼吃香。
　　砰。
　　林辰将纸人丢出。
　　“啊！”
　　纸人惨叫一声，狼狈的摔在地上，滚了好几圈，最后停在了他们的面前。
　　三个人缓缓站起身来，盯着林辰。
　　小春笑嘻嘻道：“姑爷，你的速度真快。”
　　梦云天瞪了纸人一眼，呵斥道：“废物。”
　　“你竟然能让他抓住。”
　　“甚至还将他带来这里！”
　　纸人急忙说道：“他太厉害了。”
　　“信我。”
　　“一定要信我啊。”
　　“他真的有点厉害过头了。”
　　陈淑芬不屑冷笑：“你不要再为自己的无能找借口了。”
　　“我们得到了真神的强化。”
　　“这个空间，还能不断削减他的力量，增强我们的力量。”
　　“他再强，能强大到什么地方？”
　　此时。
　　包括邪神在内，所有妖魔鬼怪都没想到一件事情。
　　林辰。
　　突破了。
　　极限突破极限，现在的他，比以前更加强大。
　　纸人说道：“不是啊。”
　　“他真的强到离谱了。”
　　“我感觉这个阵法，根本没有削弱他。”
　　还不等纸人继续往下说。
　　梦云天就呵斥道：“闭嘴。”
　　“废物就是废物。”
　　“还是得我动手才行。”
　　说着。
　　他往前迈了一步，盯着林辰看。


第1828章 你们的计划，真是漏洞百出
　　“林辰。”
　　“我们本来有另一场游戏在等着你的。”
　　“但是，你好像太着急了。”
　　“既然这样，我只能成全你，先送你去死了。”
　　轰！
　　梦云天脚下一踩，直接朝林辰掠来。
　　在快速杀来的过程中，他的真实模样浮现。
　　是一个熊人！
　　只不过他的脸上，血肉缺了一大块。
　　好像是腐烂了。
　　骨头都露出来了。
　　林辰不躲不避，正面迎敌人。
　　砰。
　　他抬起手，直接抓住了熊人扑来的巨大爪子。
　　两人脚下的地面，轰然破碎。
　　但是林辰分毫未动。
　　“你的力气真不小。”
　　熊人说道：“但是，你又能抵挡多久？”
　　可是他的话刚说完。
　　林辰的手一扭。
　　咔擦咔擦。
　　两道骨头断裂的声音，顿时响彻这里。
　　“啊！”
　　熊人惨叫起来。
　　林辰说道：“我还没出力，你叫什么？”
　　松开手。
　　熊人踉跄倒退。
　　他试着抬起手，但是双手只有疼痛，已经动弹不得。
　　林辰往前走去。
　　轻风从林辰身后吹来。
　　熊人的一缕毛发，竟然直接被这一道轻风给割断了。
　　“不对。”
　　“这不是风！”
　　“这是剑！”
　　他的瞳孔在发抖。
　　林辰，已经强到这种程度了？
　　吹过的风，都能变成他的剑？
　　锵！
　　微风在林辰的指尖凝聚，化作一道剑光。
　　无招剑境！
　　天下万物，都是林辰的剑！
　　哗啦哗啦！
　　剑光划过地面，地面被轻松切开，还有猛烈的火星迸射而出。
　　熊人看着这一幕。
　　冷汗都下来了。
　　就在此时。
　　小春大喊一声：“不准杀他！”
　　林辰的身后，忽然出现了三个纸人。
　　一男两女，全部跌跌撞撞的朝着林辰跑来。
　　林辰转过身去，并没有出手。
　　因为，他感应到了祝福之戒，就在身后。
　　目光落到纸人身上。
　　三人的信息，全部显示出来了。
　　这三个纸人，并不是什么鬼怪，而是……
　　梦千竹。
　　梦云天。
　　陈淑芬。
　　林辰知道这些妖魔想做什么。
　　利用阵法，改变三人的样貌，想骗自己出手。
　　当自己杀死这三个人时，在告诉自己真相，打击自己。
　　水鬼所化的小青脸上带着一抹玩味的笑容。
　　她以为，林辰会毫不犹豫的出手，将三个人杀死。
　　可是等了几秒后。
　　她发现，林辰丝毫没有要动手的样子。
　　水鬼有些急了。
　　“动手啊。”
　　“你不敢动手吗？”
　　“哈哈哈。”
　　“林辰，你害怕了。”
　　“你终究是害怕了，你连一个纸人都不敢杀。”
　　林辰转过身来，一阵风吹过。
　　“啊！”
　　躺在地上，膝盖爆碎的纸人，当即发出了凄厉的惨叫。
　　当着水鬼的面。
　　它直接爆炸身亡，死无全尸。
　　“为什么不敢？”
　　水鬼愣住。
　　傻眼了。
　　不是。
　　我他妈让你杀梦千竹。
　　不是真的让你杀纸人啊！
　　纸人要是还活着，并且知道水鬼的想法，它绝对要跳起来撕了水鬼。
　　“你以为我不知道你在想什么？”
　　林辰的声音响起。
　　“你以为我不知道这三个纸人是谁？”
　　水鬼一愣。
　　不敢相信的看着林辰。
　　“你想让我亲手杀了他们，然后后悔一生是吧。”
　　之前，水鬼问过林辰。
　　你会害怕吗？
　　你会后悔吗？
　　原来。
　　就是用在这里的。
　　水鬼再也不能冷静了，他惊叫道：“你怎么知道的？”
　　“你们的计划，真是漏洞百出。”


第1829章 我想陪你们玩玩而已
　　“错误多的，简直要我拿笔写下来才记得住。”
　　水鬼被说的有点想吐血。
　　漏洞有这么多吗？
　　要做笔记才记得住？
　　林辰转身，一挥手，院子里破开了一道缝。
　　接着梦千竹、梦云天和陈淑芬都被送了出去。
　　三个人都安全了。
　　水鬼、熊人，还有狼人化身的陈淑芬都僵住了。
　　难以相信刚刚看见的一幕。
　　他妈的。
　　林辰竟然一挥手，就把这片空间破开了？
　　“觉得很惊奇？”
　　“我一直都能破开这里的封锁。”
　　“只是，我想陪你们玩玩而已。”
　　林辰目光淡漠。
　　“现在，你们的手段尽出了。”
　　“该我了。”
　　“我给你们一个忠告。”
　　嗡嗡嗡！
　　林辰的身后，凭空浮现十几把闪烁着金光的长剑。
　　“逃。”
　　“就现在。”
　　水鬼、熊人，还有狼人，毫不犹豫的转身就跑。
　　咻咻咻！
　　金色长剑朝着前方爆射而去。
　　轰！
　　一把剑落在熊人身边，猛烈炸开，爆炸的气浪直接把熊人掀飞出去十几米远。
　　“这个封锁的空间，还挺不错的。”
　　“别的不说。”
　　“就说破坏。”
　　“不管我将这里破坏成什么样，都不会影响到现实。”
　　轰轰轰！
　　连翻爆炸。
　　水鬼、狼人也都被炸翻在地，口鼻都在流血。
　　“啊。”
　　“好痛。”
　　“我全身都在痛。”
　　“我的肋骨好像断了一根。”
　　他们忍不住凄厉惨叫着。
　　刷。
　　第二轮飞剑出现。
　　林辰说道：“别趴着了，留给你们的时间不多了。”
　　听到这话。
　　他们都被吓得从地上跳了起来。
　　熊人一咬牙。
　　“我跟你拼了。”
　　“你们两个先跑，我来给你们拖延时间！”
　　他大喊着，朝着林辰冲过来。
　　水鬼和狼人大叫：“不要啊！”
　　噗呲！
　　一道金光闪过，熊人的胸口被利剑穿透。
　　“啊！”
　　熊人口鼻流血，踉跄倒退，要站不稳了。
　　噗呲。
　　第二剑。
　　熊人跪在了地上。
　　刷。
　　林辰一步踏出，直接来到了熊人的面前。
　　他伸出手，一把捏住了熊人的头颅。
　　轰隆。
　　闪电从林辰的手中爆发，直接灌入熊人的身体中。
　　“啊啊啊！”
　　熊人遭受高压电击。
　　他的身体好像被电得透明了，里面的骨头一闪一闪的。
　　轰隆隆！
　　下一刻。
　　熊人的身体炸开，粉身碎骨。
　　林辰的手上还在冒烟。
　　“真是脆弱啊。”
　　林辰看向水鬼和狼人，说道：“这么脆弱，怎么有胆子敢来找我的麻烦。”
　　“甚至还设计来害我。”
　　水鬼和狼人的腿都软了。
　　两人的脸上，全是恐惧。
　　不对劲。
　　这个人。
　　怎么这么猛？
　　这一刻，他们想起了之前纸人的话。
　　纸人曾说，这个人强到离谱。
　　当时，谁都没有相信。
　　而现在呢？
　　亲眼所见！
　　林辰，真的很强。
　　而且比以前还要强大！
　　邪神分身亲口说的，林辰破不开这个封锁。
　　可是刚刚，林辰一挥手，就直接破开了。
　　太轻易了。
　　比吃饭喝水还要轻松！
　　轰。
　　整个封锁空间，都猛地炸开了。
　　水鬼和狼人瞬间死去。
　　林辰的身影，从现实中出现。
　　砰。
　　他落在了地上，看向四周，是自己的房间。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹出现在门口。
　　见到林辰，她松了一口气，然后说道：“林辰，我刚刚做了一场怪梦。”


第1830章 上帝的影子
　　林辰轻轻点头，说道：“我知道。”
　　走出房间。
　　梦云天、陈淑芬，还有小春都在。
　　三个人的脸都很白。
　　因为他们的情况和梦千竹不一样。
　　梦千竹有祝福之戒。
　　妖魔无法直接伤害到梦千竹。
　　所以只能通过幻界，改变林辰所看见的东西，想让林辰杀死她。
　　当时她朝着林辰跑去。
　　是因为，她终于找到了林辰，下意识的想跑到林辰身边。
　　其他三人。
　　则是被妖魔控制住了。
　　当时是冲着攻击林辰去的。
　　现在妖魔死了，幻界也被破了，他们解除了控制。
　　但还是被消耗了大量的精神。
　　所以这三个人看起来，脸才会这么白。
　　晒晒太阳，再补一补觉，就能恢复了。
　　“刚刚，这院子里进了妖魔。”
　　“你们都被控制了。”
　　“不过现在已经没问题了。”
　　听着这话。
　　梦云天等人，皆是松了一口气。
　　他们被控制的时候，虽然身体不受控制，但是思想还是在的。
　　“多谢林大师救命之恩。”
　　“如果没有林大师，我们怕是凶多吉少了。”
　　林辰说道：“小事而已。”
　　而且这些妖魔，主要是来找他的。
　　“这些妖魔，真是越来越猖狂了。”
　　梦云天有些愤怒的说道：“竟然敢跑到我们梦家来。”
　　林辰说道：“这次比较特别。”
　　因为妖魔得到了邪神分身的协助。
　　所以才敢跑来这里的。
　　梦家毕竟是龙国的顶级大家族之一。
　　有气运镇压。
　　一般妖魔鬼怪不敢过来。
　　显然这段时间里，邪神对现实的入侵，又取得了一些进展。
　　她对现实的影响更强了。
　　梦千竹有些担忧的说道：“那我的生日，要不要先取消了？”
　　“我怕会有更强的妖魔出现。”
　　“到时候又会麻烦你。”
　　这种时候。
　　梦千竹心中第一时间想到的，是林辰。
　　怕麻烦林辰。
　　更怕林辰受伤。
　　林辰明白她的心意，微笑道：“不用担心。”
　　“你的生日照常过。”
　　“这次生日，没有谁能破坏。”
　　听到林辰这么说。
　　梦千竹安心了不少。
　　等到中午时分。
　　梦家发送的请帖，收到了许多的回复。
　　得知梦千竹生日。
　　龙国的顶级家族，全部表示会来参与，祝福梦千竹。
　　一些顶级高手，也纷纷说会来。
　　而等到傍晚时分。
　　梦家收到了一条特殊的回复。
　　“我也会来。”
　　“让天下第一等着我。”
　　“梦千竹生日当天，就是他的死期！”
　　落款人：上帝之影。
　　见到这个称呼，梦云天，还有陈淑芬都是瞳孔一缩。
　　心中一震。
　　上帝之影！
　　他们急忙跑去找林辰。
　　“林大师，出大问题了。”
　　“上帝之影也会前来，而且似乎是冲着你来的。”
　　林辰接过帖子看了一眼。
　　“上帝之影？”
　　没什么印象。
　　“竟然是他。”
　　梦千竹认出了这个人。
　　她神情凝重的说道：“上帝之影，是丑国的一位新晋高手。”
　　“他不仅自身有着强大实力，还得到了外星科技的强化。”
　　“而在前段时间。”
　　“他还获得了两件王级装备。”
　　第一件：噬魂枪。
　　【用王级怪物噬魂魔的脊梁骨所制造的长枪。
　　不仅比钢铁还要坚硬，而且还能自如伸缩。
　　与之交战，还会被逐渐吸取精神。
　　最后。
　　要么死于噬魂枪下。
　　要么精神清零，发疯而亡。】


第1831章 天下第二枪
　　“噬魂枪，被评为当世第一枪。”
　　“是一件非常强大的王级武器。”
　　“但是让上帝之影成名的，是第二件王级装备。”
　　第二件：魔王护手。
　　【用王级怪物魔王的双手骸骨打造的护手。
　　不仅能让自身的力量数倍增强，而且还会大幅度提升攻击的速度。
　　完全施展开来的时候。
　　甚至可以召唤魔王的幻影降临人间！
　　直视魔王幻影，精神会迅速下降，直到疯狂而亡。】
　　力量数倍增强！
　　提升攻击速度！
　　召唤魔王幻影！
　　直视会掉精神！
　　任何一种，都是极为强力的效果。
　　而现在，四种效果齐聚一个护手。
　　这件王级装备，简直强大的不像话，让无数人感到畏惧。
　　就连林辰也有些惊讶。
　　现在不仅是游戏难度提升。
　　妖魔鬼怪实力增强。
　　就连王级装备，也更厉害了吗？
　　“他的枪法也很厉害。”
　　梦千竹认真的说道。
　　“据说他的枪法，是一位从龙国投奔到丑国的高人教的。”
　　“已经有结果证明，上帝之影的实力，远远的超过了上帝之手。”
　　“现在他是丑国中的顶尖强者之一。”
　　上帝之影。
　　本身就不弱。
　　后来还接受了科技改造、基因升级。
　　现在还获得了两件王级装备。
　　梦千竹神情凝重，说道：“他会来的话，可能会有麻烦。”
　　林辰说道：“不麻烦。”
　　“他来吃蛋糕，那就给他一块。”
　　“他要动手，那就送他的尸体回丑国。”
　　王级怪物。
　　他打败的不知道有多少了。
　　说不定这两件王级装备，还是被林辰随手打败的怪物掉出来的。
　　听到林辰这么说。
　　梦千竹也不再多说什么。
　　有林辰在。
　　她就很放心。
　　梦千竹从来不担心自己会出事。
　　如果没有林辰，她早就死于天道的诅咒。
　　她觉得，自己这条命早就是林辰的了。
　　梦千竹只会担心林辰。
　　他过得好不好。
　　吃的饱不饱。
　　睡的香不香。
　　“生日宴会照常进行。”
　　得到林辰的回答之后。
　　梦家的人，都松了一口气。
　　上帝之影给他们的威慑太强。
　　梦千竹认真的跟林辰说道：“一定要小心上帝之影的枪。”
　　“他的枪法很厉害。”
　　“那个传授他枪法的人，以前似乎还是什么天下第二枪。”
　　“一旦被噬魂枪打中，就糟糕了。”
　　林辰点头，说道：“知道了。”
　　天下第二枪。
　　这个名头，确实很大。
　　仅仅是听着，就能让人心中畏惧。
　　林辰稍微留意了一下。
　　吃了晚饭后。
　　他回到房间里，打开电脑查询起“天下第二枪”，以及“上帝之影”的事情来。
　　一搜索。
　　竟然出现了大量的结果。
　　“天下第二枪，出自一颗复仇之心，一招一式都充满杀意，让人难以招架。”
　　“天下第二枪成名已经近乎百年，至今难以超越。”
　　“上帝之影，继承了天下第二枪的枪法的人，并且青出于蓝而胜于蓝。”
　　“他正在寻找天下第一枪的传人，想要争夺天下第一枪的名号。”
　　“根据传言，上帝之影似乎跟妖魔有合作。”
　　看了一些内容。
　　林辰对天下第二枪，以及上帝之影都有了进一步的了解。
　　天下第二枪成名很久了。
　　为复仇而创造的枪法，饱含杀意，一招一式，都为了杀人。
　　一旦施展，不见鲜血，无法停下！
　　与之对抗。
　　一旦失手，就只有死亡！


第1832章 给这么多钱，你想让我杀谁
　　拥有这套枪法的上帝之影。
　　不仅经历过基因改造，有两件王级装备，而且还可能跟妖魔鬼怪有联系。
　　他对天下第二枪的领悟。
　　也超过了师父。
　　林辰看了一下他战斗的视频。
　　面对一位妖王级的存在，他只需要一枪，就轻松击败了对方。
　　而且噬魂枪还吸收了这位妖王的力量，用以增强上帝之影。
　　“这个枪法，确实厉害。”
　　“天下第二枪，当之无愧。”
　　但接着，一个疑问就浮上林辰心头。
　　天下第二枪已经如此强大。
　　那天下第一枪呢？
　　他试着搜索。
　　结果显示，天下第一枪只有一位传人。
　　但是从未出手过。
　　没有人知道天下第一枪有多强大。
　　林辰觉得遗憾，不能一睹天下第一枪的风采。
　　就在此时。
　　屏幕渐渐变成了红色。
　　一行字，从屏幕中浮现。
　　“1分钟后，恐怖降临。”
　　“请玩家抓紧时间，做好准备。”
　　恐怖游戏，来了！
　　刷。
　　一道光芒闪过，林辰的身影消失不见。
　　在林辰进入游戏的瞬间。
　　咚咚。
　　梦千竹，敲响了林辰的房门。
　　但是，无人回应。
　　过了好一会，她推开了门，发现林辰不在房间里。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　他朝四周打量着，同时心中暗暗想着。
　　这一次游戏，要速度通关。
　　因为后天就是梦千竹的生日了。
　　得在她生日结束之前，通关这个游戏回去。
　　目光所见。
　　一片绿水青山。
　　而在林辰前方，有一个很大的城镇。
　　隔着几百米远，林辰也能看见城门口有不少人正在走动。
　　“欢迎玩家，来到困难级游戏《交易》。”
　　“传说在很久以前，世间有一尊邪神。”
　　“他实力强大，能轻松实现人们的任何愿望。”
　　“当时许多英雄付出了生命的代价，才终于将这邪神封印。”
　　“现在……”
　　“邪神的封印，似乎出了些问题。”
　　“主线任务：找到邪神，重新加固封印。”
　　“游戏时间限制：30天。”
　　恐怖游戏将游戏的信息，还有主线任务，全部告知了林辰。
　　“找一尊神？”
　　林辰意念横扫。
　　但是并没有找到什么邪神。
　　这附近山清水秀，看起来也不像是有邪神藏身的样子。
　　“看来。”
　　“还得进城里看看。”
　　林辰朝着前方的城镇走去。
　　走进城镇中。
　　这个城镇不小，而且非常热闹。
　　街道上人来人往，一副繁荣景象。
　　林辰随便拦住一个人，问了一下客栈的位置。
　　他找客栈，有两个目的。
　　第一：找一个休息的地方。
　　第二：客栈人流量大，店小二每天都要跟不少人打交道，也许知道些什么。
　　在路人的指路下，林辰很快就来到了一个客栈前。
　　看了一眼客栈的名字。
　　“来福客栈。”
　　林辰走了进去。
　　“客官，想要些什么？”
　　店小二笑呵呵的迎上前来。
　　林辰让系统换出一块碎银。
　　然后将之递给店小二。
　　店小二的眼睛直接就瞪圆了，急忙说道：“客官是想让我杀谁？”
　　林辰说道：“没让你杀人。”
　　“我有些问题要问你，你只需要如实相告就行。”
　　店小二激动道：“客官随便问。”
　　“小的人送外号包打听。”
　　“整个城镇里的事情，就没有我不知道的。”
　　说着。
　　他还自信的拍了拍胸口。
　　林辰并不客气。
　　直接就问他。
　　“知不知道神明的事情。”
　　店小二面色一变。


第1833章 兄弟，我有一套绝世枪法
　　他急忙在林辰旁边坐下，小声说道：“客官，你也是为了邪神而来的吗？”
　　“这事情最近挺火的，我知道不少事情。”
　　【传说在一千年前。
　　有一尊邪神降临人间，欲要毁灭人间。
　　为了阻止灭世，许多英雄豪杰联手，一起讨伐邪神。
　　最终在许多人的牺牲，以及其他神明的协助下。
　　邪神终于被封印在一个神秘-洞窟当中。
　　还活着的人们，将这事情深埋心底，并且开始时代守护这个神秘-洞窟。
　　只不过随着时间流逝。
　　很多家族都忘记了曾经的使命，纷纷离开了。
　　现在有消息传出。
　　邪神有着实现任何愿望的能力。
　　于是。
　　现在城镇里，有很多人都在调查邪神的事情。】
　　听着店小二说的话，林辰对邪神的事情有了更多的了解。
　　同时他也明白了。
　　这次恐怖游戏的名字《交易》。
　　原来是这个意思。
　　邪神拥有实现愿望的能力，估计是想吸引人们前去找他。
　　利用交易，骗取自由。
　　“这个传出的消息，极有可能就是邪神放出来的。”
　　封印松动。
　　没有家族守护。
　　让邪神有了可乘之机。
　　林辰继续问店小二：“知不知道洞窟的所在？”
　　店小二尴尬的挠了挠头，说道：“虽然别人都叫我包打听。”
　　“不过神秘-洞窟在哪，我真不知道。”
　　“要是我知道位置的话，也不会继续留在这里当店小二啦。”
　　“早就跟邪神许愿，发大财了。”
　　林辰想了一下，改口问道。
　　“谁知道那个洞窟的位置？”
　　店小二挠着头想了好一会。
　　“也不知道。”
　　“虽然现在到处都是消息。”
　　“但是好像真没人找到过邪神的所在。”
　　“不过。”
　　店小二嘿嘿一笑，说道：“我倒是知道一个曾经封印过邪神的家族的大概位置。”
　　“而且他们就在这个城镇里。”
　　他小声的跟林辰说了一个地址。
　　“王家。”
　　“他们曾经是邪神山洞的守护者。”
　　“同时他们也是这里唯一的守护者。”
　　“其他守护者家族都已经不知所踪了。”
　　得到了一个非常有用的信息！
　　林辰嘴角上扬，说道：“你做的不错。”
　　说着，又拿出了一枚碎银，递给店小二。
　　店小二受宠若惊。
　　“大人，你还有什么问题？”
　　“我就算豁出这条命，也一定帮你弄清楚。”
　　林辰说道：“等我有需要问的，再来找你。”
　　“好好好。”
　　店小二点头如捣蒜。
　　林辰要了一个房间后，就站起身，准备离开，前去王家。
　　“客官再见。”
　　店小二热情的跟林辰告别。
　　当林辰走出客栈后。
　　客栈里，一个三十岁左右的男子，拿起了旁边的一杆长枪，迅速走出客栈，跟上林辰。
　　察觉到有人跟着。
　　林辰缓缓停下了脚步。
　　“小兄弟。”
　　这男子快步走上前来。
　　笑着说道：“在下韩天。”
　　“刚刚在客栈中，无意间听到了小兄弟与店小二的对话。”
　　“实不相瞒，我也在寻找邪神。”
　　“不知道能否让我与小兄弟同行？”
　　林辰看着他，说道：“让你与我同行。”
　　“我有什么好处？”
　　韩天沉默了一下。
　　“我也知道一些邪神的信息。”
　　“而且我有一些功夫，也许能帮上你的忙。”
　　“我还可以将我的枪法交给你。”


第1834章 夺命十三枪
　　枪法？
　　这句话引起了林辰的注意。
　　他想起了天下第二枪。
　　林辰看着他，说道：“你的枪法，叫什么名字？”
　　韩天笑了一下，说道：“我自己创造出来的枪法，也不算多厉害。”
　　“我给取名夺命十三枪。”
　　夺命十三枪。
　　还是韩天自己创造的。
　　林辰说道：“有点意思。”
　　“你跟我走吧。”
　　韩天立即对着林辰拱拳。
　　“多谢小兄弟了。”
　　“不知道小兄弟尊姓大名？”
　　林辰说出了自己的名字。
　　“林辰。”韩天念叨了几下，赞叹道：“好名字。”
　　林辰并不在意他的客气话，直截了当的问道。
　　“你对邪神了解多少？”
　　韩天想了一下，说道：“我知道跟邪神许愿，需要一些什么。”
　　“邪神被封印太久了，已经饥肠辘辘。”
　　“所以想要跟邪神许愿，就必须准备好贡品。”
　　林辰看着他，脚步未停，说道：“什么贡品？”
　　“小孩。”
　　“其中七月七日出生的最好。”
　　韩天面色凝重的说道：“愿望越难实现，需要的小孩就越多。”
　　林辰已经能看见王家的院子了。
　　曾经的守护者家族。
　　现在似乎并不富裕。
　　远远看着，王家和周围的房子没什么区别。
　　林辰说道：“用人命来实现愿望？”
　　韩天点头，说道：“是的。”
　　林辰问他：“你找邪神，是想实现愿望吗？”
　　韩天沉默了片刻。
　　他的脑海中，闪过一个年轻女子的明媚笑容。
　　而后。
　　韩天点了点头。
　　“是。”
　　接着他又看着林辰，问道：“林辰兄弟，你呢？”
　　“你是为了什么而找邪神？”
　　林辰平静说道：“当然是为了实现愿望。”
　　“我想拥有用不完的钱财。”
　　韩天笑了一下。
　　为了钱财？
　　这个愿望，他见过很多很多次。
　　那些在寻找邪神的人们，有许多人的愿望都是一样的。
　　钱财。
　　权势。
　　力量。
　　美女。
　　韩天建议道：“许愿当国王，也许会更好一点。”
　　因为能得到所有！
　　林辰笑道：“好主意。”
　　“也许你是个天才。”
　　韩天笑而不语，主要是这些愿望听得太多了。
　　所以总结了一下。
　　这时。
　　林辰脚步缓缓停下。
　　王家，到了。
　　韩天看着眼前这个房子，说道：“这就是王家吗？”
　　林辰说道：“是。”
　　韩天说道：“我去敲门。”
　　说着。
　　他向前走去，来到木门前，伸手在门口上敲了三下。
　　咚咚咚。
　　木门发出沉闷的响声。
　　林辰看了一下王家的门面。
　　褐色的大门，看着有些老旧了。
　　门口上面还挂着两个灯笼，已经用了很久，挡风用的纸都破烂了不少。
　　“王家真的没落了。”
　　一分钟后。
　　咔擦。
　　王家的大门，被人打开了。
　　一个中年男子站在门前，看着韩天，道：“你有什么事情？”
　　韩天回头看了林辰一眼。
　　接着问男子：“大哥，你姓王？”
　　王力点了点头。
　　说道：“我确实是姓王。”
　　“你认识我？”
　　林辰走上前来，说道：“我们不认识你，但是知道王家。”
　　王力目光一凝，已经猜到两人为何而来。
　　“你们，也是为了邪神来的？”
　　韩天笑道：“真不愧是王兄。”
　　“根本瞒不过你啊。”
　　王力毫不犹豫的说道：“我不知道邪神的位置。”
　　“你们来找我也没有用。”
　　说着，就要关上门。
　　“先等等！”
　　韩天立即伸出手，挡住了差点关上的大门。
　　“王兄，你先别着急啊。”
　　“我们没有恶意。”
　　王力冷笑。
　　他感觉听到了这个世界上最大的笑话。


第1835章 活着不好吗，为什么要找邪神
　　没有恶意？
　　找邪神，就是最大的恶意！
　　因为邪神。
　　他们王家，付出了多少心血和性命？
　　现在王家落得这般田地，就是拜邪神所赐。
　　林辰伸手推开了门，说道：“如他所说，我们确实没有恶意。”
　　他让系统将自己的一些钱，换成一枚金子。
　　接着将金子拿出来。
　　“这是我们的一点诚意。”
　　时至今日。
　　林辰已经不缺钱了。
　　钱，对他来说就和白纸没有什么区别。
　　如果能用白纸换到有价值的线索。
　　那是赚中赚，非常赚的事情。
　　果然。
　　王力在看见林辰手中的金元宝时，犹豫了一下。
　　旁边的韩天，眼睛都瞪圆了。
　　金元宝！
　　他一脸震惊的看着林辰。
　　“林兄，你这么有钱！”
　　当初在客栈里见到林辰出手就给店小二碎银时。
　　他以为林辰是有点小钱。
　　现在韩天算是明白了。
　　林辰，太有钱了！
　　金元宝说给就给。
　　这不会是当朝太子之类的存在吧？
　　“不是。”
　　“等会！”
　　韩天的脑海中，好像有一道电流窜了过去。
　　有点不对。
　　哪里不对？
　　他看着林辰手中的金元宝。
　　还记得林辰的愿望吗？
　　“他说要很多钱。”
　　可是现在。
　　他随手就拿出了一个金元宝！
　　“他已经很有钱了。”
　　“为什么还要许愿得到更多的钱？”
　　韩天看了林辰一眼。
　　他心中有了些猜测。
　　林辰真正的目的，肯定不是要钱这么简单。
　　不过韩天也能理解。
　　大家才第一次见面。
　　不可能百分之一百信任对方的。
　　林辰看了一眼王家这老旧的木门，还有残破的灯笼。
　　说道：“你应该很需要钱吧。”
　　一个金元宝。
　　足够他将房子重新装修好，然后过上吃喝不愁的生活了。
　　王力咽了一下口水，最终伸出了手，拿走了林辰手中的金元宝。
　　同时他说道：“你们进来吧。”
　　韩天眼睛一亮。
　　暗中给了林辰一个大拇指。
　　等两人都进入王家之后，王力站在门口朝路上看了一眼，确定没什么问题后就关上了大门。
　　走进王家。
　　一个六七十平方米的院子出现在两人面前。
　　院子当中还有一棵树。
　　王力带着两人穿过院子，来到了客厅当中。
　　“坐。”
　　“我这里没有茶了，只有水喝。”
　　“别介意。”
　　王力给林辰和韩天倒了两杯水。
　　接着他坐在两人对面，说道：“你们找我，有什么事情？”
　　韩天说道：“我们想知道邪神洞窟的位置。”
　　王力心中暗道。
　　果然。
　　来找自己的，基本都是因为这个事情。
　　王力叹了一口气，道：“其实，就这样活着不好吗？”
　　“你们为什么非要去找邪神交易呢？”
　　“邪神是魔鬼。”
　　“跟他交易，是占不到半点好处的。”
　　韩天的眼神变得坚定起来。
　　“我们有不得不去的理由。”
　　王力笑了一下。
　　不得不去的理由？
　　说到底。
　　还不是为了自己。
　　王力问道：“那能说一说你们的理由吗？”
　　林辰一本正经的说道：“为了发财。”
　　王力：“……”
　　他拿出口袋中的金元宝。
　　说道：“你能随手给我一个金元宝，你真的缺钱吗？”
　　林辰淡笑，说道：“被你们识破了。”
　　“其实我的真实目的，是……”
　　王力和韩天都看着林辰。
　　他们心中对林辰的目的有几分好奇。


第1836章 人的身上长出了树
　　这个男子。
　　长相英俊。
　　还很有钱。
　　按理来说，他应该不缺什么东西了。
　　“许愿让邪神自杀。”
　　林辰的话一出。
　　王力和韩天都傻眼了。
　　向邪神许愿，让邪神自杀？
　　这什么天才想法？
　　王力和韩天都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这是真话？
　　还是玩笑？
　　两人都有些拿不准了。
　　邪神真的会实现这么荒唐的想法吗？
　　王力和韩天互相对视了一眼，都看见了对方眼中的震惊。
　　这种想法。
　　他们真的是闻所未闻，见所未见。
　　前无古人，恐怕后也不会有来者。
　　王力忍不住问道：“你是认真的？”
　　林辰笑道：“你觉得呢？”
　　王力一下子被问得不知道怎么回答。
　　感觉好像是真的，又好像是假的。
　　他实在想不明白。
　　无奈。
　　王力看向了韩天，说道：“你的愿望，又是什么？”
　　韩天渐渐平静下来。
　　他微微低着头，眼里闪过一丝落寞。
　　“为了救一个人。”
　　“我有一个朋友，日子所剩无几了。”
　　“我不想让她死。”
　　王力看着他的神情，不像是假的。
　　林辰问道：“你说的这个人，真的是你朋友吗？”
　　“这里没有别人。”
　　“实话说出来也无妨。”
　　韩天苦笑一下。
　　“被林兄看穿了。”
　　“她是我的妻子。”
　　“我们从小认识，是青梅竹马。”
　　“三年前，她突然中了一种怪病，四肢变得无力，现在已经无法下床了。”
　　“大夫告诉我，她的时间不多了。”
　　“我听说邪神有着实现愿望的能力。”
　　“所以我想要找到邪神。”
　　林辰现在算是明白。
　　他为什么执意要跟着自己，哪怕是交出自己的枪法也无所谓了。
　　原来。
　　是为了救所爱之人。
　　王力被感动，眼眶都有些红了。
　　“唉。”
　　他长长的叹了一口气。
　　人间，太苦了。
　　“我带你们见一个人。”
　　“如果见过之后，你们还决定前去，我就告诉你们地址。”
　　王力站起身来，朝着大厅的一道门走去。
　　林辰站起来，拍了拍韩天的肩膀，说道：“走吧。”
　　韩天重新平静下来。
　　他点了点头，站起身跟着走进了大门。
　　林辰和韩天跟着王力走进一个房间里。
　　咔擦。
　　王力打开了一条暗道。
　　暗道里非常昏暗。
　　王力拿着一个火把就走了进去。
　　沿着暗道往下走，半分钟后，林辰和韩天都闻到了空气中的发霉味道。
　　啪嗒。
　　林辰感觉自己踩在了泥土上。
　　他的眼中，整个地下空间都非常明亮。
　　林辰清楚的看见，整个地下空间都是细小的树根。
　　这些树根和藤蔓一样爬的到处都是。
　　王力在一从树根前停了下来。
　　林辰，韩天，也在旁边停下。
　　无人走动，黑暗的地下空间中，莫名传来一阵奇怪的声音。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　黑暗中传来了心跳的声音。
　　这声音从非常近的声音传来。
　　近的就好像是在……
　　他们的脚下！
　　王力将火把往下移动，火光照亮了地面。
　　眼前一幕。
　　让韩天忍不住倒吸一口凉气。
　　地上，树根交错，一颗心脏正在树根中有力的跳动着。
　　而在树根下面，还有一个干瘪的人。
　　这遍布整个空间的树根，就好像是从他身上生长出来的。
　　树根往上长，长成了一棵大树。
　　正是外面院子中的大树！
　　韩天紧张道：“这是怎么一回事？”


第1837章 林辰的专属能力
　　王力叹息。
　　“这，就是和邪神做交易的代价。”
　　原来。
　　地上躺着的这个干瘪人形，是他的爷爷。
　　几十年前，他与邪神交易。
　　但因为邪神善于使用语言、文字骗人。
　　他的爷爷玩不过邪神，最终愿望没能完整实现，他自身还中了诅咒。
　　成了一种人不人，鬼不鬼的怪物。
　　永远不会死。
　　容易饥饿。
　　只有吃人，才能吃饱。
　　王力的父亲不可能让他吃人，更不可能将他放出去。
　　于是将他钉在了这里。
　　还专门种了一颗菩提树来压制他。
　　王力说道：“死不了，还要时刻忍受饥饿的痛苦。”
　　“和邪神交易。”
　　“你们做好付出这种下场的代价了吗？”
　　韩天沉默了一下。
　　林辰没有回答。
　　他在看见这个干瘪的人时，系统就弹出了详细的信息。
　　【称呼：王图
　　信息：守护者的一员，在与邪神的交易中，被邪神欺骗，身中诅咒。
　　他本该死去，但是邪神的诅咒强行维持着他的生命。
　　唯有念出破解诅咒的咒语，再用火焰点燃他。
　　才能真正将他杀死。
　　破解的咒语有以下几种。
　　第一种：所有活过的东西都必须凋零！
　　第二种：天已经破晓，你该魂归地狱！
　　第三种：睡吧。
　　注意：前面两种方法，适合所有人，唯独第三种方法，只有人间至强者——林辰，能使用。】
　　干瘪人形察觉到有人到来。
　　他挣扎起来。
　　还用非常微弱的声音说道。
　　“好饿。”
　　“我好饿啊。”
　　“给我吃的。”
　　“我想吃东西。”
　　王力看着这一幕，非常无助。
　　他什么都做不了。
　　只能看着自己的爷爷受苦。
　　韩天仍旧不语。
　　唯有林辰。
　　他轻声说道：“睡吧。”
　　干瘪的人形忽然一愣。
　　他睁不开眼睛了，但还是微微扭头对着林辰。
　　用最后的力气说道：“谢，谢谢。”
　　砰。
　　干瘪人形的诅咒被破除，彻底死去。
　　王力和韩天心中都是一惊。
　　“安静了？”
　　王力急忙蹲下去检查，发现对方死了。
　　“怎么可能？”
　　“死了！”
　　“他竟然死了，他摆脱了诅咒！”
　　哗啦。
　　王力霍然起身，看着林辰，道：“你破除了诅咒？”
　　林辰说道：“邪神并非无敌，他的诅咒自然有破解之法。”
　　“现在用你的火把点燃他。”
　　“彻底送他离开吧。”
　　王力看向手中的火把。
　　他的眼里没有感伤。
　　对方受尽折磨这么多年，终于能摆脱诅咒了，他心里比谁都高兴。
　　他将火把举到树根下。
　　熊熊！
　　树根立刻燃烧起来。
　　从干瘪人形体内长出来的树，仿佛非常容易点燃。
　　火焰迅速朝着周围蔓延开去。
　　“走。”
　　王力立刻带林辰和韩天离开。
　　回到地上。
　　院子中的那棵大树，正在熊熊燃烧。
　　王力站在不远处，问林辰：“睡吧，就是破解诅咒的咒语？”
　　林辰说道：“对你们而言，不是。”
　　“所有活过的东西都必须凋零。”
　　“天已经破晓，你该魂归地狱。”
　　“这两句，才是你们能用的咒语。”
　　王力和韩天默默的，反复念了几遍。
　　牢牢记住！
　　不敢有半点遗漏。
　　王力认真的看着林辰，说道：“多谢你了。”
　　“你让他解脱了。”
　　“我们王家，也能永远的离开这个地方了。”
　　这个地方。
　　给王家带来了太大的伤害。


第1838章 过来人的经验
　　现在终于像其他家族一样，远走他乡，重新生活了！
　　王力对林辰说道：“封印着邪神的洞窟，就在青云山上。”
　　他伸手指了一下青云山的方向。
　　又说道：“从这里走到青云山，大概要一天时间。”
　　“你们要出发的话，就尽早吧。”
　　林辰记下方向，说道：“明白了。”
　　没有休息的打算。
　　他当即离开，朝着青云山的方向走去。
　　韩天跟王力道别，然后迅速跟上。
　　林辰看了韩天一眼，说道：“我还以为你不会跟来了。”
　　当时在地下空间里。
　　韩天半天没说话。
　　干瘪人形对他的影响，仿佛非常巨大。
　　“我怎么可能会停下？”
　　韩天笑道：“如果我的决心这么容易就动摇的话。”
　　“当初又为什么出来？”
　　“从出来的那一刻起，我就决定了，一定要救回她。”
　　他走在林辰的旁边，自顾自的说着。
　　“我出生在一个贫穷的村子里，没什么朋友。”
　　“她们家，好像是逃难来的，据说她以前是住在大城市里的。”
　　“她是一个大小姐，但是她毫不介意我的出身，一直陪伴着我。”
　　“哪怕跟父母闹掰了，她也要跟我走。”
　　韩天缓缓说道。
　　“从那一刻起，我就知道她是我命中注定的另一半。”
　　“为了救她，我踏遍千山万水，历经百劫千难。”
　　“我还和很多高手打过，他们都说，我是个喜欢在背后出手的肮脏之人。”
　　他笑了一下。
　　“但是我不在乎。”
　　“每个人都有自己擅长的事情。”
　　“有人运筹帷幄，掌控一切，决胜在千里之外。”
　　“有人战力无双，一夫当关，万夫莫开。”
　　“有人箭术超群，百步穿杨，杀人于百米之外。”
　　“而我……”
　　“只想救回她。”
　　他对着林辰说道。
　　“现在终于有一些希望了，我更不可能停下。”
　　林辰脚步未停，问道：“她知道你为她付出了这么多吗？”
　　韩天答道。
　　“她以前也为我付出了许多。”
　　听到这话。
　　林辰想到了梦千竹。
　　仔细想来。
　　自己好像只送过梦千竹一个戒指。
　　她一直在帮自己高价卖东西。
　　还帮自己洗衣做饭，看家护院快一年了。
　　韩天在旁边缓缓说道：“付出这种事情，怎么说得清楚呢？”
　　“只要心里觉得值得，那就是值得的。”
　　林辰说道：“真复杂，还好我没谈过恋爱。”
　　韩天笑了起来。
　　“是吗？”
　　“你长得这么帅，还这么有钱。”
　　“我还以为你谈过很多恋爱了。”
　　“不过呢。”
　　他说道：“要是你想谈恋爱的话，只要你开口，保证会有很多漂亮女人来找你的。”
　　“只不过，是不是图你的钱，就不好说了。”
　　“林兄。”
　　“咱们能在茫茫人海中相遇，相识，还能一起走了这么多路。”
　　“这应该是上天安排的缘分。”
　　“我跟你说一声。”
　　他认真的说道。
　　“真正喜欢你的人，在看你时，眼里是有光的。”
　　“别被那些漂亮的坏女人骗了。”
　　林辰笑道：“多谢提醒。”
　　“对了。”
　　韩天又说道：“这一走，我怕是生死难料了。”
　　“所以趁现在还记得，把我的枪法教给你。”
　　说着。
　　他从怀中拿出了一本书，递给林辰。


第1839章 未完成的天下第一枪
　　林辰接过。
　　书名写着五个大字。
　　《夺命十三枪》
　　系统显示出了这个枪法的信息。
　　【主动技能：夺命十三枪（未完成）
　　等级：初级。
　　可否强化：可以。
　　升级条件：1万经验，或者用枪法打败1000个敌人。
　　信息：
　　一种强大的枪法，堪比天下第一枪，但是其中似乎缺少了什么，还没有被完成。
　　如果询问枪法的创造者，也许能了解到些什么。】
　　还没有完成的枪法。
　　但林辰还是看见了一句特别的话。
　　“堪比天下第一枪。”
　　还没有完成，就堪比天下第一枪了？
　　那要是完成了。
　　是超越，甚至吊打了天下第一枪？
　　林辰看向韩天。
　　这个人，有些实力的。
　　“你这个枪法，还没有完成吧。”
　　林辰对韩天说道：“里面缺了些什么。”
　　韩天一愣。
　　随后惊讶的看着林辰。
　　“你也看出来了？”
　　“我也觉得这个枪法缺少了些什么。”
　　他问林辰：“你觉得是缺了什么？”
　　林辰淡淡说道：“你创的枪法，你问我？”
　　韩天尴尬的挠了挠头。
　　“以后有机会，在研究这个问题吧。”
　　“我们加快点速度吧。”
　　韩天脚下速度加快了。
　　马上就能找到邪神，拯救妻子了。
　　他心中激动。
　　距离青云山还有些距离。
　　两人进了一个村子里。
　　还没走几步，就有一个蓬头垢面的女人跑了过来，一把抓住韩天的肩膀。
　　“你见到我的孩子了吗？”
　　她状态若疯。
　　“我的孩子！”
　　“你们谁看见我的孩子了？”
　　她对着四周大喊大叫。
　　“孩子，你在哪里？”
　　“娘来找你了！”
　　一边喊着，他一边跌跌撞撞的从林辰和韩天中间跑过，很快就没了踪影。
　　但是还有隐约的声音传来。
　　林天看着女人跑掉。
　　韩天则是有些发懵。
　　“两位，让你们见笑啦。”
　　旁边有村民经过，向林辰和韩天解释起来。
　　“那个可怜的女人，生了三个孩子。”
　　“一个男孩，两个女孩，刚三岁，就全被人拐走了。”
　　“大伙都说是被抓去给邪神了。”
　　“那两个女孩还挺水灵的，长大了绝对是漂亮闺女，追求的人能排出村子，真是太遗憾了。”
　　村民有些恼怒的说道。
　　“那邪神，别让我碰到他，不然绝对给他一锄头。”
　　“真是晦气玩意。”
　　韩天僵在原地，好一会没动。
　　林辰问村民：“这种事情，很常见吗？”
　　村民点了点头。
　　“最近这事情真的多了。”
　　“附近好几个村子，都有孩子丢了。”
　　说着。
　　村民上下打量着林辰和韩天。
　　“你们不会也是来拐走孩子的吧？”
　　韩天有些不好意思的扭开了头。
　　林辰平静说道：“不是。”
　　“我们只是恰好路过。”
　　“那你们快点走吧，记得走大路中间。”
　　“别在这个村子里过夜。”
　　“这里禁止外人过夜。”
　　村民说完，就走开了。
　　走的时候，他还大喊一声：“有外人进村了，都看着点自己的孩子！”
　　砰砰砰。
　　很多房子，当即关上了门窗。
　　林辰：“……”
　　被当成拐卖孩子的人贩子了。
　　不过林辰也没有在这个村子停留的打算。
　　他走在大路中间，继续朝青云山走去。
　　韩天跟在后面。
　　他有些紧张，不断的朝着四周看着。


第1840章 你们不要我吗
　　韩天感觉在暗中，有很多人正在盯着自己看。
　　这让他更加紧张。
　　等快出村子的时候。
　　哒哒哒。
　　后面忽然传来一道急匆匆的脚步声。
　　紧接着，一道稚嫩的童音响起。
　　“两位叔叔，等一下。”
　　林辰停下脚步，回头看去。
　　喊话的是一个四五岁的小女孩。
　　她有些灰头土脸，身上的衣服又脏又破。
　　但这仍旧难以掩饰她的天真与可爱，一双大眼睛非常水灵。
　　韩天也转过身来，问道：“小妹妹，你喊住我们，有什么事情吗？”
　　小女孩说道：“你们买了我吧。”
　　韩天一愣。
　　买？
　　小女孩说道：“你们是要去找邪神的吧？”
　　“我已经见过好几个人，从村子里经过，说是要去找邪神的了。”
　　“找邪神要献祭小孩。”
　　“你们没有带小孩，你们买了我吧。”
　　“只要给我……”
　　她掰着手指头，认真的数了一下。
　　“只要给我三枚铜板就好了。”
　　韩天懵了。
　　林辰平静的问道：“你为什么要卖掉自己？”
　　女孩小声的说道：“我妈妈生病了。”
　　“要三枚铜板给她治病。”
　　韩天：“……”
　　看着这个满身狼狈的小女孩，他沉默不语。
　　小女孩扑闪着大眼睛，一直看着林辰。
　　“叔叔，我很干净的，而且还很听话。”
　　“我一定非常美味的。”
　　见林辰和韩天都没有什么反应。
　　她又说道：“你们不要我吗？”
　　“那我不打扰两位叔叔了。”
　　她朝四周看着。
　　想找其他人。
　　既然林辰和韩天不买，那么她就会继续找人。
　　一直找到有人愿意购买她为止。
　　“唉。”
　　韩天看着她离去的背影，忍不住叹了一口气。
　　他感觉。
　　人间，真的太难了。
　　这个世界上，痛苦的人，并不只有自己一个。
　　他从身上摸了半天，结果一个铜板都摸不出来。
　　林辰看着他，问道：“你要买下他？”
　　韩天摇了摇头，说道：“不是。”
　　“我只是……想帮她。”
　　林辰说道：“你跟她素不相识。”
　　“你不知道她叫什么。”
　　“她也不知道你叫什么。”
　　“你只是和她第一次见面。”
　　闻言。
　　韩天却是笑了起来。
　　“林兄，你知道吗？”
　　“我第一次遇见我的妻子时，我也不知道她叫什么，她同样不懂我的名字。”
　　“当时我被一群小孩欺负。”
　　“是她帮了我。”
　　林辰也跟着笑了一下。
　　“你的年纪看起来不小，而且还成家立业了。”
　　“没想到你的思想还这么天真。”
　　“你这个人，有点奇怪。”
　　这个时候。
　　小女孩朝着另外两个男子走过去。
　　两个男子的眼睛顿时亮了起来。
　　白送上门的小孩！
　　这有不收下的道理？
　　韩天见此一幕，目光一凝，提着枪就要上前去。
　　“等等。”
　　林辰叫住了他，问道：“你有钱吗？”
　　韩天脚步一顿，说道：“没有。”
　　“接着。”
　　林辰随手丢给他一个金元宝。
　　韩天眼睛都瞪圆了。
　　“你要给那个女孩这么多钱？”
　　林辰平静说道：“是借你的。”
　　“这笔钱算你头上。”
　　“以后记得还给我。”
　　韩天先是发愣。
　　随后笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　“一定！”
　　有了钱，韩天心中底气更足，提着长枪快步走过去。
　　在两个男人即将卖下小女孩时。
　　韩天喊了一声：“停下。”
　　两个男人豁然抬头，目光不善的看向韩天。
　　“小子，你想干什么？”
　　韩天说道：“这个孩子，你们不能带走。”
　　两人立刻明白了。
　　这是来抢人的！
　　“找死。”
　　锵！
　　他们毫不犹豫拔出了自己的刀。
　　刹那间，刀光夺目，寒气逼人。
　　但是下一秒。
　　一杆长枪刺出。
　　迅捷如电。
　　还隐约有神龙咆哮。


第1841章 邪神山下，青云剑仙
　　轰！
　　两人的大刀，当场炸裂，长枪的气势一往无前，从两人中间飞过，落在远处的地上。
　　轰！
　　地面爆炸，泥土飞溅。
　　两人都呆住了。
　　他们面无血色，瞳孔地震。
　　僵硬的转头看向对方。
　　他们都清楚的看见了对方眼里的惊恐。
　　刚刚，发生了什么事情？
　　他们连韩天的动作都没看清楚，兵器就被废掉了。
　　还差点死了。
　　如果刚刚韩天要杀他们。
　　他们根本没有半点活路！
　　砰砰。
　　这两人直接就跪下来了。
　　“大哥。”
　　“大侠。”
　　“饶命啊。”
　　韩天冷声说道：“滚。”
　　他们两人当即匆忙逃离。
　　林辰看着两人的背影，摇了摇头。
　　“他还是太年轻了。”
　　竟然就这么把人给放了？
　　不怕他们回来寻仇？
　　不怕他们一直跟着，暗中寻找机会偷袭刺杀？
　　不怕这两个人回来杀了女孩全家，甚至把村子给屠了？
　　这可是两个不由分说，提刀就要出手的人。
　　林辰意念一动。
　　两人的经脉，瞬间全部断裂。
　　一身实力，瞬间溃散。
　　从此往后，他们都是普通人了。
　　韩天将金元宝给了小女孩。
　　女孩睁大了眼睛。
　　好半天才回过神来。
　　正准备感谢韩天，就被韩天制止了。
　　“你要感谢的人不是我。”
　　“而是那边那个哥哥。”
　　“这钱是他给的。”
　　接下来，韩天又带着女孩去找村长，让村长把金元宝换成平常用的铜板。
　　然后将一些铜板分给村长，收买村长。
　　让他对女孩一家好点。
　　再离开之前。
　　韩天还来了一次武力威胁。
　　软硬皆施。
　　村长心服口服，表示以后一定好好对女孩一家，不敢有别的想法。
　　做完这一切。
　　韩天就放心的离开了。
　　林辰在离开村子的路口等着了。
　　“处理完了？”
　　韩天点了点头，说道：“处理完了。”
　　“林兄，这次真要多谢你了。”
　　“我心里的愧疚感，少了一些。”
　　一路走来。
　　他做过许多自责与后悔的事情。
　　因此很多人都说他是一个只会背后偷袭的人。
　　两人走了半天时间。
　　青云山就在不远处！
　　但就在此时。
　　林辰和韩天都注意到，前方的道路上，有许多的人。
　　全是高手！
　　每一个人，身上基本都携带着武器。
　　不过奇怪的是。
　　大家都站在原地，并没有行动。
　　好像前面被什么东西堵住了。
　　“发生什么事情了？”
　　韩天心中不解。
　　他在前面挤出了一条路。
　　来到人群前方后，他看清楚了。
　　原来是一个拿着长剑的中年男子，拦在了路上。
　　这个中年男子，非常特别。
　　他的头发全白了。
　　眼里，脸上，全是沧桑。
　　嘴边的胡子也不知道多久没有清理了。
　　“这是在干什么？”
　　韩天问旁边的人。
　　“这个人，名叫叶青云。”
　　“在这里挡路七天了，不允许任何人上山。”
　　韩天不解道：“为什么？”
　　“他要独占邪神？”
　　旁边立即有人说道：“那倒不是。”
　　“好像是邪神害死了他的妻子。”
　　“所以他就拦在了路上，不再允许有人过去。”
　　死了妻子？
　　这话让韩天心中一颤。
　　他来这里，是因为妻子。
　　叶青云挡在这里，也是因为妻子。
　　两人都是因为妻子。
　　但目的，却截然相反。
　　韩天，是为了许愿救活妻子。
　　叶青云，是因为妻子的死，而阻止所有人上山送死。
　　韩天问道：“为什么不把他打下去？”


第1842章 你的速度太慢了
　　后面有人笑道：“我们倒是想。”
　　“但是叶青云的剑术太高超了。”
　　“我们都不是他的对手。”
　　“现在就等着他被熬下去呢。”
　　韩天有些敬重的看着叶青云。
　　林辰对叶青云也有些兴趣。
　　剑术高超？
　　有多高超？
　　“林兄，我先去试试。”
　　韩天说着，就准备出战。
　　但下一刻。
　　哗啦！
　　一道身影从圈外跳了进来，从诸多人的头顶掠过，平稳的落到了地上。
　　众人很快看清了，这是一个体型壮硕，皮肤黝黑的光头男子。
　　他扛着一把九环大刀，气势不凡。
　　刚刚落地，他就咧嘴笑了起来。
　　“叶青云。”
　　“与我一战！”
　　叶青云微微抬头，看向这个壮汉。
　　嗡嗡嗡——
　　他插在旁边地上的长剑，轻轻震动起来。
　　“无人能阻止我成为王。”
　　“叶青云，注意了。”
　　“来咯！”
　　壮汉大喊一声，提着刀就冲上前来。
　　叶青云抬起手，轻声说道：“青峰，起剑。”
　　噗呲！
　　插在地上的长剑，瞬间出鞘。
　　一道寒芒闪过，剑柄就已经落到了他的手中。
　　在壮汉一刀劈砍下来时，他长剑横着迎了上去。
　　当！
　　刀剑碰撞，巨大的力量压碎了叶青云脚下的地面。
　　他的膝盖也微微弯曲。
　　但是他不曾倒下。
　　双臂用力，叶青云直接推开了壮汉。
　　接着转身就是一脚踢出。
　　壮汉站稳，想劈出第二刀。
　　但还不等他反应过来，叶青云已经一脚踢来。
　　壮汉急忙用刀抵挡。
　　轰！
　　他用刀身挡住这一脚，人被踢得往后滑了出去。
　　叶青云抓住时机，快步上前，一剑刺出。
　　“来得好？”
　　壮汉将刀身挡在胸口。
　　当！
　　一声脆响，火星迸射。
　　刀身挡住了这一剑！
　　叶青云见一剑无效，随即松手，一掌拍在剑柄末端。
　　力量穿过长剑，直击刀身。
　　轰！
　　壮汉身后地面连环炸开。
　　他亦是被这一掌的力量击退，整个人退了七八步才堪堪停下。
　　周围众人看的震惊无比。
　　“叶青云还是厉害啊。”
　　“他已经打了七天，竟然还有这种战力。”
　　“真的有人能战胜他吗？”
　　壮汉甩了甩手，仰天大笑起来。
　　“哈哈哈。”
　　他又看向叶青云，说道：“不错。”
　　“你真是不错。”
　　“接下来，我要动用全力了。”
　　“当心咯！”
　　轰。
　　他一步踏出，直接跳起二十多米高，然后身体在半空中高速旋转，一刀劈下！
　　这一刀，凝聚了强大且可怕的力量。
　　还未落下。
　　众人就感觉锋利霸道的刀气在四处乱劈着。
　　叶青与一缕头发突然断掉。
　　那是被刀气斩断了！
　　见此一幕。
　　叶青云抽身就退，同时手上长剑散发光芒，剑气环绕，护住全身。
　　轰！
　　壮汉一刀劈下，四十米长的刀席卷全程，仿佛要开天辟地。
　　地面都剧烈晃动起来。
　　在场众人都被吓了一跳。
　　“这是什么动静？”
　　“这一刀，太离谱了。”
　　“四十米长的刀气？逆天。”
　　硝烟散去。
　　大家都在急忙寻找叶青云的身影。
　　啪嗒啪嗒。
　　脚步声从滚滚浓烟中传出。
　　叶青云手持长剑，一尘不染的走出。
　　“嗯？”
　　壮汉瞳孔一缩。
　　自己的最强杀招，竟然没伤到叶青云。
　　叶青云说道：“你这一招很强。”
　　“但是，速度太慢，太容易避开了。”


第1843章 我还不是一样
　　“你下次使用的时候，记得要确保对手已经没有多余的力量进行回避了才行。”
　　壮汉一愣。
　　没想到这种时候，自己竟然被教育了。
　　“哈哈哈。”
　　他大笑道：“我输了。”
　　“叶青云，你果然强大，我以后再来击败你！”
　　叶青云将手中长剑一丢。
　　噗呲！
　　长剑入鞘。
　　这一战，结束了。
　　周围的人都心惊胆战的。
　　壮汉实力如此至强，竟然也不是叶青云的对手。
　　果然。
　　人间已经找不到能打败他的人了。
　　就在众人叹息的时候。
　　“我也来试试。”
　　韩天的声音响起。
　　刷！
　　一瞬间，所有人的目光落到了韩天的身上。
　　韩天拿着长枪，缓缓从人群当中走出。
　　直面叶青云。
　　叶青云也在看着韩天。
　　四目相对。
　　周围，议论声纷纷响起。
　　“这个人是谁？”
　　“以前从没见过啊。”
　　“他用的兵器是长枪，这个武器难以掌握啊。”
　　“看年纪，他好像跟叶青云差不多大，但估计实力不如叶青云。”
　　“叶青云妥妥的剑道顶尖天才了。”
　　“虽然这个男人必败无疑，不过还好，叶青云从不伤人性命。”
　　韩天听着周围的议论，并不说话。
　　他已经习惯了这些声音。
　　噗呲。
　　韩天将长枪插在地上，然后对叶青云说道：“你刚刚战斗完。”
　　“我不趁人之危。”
　　“让你先休息一会。”
　　“你准备好了，就跟我说。”
　　叶青云淡笑。
　　他不是神，也并非仙，血肉之躯确实会累。
　　“多谢。”
　　叶青云双腿盘踞，坐在了地上。
　　他问韩天：“你叫什么名字？”
　　“韩天。”
　　叶青云问道：“你为什么要去找邪神？”
　　韩天反问：“你又为什么拦在路上？”
　　叶青云没有藏着掖着，缓缓说道。
　　“我的女儿死了。”
　　“被人抓走，拿去献祭了邪神。”
　　这话一出。
　　周围的人都安静了。
　　韩天也眉头皱了起来。
　　叶青云继续说道。
　　“我的妻子，为了复活女儿，就独自找到了邪神。”
　　“她被邪神变成了不人不鬼的样子。”
　　“我亲手杀了她。”
　　短短几天时间。
　　家破人亡。
　　叶青云用着最平静的声音，说着最惊人的话。
　　从那天起，叶青云就守在了这里。
　　想要过去，就先将他打败！
　　现在大家都终于明白，为什么叶青云会死守不退。
　　为什么在这里守了七天，也丝毫没有疲惫的模样。
　　原本因为叶青云一直堵着不让上山而生气的人们。
　　此时。
　　现在，也都体谅了叶青云。
　　被邪神害到家破人亡。
　　他太惨了。
　　大家都不生他的气了。
　　叶青云看着韩天，道：“现在该你回答了吧？”
　　韩天缓缓说道：“为了救我的妻子。”
　　叶青云问道：“只是如此？”
　　韩天点头道：“只是如此。”
　　叶青云缓缓站起身，说道：“那我不能让你过去。”
　　“我能明白你的痛苦。”
　　“但这种事情，只能习惯，邪神帮不了我们。”
　　韩天抓住长枪，说道：“我不想习惯。”
　　叶青云说道：“你会习惯的。”
　　“你想救活妻子。”
　　“我又何尝不想救回我的妻子和女儿。”
　　他叹了一口气。
　　脸上，终于出现了一抹感伤。
　　“我还不是一样。”
　　“日月经年，天天难过，却天天过。”
　　韩天抓紧了长枪，沉默不语。


第1844章 我是剑仙，但我敌不过天意
　　天天难过，天天过。
　　短短几个字里，有太多的无奈，太多的无助。
　　叶青云继续说道。
　　“也许每个人之间的缘分，从诞生那一刻就已经被注定了。”
　　“这辈子会遇见谁，会喜欢谁，又会和谁结婚，生子，然后一起死去。”
　　“当缘分耗尽的时候……”
　　“上天就会毫不留情的回收，连一分一秒都不会多等。”
　　“再深沉的感情，再真挚的牵挂，还是会有分开的一天。”
　　“我们敌不过上天。”
　　“也敌不过生离死别。”
　　周围的人们，全部沉默了。
　　这份感悟。
　　大家都明白了，他们都不可能是叶青云的对手。
　　因为。
　　他已经入道了。
　　叶青云找到了属于自己的剑道。
　　现在他在用剑道，阻挡所有到来的人。
　　韩天深吸一口气。
　　“多谢你劝我。”
　　“但是今天，我还是要上去。”
　　“就算不为我自己，不为我的妻子，只为我的朋友！”
　　叶青云见到了韩天眼中的战意。
　　“我明白了。”
　　“青峰，起剑。”
　　锵！
　　长剑飞出，自动落入他的手中。
　　“韩天，请招！”
　　韩天长枪直指叶青云。
　　刷！
　　两人同时动了。
　　以极快的速度，朝着对方掠去。
　　当！
　　长枪与长剑碰撞，刹那间火光四溅。
　　强大的力量炸开，让两人同时往后滑了出去。
　　叶青云将长剑插在地上，减缓倒退的趋势。
　　韩天将长枪抵在身后，同样减轻了倒退的冲击力。
　　两人同时停了下来。
　　后退的距离，一模一样！
　　不相上下！
　　两人同时站起。
　　叶青云手中长剑一刺，就见到一道青绿色的剑气呼啸着朝韩天飞去。
　　韩天手中长枪旋转。
　　当。
　　剑气被弹开，落到观众的面前。
　　轰。
　　地面被劈出了一道半米深，三米多长的剑痕。
　　大家都被吓了一跳，仓促倒退。
　　看见地上的痕迹时，更是感觉心惊胆战。
　　“我靠，好锋利的剑气，这要是砍在我们身上，不得直接死了？”
　　“观战有风险，大家快退啊。”
　　“是高手，快退！”
　　众人又往后退了二三十米。
　　战场变得更加开阔了。
　　韩天一跃而起，手中长枪指着叶青云。
　　轰！
　　他在半空中瞬间加速，仿佛一颗坠落的流星，狠狠朝叶青云撞去。
　　叶青云抽身就退，同时用剑光环绕周身。
　　韩天落地瞬间，方圆三米都发生了猛烈的爆炸。
　　这把周围观战的人都看得目瞪口呆。
　　“好大的威力。”
　　“我看出来了，这两个人实力不相上下。”
　　“这个叫韩天的，究竟什么来头，竟然这么厉害。”
　　“究竟谁能胜出？”
　　咻咻咻！
　　几道剑光割开了浓浓的硝烟。
　　韩天当即旋转手中长枪，将这些剑光全部挡了出去。
　　“韩兄，好枪法。”
　　叶青云忍不住赞叹。
　　他在这里守了很久，也是第一次见到实力这么强大的人。
　　韩天说道：“你的剑法也不差。”
　　“那接下来，小心了！”
　　叶青云抓紧手中长剑，一步踏出，剑光杀来。
　　韩天一枪刺出。
　　当！
　　剑尖与枪尖碰撞，火星四溅。
　　下一秒钟。
　　数道剑光从碰撞处掠出，袭向韩天。
　　噗呲噗呲！
　　速度太快了，韩天都来不及反应。
　　身上的衣服，皮肤，都被划出了一道细小的口子。
　　鲜血渗了出来。


第1845章 他们两个，还是人类吗
　　韩天当即后退。
　　他看着身上的细小伤口，眼睛微微眯起。
　　剑气攻击！
　　韩天抬头看向叶青云，说道：“你的剑道，已经走到这么远的地步了吗。”
　　他将剑气藏在剑中。
　　当剑与长枪碰撞时。
　　剑气瞬间激发出来，让人避无可避。
　　如果当时叶青云心中有杀意。
　　韩天现在就危险了。
　　“并没有走多远。”
　　叶青云说道：“我只是走出了，属于我自己的路。”
　　“当我的妻子和女儿都死去。”
　　“我只能看着邪神得意大笑时……”
　　“我就明白了我的剑意。”
　　他看着韩天，说道：“如果你不拿出真正的本领。”
　　“你今天还是过不去。”
　　叶青云看着韩天，表情坚定。
　　韩天沉默不语。
　　他从叶青云的眼里，看见了许多的东西。
　　同时天涯沦落人。
　　第一次见面。
　　仿佛在很久以前，就已经互相认识了。
　　韩天心中的一个念头，缓缓变得坚定。
　　“既然如此。”
　　韩天深吸一口气。
　　呼！
　　他吐出一口浊气。
　　刹那间。
　　这里飞沙走石。
　　“那我就稍微……”
　　轰！
　　长枪震动，地面都跟着晃动起来。
　　一道道细小的裂缝出现，泥土从里面喷溅而出。
　　就好像火山在爆发一样。
　　“认真一点吧。”
　　韩天的眼中，坚毅的光芒一闪而过。
　　“接招吧。”
　　韩天一步踏出，直接旋转着飞了出去。
　　就像是一个陀螺。
　　迅速往前钻去！
　　叶青云一剑刺出，剑光闪过，撞在枪尖上。
　　当。
　　剑气破碎，朝着四周飞溅，落在地上时又引发一片小型爆炸。
　　“好枪法。”
　　“就用这一招，一决胜负！”
　　叶青云右手执剑，左手双指并拢，迅速在剑身上擦过。
　　嗡！
　　长剑变得骤亮。
　　碧绿色的光彩夺目，让人难以睁开眼睛。
　　“青云剑诀！”
　　“烟月无痕·青峰飞霜！”
　　嗡！
　　长剑的光芒，更加绚丽。
　　仿佛一轮太阳落在这里。
　　众人都被照的有些难以睁开眼睛。
　　光芒中。
　　叶青云人剑合一，一举一动，都契合剑道。
　　手中长剑轻动，看起来很慢。
　　但却已经让残影连连！
　　这已经快到超出了肉眼所见的极限。
　　面对极速旋转而来的韩天。
　　叶青云凝聚剑意与力量，一剑刺出。
　　轰！
　　万里无云的晴空，骤然劈下数道闪电。
　　闪电毫无规律的轰击在两人方圆百米的范围内。
　　引得一阵地动山摇。
　　“啊啊啊！”
　　周围观战的人，都被吓得仓皇倒退。
　　唯有林辰还能平静的站在原地。
　　大家好不容易站稳，就急忙朝着战场中间看去。
　　“结束了吗？”
　　“这动静太可怕了吧？”
　　“他们两个，还是人类吗？”
　　“竟然引动了天势，这两个人简直就是怪物啊。”
　　战场中间。
　　浓烟滚滚。
　　根本看不见韩天和叶青云。
　　直到一分钟后。
　　呼呼呼——
　　一阵风滚滚而来，将所有硝烟吹散。
　　众人才终于看见了战场中的两个人。
　　他们互相背对着，交错而过。
　　相距十几米。
　　仔细看两人的身上。
　　除了韩天一开始受的伤，两人身上，都没有新的伤势。
　　哗啦。
　　两人都动了。
　　互相转过身来，看向对方。
　　韩天说道：“多谢。”
　　叶青云点了点头，说道：“你可以上山了。”
　　大家听到这话，都一脸莫名其妙。
　　“怎么一回事？”


第1846章 林辰一招败剑仙
　　“他竟然可以上山了！”
　　“平手？”
　　“韩天为什么要跟叶青云道谢？”
　　大家根本就看不明白。
　　但同时。
　　他们的心中，都非常的震惊。
　　叶青云第一次让人上山！
　　这个名叫韩天的人。
　　究竟是何来头？
　　韩天看着叶青云，说道：“这次不只是我要上山。”
　　“我还有一位朋友。”
　　说着。
　　他看向了林辰。
　　众人这才注意到林辰。
　　“他好年轻。”
　　“这个年轻人，竟然是韩天的朋友？”
　　“我怎么感觉是徒弟？”
　　“我靠，羡慕啊，我也想当韩天的徒弟。”
　　“要是能成为他的徒弟，不出二十年，肯定能学会高超的枪法！”
　　叶青云也看向了林辰。
　　看了一眼之后。
　　他就对韩天说道：“你自己过去，可以。”
　　“但如果想带他过去，不行。”
　　“上山的规矩，你已经很清楚了。”
　　“只有打败我的人，才有资格上山。”
　　韩天皱眉。
　　说道：“那我替他打。”
　　韩天没有见过林辰出手，他只知道林辰很有钱。
　　像是一个大家族的少爷。
　　他觉得林辰并没有太高的武功。
　　因为他太年轻了。
　　才二十岁出头。
　　这个年纪，还是打基础的时候。
　　“不行。”
　　叶青云直接拒绝。
　　这时候。
　　林辰走了出来，平静说道：“你想要资格，那我就给你资格。”
　　韩天一愣。
　　他急忙上前来说道：“林兄，你冷静一点。”
　　“他很厉害的。”
　　林辰微笑，说道：“我也不差。”
　　韩天一时间都不知道该说什么好了。
　　这是差不差的问题吗？
　　这是一个初入江湖的毛头小子，要打绝世高手的情况啊！
　　连一件趁手的兵器都没有。
　　怎么打？
　　韩天着急道：“你会不会用枪？”
　　“我把我的武器借给你。”
　　林辰说道：“你自己拿着吧。”
　　“我更习惯用剑。”
　　叶青云看着林辰，说道：“见你是韩天的朋友，我特例一次。”
　　锵。
　　他将青峰剑丢向林辰。
　　然后说道：“这一次，你用我的剑，而我不用兵器！”
　　林辰抬手一拍。
　　青峰剑又飞了回去。
　　“我不需要。”
　　林辰说道：“有没有并且，对我而言都一样。”
　　他的技能，是无招之境。
　　任何东西，都能成为他的兵器。
　　而且不借助兵器。
　　也能施展出所有剑术！
　　叶青云看着林辰，忽然笑了。
　　“小子，你叫什么？”
　　“林辰。”
　　叶青云又道：“你让我想起了年轻的时候。”
　　叹一口气。
　　他说道：“可惜，回不去从前了。”
　　叹息之后。
　　他的神情变得认真。
　　“小子。”
　　“注意了。”
　　“我的剑，来了！”
　　轰！
　　叶青云一步踏出，瞬间朝着林辰冲来。
　　韩天急的下意识就想挡在林辰面前。
　　只不过这一次。
　　林辰更快。
　　刷。
　　林辰伸出右手，直接夹住了刺来的剑尖。
　　接着身体一侧，将剑尖拉了过来。
　　抓着剑柄的叶青云被往前拽了一下，还没站稳，就已经和林辰相距不到半米了。
　　不等叶青云反应过来。
　　林辰就转动剑刃，直接抵在了叶青云的脖子上。
　　瞬间。
　　叶青云停了下来。
　　韩天睁大了双眼。
　　周围的人。
　　目瞪口呆。
　　都看傻了。
　　太快了。
　　快到他们的脑子都反应不过来了。
　　不到一秒的时间。
　　叶青云，就被林辰拿剑架在了脖子上。
　　用的还是叶青云自己的剑！


第1847章 他在娘胎里的时候，就开始修炼了吗
　　林辰松开手，问道：“我能上山了吗？”
　　叶青云往后退了好几步。
　　睁大了眼睛，震惊的看着林辰。
　　还反复上下打量着。
　　就好像是第一次看见人类似的。
　　韩天也惊呼道：“你竟然这么强？”
　　林辰淡笑：“没本事，怎么敢带着大把钱在外面乱晃？”
　　韩天一愣。
　　不知道该怎么回答。
　　感觉……
　　说的好像还挺有道理的？
　　“我刚刚没看错吧？”
　　“他一招，就把叶青云打败了？”
　　“好快的速度，我的眼睛都跟不上了。”
　　“谁能告诉我，刚刚那一瞬间到底发生了什么？”
　　他们本来以为。
　　林辰会在一瞬间被打败的。
　　结果没想到。
　　是叶青云在一瞬间被打败了！
　　而且还败的如此彻底！
　　连反应的机会都没有。
　　“他这么年轻，实力却在叶青云和韩天之上？”
　　“我有点不能理解。”
　　“他在娘胎里的时候，就开始修炼了吗？”
　　此时。
　　叶青云回过神来了。
　　他深吸一口气，说道：“我输了。”
　　“你可以上山去了。”
　　林辰点了点头。
　　他没有停留，直接就朝山上走去。
　　现在他要速度打通这个游戏，返回现实当中。
　　在林辰与叶青云错身而过时。
　　叶青云说道：“与邪神交易。”
　　“一定要小心他的文字陷阱。”
　　“他会不断挖坑给你跳的。”
　　林辰说道：“多谢提醒，我会注意的。”
　　韩天急忙跟上。
　　等看不见林辰和韩天了。
　　在场众人，这才缓过神来。
　　大家你看看我，我看看你，半天都不知道该怎么反应。
　　叶青云，韩天，已经是江湖中的绝世高手。
　　结果，叶青云被林辰一招秒了。
　　林辰是什么样的高手？
　　上山路上。
　　韩天一直在打量着林辰。
　　林辰问道：“我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　“没有。”
　　韩天说道：“我只是没想到，你竟然这么厉害。”
　　“你的实力，应该不在我之下。”
　　林辰笑了一下，说道：“每个人都有自己擅长的事情。”
　　沿着台阶山路，一路往上。
　　因为不久以前，还有人找过邪神。
　　所以这段山路并不杂乱。
　　相反，还很干净。
　　而且因为有叶青云在守着山，所以山上也出奇的安静与安全。
　　十多分钟后。
　　林辰和韩天，来到了一个昏暗的山洞前。
　　站在山洞口。
　　里面吹出了阵阵阴森，切腥臭的风。
　　韩天面色凝重，说道：“我们到了。”
　　“邪神，就在里面。”
　　林辰直接迈步，走了进去。
　　山洞里，地上有好几具尸体和白骨。
　　尸体上还有伤痕，似乎不是死于邪神之手。
　　韩天沉声说道：“林兄，小心。”
　　两人朝着昏暗的山洞深处走去。
　　走了十多米，面前出现了两个洞口。
　　韩天问：“林兄，我们走哪个？”
　　林辰的眼中，已经出现了两个洞口的扫描数据。
　　结果显示。
　　两个洞口都是通往同一个地方的。
　　“走左边。”
　　韩天没有意见，两人一同走进了左边的山洞中。
　　又走了十多米。
　　他们的眼前，出现了四个山洞。
　　韩天顿住，道：“山洞怎么变多了？”
　　林辰说道：“无所谓，继续走最左边。”
　　穿过这个山洞。
　　又是十多米后，十六个山洞出现在两人面前。
　　而且这个地方，还有一个佛祖的雕像。


第1848章 我已经不需要愿望了
　　似乎是用来镇压这里的诡异之气的。
　　但佛祖的雕像，已经浑身裂开。
　　脸上那原本慈祥的笑容。
　　此时看起来。
　　竟然有几分痛苦。
　　“林兄，先等一下。”
　　韩天说着，就走到了佛祖的雕像前。
　　他双手合十，缓缓的跪下。
　　韩天没有说话。
　　他默不作声，给雕像磕了三个响头。
　　接着，就站起身来，回到林辰身边，说道：“好了。”
　　“我们继续往前走吧。”
　　林辰点头。
　　继续朝最左边的山洞走去。
　　韩天默默跟着。
　　进入山洞后，眼前的通道变得狭窄起来。
　　脚下的东西，也变得有些柔软。
　　韩天还觉得，有点潮湿。
　　自己的脚都湿-了。
　　就好像踩在了一滩血水上。
　　沿着这狭窄的山洞走了一分多钟，前方的空间渐渐变得开阔起来。
　　最终。
　　两人来到了一个巨大的圆形空间中。
　　这里飘着一股让人感觉恶心的腥臭味。
　　一般人来到这里，绝对会瞬间吐出来。
　　不过林辰和韩天都是高手。
　　所以并无大碍。
　　“又来了两个贪婪的人呢。”
　　两人的头顶，忽然传来一道怪笑声。
　　林辰和韩天抬头，就见到一只大象一般大小的蜘蛛，拉着白丝，缓缓从半空中落下。
　　这个蜘蛛，浑身黝黑。
　　长着十六条腿。
　　最可怕的是。
　　他长着三个脑袋。
　　脖子上一个。
　　胸口一个。
　　肚子下一个。
　　这三个脑袋的模样，全都不同，但是都很丑。
　　面目狰狞，凶神恶煞。
　　仿佛脸都已经裂开变成两半了。
　　看见邪神的模样，韩天皱眉。
　　“哈哈哈。”
　　些人在林辰和韩天的身边绕圈。
　　问道：“人类，你们想实现什么愿望呢？”
　　邪神看着面前两个人，肚子上的脸笑嘻嘻的说道。
　　“说在前面啊。”
　　“我只能帮你们其中一个人实现愿望。”
　　邪神是故意这么说的。
　　他最喜欢的就是用言语挑起祸乱。
　　现在。
　　邪神想让林辰和韩天自相残杀。
　　以前他就用这一招，让许多人转头就打起来。
　　现在这些人的白骨，都堆在角落里，上面爬满了蛆虫。
　　他看着两人。
　　好像已经看见他们打起来的画面了。
　　只不过这一次。
　　邪神失算了。
　　听到这话。
　　韩天抓紧了手中的长枪。
　　林辰看向韩天，道：“许愿吧。”
　　“你不是要救你的妻子吗？”
　　韩天却摇了摇头。
　　苦笑一声。
　　说道：“不必了。”
　　“一路走来，我发现大家都和我差不多。”
　　他本来以为，自己是天底下最惨的人了。
　　但在与叶青云交手的那个时候。
　　他心中想到了许多的事情。
　　饿死在路边的老人。
　　为了许愿，要献祭自己孩子的父亲。
　　孩子被抢走，在路边哭到晕死过去的母亲。
　　变得人不人，鬼不鬼的王家先祖。
　　为了给母亲治病，愿意将自己献祭给邪神的女孩。
　　还有……
　　原本幸福，但却因为邪神而支离破碎的叶青云一家。
　　山脚下还有那么多不认识的人。
　　他们又是为了什么目的而来？
　　他们的家里，又是谁在等着他们回去？
　　“我不是最惨的人。”
　　韩天说道：“大家都一样。”
　　“人间，太苦了。”
　　叶青云那一句话，历历在耳。
　　“我还不是一样，日月经年，天天难过，天天过。”
　　而且。
　　一旦走进邪神的圈套，那最终的结果只有一个。


第1849章 你的愿望正常一点
　　就是如同叶青云的家庭一般。
　　彻底粉碎。
　　现在他的目的只有一个。
　　那就是和林辰一起，站到最后。
　　生。
　　就回去送妻子最后一程。
　　死。
　　就在地府与妻子相见。
　　一路走来，他见到了太多，生死、离别，已经无所畏惧。
　　“爱是情，恨是情，不甘是情，遗憾也是情。”
　　“有了情，所以人类，有所局限。”
　　“但也因为有了情，所以人类，无所局限。”
　　“人不能无情，也无法无情，只能选择。”
　　“爱恨是选择，放手也是选择。”
　　“选择之后，就不该后悔。”
　　“无愧于情，终得无悔。”
　　这就是，叶青云的剑道。
　　在两人最后交手的瞬间，天雷滚滚炸开的刹那。
　　韩天从叶青云的剑上，所感受到的情感。
　　所以。
　　那一招之后。
　　韩天向叶青云道谢。
　　一路上经历的重重，还有叶青云的剑道，让韩天也找到了属于自己的道。
　　他的枪意！
　　韩天看向林辰，说道：“林兄，还是你许愿吧。”
　　“你的愿望，比我的更有意义。”
　　邪神有些发愣。
　　“？”
　　什么情况？
　　这两个人！
　　竟然在谦让！
　　只有一次的许愿机会，他们竟然在让来让去！
　　“咳咳。”
　　邪神说道：“你们听清楚了。”
　　“愿望只能有一个。”
　　“也就是说，你们两人之中，会有一个人不能许愿。”
　　刚刚说完。
　　韩天就抬起头来，说道：“我们知道。”
　　“所以，我放弃许愿。”
　　邪神：“？？？”
　　为什么啊？
　　这个世界上，怎么有人能放弃愿望的？
　　不想要金银财宝，荣华富贵，美女和权势了吗？
　　林辰有些意外。
　　没想到，韩天竟然在这个时候选择了放弃。
　　“看来。”
　　林辰对韩天说道：“你有所成长了。”
　　韩天点头，说道：“我终于明白了，我的枪意。”
　　邪神感觉自己有点听不懂两人的对话。
　　在说什么呢？
　　最重要的是，为什么要放弃许愿的资格啊？
　　多少人抢破脑袋，都想要得到这个资格呢！
　　邪神看着林辰，问道：“人类，你想许什么愿望？”
　　林辰问道：“你什么愿望都能实现？”
　　邪神脖子上的脑袋咧嘴笑道：“当然。”
　　“如果我让你自杀呢？”
　　邪神一愣。
　　这种愿望，他听都没听过。
　　第一次遇见！
　　“不行。”
　　他当即说道：“这个愿望，不符合规矩。”
　　林辰淡笑。
　　又道：“那我许愿……”
　　“我要一件不仅能挡住你所有攻击，而且对我没有任何副作用，还能轻松杀死你的兵器。”
　　邪神：“……”
　　他想从这句话里找到些文字漏洞。
　　结果发现。
　　密不透风！
　　离谱！
　　这个世界上，怎么会有人想出这么逆天的愿望来啊？
　　“你在思考？”
　　林辰说道：“你别思考了。”
　　“你一思考，整个山洞里都弥漫着愚蠢的气息。”
　　“我快窒息了。”
　　邪神：“？？？”
　　你妈！
　　邪神的心是崩溃的。
　　自己竟然被人说愚蠢！
　　这个人类。
　　竟然拐弯抹角的骂自己愚蠢？
　　邪神的道心都有些不稳了。
　　旁边。
　　韩天都快忍不住笑出声来了。
　　以前怎么没发现，林辰这么会说话？
　　大名鼎鼎的，能说会道的邪神，在他面前竟然是毫无招架之力。
　　邪神说道：“你的愿望正常一点。”


第1850章 韩天，请战
　　“你说是要金钱，还是权利？”
　　“或者美女？”
　　林辰摇头，说道：“这些东西，我都不缺。”
　　“我只是单纯的想要你死。”
　　邪神三个头颅的面色都瞬间变得阴沉下来。
　　“你这个人类。”
　　“太大胆了。”
　　“想死是吗？”
　　“今天，成全你！”
　　话音落下。
　　轰隆隆。
　　邪神的身体缓缓上升，消失在了昏暗的山洞顶部。
　　同一时间。
　　四周的墙壁中，“哗啦啦”的掉下来诸多怪物。
　　他们身体干瘪。
　　手脚又细又长。
　　看起来就像是被抽干了血液的干尸！
　　这些人形怪物摇摇晃晃，伸长双手，围住了林辰和韩天。
　　并且还在朝他们靠近！
　　韩天抓着长枪，说道：“该死的邪神。”
　　“竟然杀了这么多人！”
　　“绝对不能让他逃了！”
　　看着越来越近的怪物。
　　韩天深吸一口气。
　　他的眼中，有一抹坚定的光芒闪过。
　　“林兄。”
　　“这个东西，你收好。”
　　韩天从怀中拿出了一本书。
　　正是他的枪法。
　　这是他第二次将枪法交给林辰了。
　　不等林辰说话。
　　他就继续说道：“就在刚才，我已经明白了我的枪法，到底缺少了什么。”
　　“我给你演示一遍。”
　　“完整的枪法！”
　　话音落下。
　　咔擦。
　　他抓紧了手中的长枪。
　　这一瞬间。
　　他身上的气势，完全变了。
　　这时的韩天，莫名的有些陌生，又有些……孤寂。
　　林辰缓缓退开，给他让出了施展的空间。
　　“我来自一个偏远山村之中。”
　　“从一开始，就是为了救活我的妻子而战斗。”
　　“我一路走来，见过许多人，经历过许多事情。”
　　“这些人，这些事情，教会了我很多道理，很多感情。”
　　“当这些道理和感情，还有叶青云那一剑之后，我终于明白了我的枪意。”
　　韩天的眼里，闪烁着坚定的光芒。
　　“我苦度春秋轮回，走过千山万水，历经百劫千难，只想救回她。”
　　“在我三岁那年，我就开始练枪。”
　　“枪一上手，我就人枪合一，村里的人都说我是百年难得一遇的天才。”
　　“十五岁，我悟出夺命十三枪，打败了后山中的虎妖。”
　　“十七岁，我遇见了她。”
　　“她给了我很多枪谱。”
　　“二十岁，我熟读她送我的所有枪谱，方圆三百里，再无敌手。”
　　“他们都说我是百年难得一遇的天才。”
　　“但我不在乎。”
　　他好像看不见那些走来的怪物。
　　继续说道。
　　“我从不想当什么天才。”
　　“我只想救她回来。”
　　他看向林辰，说道：“夺命十三枪，始于情之一字，海纳百川，浑然一卓，天下无双。”
　　“就在刚才，我问了佛。”
　　在来到邪神的房间前。
　　林辰和韩天见到了一个碎裂的佛祖雕像。
　　韩天跪在佛像前。
　　问：“我和她，是否有缘。”
　　他没有得到答案。
　　现在想来，他放弃了向邪神许愿，所以应该是“无缘”。
　　韩天轻笑。
　　与世已是无敌。
　　与己又当如何？
　　无缘，那就求缘！
　　“吼！”
　　一头怪物咆哮，猛地朝着韩天扑来。
　　这一瞬间。
　　韩天眼中冷光一闪，手中长枪翻转，山洞内顿时狂风呼啸，仿佛有雷霆与风暴在这里肆虐。
　　“既然无缘！”
　　“那就……”
　　“韩天！”
　　“请战！！！”


第1851章 真正的天下第一枪
　　一声嘶吼。
　　风雷全消。
　　轰！
　　手中长枪刺出，瞬间击碎了那怪物的头颅。
　　强悍的劲气往前爆发而去，当场震碎了一路的怪物。
　　暗中观察的邪神见此一幕，瞳孔微动。
　　“好可怕的一枪。”
　　那一枪里，有着枪意，杀意，还有他也看不出来的情感在其中。
　　“必须要杀了他。”
　　怪物从韩天身后涌来，朝着他扑去。
　　“长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！”
　　“第一枪！”
　　“相思！”
　　韩天迅速转身，长枪直刺，红色的光芒在长枪周围流转。
　　一枪！
　　直接刺穿了一个怪物的胸膛。
　　轰！
　　那道红色的光芒猛然爆发出去，穿透了这个怪物。
　　不仅如此！
　　红色光线一往无前，穿透了一条直线的怪物。
　　这些怪物连反应的机会都没有，当场被瓦解。
　　轰。
　　红色激光从林辰的身边掠过，撞向远处的血肉墙壁。
　　林辰的头发和衣服都被微微撩动了。
　　半秒之后。
　　林辰身后传来猛烈爆炸声。
　　火光照亮了他的身影。
　　他饶有兴致的看着。
　　这就是……
　　超越了天下第一枪的，绝世枪法！
　　左边又有怪物朝着韩天杀去。
　　韩天双手抓住枪柄，一枪横扫。
　　黑色的闪电从枪头爆发而出。
　　整个邪神空间，都在一瞬间变得黑暗。
　　“相思一夜-情多少，地角天涯未是长！”
　　“第二枪！”
　　“断肠！”
　　光芒在顷刻间闪过。
　　那些从左边袭击而来的怪物，全部停住！
　　他们的时间好像被暂停了。
　　直到一秒之后。
　　咔擦。
　　一片怪物的身上，都出现了一条黑色的横线。
　　横线发出黑光。
　　怪物的身体，以黑色光芒为界限，上与下一分为二。
　　尸体散落一地！
　　邪神看得面色凝重。
　　“当真是好强的枪法。”
　　“这枪法，已经超出人力极限了吧？”
　　林辰看着韩天。
　　在刚刚那一瞬间，他好像看见了叶青云。
　　韩天与叶青云，不同的人，却是有相同的意。
　　现在的韩天。
　　真正意义上的与叶青云不相上下。
　　甚至可能，更胜一筹！
　　邪神咬牙。
　　“这个人，必须得死。”
　　邪神暗中出手。
　　呼呼呼！
　　地面凭空喷出阵阵黑烟。
　　黑气缭绕，瞬间弥漫在整个空间之中。
　　这些黑雾挡住了韩天的视线。
　　林辰足够强大，他的视线已经不受这种低级的雾气影响了。
　　而那些怪物早已经死去，眼睛本来就用不了。
　　所以这一刻。
　　受到影响的，只有韩天。
　　邪神想让韩天失去视野，然后被怪物杀死。
　　面对阵阵黑雾。
　　韩天却是丝毫不慌。
　　他缓缓闭上双眼。
　　“肠已断，泪难收，相思重上小红楼！”
　　“第三枪！”
　　“断魂！”
　　轰！
　　浓浓黑雾当中，一声巨响，狂风肆虐。
　　所有黑雾，都在刹那间被吹散。
　　韩天闭着双眼站在原地，他的手中，长枪闪闪发亮。
　　他周围十米内的所有怪物。
　　都倒在了地上！
　　全部死亡！
　　邪神心头一跳。
　　“这是什么枪法？”
　　黑雾遮眼，竟然还能出手，横扫周围十米内的怪物！
　　“全部一起上！”
　　邪神暗中下令。
　　所有怪物都躁动起来，并且实力全面提升。
　　他们都变得更强了。
　　疯狂的朝着韩天冲去，像是潮水一样。
　　韩天睁开眼睛，眼里没有丝毫畏惧。
　　“乾坤一簌，天下游，月如钩，难别求！”


第1852章 有过牵挂，方可了无牵挂
　　“第四枪！”
　　“风流！”
　　一枪刺出。
　　呼呼呼！
　　韩天身后忽然刮出一阵狂风。
　　狂风如狂浪，与长枪一起，席卷前方。
　　那些冲来的怪物被狂风扫中，身体当场爆炸，粉身碎骨。
　　身后又有怪物袭来。
　　“书香百味有多少，天下何人配白衣。”
　　“第五枪！”
　　“无双！”
　　哗啦。
　　韩天的身影竟然一分为二，两道身影同时转身，长枪刺出。
　　那些怪物还没触碰到韩天的衣角。
　　就全数灰飞烟灭。
　　这一刻。
　　林辰和邪神都看出来了。
　　这些枪法。
　　已经完全超出了人力的极限，不是人间该有的枪法。
　　神级枪法！
　　韩天以枪寻道，与叶青云一战中问明本心，以情入道。
　　但这套完整的枪法，太过于强大了。
　　韩天血肉之躯，根本承受不住其中的威能。
　　这是他第一次施展完整的夺命十三枪。
　　却也是最后一次！
　　施展之后。
　　韩天会经脉尽断，从此沦为废人一个！
　　林辰低喃：“他是真的想将这套枪法，完全传授给我啊。”
　　他猜测，韩天已经和叶青云一样，有了向死的心。
　　叶青云挡在山脚，是为了燃尽自己。
　　韩天施展夺命十三枪，为林辰杀出血路，也是为了燃尽自己！
　　轰隆隆。
　　地面钻出数量众多的怪物。
　　他们的体型更加高大。
　　体表还有白色的骨头包裹着。
　　这些白骨宛若盔甲，让他们刀枪不入。
　　韩天眼中依旧无惧！
　　“相思游龙万兵手，命若黄泉不回头！”
　　“第六枪！”
　　“白龙！”
　　吼！
　　长枪刺出瞬间，龙吟之声响起。
　　整个山洞都在震动。
　　神龙咆哮的声音响彻整座大山。
　　甚至传递到了山脚下。
　　叶青云，还有众多高手纷纷抬头看向半山腰。
　　他们的眼中，都有震惊之意。
　　“那是龙的咆哮？”
　　“山上，发生了什么事情？”
　　“杀意，我感觉到了杀意！”
　　唯有叶青云，嘴角微微上扬。
　　他不单感受到了杀意。
　　还感受到了枪意。
　　韩天的枪意！
　　山洞之中。
　　长枪上出现了一条白色神龙的虚影。
　　神龙张嘴，往前冲锋，将一条直线上的所有高大怪物，都一口咬爆。
　　无人能挡！
　　邪神看得眼角都忍不住抽了两下。
　　怪物没有生命，没有思想，不会害怕，不会退缩。
　　没有被白龙波及到的怪物，在短暂的踉跄之后，全部重新站稳。
　　然后再度朝着韩天走去。
　　韩天的脸已经白了三分。
　　施展到第六枪，已经用了他大半的力量。
　　而这，还不是结束！
　　“有过痛苦，方知众生痛苦，有过牵挂，方可了无牵挂。”
　　“若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰！”
　　“第七枪！”
　　“忘川！”
　　咔擦。
　　这一枪，携风带雪，所过之处，瞬间被冻出层层寒冰。
　　韩天周围的高大怪物，一秒不到就被冻住，然后全部裂开，散落一地。
　　而他正前方，几十米的区域。
　　都在顷刻间变成冰天雪地。
　　范围内的所有怪物，都挂上了冰霜，动弹不得。
　　原本血腥味，恶臭味浓重的山洞。
　　现在竟然变得有些清凉了。
　　邪神见此一幕。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　这是人能打出来的？
　　神仙吧？
　　“不行。”
　　“地面走的太慢，根本靠近不了他。”
　　“给我飞扑过去！”
　　邪神暗中强化怪物。


第1853章 邪神都急眼了
　　几十头怪物猛然跃起，身形腾空十几米高，朝着韩天压去。
　　韩天抬头。
　　“翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里！”
　　“第八枪！”
　　“鲲鹏！”
　　一只巨大的鲲鹏，忽然从韩天身旁杀出，直冲九天。
　　那些扑来的怪物，被鲲鹏扫中，全数被撞碎。
　　距离稍微远一点的，也被气流给掀飞出去，狼狈的跌倒在地。
　　鲲鹏在半空中煽动翅膀。
　　地面飞沙走石，所有怪物都被吹得往后倒退了十几米远。
　　有一大帮没站稳的，直接摔在地上，滚了出去。
　　那狂风还吹到了邪神的脸上。
　　邪神：“……”
　　逆天。
　　之前是龙。
　　现在竟然连鲲鹏都出来了！
　　“冲！”
　　“全部给我冲。”
　　“用数量压死他！”
　　邪神有些着急了。
　　这种情况，他还是第一次遇见。
　　已经连续施展出了八枪。
　　韩天的脸，也白了八分。
　　距离极限。
　　已经很近了。
　　但面对好似源源不绝的怪物，他还是抓紧了手中的长枪。
　　“人有生老三千疾，唯有相思不可医！”
　　“第九枪！”
　　“生死！”
　　这一枪打出。
　　韩天周围，顿时发生惊人变化。
　　左边的地面，出现了大量的花草树木虚影，生机盎然！
　　右边的地面，出现了满地的白骨，仿佛骇人地狱！
　　站在左边的怪物，身上长出了花草，然后被花草吸干力量，直接死去。
　　站在右边的怪物，身体迅速溶解，最终也变成了白骨，散落在地。
　　这一枪。
　　堪称神技！
　　邪神瞳孔都在微微震动。
　　林辰也有些惊讶。
　　他是第一次见到，有人施展出了这么强大的枪法。
　　“噗！”
　　韩天身体晃了一下，忍不住喷出一口血来。
　　这一枪固然强大。
　　但对身体的伤害，同样不小。
　　邪神眼前一亮。
　　“机会来了！”
　　“杀了他！”
　　轰隆隆。
　　一个更为高大的怪物从地下钻出。
　　这是迄今为止，出现的最强的怪物。
　　七八米高。
　　一根手指，就有人的身体那么大！
　　怪物出现，就朝着韩天抓去。
　　想要一击必杀！
　　韩天站稳，冷笑一声。
　　“拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！”
　　“第十枪！”
　　“无悔！”
　　韩天拿着枪向前冲去。
　　就像是一发炮弹，悍然跟那个高大怪物碰撞在一起。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　好像有闪电在这里炸开了。
　　韩天打穿了怪物的胸膛，从中穿过，落到了地上。
　　砰。
　　他用长枪撑着地面，嘴角鲜血滴落在地。
　　而韩天的身后。
　　轰隆隆。
　　怪物的身体，土崩瓦解！
　　但很快，这些碎块就变成了诸多怪物，然后乌泱泱的朝着韩天淹没而去。
　　韩天强提一口气，重新站稳。
　　他转过身，目光坚定。
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉！”
　　“第十一枪！”
　　“放下！”
　　这一枪，几乎榨干了韩天的所有力量。
　　孤独寂寞的气息，从他身上席卷而出。
　　浓郁得几乎让人窒息！
　　怪物的速度被大幅度减缓。
　　韩天还没动。
　　一些怪物的头颅，就纷纷炸开。
　　当韩天终于行动时。
　　他仿佛一道光，瞬间从怪物之间掠过。
　　不到一秒，他就来到了所有怪物的身后。
　　而他后面的怪物，全部停住，动弹不得。


第1854章 第十三枪，最强一枪
　　过了几秒之后。
　　砰砰砰！
　　怪物的身体，纷纷炸开，好像放烟花一样。
　　“呃啊。”
　　韩天终于难以坚持。
　　他身体一软，就要摔在地上。
　　但是他双手抓住长枪，用长枪撑住地面，这才没倒下去。
　　他张开嘴，就吐出了一大口血。
　　身体。
　　已经接近极限了。
　　哗啦啦。
　　地上再度钻出许多怪物。
　　真的好像杀也杀不完！
　　这足以让面对他们的人，感到绝望。
　　“哈哈。”
　　韩天却是笑了起来。
　　他一边笑，一边伸手擦掉嘴角的血。
　　“佛啊。”
　　“你说此生不负良人，千里共婵娟。”
　　“怎奈人去楼空似云烟，白发青丝一瞬间。”
　　“来世轮回为少年，爱过之后知情浓，佳人走，发不留！”
　　韩天的身体晃了一下。
　　但他没有倒下，而是用力喊出：“第十二枪！”
　　“轮回！”
　　这一枪，竟然是在瞬间出现了之前所有枪法的残影！
　　红色和黑色的激光，两个韩天，白龙，冰霜，鲲鹏……
　　这是一枪。
　　却好像同时打出了十一枪！
　　那些怪物，怎能抵挡？
　　邪神都被吓了一跳，瞳孔震动。
　　林辰心中微动。
　　以人力，比肩神明！
　　这一枪后。
　　韩天终于承受不住，全身裂开，鲜血直流，经脉尽断。
　　哐当。
　　他拿不住枪了。
　　长枪摔落在地，弹了两下。
　　砰。
　　韩天双腿一软，跪在了地上，站不起来了。
　　“林兄。”
　　他背对着林辰，说道：“刚刚的十二枪，你都记住了吗？”
　　“每个人的第十三枪都不一样。”
　　“所以，最终的那一枪，需要你自己去领悟了。”
　　哗啦啦。
　　地面又裂开。
　　爬出了一片怪物。
　　这是最后的怪物，并不强大，但是数量同样不少。
　　只是这一次。
　　韩天没有了反抗的能力。
　　韩天说道：“林兄，你先走吧。”
　　“我来拖延时间。”
　　邪神心中松了一口气。
　　终于把这个人耗死了！
　　“说到底，还只是一个人类，力量终究会用完的。”
　　“吓我一跳。”
　　“总算要弄死他了。”
　　可是下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰的手，搭在了韩天的肩膀上。
　　“走？”
　　“你忘记了我来这里的目的。”
　　“而且……”
　　“你说每个人的第十三枪都不一样。”
　　“我倒是想看看，你的第十三枪是什么？”
　　嗡！
　　林辰的手中，一道绿色光芒闪过。
　　神级技能！
　　万物复苏！
　　韩天身上的经脉，瞬间恢复，一身伤势和疲惫，都消失不见！
　　“怎么可能？”
　　韩天震惊的看着林辰。
　　自己，竟然恢复了？
　　状态还感觉前所未有的好！
　　就好像。
　　回到了最年轻的时候。
　　“林兄，你怎么办到的？”
　　林辰淡笑，说道：“这些并不重要。”
　　“真正重要的是，你的第十三枪。”
　　“让我看看吧。”
　　韩天点了点头。
　　他脚一踩，地上的长枪立刻飞了起来，重新落入他的手中。
　　黑暗中的邪神傻眼了。
　　“我靠。”
　　“什么鬼？”
　　“他怎么一下就恢复了？”
　　“要不要脸了？”
　　“这还有王法吗？还有天理吗？”
　　一招一式这么猛。
　　眼看好不容易要耗死这个人了。
　　结果他转眼就完全恢复了！
　　邪神感觉自己血压变高了，要被气死了。
　　面对来势汹汹的怪物。
　　“第十三枪！”
　　“我命由我，不由天！”


第1855章 高达1万度的火焰，竟然没能伤害到林辰
　　这是韩天的第十三枪。
　　逆天而行的一枪！
　　向天问缘，得知无缘。
　　既然无缘，那就求缘。
　　求缘不得，逆天而行！
　　这第十三枪，与他最开始的呐喊相呼应。
　　“韩天！”
　　“请战！！！”
　　一枪之后。
　　所有怪物，都被消灭。
　　至此。
　　完整的夺命十三枪，都被林辰记住。
　　神级技能，到手！
　　砰。
　　韩天浑身的力量都被这最后一枪所消耗殆尽。
　　他无力的坐在了地上，大口喘气。
　　“林兄。”
　　“这就是全部十三枪。”
　　“累死我了。”
　　“现在只剩下一个邪神了。”
　　“等我缓一会，我们一起上！”
　　林辰淡笑，说道：“没必要。”
　　“只剩邪神而已。”
　　“我一个人，就足够了。”
　　林辰豁然抬头。
　　刷！
　　空气中陡然出现一道锋利的剑气，直接朝着上方的黑暗刺去。
　　黑暗中。
　　邪神瞳孔一震。
　　这剑气，是朝着自己而来的！
　　他不敢犹豫，急忙朝着旁边跳开。
　　下一秒钟。
　　噗呲！
　　他原本站立的地方，被一剑劈开。
　　邪神看了一眼那深且光滑平整的切口，神情凝重。
　　好可怕的剑气。
　　已经达到人力极限了！
　　“他妈的。”
　　“今天是什么特别的日子吗？”
　　“枪道高手，剑道高手，都来了！”
　　“人族什么时候有这么多高手了？”
　　这个场面。
　　让他想起了很久以前，被一帮人族绝巅的强者围殴时的画面。
　　“还不现身？”
　　“要我请你下来吗？”
　　林辰的声音响起。
　　邪神神情凝重，这个男子竟然知道自己藏身的位置。
　　不简单！
　　砰。
　　邪神从黑暗中现身，巨大的身体从天而降，重重砸在地上。
　　地面都晃动了一下。
　　“你们两个……”
　　邪神看着林辰和韩天，说道：“和其他人不一样。”
　　“我可以多给你们一个愿望。”
　　“就此停手，如何？”
　　林辰问道：“你害怕了？”
　　邪神冷笑：“我身为神，怎么可能会害怕？”
　　“只是怜悯你们。”
　　林辰说道：“收起你的怜悯，你还是担心一下自己的下场吧。”
　　邪神说道：“你以为，你能打败我？”
　　“如果你们两个都在全盛状态，我也许会忌惮三分。”
　　“但那个枪道高手已经浑身无力。”
　　“而你刚刚救了他，消耗肯定也不小吧。”
　　“你们两个废人，怎么对付我？”
　　林辰轻笑。
　　“对付你，需要很多力量？”
　　“别太高估自己。”
　　咻！
　　空气中，骤然飞出十几道剑光，争先恐后的朝着邪神掠去。
　　邪神反应很快。
　　“呵呵。”
　　冷笑一声，他的身体忽然横向移动，避开这些剑光。
　　剑光飞过，在墙壁上炸开。
　　邪神站稳，肚子上的脑袋张嘴，吐出了一团黑色的火焰。
　　“林兄，当心！”
　　韩天紧张道。
　　这是邪神的神通，地狱之焰！
　　温度高达10000度，烧金融铁不在话下。
　　一旦被这种火焰点燃，就算跳进水里，也无法扑灭。
　　但面对这可怕的火焰。
　　林辰只是抬起左手，用手背挡住了这道火焰。
　　火焰撞在林辰的手背上，朝着四周散开。
　　这一刻。
　　他就像是一道防火盾牌，所有火焰都无法伤害到他。
　　当火焰消散。
　　邪神惊讶，内心不安。
　　“怎么可能？”
　　高达1万度的火焰，竟然没能伤害到林辰？
　　韩天也看的心惊肉跳。


第1856章 谁才是邪神
　　这是何等惊人的体质？
　　已经不惧火焰了！
　　在邪神和韩天都震惊不已的时候。
　　林辰左手一翻，手掌张开。
　　霎时间。
　　消散的火焰，又从四周重现。
　　而后，当着所有人的面，火焰疯狂的朝着林辰的掌心凝聚而去，点燃了林辰的手掌。
　　这是系统升级后，融合出来的新技能效果。
　　不仅能轻松抵挡敌人的能量攻击。
　　还能时间倒流，将能量攻击重现，然后化为己用！
　　黑色的火焰，在林辰的力量加持下，变得更加炙热。
　　温度直线上涨。
　　轻松突破20000度！
　　火焰的颜色，都从黑色变成了白色。
　　“这是什么玩意？”
　　邪神被吓到了。
　　他是第一次见到这种手段。
　　自己的攻击被林辰挡住，然后被林辰重现了！
　　林辰举起左手。
　　轰！
　　火焰爆发，仿佛火箭升空时喷-发出的火焰。
　　整个山洞都被白色的光芒照亮了。
　　“准备好了吗？”
　　林辰说道：“试试你自己的火焰。”
　　他往前踏出一步，猛地将火焰扔了出去。
　　白色的火球悍然朝着邪神飞去。
　　邪神心头一跳。
　　三个脑袋，同时出现一个想法。
　　逃！
　　就现在！
　　所有的腿都在一瞬间动了，朝着左边弹跳离开。
　　邪神刚逃开。
　　火焰就在他刚刚的位置爆炸了。
　　轰！
　　白色的光芒耀眼无比，仿佛一轮太阳凭空出现在那里。
　　但下一瞬间。
　　声音消失。
　　爆炸的扩散停止。
　　好像爆炸的时间被停止了。
　　又过两秒后。
　　爆炸的火焰收缩，竟然朝着中心点浓缩而去，仿佛里面藏着一个黑洞。
　　周围的沙土、岩石、尸骸都被拖了过去。
　　邪神也感觉到有一股巨大的吸力抓住了自己，想把自己拽过去。
　　“怎么会？”
　　邪神拼尽全力，抓住地面，这才没有被吸过去。
　　吸力持续了十秒。
　　十秒之后，吸力消失。
　　轰！
　　那里再次发生猛烈的爆炸，而且程度远超以往。
　　“啊！”
　　邪神这次被爆炸波及到了。
　　直接被掀飞出去，狼狈的摔在地上，滚了好几圈。
　　“不可能！”
　　邪神爬起来，震惊说道：“你竟然能伤害到我！”
　　林辰说道：“不止是伤害你。”
　　“杀掉你，也不是什么难事。”
　　林辰朝着邪神走去。
　　邪神倒退，三个脑袋上都有冷汗滑落下来。
　　林辰迈步，朝着邪神跑去。
　　邪神被吓得汗毛倒立。
　　他毫不犹豫，转身就跑。
　　轰！
　　邪神撞碎了山洞的墙壁，迅速逃离这里。
　　林辰紧随其后，跟了出去。
　　“你追不上我！”
　　邪神纵身一跃，竟然腾空而起，飞了起来！
　　林辰说道：“我看未必。”
　　下一秒。
　　林辰也飞了起来。
　　邪神回头一看，差点魂都被吓飞了。
　　“你他妈不是人类吗？”
　　“为什么你还会飞？”
　　林辰说道：“飞行不是你的专利。”
　　“你能办到，我为什么不能？”
　　他的速度开始提升，快速接近邪神。
　　邪神不敢耽搁，爆发全速。
　　但是邪神的速度，在林辰面前终究是太慢了。
　　不到三秒钟。
　　林辰就追上了邪神。
　　轰！
　　林辰直接一脚踢出。
　　邪神转身，展开一道防护屏障，想要挡住林辰的攻击。
　　当林辰的脚踢在屏障上的时候，空中发生一股猛烈的爆炸。
　　韩天疲惫的走到洞口，看见空中的一幕时，愣住了。


第1857章 邪神：我在与这么可怕的存在为敌
　　山脚下。
　　爆炸声传来。
　　叶青云，还有其他想要上山的人，都听到这爆炸的声响。
　　大家纷纷抬头看去。
　　然后。
　　他们都傻眼了。
　　半空中。
　　林辰的脚落在屏障上。
　　闪电从中间爆发，朝着四周肆虐着。
　　咔擦。
　　连一秒都不到，屏障就传来了碎裂的声音。
　　系统升级后。
　　技能、功法融合。
　　林辰的所有攻击，都已经携带上了破坏死光的特性。
　　瓦解、破碎一切防御、阵法、能量攻击……
　　“不！”
　　邪神大叫：“不能碎啊！”
　　他爆发全力，拼尽极限。
　　屏障发光，变得更加顽固。
　　但是在林辰这一脚下，所有的挣扎，都是徒劳。
　　轰！
　　屏障碎裂。
　　林辰的身影，瞬间与邪神交错而过。
　　这一刻，时间好像变慢了。
　　林辰在邪神身后的空中停下。
　　破碎的屏障碎片，宛若镜子的碎片，缓缓从邪神周围飘过。
　　碎片当中，很多画面浮现。
　　正在后仰，往后倒飞的邪神，睁大了双眼。
　　他看见了碎片里的画面。
　　那是林辰一场又一场大战的场面。
　　神死了。
　　魔灭了。
　　他还活着！
　　“原来……”
　　“我在与这么可怕的存在为敌！”
　　碎片发光。
　　越发璀璨。
　　直至，轰然炸开！
　　轰轰轰！
　　所有碎片，在邪神周围连续爆炸。
　　邪神巨大的身影，瞬间被爆炸的火焰淹没。
　　人们看着这一幕。
　　不知道该怎么反应。
　　“那个是林辰吧？”
　　“怪不得他能一招打败叶青云，原来就连邪神都不是他的对手啊！”
　　“这太离谱了，我看不懂！”
　　他们的脑子里，就好像打翻了一瓶糨糊。
　　都乱了。
　　无法思考了。
　　韩天和叶青云怔怔的望着林辰的身影。
　　“原来，他这么强。”
　　“他是来自天上的仙人吗？”
　　咻！
　　邪神的身影，从黑雾中出现，重重的朝着地面坠落而去。
　　轰！
　　当邪神坠落在地，方圆十多里都震动了一下。
　　林辰低头看着邪神。
　　“还没输！”
　　邪神一个头颅被林辰踢爆。
　　但他还有两个头颅。
　　他摇晃着站起来，说道：“我有神力。”
　　“所以我是不死不灭的。”
　　“他杀不死我，我还没输！”
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　邪神抬头一看，竟然是林辰！
　　他踏空而来，气场惊人，让邪神难以呼吸。
　　“不死不灭？”
　　林辰说道：“那你要后悔，有这个能力了。”
　　锵！
　　一把长剑出现在林辰的手中。
　　天穹剑！
　　“这把剑，来自星空彼岸。”
　　“最适合用来对付你这种怎么都死不掉的怪物了。”
　　邪神看着这把剑，心跳得厉害。
　　冥冥之中，他感觉到这把剑上蕴含着无比可怕的力量。
　　那是超越了神力。
　　超越了时间与空间。
　　超越了因果的力量！
　　“不！”
　　邪神大喊：“你休想打败我！”
　　他的脚往地上一踩。
　　轰轰轰！
　　数道触手，直接从地下爆发，直冲林辰。
　　林辰嘴角微微上扬。
　　似笑，更似蔑笑。
　　在一根触手朝着林辰的面门直击而去的时候。
　　刷！
　　林辰的身影陡然一闪，直接从触手前消失了。
　　下一瞬间。
　　噗呲！
　　那根触手直接被斩断。
　　邪神瞳孔一缩。
　　好快！
　　他什么都没看清楚！
　　“在找我吗？”
　　林辰的声音在他身后响起。
　　邪神浑身一震，立刻转身。
　　同时两个头颅都张开嘴巴，上面的头部喷出火焰，中间的头部喷出寒冰。


第1858章 杀不死，但是可以关起来
　　冰火混合，威能更强，要冲杀林辰。
　　当！
　　林辰将天穹剑插在地上。
　　紧接着，天穹剑旋转起来，极速旋转带动了周围的空气。
　　那冰火混合的能量汹涌而来，但撞在旋转的天穹剑上时，全都被弹开！
　　当冰火消失后。
　　林辰抓住旋转的天穹剑，一步踏出。
　　锵！
　　天穹一剑，光寒九州！
　　剑光如电，有死无生！
　　一道光芒从树林中闪过。
　　邪神身体晃动了一下。
　　刺痛从胸口传来。
　　邪神低头，看见林辰一剑插在了自己的胸口上。
　　滴答滴答。
　　黑色的血滴落在地。
　　邪神看了一眼伤口，并不深。
　　因为他有神之躯体。
　　纵使被封印了很久，也很强大，刀枪不入，水火不侵。
　　邪神冷笑：“呵呵。”
　　“你拼尽全力，手段尽出，也只能给我造成这么一点小伤。”
　　林辰说道：“天穹剑并不是专门用来杀戮的剑。”
　　“对天穹剑来说。”
　　“这一点伤口，就足够了。”
　　林辰拔出剑。
　　然后，将天穹剑朝天上扔去。
　　天穹剑笔直的朝着天上刺去。
　　咔嚓！
　　一剑，直接刺碎了空间。
　　蓝色的天空上，传来巨大的，空间碎裂的声音。
　　一道白色的裂痕，瞬间出现在所有人的眼中。
　　邪神惊呼：“不可能！”
　　一剑刺碎空间！
　　这是什么级别的神兵利器？
　　就算是真神下凡。
　　也办不到这种事情啊！
　　咔嚓咔嚓。
　　裂痕快速蔓延，破碎的声音越发响亮。
　　直至……
　　轰！
　　一声巨响。
　　天空炸裂，一个巨大的黑洞笼罩了这方天地。
　　黑洞旋转，可怕的吸力出现，抓住了邪神。
　　“啊！”
　　邪神尖叫。
　　黑洞下方，只有邪神被抓住，要往黑洞里拽。
　　周围的花草树木，甚至连一粒灰尘都没受到影响。
　　“为什么？”
　　邪神感觉自己一身神通，能力，实力，全被封印了。
　　就连血脉都被锁死了。
　　根本用不了！
　　他现在不是邪神。
　　是被绑在砧板上的肉，只能任人宰割！
　　“啊！”
　　他根本承受不住黑洞的吸力，短短一秒，就再也抓不住地面。
　　旋转着飞进了黑洞里。
　　当邪神被吸进去后。
　　黑洞立刻消失。
　　空间重新愈合。
　　天穹剑旋转着从天空落下，插在林辰的身边。
　　嗡——
　　阳光洒在剑身上。
　　天穹剑，熠熠生辉。
　　林辰转身，缓缓走出了树林。
　　走出树林，就来到了山脚下。
　　韩天已经从山上下来了。
　　见到林辰，他急忙走上前来，问道：“林兄，你没事吧？”
　　林辰淡笑：“我看着像是有事的样子吗？”
　　叶青云走来，震惊道：“你打败了邪神？”
　　林辰点头。
　　韩天倒吸一口凉气。
　　“怎么可能？”
　　“邪神不是不死不灭的吗？”
　　“如果能杀死，那以前的人，为什么不杀死邪神呢？”
　　林辰说道：“我没杀他。”
　　“我将他关起来了。”
　　“关在一个，他再也回不来的地方。”
　　韩天张大嘴巴。
　　“林兄，你其实是神仙吧？”
　　林辰笑着摇头，说道：“不是。”
　　“真不是？”
　　韩天不信。
　　这时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　林辰打败了邪神，阻止了邪神重现人间。
　　任务完成。
　　游戏结束！
　　距离离开游戏，还有10分钟。
　　林辰看着韩天，说道：“我确实不是神明。”
　　韩天也不追问了。
　　他知道。
　　林辰肯定是神明。
　　只是不想承认而已。


第1859章 新的神兵，枪法，还有特殊装备
　　但不论如何。
　　林辰，都是他心中崇拜的偶像！
　　只身一人直面邪神。
　　而且还打败了邪神，拯救了这个世界。
　　韩天笑道：“能认识你，真是我的荣幸。”
　　“林兄，你之后要去什么地方？”
　　林辰平静说道：“回家。”
　　“我的故乡，距离这里很远。”
　　“这样吗？”
　　韩天笑道：“那山高水远，我们只能在此分别，以后有缘再见了。”
　　林辰问他：“你要去哪？”
　　韩天回答道：“也是回家。”
　　“我要送我的妻子最后一程。”
　　林辰笑着点了点头，说道：“你还真是痴情。”
　　韩天挠了挠头，说道：“林兄，等你以后遇到一个默默为你付出，不求回报的女孩之后。”
　　“你应该会理解我的。”
　　林辰说道：“女人只会影响我拔剑的速度。”
　　韩天摇头苦笑。
　　他不再说这个，而是问道：“林兄，要去喝一杯吗？”
　　林辰说道：“不了。”
　　“我马上就要走了。”
　　韩天拱手，说道：“那祝林兄一路顺风。”
　　叶青云也走上来道别。
　　林辰用了几分钟，跟他们道别。
　　随后转身，朝着树林中走去。
　　人群中。
　　有人记住了林辰的模样。
　　要不了多久。
　　林辰的传说，就会传遍这个世界。
　　等看不见林辰了。
　　韩天和叶青云互相对视一眼。
　　“该走了。”
　　两人异口同声。
　　说完，他们都笑了一下。
　　叶青云不用再守着这座山。
　　韩天该回家了。
　　两人道别，随后转头，朝着相反的方向走去。
　　走了一百多米。
　　韩天忽然感觉自己的口袋有一些沉重。
　　伸手一摸。
　　他惊讶发现，口袋里多出了两样东西。
　　一瓶红色的药水。
　　还有一张纸。
　　纸上写着一些字。
　　韩天看着上面的文字，眼眶渐渐的红了。
　　“韩天，我送你一瓶药水。”
　　“如果你的妻子还没有死，那就将这瓶药水给她喝下。”
　　“这瓶药水能重新赋予她生命。”
　　“最后……”
　　“你的枪法，确实不错。”
　　没有署名。
　　但是韩天很清楚，给自己留下信件的人是谁。
　　那个男人！
　　林辰！
　　“多谢林兄！”
　　韩天声音都哽咽了。
　　他加快脚步速度，快速朝着家的方向赶去。
　　而此时。
　　林辰已经来到了雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关当前游戏。”
　　“正在统计分数，请稍等……”
　　片刻之后。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“统计完成。”
　　“主线任务：阻止邪神重现，超越完美达成，奖励提升8000%。”
　　“支线任务：让王家的先祖解脱，完美达成，奖励提升3000%。”
　　“支线任务：打败剑仙叶青云，完美达成，奖励提升3000%。”
　　“隐藏任务：打败邪神，完美达成，奖励提升8000%，并且触发成就！”
　　“隐藏任务：救下韩天的妻子，完美达成，奖励提升8000%，并且触发成就！”
　　“成就：救世之神（在拒绝邪神许愿诱-惑的情况下，无伤击败邪神），奖励提升5000%。”
　　“成就：愿望之神（代替邪神，完成韩天的愿望），奖励特殊道具——同心项链！”
　　“奖励累计提升27000%！”
　　“评价：SSS！超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“经验点数27000点！”
　　“终极附魔宝剑：明月！”
　　“至强枪法：夺命十三枪！”


第1860章 奖励升级
　　四种奖励，种种不凡！
　　林辰当即将目光落到新的长剑上。
　　【明月：
　　用天火锻造九九八十一天而得到的宝剑。
　　现世时绽放出一抹神圣清冷的白光，宛若明月，因此得名。
　　附魔效果：
　　坚韧：耐久度+30%。
　　锋利：攻击力+30%。
　　轻巧：攻击速度+10%。】
　　看着这些效果，林辰心想，这把剑确实厉害。
　　当得起宝剑之名。
　　只是相较于自己的那些神兵，就不够看了。
　　“不过……”
　　“这还不是最终的奖励。”
　　系统还会给奖励升级一次！
　　林辰看向最后一样奖励。
　　【夺命十三枪：始于情之一字，威能第一，天下无双。
　　由枪客韩天所创，其中蕴含着他对妻子的思念之情，每一枪都蕴含着强大的威能。
　　唯有心中有情之人，才能发挥出最强大的威力。
　　对心中无情之人，会造成更大的伤害。】
　　林辰笑了一下。
　　现在他对夺命十三枪，有了更清楚的了解。
　　“这小子。”
　　“这么痴情。”
　　最后。
　　林辰的注意力落到了特殊道具上。
　　同心项链。
　　这个从隐藏任务的成就里，出现的道具！
　　究竟有什么效果。
　　才能让它被藏在一个成就里？
　　【同心项链：
　　精美无比的项链，其中蕴含着强大的祝福。
　　祝福：佩戴者会得到20%的减伤。】
　　“好强的项链！”
　　直接提供了20%的减伤。
　　没有任何触发的条件。
　　没有任何前置的要求。
　　戴上就能获得减伤，就这么简单！
　　“怪不得藏得这么深。”
　　奖励看完。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“恭喜玩家成为首位通关该游戏的人。”
　　“因为当前困难级、地狱级等高难度游戏被完美通关数量过多。”
　　“恐怖游戏将会进行一次升级。”
　　“提升难度，提升奖励。”
　　“请玩家做好准备，以应对升级之后的游戏。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　林辰沉默。
　　恐怖游戏又升级了。
　　而且这一次。
　　他有预感，恐怖游戏的变化会很大。
　　真正的恐怖，要来了？
　　不过，林辰并不畏惧。
　　他甚至还有些期待。
　　难度变高，奖励就会变好，还会变多！
　　这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　“激活系统奖励加成100%！”
　　“恭喜主人，所有奖励都得到了提升，请主人留意。”
　　林辰立刻看向最新的奖励。
　　“经验点数54000点。”
　　“天剑：千变万化。”
　　“神级枪法：夺命十三枪。”
　　“特殊装备：同心项链。”
　　林辰心中一动。
　　“神兵！”
　　“神级技能！”
　　这次的奖励只有四样东西，但却丰厚到爆炸！
　　【天剑：千变万化。
　　传说中的存在，从何而来无人可知，见过他存在的生灵更是屈指可数。
　　有传言说，宇宙还未诞生时，它就已经存在。
　　你是它唯一的主人！
　　特性：
　　可以变化成任何物品，并且得到更强的效果。
　　当变化成其他神兵时，同样能获得所有效果，但是仅能发挥出50%的力量。
　　手持千变万化时，可以毫无限制的学会对手使用过的所有技能、功法……】
　　看见这些效果。
　　林辰心中也有些惊讶。
　　“可以模仿任何物品，甚至是神兵的天剑！”
　　最关键的是。
　　模仿就算了。
　　竟然还能超越原版！
　　只有模仿神兵的时候会被削弱。
　　这个林辰也能理解。


第1861章 生日即将到来，林辰却不见了
　　因为神兵都太强大了，每一把都蕴含着改天换地，比肩天道的能力。
　　千变万化能模仿出50%的力量。
　　已经非常恐怖了。
　　林辰将千变万化收起来。
　　然后看向最后一样奖励。
　　【神级枪法：夺命十三枪。
　　人间至强者，林辰，观看枪客韩天使用枪法时，领悟出的惊世枪法。
　　每一枪，都超越了原来的夺命十三枪。
　　长枪出，神鬼皆惊！】
　　枪法升级了！
　　变得比之前更加强大。
　　超越了天下第一枪。
　　现在这个枪法，就是全新的天下第一枪！
　　“还有一样东西。”
　　同心项链！
　　原本就强大的同心项链，现在经过升级之后，会获得怎么样惊人的效果？
　　林辰看去。
　　【同心项链：
　　人间最漂亮的项链，其中藏着无比真挚的情感与祝福，超越因果！
　　基本效果：
　　佩戴者会获得50%的减伤。
　　特殊效果：
　　将项链赠送给其他人时，如果佩戴者与赠送者心意相通，并且深爱着赠送者。
　　那么，除非赠送者死亡，或者佩戴者变心，否则佩戴者不会死亡。
　　并且，佩戴者会获得赠送者的20%能力加持。
　　当赠送者遇到危险时，佩戴者会心有所感。
　　此时，赠送者受到的伤害，会将50%分摊给佩戴者。
　　而佩戴者得到的所有治疗效果，赠送者都会得到50%。】
　　看着同心项链的强大效果，林辰心中微动。
　　“如果只是我自己佩戴，我只能得到一个减伤效果。”
　　“而且减伤，对我没有什么用。”
　　还有。
　　他感觉戴项链，挺奇怪的。
　　所以，林辰现在有一个想法，那就是将项链送给梦千竹。
　　梦千竹的生日马上就要到来了。
　　“这个项链，正好可以送给她当生日礼物。”
　　同心项链。
　　可是人间最精美的项链！
　　“奖励全部看完了。”
　　“该回去了。”
　　拿完全部奖励。
　　林辰准备退出领奖空间，返回梦家，参加梦千竹的生日。
　　梦家。
　　林辰的房间。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　梦千竹在外面等了好几分钟，也没有听到林辰的声音。
　　“奇怪。”
　　“他睡的太沉了？”
　　咚咚咚。
　　又敲了敲门。
　　但是毫无反应。
　　“林辰，我开门了。”
　　她喊了一声，然后缓缓推开了房门。
　　走进房间里，她才发现房间里面空无一人。
　　林辰不见了。
　　“林辰呢？”
　　梦千竹到处寻找，但是都没有找到林辰的身影。
　　找了半天。
　　问了所有人。
　　没人看见林辰的踪影。
　　大半天后，梦千竹终于相信一个事实。
　　林辰失踪了。
　　“难道是进恐怖游戏里了？”
　　打开手机查看直播，没有看见林辰的直播间。
　　他就这么凭空消失了。
　　好像人间蒸发了。
　　偏偏就在她即将生日的时候！
　　“他一定是进游戏里了，应该很快就能出来了。”
　　可是一天过去了。
　　林辰还没有出现。
　　此时，距离她的生日，还有一天。
　　已经有不少人提前赶来，为梦千竹送礼了。
　　来的都是一些身份高贵的人，市长、省长，还有当世十大高手的几位都有。
　　梦千竹让人接待了他们。
　　她一直在林辰的房间里等着。
　　等林辰回来。
　　提前到来的客人，也都注意到了这个事情。
　　“林神呢？”
　　一位高手好奇的问道。
　　这是一个年轻帅气的男子，名叫云山，在当世十大高手中排行第八。


第1862章 上帝之影到来
　　他们提前到来，有两个目的。
　　第一，提前为梦千竹赠送礼物，祝福梦千竹。
　　第二，想提前看见林辰。
　　结果在梦家的院子里转了好几圈，都没见到林辰。
　　甚至见到梦千竹的次数，也是屈指可数。
　　他们大厅之后，才知道林辰已经有一天不见踪影了。
　　云山转悠到了后院，忽然见到梦千竹从一个房间里走出来。
　　“大小姐！”
　　云山急忙上前，笑呵呵道：“祝大小姐生日快乐。”
　　梦千竹对这位高手有些印象。
　　因为当世十大高手身份特殊，她身为官方的人员，自然是得看一下他们的信息的。
　　她礼貌的说道：“谢谢你的祝福。”
　　云山看着梦千竹，心中惊叹。
　　他以前还没有亲眼见过梦千竹，只有在一些官方的视频，还有别人拍摄的她和林辰在一起的视频里见过。
　　当时他就觉得梦千竹非常漂亮。
　　现在亲眼见到了。
　　他才发现。
　　梦千竹比视频里的还要漂亮！
　　就仿佛仙女一样。
　　不对！
　　云山感觉，仙女也没有梦千竹漂亮。
　　他心中暗暗想到：“也就只有这样的女神，才配得上林神了。”
　　回过神来。
　　他又说道：“大小姐，你知道林神在哪里吗？”
　　“我是他的超级迷弟。”
　　“提前赶来，就是为了见一眼林神的。”
　　梦千竹微笑道：“他正在忙，等他有时间了，你就能见到了。”
　　云山：“……”
　　这话说了跟没说似的。
　　但他也不好意思多说些什么，转身离开了。
　　等云山走后。
　　梦千竹看了一眼林辰的房间。
　　“你什么时候，才能回来呢？”
　　没有林辰。
　　那么这个生日，将毫无意义！
　　傍晚的时候。
　　林辰还是没有出现。
　　但是梦家当中，来了一位不速之客。
　　上帝之影。
　　天下第二枪！
　　他金发碧眼，身材高大，身后背着一杆长枪。
　　出现在门口的时候，就瞬间吸引了所有人的注意力。
　　云山，还有几位高手都看见了上帝之影。
　　“这个人背着长枪。”
　　“难道，他就是上帝之影？”
　　上帝之影会来的消息，大家都有所耳闻。
　　现在看见一个背着长枪的人出现，他们立刻就猜测出来了。
　　上帝之影缓缓走到大厅当中。
　　他的目光从所有人的身上扫过。
　　没看见林辰的身影。
　　上帝之影冷声问道：“林辰呢？”
　　“知道我要来，所以躲起来了？”
　　“呵呵。”
　　他不屑的笑了起来。
　　至始至终。
　　他都没有将林辰放在眼里。
　　区区林辰。
　　一枪就足以击败了！
　　云山皱眉，看上帝之影的态度很不爽。
　　他迈步走出，呵斥道：“外来的，对林神尊重点！”
　　“嗯？”
　　上帝之影看向云山，问道：“林辰的狗？”
　　“你说什么？”
　　云山咬牙，说道：“你不会说人话是吧？”
　　“我当然会说人话。”
　　“只是，你一条狗，不配听。”
　　云山大怒。
　　“你赶紧给林神道歉！”
　　他捏拳，直接朝着上帝之影冲过去。
　　对着他的脸就是一拳轰出！
　　其他几位高手见状，都说道：“上帝之影完了。”
　　“激怒云山，让云山出手，是一个无比愚蠢的做法。”
　　“云山在我们当中，排行第八，最擅长用拳掌攻击。”
　　“上帝之影应该撑不过五个回合。”
　　其他人听到这话。
　　心中都有些惊讶。


第1863章 你们龙国，无人了吗
　　云山看起来才二十岁出头，如此年轻，竟然就这么强大了？
　　上帝之影看着云山一拳轰来。
　　他嘴角上扬，轻蔑一笑。
　　“太慢了。”
　　脖子一歪，他就轻松避开了这一拳。
　　紧接着。
　　他取下-身后的长枪，猛然横扫。
　　呼！
　　长枪的枪杆带着呼啸的风声，狠狠朝着云山的腰间扫去。
　　云山眉头一皱。
　　这人出手，真是狠辣！
　　人的腰间可是相当脆弱的。
　　没有肋骨保护，同时还有肾脏等重要器官。
　　一旦被打中。
　　轻则疼痛蔓延，浑身无力。
　　重则肾脏爆碎，当场暴毙。
　　云山立刻抬腿，一脚踢在枪杆上，想以此挡住这一扫。
　　咚！
　　他一脚踢在枪杆上，巨大的力量传来，云山整条腿都颤抖起来。
　　“呃！”
　　云山被一棍震得踉跄倒退。
　　退了七八步才堪堪停住。
　　他站在不远处，右腿在轻轻发抖。
　　痛！
　　他感觉脚底好像被砍了一刀，疼的他不敢踩在地上。
　　“好强的力量！”
　　云山面色凝重。
　　上帝之影的实力之强悍，超出了他的预期。
　　而周围的人。
　　都被现在的情况吓了一跳。
　　云山一拳被避开，接着还被一棍子打退了！
　　“上帝之影这么强大？”
　　和云山一起过来的几位高手，现在都皱着眉头。
　　“云山被压制了？”
　　“怎么可能？”
　　“上帝之影比云山还强？”
　　他们刚刚都说云山能秒杀上帝之影。
　　结果刚一交手，云山就被逼退了。
　　这情况不妙！
　　上帝之影蔑笑道：“你们龙国，无人了吗？”
　　“一个高手都没有？”
　　云山眼里快要喷出火来。
　　龙国无人？
　　他身为龙国十大高手中排行第八的存在。
　　竟然被他说的这么不值一提？
　　“你太高傲了！”
　　云山怒斥，一脚踏在地上，再度朝着上帝之影杀去。
　　这一次。
　　他一脚飞踢，想用速度打败上帝之影。
　　“呵呵。”
　　上帝之影轻笑，将长枪横在腰间，然后身体旋转。
　　砰！
　　长枪旋转，在云山还没碰到上帝之影的时候。
　　上帝之影一棍子打在了云山的后背上。
　　“啊！”
　　云山被一棍子打翻在地，人还在地上滑出去四五米远。
　　哗啦。
　　他撞翻了几张椅子才停了下来。
　　这把一些人吓得急忙倒退。
　　轰。
　　云山一掌拍在地上，重新站了起来。
　　他看向上帝之影，面色凝重。
　　上帝之影的实力，远在他之上！
　　“怕了吗？”
　　上帝之影笑道：“要是害怕了，就跪下求饶。”
　　“我可以既往不咎。”
　　云山深吸一口气，说道：“怕？”
　　“我要是怕，就不会站在这里。”
　　“何况，要是遇到强敌就退缩，我还有什么颜面当林神的粉丝？”
　　上帝之影淡淡说道：“是吗？”
　　“希望你接下来，还能这么有骨气。”
　　刷！
　　云山再次朝着上帝之影冲过去。
　　上帝之影直接一枪刺出。
　　这一枪速度极快，带着呼啸的风声，快到眼睛都跟不上。
　　云山全身绷紧，身体旋转，堪堪避开这一枪。
　　他的手抓住长枪，控制住长枪的同时，身体旋转着快速接近上帝之影。
　　终于来到攻击范围。
　　云山一拳朝着上帝之影的脸打出。
　　上帝之影脖子一歪，轻松避开。
　　云山的手摊开，化作手刀，要朝着上帝之影的脖子劈去。
　　上帝之影冷笑，身体一侧，再次避开。


第1864章 美女，有兴趣跟我去喝一杯吗
　　同时他的手一扭，长枪旋转，要挣脱云山的控制。
　　云山紧紧抓着长枪，不肯松手。
　　“呵呵。”
　　上帝之影突然松手，一掌拍在了云山的胸口。
　　云山闷哼，退了半步。
　　不疼！
　　能顶住。
　　但下一瞬间。
　　云山双拳齐出，一上一下，打在云山的胸膛和腹部。
　　这次的力道更大。
　　“啊！”
　　云山的防御被打破，叫了一声，往后退了一米。
　　还没来得及站稳。
　　上帝之影跳起，双脚同时踹出，直接踢在了云山的胸口。
　　“啊！”
　　云山惨叫，被一脚踢飞出去十几米远。
　　砰！
　　他重重的撞在一根柱子上，整个大厅都晃动了一下。
　　咚！
　　上帝之影重新落在地上。
　　双脚落地时，地面震动，掉在地上的长枪被弹了起来。
　　上帝之影伸手，一把抓住长枪，然后目光落到了云山的身上。
　　其他几位高手见状，瞬间明白了上帝之影的打算。
　　他想杀了云山！
　　“住手！”
　　几位高手一起朝着上帝之影冲过去，想要阻止上帝之影。
　　上帝之影转身，长枪横扫。
　　一道强横的气浪横扫而出，朝着整个大厅扩散。
　　那几位靠近的高手首当其冲，第一时间被气浪冲击。
　　他们的速度慢了下来。
　　还有气浪在朝着大厅里的其他人冲去！
　　一位高手急忙跳过去，挡住剩下的气浪。
　　没人能保护到云山了！
　　上帝之影抓住这个机会，将手中的长枪，朝着云山扔了过去。
　　刷！
　　长枪几乎突破音速，迅速逼近云山。
　　云山看着长枪飞来，瞳孔震动。
　　想要闪避。
　　但是双腿发软，根本闪不开。
　　眼看着长枪就要命中。
　　咻！
　　旁边飞来一道气刃，一刀劈在了枪身上。
　　当！
　　火星四溅。
　　长枪的方向出现了偏差，径直从云山的身边掠过。
　　轰！
　　长枪刺在墙壁上，引发了一场爆炸。
　　客厅的墙壁上出现了一个大洞，但是好在无人受伤。
　　上帝之影看了一眼那个洞。
　　然后侧目，看向刚刚气刃飞来的方向。
　　气刃是从门口飞来的。
　　那里站着一个年轻漂亮的女子。
　　云山见到这位女子的时候，下意识的低喃：“青姐。”
　　这个女人，也是龙国十大高手之一。
　　她自称小青，今年十九岁。
　　但大家都称呼她为青姐。
　　并且她排名第三。
　　曾一招击杀过一个妖王！
　　实力非常强大。
　　小青看着上帝之影，说道：“你太放肆了。”
　　上帝之影手一动。
　　长枪迅速飞了回来，重新落到他的手里。
　　这是妖邪教他的能力。
　　可以隔空取回自己的武器。
　　上帝之影上下打量小青好几眼，随后笑道：“美女。”
　　“等会有兴趣跟我去喝一杯吗？”
　　小青俏脸冰寒。
　　她本来就厌恶上帝之影，现在更觉得恶心了。
　　“你也配？”
　　小青直接朝着上帝之影掠去。
　　她的身上，有道道气流旋转，加持周身。
　　这些气流，可以提升她的速度。
　　只是瞬间。
　　小青就来到了上帝之影的面前。
　　她直接一掌拍出。
　　上帝之影轻笑，毫不在意的歪头，想避开这一掌。
　　结果下一秒。
　　砰！
　　他的脸部遭受攻击，直接被打退出去好几米远。
　　站稳之后，他心中诧异，急忙看向小青。
　　这一次，他注意到了。
　　小青的手掌周围有气流环绕。


第1865章 不讲武德，搞偷袭的上帝之影
　　“她的攻击，有风在加持，是范围攻击？”
　　这就意味着。
　　上帝之影不能继续以灵巧的行动来躲避小青的攻击了。
　　必须要挡住！
　　小青说道：“害怕的，现在求饶也许还来得及。”
　　上帝之影笑了。
　　“哈哈哈。”
　　“害怕？”
　　“刚刚我还没拿出全力。”
　　“在见过我的实力之后，你再看看能不能说出这种话吧。”
　　上帝之影主动出击，迈步朝着小青走去。
　　小青并不畏惧，身边的风却大了三分。
　　刷！
　　上帝之影陡然刺出一枪，直接朝小青的胸口扎去。
　　小青身体一侧，避开这一枪，同时抓住枪柄。
　　一道风绕着枪柄，迅速朝上帝之影的手绞杀而去。
　　“雕虫小技！”
　　上帝之影手一抖，长枪一震。
　　气流被震散。
　　小青果断出手，一掌将长枪往天上拍去，让上帝之影无法在短时间内使用长枪。
　　然后手上积蓄气流。
　　轰！
　　她一掌拍出，一个风球撞在了上帝之影的胸口。
　　上帝之影遭受冲击，身体猛然一震。
　　在即将倒退的时候。
　　他忽然抬腿，一脚踢在了小青的腹部。
　　砰砰！
　　上帝之影和小青同时倒退出去，退了四五米才停下。
　　刚刚那一刻，上帝之影技巧输了小青一筹。
　　但是他身强体壮，强行以伤换伤。
　　现在他的气息还是很稳，脸色也相当红润。
　　但是小青被踢了一脚腹部。
　　她身边的气流有了些许紊乱。
　　脸色也有点发白。
　　因为她的体质和力量都不高，她最高的是精神。
　　这样才能发挥出气流攻击的最大威力！
　　“你这实力，还不错。”
　　上帝之影笑道：“但是想打败我，还是差的太远了。”
　　“你不是我的对手。”
　　小青强提一口气，说道：“话别说的太早。”
　　咻咻咻！
　　小青身边飞出好几道风刃，全部旋转着朝上帝之影飞去。
　　上帝之影转动长枪，挡开所有气刃，然后向小青跑来。
　　又是一枪刺出！
　　这一次，上帝之影刺向了小青的喉咙，想要杀了她。
　　长枪突破音速，闪烁着寒冷、致命的白光。
　　眼看这一枪就要刺中小青的喉咙。
　　下一刻！
　　长枪忽然停住。
　　上帝之影面色微变，试着用力，结果长枪一动不动。
　　“怎么回事？”
　　呼呼呼！
　　客厅里刮起大风。
　　狂风在长枪的枪头上凝聚。
　　至此。
　　上帝之影看清楚了，有一个风球裹住了枪头。
　　所以长枪被控制了。
　　进退不得！
　　上帝之影心中惊讶：“好强的风系操控能力！”
　　小青的眼里有青色的光芒闪烁。
　　她双手抓住风球，风球顿时暴动起来。
　　长枪颤抖。
　　巨大的力量，让上帝之影都有些难以抓住长枪。
　　轰！
　　风球忽然爆炸。
　　长枪被掀开，上帝之影身体后仰，难以保持平衡。
　　就是此时。
　　小青劈出数道风刃，全部砍向上帝之影。
　　上帝之影躲闪不及，全部命中！
　　“啊！”
　　他惨叫一声，狼狈的飞了出去，狠狠的摔在地上。
　　上帝之影躺在地上，身体轻轻抽搐着。
　　“青姐牛逼！”
　　其他人看见上帝之影的狼狈模样，都激动起来。
　　“青姐太强了！”
　　“上帝之影，不过如此！”
　　小青缓缓走到上帝之影面前，想说点什么。
　　“呵呵。”
　　上帝之影忽然冷笑。
　　他手一拍地面，整个人都腾空而起，紧接着双脚一起踢出。


第1866章 秒杀妖王的绝招
　　砰！
　　小青始料未及，根本没机会躲闪，腹部被用力的踹中。
　　“呃啊。”
　　小青的体质很低，被一脚踹中腹部，一身力量失去了十之八九。
　　她踉跄倒退，勉强站稳，差点跪在了地上。
　　上帝之影重新站稳，迅速朝着小青冲过来。
　　小青快速调整自己的状态。
　　但是上帝之影的速度太快了。
　　而且他的体质和力量很高，普通攻击已经无法打断他的动作。
　　砰。
　　小青腹部又遭受一拳。
　　“啊！”
　　小青的脸惨白如纸，快站不稳了。
　　论技巧。
　　论实力。
　　小青都比此时的上帝之影更强。
　　但小青挡不住上帝之影的偷袭。
　　上帝之影身体旋转，一脚扫在了小青的脸上，将她从客厅里踢飞出去。
　　砰。
　　小青摔在院子里，嘴角和鼻子都有血流了下来。
　　“该死！”
　　“上帝之影，你臭不要脸，竟然偷袭！”
　　大家都被气的不轻，咬牙切齿的。
　　上帝之影笑道。
　　“只要能赢，不管什么方法，都是最正确的。”
　　“要怪。”
　　“就怪你们太天真了吧。”
　　他迈步，朝着外面走去。
　　刷！
　　长枪重新飞回他的手中。
　　看着摇摇欲坠的小青，上帝之影说道：“接下来这一招，送你去地狱！”
　　他将长枪举起。
　　轰隆！
　　一道黑色的闪电，陡然从长枪上爆发出来。
　　刹那间。
　　他的身边黑气升腾。
　　众人一看，被吓了一大跳。
　　“是天下第二枪！”
　　“都退开！”
　　小青深吸一口气，稳住身上的伤势。
　　然后身边再度凝聚狂风。
　　上帝之影使用绝世枪法。
　　她也将使用自己的最强技能。
　　“枪下无生，一枪无生！”
　　黑色气息在枪头凝聚。
　　轰！
　　随着他一枪刺出，一道黑色的长枪幻影爆发，开山裂石，快速朝着小青掠去。
　　沿途，地图被压碎。
　　客厅的大门承受不住这股压力，跟着炸裂。
　　大厅里乱作一团，仿佛末日到来。
　　小青双眼发出绿色的光芒。
　　狂风在她身边汇聚到了极致。
　　“风月绝世！”
　　听到这道声音。
　　有高手面色凝重道：“大家快退，青姐放绝招了。”
　　这是小青的成名绝技。
　　当初她就是用这一招秒杀妖王的。
　　据他们所知。
　　这一招的影响范围非常巨大。
　　要是爆发全力。
　　方圆百米，都会受到影响！
　　刷！
　　一道狂风出现，跟长枪虚影碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　碰撞地点的周围，顿时发生了连环爆炸。
　　地面被掀翻，然后出现许多裂痕。
　　硝烟弥漫，挡住了所有人的视线。
　　“谁赢了？”
　　大家都紧张起来。
　　“应该是青姐吧？”
　　“她都把绝招放出来了，那可是能秒杀妖王的绝招。”
　　硝烟渐渐散去。
　　上帝之影手持长枪，还站在原地。
　　他身上一尘不染，意气风发，战意高昂。
　　根本没有受到影响！
　　“青姐呢？”
　　大家急忙看向小青。
　　当见到小青的情况时，大家都是瞳孔一缩。
　　云山挡在了小青的面前。
　　他的胸口有一个血洞。
　　这是长枪幻影打出来的血洞！
　　而且，就连小青的胸口，也有鲜血冒出。
　　上帝之影的一枪。
　　不仅打穿了云山的胸膛，还伤到了小青的胸口！
　　“怎么可能？”
　　这一幕，让大家都愣住了。
　　瞳孔震动。
　　难以接受这个事实。
　　上帝之影大笑。


第1867章 生日要取消了
　　“你的攻击，是大范围攻击。”
　　“我承认确实厉害，但是攻击范围越大，你的力量就分散得越厉害。”
　　“就像是泼出去的水。”
　　“而我的攻击，是凝聚全部力量在一起的单点攻击，就像是打出的子弹。”
　　“你怎么敢用这一招来对抗我的？”
　　“哈哈哈哈。”
　　小青身体晃了一下。
　　砰。
　　她双眼一黑，倒在了地上，晕了过去。
　　这一战。
　　她力量耗尽，还受了重伤。
　　“这一次，是我赢了。”
　　“龙国，真的无人了。”
　　“真是无聊。”
　　他看向大厅里的其他人。
　　接着又看了一眼手里的长枪。
　　“一群废物。”
　　轰！
　　他将长枪丢出。
　　长枪直接插在了大厅里面。
　　他说道：“给你们一天时间。”
　　“明天我过来，这把枪还没被拔出来，我就杀光所有人。”
　　说完。
　　上帝之影转身就走了。
　　大家这才敢上前救人。
　　有些人看向长枪。
　　试着拔了一下，结果长枪好像被焊死在大地上，根本不为所动。
　　他们用尽全力，也不能将长枪拔出来。
　　梦千竹面色凝重的说道：“将这个消息散发出去吧。”
　　“让大家别来了。”
　　“这次的生日，取消吧。”
　　有人问道：“林神呢？”
　　梦千竹沉默了一下。
　　然后才说道：“他有更要紧的事情在忙。”
　　也许现在，林辰正在跟强敌对抗。
　　也有可能正在保护另一个世界的生命。
　　不管是什么。
　　他所做的一切，都比自己的生日重要多了。
　　“大家都早点回去吧。”
　　留下这一句话，梦千竹就转身离开了。
　　大家都觉得有些奇怪。
　　但也没多说什么。
　　那可是梦千竹，公认的，林辰的女人。
　　谁敢找她的麻烦？
　　这天晚上。
　　梦千竹一直守在林辰的房间里。
　　一直等到天亮。
　　林辰也没有出现。
　　今天就是梦千竹的生日了。
　　但是。
　　梦千竹无精打采，俏脸上还有些许疲惫。
　　虽然今天是她的生日。
　　但是，最重要的人却不在。
　　梦千竹觉得，这个生日不过也罢。
　　但是当她出门，来到客厅的时候，却发现这里多出了许多的人。
　　当世十大高手，除了还在医院的云山和小青，都来了！
　　基本上，收到请帖的人都到来了！
　　甚至还有很多其他的高手！
　　残破的大厅里，聚集着诸多高手，他们都在打量着客厅中的长枪。
　　梦千竹上前，说道：“我不是说不开生日宴会了吗？”
　　“你们怎么还是过来了？”
　　有高手走出来，说道：“因为上帝之影，就不开了？”
　　“我们又不怕他，为什么不开！”
　　“不就是一把长枪吗？”
　　“我们拔出来就行了。”
　　“而且……”
　　大家互相对视一眼，然后继续说道。
　　“我们都是林神的粉丝。”
　　“如果遇到这点困难就退缩，还有什么颜面当他的粉丝。”
　　“你又是林神的女人。”
　　“我们怎么能让你的生日宴会就这样被破坏？”
　　哗啦。
　　有人抓住了长枪，开始用力往外面拔。
　　但是长枪不为所动。
　　“来个人帮忙。”
　　一个人拔不动，那就两个人。
　　可是长枪还是一动不动。
　　“不信邪了。”
　　“再来一个。”
　　三个人一起出手。
　　长枪微微晃动了一下。
　　“动了。”
　　“马上就能拔出来了。”


第1868章 上帝之影：我天下无敌，我才是真正的天下第一
　　四个人出手。
　　长枪晃动得更厉害了。
　　“差不多了。”
　　这四个人互相对视一眼，然后一起点了点头。
　　下一秒。
　　“装甲合体！”
　　直接召唤装甲，化身装甲勇士，然后再次抓住长枪。
　　咔擦。
　　这一次，长枪往上升起，马上就要被拔出来了！
　　轰！
　　忽然。
　　外面传来一声巨响，紧接着地面猛地晃动了一下。
　　这突如其来的动静，让人们纷纷朝着外面看去。
　　这一看，所有人都呆了一下。
　　一个巨大的机甲，就站在外面。
　　机甲内部，传来被扩音器放大的声音。
　　“喂喂喂，听得到吗？”
　　“听说这里有根钉子要拔出来。”
　　“都让开，我来！”
　　众人：“……”
　　用机甲来拔长枪？
　　什么人才？
　　看见机甲伸手过来，大家纷纷让开，将长枪让了出来。
　　机甲捏住长枪，轻松拔了起来，接着随手丢在地上。
　　“好了。”
　　机甲舱门打开。
　　驾驶员从中跳了下来，笑着说道：“上帝之影还是太小瞧我们龙国了。”
　　在林辰的帮助之下。
　　如今的龙国，已经不是当初的龙国了。
　　科技、人均实力等，都得到了大幅度的提升！
　　驾驶员问梦千竹：“大小姐，喜欢机甲吗？”
　　“要不把这台机甲送给你，当生日礼物吧？”
　　梦千竹摇了摇头，礼貌的微笑道：“多谢你的好意，我心领了。”
　　“只是这机甲，对我来说没什么用。”
　　“我不会开，而且很占地方。”
　　驾驶员有些失望。
　　自己特意准备的礼物。
　　可惜没送出去。
　　但是旁边很多人起哄。
　　“大小姐不要，可以送给我们啊。”
　　“我们要啊，机甲太帅了，小时候做梦都想要一台机甲。”
　　驾驶员说道：“你们就别想了。”
　　“带你们出去兜一圈倒是没有问题。”
　　长枪被拔出来。
　　这里的氛围热闹了不少。
　　就连梦千竹，都微微露出了笑容。
　　她想。
　　如果这个时候，林辰也在，那该多好啊？
　　只是，他不在。
　　每次看不见林辰，她都会非常想念林辰。
　　但今天。
　　她对林辰的思念，远超以往！
　　“唉。”
　　她叹了一口气。
　　接近中午时分。
　　来的人越来越多了。
　　大家都准备给梦千竹送上自己的礼物。
　　但就在此时。
　　轰！
　　大门忽然炸开。
　　一道高大的身影，出现在门外。
　　众人瞬间看向门口，看见了一道有些熟悉的身影。
　　上帝之影！
　　他身后背着一个大钟，目光蔑视，缓缓走进院子里。
　　咚！
　　上帝之影将大钟扔到地上，大声说道。
　　“上帝之影前来送礼。”
　　“祝梦千竹生日快乐。”
　　“我的礼物是……一口大钟！”
　　送一口大钟？
　　送钟送钟。
　　送终！
　　在场众人，脸色都变得非常难看。
　　“混蛋。”
　　有高手走出来，咬牙切齿道：“你别太过分了。”
　　“真以为自己天下无敌了吗？”
　　上帝之影轻笑。
　　“我的眼里。”
　　“我的面前。”
　　“我的枪下。”
　　“确实天下无敌了。”
　　猖狂！
　　霸道！
　　疯狂！
　　这话语激怒了诸多高手。
　　上帝之影并不在意，他看了一眼大厅，发现长枪已经被拔出来，还被人随意的丢在地上。
　　“呵呵。”
　　他轻笑一声。
　　随即问道：“你们竟然能将长枪拔出来。”
　　“你们比我预想的，还要厉害一点。”


第1869章 神魔无我，一枪绝世
　　“那么……”
　　“是谁拔出来的？”
　　“站出来吧。”
　　哗啦。
　　话音刚刚落下，很多人都往前走了一步。
　　“是我们。”
　　上帝之影看着这一群人，并不畏惧。
　　他说道：“既然这么多人，那就一起上吧。”
　　刷！
　　客厅中的长枪飞来，落入他的手中。
　　接着他的手一震。
　　轰！
　　长枪的表层炸裂，露出了内部，另一把长枪！
　　这把长枪，闪烁着黑色的光芒。
　　众人看清这长枪的模样时，心顿时沉入了谷底。
　　因为大家都认得这把长枪！
　　传说中的王级装备。
　　噬魂枪！
　　【用王级怪物噬魂魔的脊梁骨所制造的长枪。
　　不仅比钢铁还要坚硬，而且还能自如伸缩。
　　与之交战，还会被逐渐吸取精神。
　　最后。
　　要么死于噬魂枪下。
　　要么精神清零，发疯而亡。】
　　“他竟然将噬魂枪伪装成普通的长枪？”
　　“我们应该早点把这把枪拿走的。”
　　看着有些慌张的人们。
　　上帝之影大笑。
　　“我已经给过你们机会了。”
　　“但是，你们没有抓住。”
　　“你们真的是太愚蠢了。”
　　“哈哈哈。”
　　大家面色凝重的看着噬魂枪。
　　这一杆枪，被称作天下第一枪。
　　整个世界上，就没有第二杆枪能跟噬魂枪比拼的。
　　而且上帝之影还精通了天下第二的枪法。
　　第一枪，配合第二枪法。
　　还有丑国的高科技加持。
　　妖魔鬼怪做导师。
　　这让他所向披靡，同阶之中没有敌手。
　　越阶也能尽情一战，甚至可以轻松取胜。
　　上帝之影，简直就是天之骄子，天命之人。
　　王级装备、名师、高科技，什么天材地宝，各种机缘都让他占尽了。
　　上帝之影手持噬魂枪，目光轻蔑的看着众人。
　　“来吧。”
　　他说道：“你们不动手。”
　　“那我就将梦千竹带走了。”
　　“这个女人，我还挺喜欢的。”
　　咔咔。
　　众人的拳头都捏了起来。
　　咔咔作响。
　　节骨发白。
　　大家都被气的不轻。
　　送钟就算了，看不起他们也算了。
　　现在竟然还将主意打到了梦千竹的身上？
　　找死！
　　“杀！”
　　有人喊了一声，率先朝着上帝之影掠去。
　　其他高手见状，也立刻跟上。
　　面对一群高手的围攻。
　　上帝之影平静无比。
　　这种围攻，他在修炼的时候，就已经遇到过无数次了。
　　“你们，还不够格。”
　　“神魔无我！”
　　“一枪绝世！”
　　他拿着噬魂枪，一枪打在面前的地上。
　　轰！
　　一道黑色的冲击波瞬间扩散出去。
　　冲击波在瞬间撞在众人的身上。
　　咔擦咔擦。
　　他们被冲击波碰撞刹那，仿佛触碰到了高压电。
　　“啊啊啊！”
　　众人纷纷发出凄厉的惨叫，然后狼狈的摔了出去。
　　他们摔在地上后，身上还不断冒出黑色的雾气，同时一抽一抽的。
　　好像还在触电。
　　上帝之影拿起长枪，看着躺了一地的人，哈哈大笑。
　　“你们也太弱了。”
　　“龙国的高手，不过如此啊。”
　　“真是不知道，为什么那些妖魔鬼怪会害怕你们。”
　　“不过已经无所谓了。”
　　“等会我就回去，告诉他们，龙国里的都是一群酒囊饭袋，全是垃圾！”
　　地上的人们听到这话，都气的想爬起来给他一拳。
　　但他们办不到。
　　浑身发麻，噬魂枪还影响到了他们的精神。


第1870章 本小姐生是他的人，死是他的鬼
　　他们的精神大幅度下降。
　　每个人都感觉身心俱疲，难以使上力气。
　　“不过现在，我还有一件事情要做。”
　　他的目光落到了梦千竹的身上。
　　“梦千竹。”
　　“跟我走吧。”
　　“林辰根本不珍惜你。”
　　“只有我，才会心疼你。”
　　梦千竹阴沉着脸，说道：“做梦。”
　　“我就算是死了，也是他的鬼。”
　　“别说让我跟你走，你碰我一下都是不可能的事情！”
　　上帝之影笑出声来。
　　他很清楚自己是什么人。
　　妖魔的徒弟。
　　天下第二枪法的传承者。
　　丑国科技的改造者。
　　外星文明的加护者。
　　还是王级装备噬魂枪，以及魔王护手的主人。
　　自己是真正的天命之人。
　　梦千竹有什么理由拒绝自己？
　　“你不想走也无所谓。”
　　“我可以直接将你带走。”
　　“反正今天，这里没人能拦住我。”
　　他目光环视在场众人，完全没有将他们放在眼里。
　　上帝之影笑道：“林辰就是一个废物，一个缩头乌龟。”
　　“等他敢出来了，发现自己的女人被抢走了。”
　　“不知道他的反应会有多好笑。”
　　“哈哈哈。”
　　他迈开步，朝着梦千竹走过去。
　　上帝之影伸出手，想要抓住梦千竹。
　　就在他即将碰到梦千竹的瞬间。
　　咻！
　　一柄长剑，陡然从远处飞来。
　　快的好像是一道光。
　　上帝之影眉头一皱，立刻挥动噬魂枪。
　　当！
　　噬魂枪和剑光碰撞，刹那间火星四溅。
　　巨大的冲击力让上帝之影浑身一震，整个人都往后滑了出去。
　　哗啦啦。
　　等他停下的时候，脚下已经出现了两道很深的痕迹。
　　脚后面更是有了两个小土堆。
　　“这份力量……”
　　上帝之影抬头，朝着刚刚剑光飞来的方向看去。
　　其他人也纷纷看向那个方向。
　　梦千竹也带着些期待扭头。
　　目光所见。
　　远处的城墙上，站着一道白衣身影。
　　他身上一尘不染，白衣飘飘，宛若下凡谪仙。
　　但当看见他的身影时。
　　梦千竹脸上的期待迅速消失。
　　虽然还没看见脸。
　　但是她已经确定，那不是林辰。
　　梦千竹永远可以在茫茫人海中，第一时间找到林辰。
　　就算是双目失明，她也能迅速认出林辰。
　　远处那白衣男子。
　　仙气飘飘，非常不凡。
　　但终究不是林辰。
　　“是林神吗？”
　　大家都期待无比。
　　上帝之影也站直了身体，问道：“你就是林辰？”
　　白衣男子转过身来，说道：“不是。”
　　“在下白河。”
　　“是当世十大高手之一。”
　　听到这名字。
　　大家都记起来了。
　　“竟然是白哥！”
　　“他也来了！”
　　“好，上帝之影这次绝对输定了！”
　　白河。
　　当世十大高手中，排行第一。
　　是里面最强的人。
　　也是公认的，林辰之下，实力最强的人。
　　“不是林辰？”
　　上帝之影笑道：“那你还是别来送死了。”
　　“我都懒得动手杀你。”
　　白河纵身一跃，落在了院子当中。
　　他目光冷漠的看着上帝之影，说道：“话别说的太早。”
　　“鹿死谁手，犹未可知。”
　　上帝之影拿着噬魂枪，说道：“行了。”
　　“这种话，我听得太多了。”
　　“让我看看，你能坚持多久。”
　　轰！
　　上帝之影陡然动了。
　　他化作一道黑影，瞬间朝着白河杀去。


第1871章 第二件王级装备，魔王护手
　　近了。
　　一枪横扫。
　　白河站在原地，右手往天上一指。
　　锵！
　　地上瞬间出现一圈白色的剑光。
　　这些剑光包围着他，冲上天去。
　　当！
　　上帝之影的长枪打在了剑光上，直接被弹开了。
　　反冲力加倍奉还，上帝之影被震得手臂发麻，踉跄倒退。
　　那些剑光飞起来七八米，就瞬间消失了。
　　这是白河的防御招式。
　　剑光可以承受住非常巨大的攻击力。
　　理论上，除了挡不住林辰的攻击，可以挡住别人的一切攻击。
　　挡住上帝之影的攻击后。
　　白河眼中寒光一闪，一步窜出，食指和中指并拢，一道白色的剑光出现在他的指尖。
　　上帝之影只感觉剑光一闪。
　　白河就已经到了面前！
　　“好快！”
　　上帝之影没见过这种速度。
　　快到有些离谱了！
　　“神魔无我！”
　　“一枪绝世！”
　　轰！
　　他再度将长枪插在地上。
　　黑色冲击波朝着四面八方，毫无死角的爆发。
　　上帝之影想用这一招打断白河的攻击，同时降低他的精神。
　　白河见到黑色冲击波扩散而来。
　　他直接停下，手指往前一划。
　　锵！
　　剑光散开，化作一道光盾。
　　当！
　　黑色冲击波撞在光盾上，互相抵消了。
　　白河挡住了冲击波，并且不曾后退半步！
　　“怎么可能？”
　　上帝之影心中惊讶。
　　这种情况，他还是第一次见到。
　　竟然有人能无伤接住他这一招。
　　“没什么不可能的。”
　　白河说道：“大河剑意，包容万物。”
　　“挡住你的攻击，太轻易了。”
　　上帝之影的脸色有些难看。
　　“你真是大胆。”
　　“真以为你能赢我？”
　　“神魔无我！”
　　上帝之影冷声说道：“一枪无生！”
　　力量凝聚在一点。
　　单点突破！
　　他想用这一招，像是打败小青一样，打败白河！
　　一道长枪虚影朝着白河爆射而去。
　　白河神情沉稳。
　　“来的好！”
　　“大河剑意。”
　　“万物归一！”
　　他身后涌现剑光，密密麻麻，宛若一条奔腾的河流。
　　河流冲刷而来，瞬间将长枪虚影吞没。
　　接着白河凝聚剑意。
　　长枪虚影与剑意融合，化作了白河的力量。
　　“还给你！”
　　白河双掌推出。
　　轰！
　　携带着长枪虚影的大河剑意，汹涌无比的朝着上帝之影冲去。
　　上帝之影感觉头皮发麻。
　　这是什么招式？
　　闻所未闻。
　　见所未见！
　　“该死。”
　　“竟然这么厉害。”
　　“但真以为，我没办法了吗？”
　　“魔王护手！”
　　魔王护手瞬间加身。
　　一道魔王虚影出现在上帝之影的面前，张开了一道黑色屏障。
　　轰！
　　屏障硬抗大河剑意。
　　这里发生了连环爆炸。
　　等爆炸停歇之后，魔王虚影渐渐消散。
　　而上帝之影，没有丝毫损伤！
　　白河神情凝重。
　　“又是一件王级装备？”
　　上帝之影有两件王级装备。
　　而白河，一件也没有。
　　他是单纯的以实力和技巧，超越了上帝之影。
　　上帝之影说道：“能让我拿出魔王护手，你的实力确实不差。”
　　“但是可惜。”
　　“你运气不行。”
　　“没有王级装备，你赢不了我！”
　　咔擦。
　　上帝之影将噬魂枪插在了地上。
　　紧接着大喊一声：“魔王虚影！”
　　轰隆！
　　一道黑色的闪电从天上劈落，在上帝之影的身后炸开。
　　滚滚硝烟中，一道伟岸的身影浮现。


第1872章 要是林辰在就好了
　　魔王！
　　他出现瞬间，目光就落到了所有人的身上。
　　巨大的压迫力席卷而来。
　　“呃啊！”
　　大家都感觉肩膀上好像压了一座山。
　　砰砰砰！
　　体质不够高的，直接就跪在了地上。
　　实力强大的，支撑了一段时间。
　　但最终还是跪了下去。
　　白河顶着压力，还往前走了两步。
　　可王级装备太强了。
　　他也跪了下去。
　　全场，只有梦千竹还站着。
　　上帝之影大笑：“说了，你们赢不了我。”
　　“现在，我要杀你们，简直易如反掌。”
　　无法行动的人，都是一些任人宰割的羔羊罢了！
　　“给我起来！”
　　白河大吼。
　　他浑身发抖，每一个细胞都充满不屈的精神，想要对抗魔王的力量。
　　可是王级装备的效果，实在是太强大了。
　　不管他怎么用力，都站不起来。
　　而且，他们的精神还在快速下降。
　　精神不高的人。
　　此时已经开始意识模糊，出现幻觉。
　　上帝之影笑道：“这场战斗，已经结束了。”
　　轰！
　　魔王虚影炸开。
　　强大的冲击波朝着四面八方横扫，撞在每一个人的身上。
　　“啊啊啊——”
　　惨叫声从四处响起。
　　人们被冲击波撞到，精神再度猛地下降，好一些人当场昏迷。
　　而精神比较高的人，也深受重创。
　　“噗！”
　　白河吐出一口鲜血，倒飞出去十几米远，狼狈的摔在地上，然后滚了好几圈。
　　哗啦啦。
　　四周的房子，远处的大厅，也在冲击波中轰然炸裂，剧烈倒塌。
　　梦家被严重破坏了。
　　整个院子里，伤亡惨重。
　　“哈哈哈。”
　　上帝之影放声大笑。
　　“我在丑国还要畏畏缩缩的，因为丑国的高手实在是太多了。”
　　“我都排不上号。”
　　“没想到在龙国当中，我竟然这么强大。”
　　“哈哈哈，这里简直就是我的天堂！”
　　他仿佛地狱中走来的噩梦。
　　所到之处，一片废墟。
　　无人是他的对手！
　　上帝之影看向梦千竹，说道：“跟我走吧。”
　　“别指望林辰能来救你了。”
　　“他已经逃了。”
　　“跟我走，这样我也许会饶这些人一命。”
　　听到这话。
　　白河第一个不答应。
　　他咬牙起身，说道：“你放屁。”
　　“大小姐是林神的女人。”
　　“你休想带走她。”
　　“更不要想用我们的性命威胁她。”
　　“我们的命，都是林神给的，没有林神，我们早就死在那些妖魔鬼怪的手底下了。”
　　“哪来的时间崛起？”
　　“今天最差，也不过是将命还给林神罢了。”
　　轰！
　　白河意念坚定，潜能爆发。
　　他盯着上帝之影，说道：“就算你有王级装备又如何？”
　　“没有这些东西，我照样可以打败你！”
　　“大河剑意！”
　　哗啦啦。
　　他的身后出现密密麻麻的白色剑光。
　　剑光奔腾，如同河流。
　　白河融合河流中，与河流一起朝着上帝之影冲去。
　　上帝之影不屑一顾的笑着。
　　“垂死挣扎罢了。”
　　他魔王护手发光，轻松挡住了大河剑意。
　　白色剑光消散，白河的身影重新出现。
　　上帝之影一拳打出。
　　他的护手发出黑色光芒，强化上帝之影的力量，提升这一拳的攻击力。
　　砰。
　　白河胸口中了一拳，被打的口鼻溢血，踉跄倒退。
　　“你真是耐打。”
　　“但是，你还能挡得住几次？”


第1873章 奇迹降临
　　上帝之影迈步，迅速追上倒退的白河，再度打出一拳。
　　白河反应过来，双手齐出，挡住这一拳。
　　看着白河接住自己的拳头，上帝之影嘴角微微上扬。
　　“你不该接我这一招的。”
　　他伸出另一只手。
　　刷！
　　噬魂枪直接从不远处飞来，落到他的手里。
　　嗡！
　　噬魂枪发出黑色的光芒，一枪刺出。
　　噗呲！
　　“啊！”
　　白河的双手被这一枪打穿。
　　直接残废。
　　上帝之影抬脚，用力把白河踢飞出去。
　　笑道：“你很强，所以这次我不杀你。”
　　“我将你废了。”
　　“以后你就不再是一个强者，而是一个废物，一个垃圾了。”
　　“哈哈哈。”
　　他看向四周，大声问道：“龙国，还有高手吗？”
　　声音宛若雷震。
　　充满挑衅！
　　然而，所有能打的人，现在都躺在地上了。
　　似乎已经没有人能阻拦上帝之影了。
　　梦千竹不忍的看着这一幕。
　　“林辰，你在哪里？”
　　这个时候，要是林辰在，那就好了。
　　上帝之影看向梦千竹，说道：“你不愿意跟我走，那我强行带走你，也没有什么差别。”
　　他迈步朝着梦千竹走去。
　　就在此时！
　　“停手。”
　　一道冰冷的声音，忽然在他的身后响起。
　　梦千竹豁然抬头，看向前方。
　　上帝之影猛然转身，看着身后。
　　躺在地上的人们，也纷纷抬起头。
　　这一刻。
　　梦家的院子里，显得格外的寂静。
　　就连风都停止了。
　　众人目光所及，白河在摇摇晃晃的站着。
　　他嘴角不断流血，仿佛随时都有可能倒下。
　　“想带走她，先从我们的尸体上踩过去！”
　　话音落下。
　　周围也有其他的高手站了起来。
　　“说的不错。”
　　“想要带走大小姐，就先杀了我们。”
　　就算身体残缺了，也还有性命去拼搏。
　　每个人都很清楚。
　　他们能有今天，都是因为林辰。
　　如果没有林辰镇压整个龙国的妖魔鬼怪，他们没有机会活到现在。
　　“又是因为林辰？”
　　上帝之影有些不耐烦了。
　　“那个缩头乌龟，废物。”
　　“你们口口声声都是他，但是他至始至终都没有出现过。”
　　“他因为知道我会来，早就躲起来了。”
　　“也就你们这帮傻子，还在被他利用了。”
　　他从没有将林辰放在眼里。
　　区区林辰。
　　随便一件王级装备，都能爆杀他。
　　上帝之影说道：“既然你们想死，那我就成全你们。”
　　“放心。”
　　“等我找到林辰之后，会将他也送下去陪你们的。”
　　话音落下。
　　他举起了手中的噬魂枪。
　　轰隆！
　　一道黑色闪电劈在噬魂枪上，狂暴的能量肆虐。
　　“魔心开杀！”
　　“魔龙灭世！”
　　隔空一枪打出。
　　黑色长枪，化作黑色-魔龙，咆哮着朝着众人冲去。
　　沿途地面被压碎，寸寸炸开。
　　整个院子里狂风呼啸，飞沙走石。
　　白河等人已经失去了战斗的能力。
　　他只能勉强抬起残废的手，想要挡住这一条魔龙。
　　轰！
　　魔龙撞在他的手掌上，轰然炸开。
　　上帝之影看着被黑色硝烟吞没的众人，嗤笑一声。
　　“活着不好吗？”
　　“真是愚蠢的一帮人。”
　　他转过身，准备带走梦千竹。
　　但下一秒钟。
　　他就看见梦千竹睁大了漂亮的双眸。
　　她的眸子红了。
　　紧接着，两行热泪滚落下来。


第1874章 别哭，今天可是你的生日
　　上帝之影皱眉。
　　因为他发现，梦千竹并没有看向自己，而是在看着自己的身后。
　　自己的身后？
　　那里有什么？
　　一群死人罢了。
　　有什么好看的？
　　上帝之影再度转身，看向身后。
　　当他看见眼前一幕时，直接愣了一下。
　　目光所及。
　　黑色烟雾消散。
　　白河，还有其他人，全部安然无恙！
　　他们都站在原地。
　　白河还抬着双手，保持着挡住魔龙的姿势。
　　“不可能。”
　　“他一个废人，怎么挡得住魔龙？”
　　白河浑身颤抖，激动无比，缓缓的侧身，朝着身后看去。
　　当他转身时，露出了他身后的人影。
　　这道身影，在场的每一个人，都无比熟悉！
　　他的模样，出现在许多照片、书籍，还有视频里。
　　传说中的存在！
　　林辰！
　　呼呼呼——
　　狂风还未停歇。
　　林辰衣袍猎猎作响。
　　在场的人都满身狼藉，唯有林辰身上整洁无比。
　　他与众人格格不入。
　　像是一颗无比耀眼的星辰。
　　他俊逸如仙，风华绝代，无人能及。
　　此时。
　　他站在白河身后，将左手按在白河的后背，借他力量挡住了魔龙一击。
　　“林辰！”
　　梦千竹忍不住哭了出来。
　　这些天的压力，还有害怕，都在见到林辰的瞬间，烟消云散。
　　“林神！”
　　白河和其他人，见到林辰后，也都惊喜出声。
　　惊喜之后。
　　他们已经到达极限的身体，再也支撑不住，全部摔在了地上。
　　“你就是……”
　　“林辰！”
　　上帝之影眯起了眼睛。
　　他是第一次亲眼见到林辰。
　　“是你挡住了我刚刚那一枪？”
　　林辰没有回答他的话，而是在看着四周。
　　地上躺了一地的人。
　　梦家的院子也被破坏得七零八落。
　　更重要的是……
　　梦千竹在哭。
　　“太好了。”
　　梦千竹朝着林辰跑来，一头撞进林辰的怀里，紧紧抱住了他。
　　“你回来了，太好了。”
　　林辰轻轻拍打着她的后背。
　　“别哭了。”
　　“今天可是你的生日。”
　　不过现在满地狼藉，还有房子都残破了，这生日宴会已经被完全破坏了。
　　“还生日呢？”
　　上帝之影直接笑了。
　　“你都快自身难保了，你还想给她过生日？”
　　“你要不准备一下自己的忌日吧。”
　　林辰抱着梦千竹，看着上帝之影道：“你就是上帝之影？”
　　“正是。”
　　上帝之影骄傲的点头。
　　林辰又看了一眼他的噬魂枪，还有魔王护手。
　　“今天千竹生日。”
　　“你特地送来的礼物，真是不小。”
　　上帝之影皱眉，道：“我送了什么？”
　　林辰说道：“两件王级装备，还有……”
　　“你的性命。”
　　上帝之影一愣。
　　随后笑得更大声了。
　　“哈哈哈。”
　　“你能要我的命？”
　　“拜托。”
　　“对自己的实力，有点定位行不行？”
　　“你算什么东西？”
　　“不会以为大家都叫你天下第一，你就是真的天下第一了吧？”
　　“在我眼里，你就是一个垃圾而已。”
　　林辰微微低头，对梦千竹说道：“等我一下。”
　　“嗯嗯。”
　　梦千竹乖巧的点头，然后放开了林辰。
　　能看见林辰，她就觉得无比安心。
　　林辰往前走了一步，随手拿出一瓶治疗药水，然后倒在手上。
　　药水转变成粉尘，接着又被林辰挥洒出去。
　　哗啦。
　　粉尘飘散，融入在场所有人的身体中。


第1875章 这是我刚学的枪法
　　他们的身体散发出淡淡绿色荧光，然后身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。
　　只要没死。
　　就算是残废，也能治愈！
　　白河看着自己恢复原状的双手，感动得快哭了。
　　“林神，你真是我亲爹啊！”
　　“林神牛逼！”
　　一瞬间治好所有人。
　　简直神技！
　　上帝之影皱眉，这种治疗手段，他闻所未闻，见所未见。
　　竟然有这么方便，而且强大的治疗方法？
　　上帝之影说道：“你还算有些本事。”
　　林辰则是说道：“你的本事，则是一塌糊涂。”
　　上帝之影眼中寒光一闪而过。
　　“先接住我一枪，再说这种话吧。”
　　“神魔非我！”
　　“一枪无生！”
　　上帝之影大喊一声，黑色能量汇聚在噬魂枪之上。
　　一枪刺出。
　　虚影爆发！
　　这是上帝之影极强的一枪。
　　不久之前，他就是用这一枪打败了排行第三的小青。
　　而现在，他用这一枪面对林辰！
　　“林神，当心！”
　　“他这一枪凝聚着很强的力量，单点突破能力很可怕。”
　　人们都紧张的叫道。
　　林辰看着这一枪袭来，神情平静。
　　而眼里。
　　满是失望。
　　天下第二的枪法？
　　就只是如此？
　　远远比不上韩天所创的夺命十三枪。
　　更不要说，现在夺命十三枪得到了升级进化！
　　“千变万化。”
　　林辰手一招，一道光芒瞬间在林辰手中绽放。
　　光芒在刹那间消失，一杆长枪出现在林辰的手中。
　　长枪？
　　在场的人都愣了一下。
　　林辰还有长枪？
　　他不是用剑的吗？
　　怎么会有枪？
　　而且。
　　他真的会用枪吗？
　　上帝之影忍不住笑出声来。
　　“我没看错吧？”
　　“你竟然想用枪？”
　　“你不知道吗？我可是有着天下第二强大的枪法。”
　　“哈哈哈。”
　　上帝之影说道：“你怎么敢的？”
　　林辰的回答，只有……
　　“长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！”
　　“第一枪！”
　　“相思！”
　　夺命十三枪，再现人间！
　　轻灵一枪，却携带着庞大的，势不可挡的意境。
　　那凝聚着上帝之影能量的幻影一枪，在这大山一般的意境前，瞬间被碾碎。
　　轰！
　　幻影破碎，一股强大的能量朝着上帝之影爆射而去。
　　上帝之影瞳孔一震。
　　“怎么可能？”
　　“神魔非我！”
　　“一枪绝世！”
　　他立即将噬魂枪插在地上，引发能量冲击波，想要挡住林辰的一枪。
　　轰！
　　第一枪与冲击波碰撞。
　　扩散的冲击波，瞬间遭到压制，无法继续扩散。
　　甚至！
　　冲击波的黑色罩子，还正在被压缩！
　　咔擦咔擦。
　　罩子当中。
　　上帝之影感觉手中的噬魂枪在颤抖。
　　颤抖的非常厉害，他要用巨大的力量才能抓住噬魂枪。
　　持续了十多秒后。
　　轰！
　　第一枪的能量溃散。
　　罩子也当场炸开。
　　上帝之影感觉浑身一松，差点踉跄的摔倒。
　　滴答滴答。
　　汗水从他的脸庞滑落。
　　上帝之影眼睛睁得很大。
　　不敢相信。
　　林辰只是出了一枪，他竟然差点没挡住！
　　他震惊的抬头，看着林辰道：“你的是什么枪法？”
　　林辰说道：“夺命十三枪。”
　　“我刚学的。”
　　上帝之影倒吸一口凉气：“刚学的？”
　　刚学的就有这种威力？
　　那自己学了好几年，都浪费在狗身上了？
　　“你少胡说八道！”
　　“乱我道心！”


第1876章 故技重施，上帝之影想偷袭
　　锵！
　　他抓紧了长枪，噬魂枪发出声响，好像充满了战意。
　　“神魔无我！”
　　“魔龙一枪！”
　　轰。
　　黑色-魔龙出现，咆哮着冲向林辰。
　　“相思一夜-情多少，地角天涯未是长！”
　　“第二枪！”
　　“断肠！”
　　第二枪出！
　　黑色-魔龙的身影，陡然悬停。
　　好像时间被凝固了。
　　直到三秒之后。
　　咔擦。
　　魔龙的身躯，陡然从中间切开。
　　就好像被人凭空一刀劈开了！
　　魔龙发出凄厉的惨叫，然后摔在地上，不断扭动挣扎，最后化作黑色气息消散。
　　上帝之影目瞪口呆。
　　眼前的情况，超出他的预料。
　　林辰拿着长枪，问道：“上帝之影，自称天下第二枪法的传人。”
　　“那你学到了什么？”
　　“你的枪法，意境是什么？”
　　“你为什么而学这种枪法？”
　　“这个枪法又是为了什么而诞生？”
　　“你真的，都明白吗？”
　　一连串的问题砸来。
　　上帝之影心中思绪万千，却是找不到任何的答案。
　　学到了什么？
　　意境是什么？
　　林辰说道：“看来，你不知道。”
　　他叹了一口气。
　　“看来，我高估你了。”
　　上帝之影回过神来。
　　他大叫道：“我学枪法，当然是为了变强，为了能成为天下第一！”
　　“神魔非我！”
　　“凶枪回旋！”
　　上帝之影拿着长枪就朝着林辰跑来。
　　咚咚咚！
　　他的每一步，都会让地面晃动一下。
　　近了。
　　上帝之影一枪横扫，枪身上有黑色的火焰燃烧，凶狠无比。
　　“第三枪。”
　　肠已断，泪难收，相思重上小红楼！
　　断魂！
　　林辰同样一枪横扫。
　　枪意笼罩这方天地，上帝之影第一时间被意境击中。
　　他的动作猛然一顿。
　　双眼里的光都熄灭了。
　　在这一刻，他好像失去了灵魂。
　　等反应过来，林辰的长枪已经扫在了他的胸前。
　　砰！
　　一声闷响。
　　上帝之影胸口被打中，惨叫一声。
　　“啊！”
　　但在被打飞之前，他强提一脚，直接朝着林辰的胸口踢去。
　　这是他已经特意训练过的能力。
　　以伤换伤！
　　在自身被打中，被打飞的情况下，还能攻击对手一次。
　　然后利用强大的体质来耗死对手。
　　小青之前就是被这样的能力伤到了。
　　但是这一次。
　　上帝之影找错了对手。
　　看见上帝之影一脚踢来，林辰也不客气，直接抬起一脚。
　　砰。
　　上帝之影还没碰到林辰，林辰就一脚踢在了他的腹部。
　　本就悬空而起的上帝之影又被踢了一脚。
　　“啊！”
　　他以更快的速度，朝着远处的墙壁飞去。
　　轰！
　　一声炸响。
　　墙壁被砸穿了。
　　硝烟散去。
　　林辰看见上帝之影躺在地上，一动不动。
　　不知道是死了，还是昏迷了。
　　林辰拿着长枪走过去。
　　刚刚靠近。
　　上帝之影就陡然睁开眼睛。
　　砰！
　　他的手一拍地板，腾空而起，双脚同时踹出。
　　上帝之影用昏迷欺骗林辰，等林辰靠近时，给他突袭一击！
　　有人认出了这一招。
　　小青之前战败，就是因为这一招。
　　“林神，当心啊！”
　　上帝之影对自己这一招，非常自信。
　　如此近的距离。
　　没人能躲开自己的攻击！
　　一旦被自己的攻击打中，必定会失去战斗能力。
　　再不济，也会失去至少九成的战力。
　　到时候。
　　打败林辰，还不是手拿把掐的事情？


第1877章 魔王虚影：大哥，我只是路过
　　可是这一次，等待他的不是林辰的腹部。
　　而是……
　　“第四枪。”
　　乾坤一簌，天下游，月如钩，难别求！
　　风流！
　　腾空而起，想要偷袭林辰的上帝之影，陡然被一股狂风席卷。
　　他的身体在半空中旋转起来。
　　就好像一个手脚被绑在转盘上，不断转动的人。
　　他的偷袭被硬生生的打断。
　　并且身体悬空，无处借力，只能在林辰面前不断旋转着。
　　下一刻。
　　让上帝之影感觉毛骨悚然的事情，发生了！
　　因为他亲眼看着，林辰调转长枪的方向，用枪头对准了他的腹部。
　　上帝之影脸白了三分。
　　必须挣脱！
　　不逃走，这一枪绝对会打穿他的腹部！
　　可是不管他怎么挣扎，都没办法挣脱这股旋风。
　　林辰说道：“别挣扎了。”
　　“如果你不玩偷袭，也许还不会中招。”
　　“但既然中招了，你就逃不掉了。”
　　上帝之影睁着眼睛，眼睁睁的看着枪头一点点靠近自己的腹部。
　　还没碰到肚子，他就感觉肚子有些刺痛了。
　　噗呲！
　　长枪忽然加速，打穿了上帝之影的腹部。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫响起。
　　旋风消散。
　　上帝之影狼狈的摔在了地上，滚了好几圈才停下来。
　　他急忙捂住伤口，但前后都在流血，根本堵不住。
　　上帝之影迅速从身上拿出一些药片，还有针管，对自己进行治疗。
　　他勉强稳住了伤势。
　　再抬头，就看见林辰站在不远处，正一脸轻蔑的看着自己。
　　这个眼神，太熟悉了。
　　不久之前，他就是用这个眼神看其他人的。
　　上帝之影浑身颤抖起来。
　　自己竟然会被人用这种眼神看待？
　　奇耻大辱！
　　远处，传来其他高手的嘲笑声。
　　“上帝之影，下跪求饶，林神也许能给你一个痛快！”
　　上帝之影豁然起身。
　　“真以为我没办法了？”
　　“我还有魔王护手！”
　　“魔王护手！”
　　轰！
　　魔王虚影浮现，伫立在林辰的面前。
　　双眼睁开。
　　魔王虚影想用魔王之威镇压林辰。
　　然而。
　　当他看见林辰瞬间，直接懵了。
　　这张脸！
　　这个人！
　　这不是毁灭了地狱，当初随手一招，就把几千米外，正像逃跑的自己给崩死的怪物吗？
　　魔王虚影：“啊？”
　　要他镇压林辰？
　　看见林辰的那一刻，魔王虚影就怕了。
　　心中的恐惧浮现，他止不住的颤抖起来。
　　虚影越来越小。
　　最后直接缩回护手里面，没动静了。
　　上帝之影：“？”
　　发生什么事情了？
　　“魔王护手！”
　　他大喊一声，结果护手没有任何动静。
　　“魔王护手！”
　　再喊一声。
　　还是没动静。
　　“不可能的。”
　　“魔王护手！”
　　第三次呼喊。
　　这一次，魔王虚影终于出现。
　　但是。
　　魔王虚影出来之后，直接看向了上帝之影。
　　“你叫你妈叫？”
　　“他妈的，没看出来我打不过他吗？”
　　啪！
　　魔王虚影抬手就是一巴掌，狠狠的抽在了上帝之影的身上。
　　“啊！”
　　上帝之影再度惨叫。
　　他直接倒飞出去，狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　魔王虚影又看向林辰，强颜欢笑道：“大哥，我只是路过。”
　　“你就当没看见我。”
　　然后化作一溜烟，钻回了魔王护手当中。
　　这一幕。
　　让在场所有人都呆住了。
　　他们都怔怔的看着魔王护手，回不过神来。


第1878章 已伤换伤，对林辰无效
　　谁能想到。
　　魔王虚影竟然会害怕林辰！
　　而且还是如此的恐惧，就像老鼠见了毒蛇一样。
　　甚至为了不得罪林辰，魔王虚影选择了抽上帝之影一巴掌。
　　“这就是林神的实力吗？”
　　一帮高手呆呆低喃。
　　“太恐怖了吧？”
　　“王级装备，竟然都在害怕林辰。”
　　这种情况。
　　他们还是第一次遇见。
　　如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信这是真的。
　　上帝之影趴在地上，眼睛在看着天空。
　　他的脑子里，现在白了一片。
　　“我叫上帝之影。”
　　“我现在很慌。”
　　“因为我有一件王级装备，名叫魔王护手，我是他的主人，他应该非常听我的话。”
　　“但是现在，魔王虚影竟然为了别人，抽了我一巴掌！”
　　上帝之影感觉这太荒唐了。
　　砰。
　　他一掌拍在地上，重新站了起来。
　　再次看向林辰。
　　上帝之影眼里满是凝重。
　　“我承认，之前小瞧你了。”
　　“我没想到你这么厉害。”
　　“不过，现在拿出全力对付你，也不算太晚。”
　　他改变了魔王护手的使用方法。
　　既然不能召唤魔王虚影，那就增强攻击的速度，并且提升防御能力。
　　他的身上黑气缭绕。
　　这些黑气形成了一道护盾，全面保护着他。
　　嗡！
　　他重新抓起噬魂枪，目光狠毒的盯着林辰。
　　“让你看看，我真正的枪法！”
　　“神魔非我！”
　　“枪焰夺命！”
　　熊！
　　长枪猛地燃烧起来，黑色的火焰灼灼逼人，周围的空气都被扭曲了。
　　上帝之影拿着长枪，一步朝林辰跨去。
　　当！
　　枪尖碰撞，火星迸射。
　　一时间，两人似乎不相上下，谁也不能往前进一毫米。
　　此时。
　　林辰轻声说道：“第五枪。”
　　书香百味有多少，天下何人配白衣。
　　无双！
　　哗啦！
　　林辰的身边，忽然出现了两道虚影。
　　那是林辰的幻影。
　　他们同样拿着长枪，然后从不同的角度，朝着上帝之影刺去。
　　上帝之影心头骇然。
　　这是什么枪法？
　　怎么还能召唤出复制体的？
　　他不敢继续停留，抽身就退，堪堪避开无双一枪。
　　但下一秒。
　　刷！
　　一道虚影一枪打在地上，用长枪撑起身体，一脚踢在上帝之影的腹部。
　　“啊！”
　　上帝之影的腹部本来就有伤。
　　被这么一脚，伤口差点崩开。
　　他刚刚准备用身体的反击本能攻击虚影，想施展已伤换伤，但还没来得及做出动作。
　　砰！
　　他的身后出现另一道虚影，一脚踢在他的腰上。
　　“啊！”
　　上帝之影的动作被打断，腰都差点被踢断了。
　　他直接朝着林辰飞去。
　　林辰转身，手中长枪横扫。
　　砰！
　　这一棍子，结结实实的打在了上帝之影的脸上。
　　轰！
　　他身上的护盾破碎。
　　根本顶不住林辰的攻击。
　　“啊！”
　　上帝之影牙齿都断了好几根，旋转着飞了出去，又一次摔在了地上。
　　趴在地上的上帝之影，感觉心中无比的憋屈。
　　他的已伤换伤，可是非常强大的。
　　堪比神技。
　　以前战斗的时候，他靠着这个能力，经常用强大的体质耗死了敌人。
　　但是今天，在面对林辰的时候。
　　他的已伤换伤，就没有生效过！
　　每一次都是，刚刚用出来，还没来得及奏效，就被林辰打了。
　　林辰的虚影消失。
　　他看着趴在地上的上帝之影，说道：“你的枪法，我已经看见了。”


第1879章 上帝之影全面溃败，根本不是对手
　　“不过如此。”
　　上帝之影咬牙。
　　他强忍着身上的伤势，再度爬起来。
　　“你以为刚刚的是我的全力？”
　　“错了。”
　　“这一击，才是我的最强杀招！”
　　他双手抓住噬魂枪，然后缓缓闭上双眼。
　　几秒后。
　　上帝之影用力睁开了双眼。
　　嗡！
　　他的眼里，红光一闪而过。
　　“神魔是我！”
　　“神魔一枪！”
　　轰隆！
　　噬魂枪上爆发出凶悍的能量。
　　一半金色，一半黑色，仿佛真的拥有神与魔两种力量。
　　四周的地面都轻轻晃动起来。
　　地上的小石头都在弹跳。
　　“死来！”
　　上帝之影一步踩下，地上的碎石瞬间被碾碎，化作粉末。
　　他如同一道黑色-魔龙，悍然的朝着林辰杀去。
　　这是上帝之影的最强一枪！
　　方圆千米。
　　狂风大作。
　　院子里的诸多高手，都被阵阵黑色狂风逼退，几乎睁不开眼睛了。
　　这一枪。
　　凝聚了最强的杀意。
　　是为了秒杀一切而诞生。
　　曾经，无人能挡住这一枪！
　　狂风之中。
　　人们还在隐约之中，听到了魔龙的咆哮。
　　那声音摄人心魄，震耳发聩，让他们心底发寒。
　　如此可怕的招式。
　　真是人力所能施展的？
　　只怕早就超越了人力极限！
　　如果没有高科技、妖魔鬼怪加持、不向神魔借力，根本施展不出来！
　　而面对上帝之影的最强一枪。
　　林辰手中长枪，平静无比。
　　“相思游龙万兵手，命若黄泉不回头！”
　　“第六枪！”
　　“白龙！”
　　吼！
　　一声龙吟。
　　林辰手中长枪刺出，白色神龙咆哮，比上帝之影的更加震撼。
　　上帝之影的黑色-魔龙，只有十几米长。
　　而林辰这一枪打出的白色神龙，长度已经接近了五十米。
　　在所有人的目光中。
　　黑白两条龙碰撞。
　　黑色-魔龙瞬间粉碎。
　　白色神龙一往无前，冲击在了上帝之影的身上。
　　“啊！”
　　上帝之影凄厉大叫。
　　他好像触电了一样，身上白色的闪电不断跳动。
　　砰。
　　上帝之影狼狈的摔在地上，时不时的抽搐一下。
　　哐当。
　　噬魂枪也跌落在旁边的地上，发出清脆的声响。
　　林辰站在他的面前，说道：“连第六枪都挡不住。”
　　“你有什么颜面，敢来挑战我？”
　　“又有什么底气，敢来破坏这个生日宴会？”
　　上帝之影心中震撼。
　　“你的枪法，怎么会这么厉害。”
　　他用最后一丝力气爬起来，说道：“我输了。”
　　“我认输了。”
　　“不要杀我。”
　　“我给你赔偿，我给你们道歉。”
　　说完。
　　他忽然伸出手。
　　刷！
　　噬魂枪飞来，落到他的手里。
　　接着他举着枪，就要朝林辰刺出。
　　可是他才刚准备动手。
　　噗呲！
　　一杆长枪，就打穿了他的手臂。
　　上帝之影愣住。
　　他扭头看着被打穿的手臂，眼睛渐渐睁大。
　　“啊！”
　　上帝之影尖叫起来。
　　他刚刚想偷袭，就像是对付白河一样，突然召唤噬魂枪，然后将林辰打成残废。
　　结果。
　　还没来得及动手。
　　林辰就一枪把他的手打断了。
　　“啊啊啊啊！”
　　上帝之影摔在了地上，捂着手臂不断翻滚着。
　　他腹部的伤口，再也维持不住，崩裂开来。
　　上帝之影的所有手段，都对林辰无效。
　　已伤换伤？
　　被林辰一顿暴打。
　　躺地上装死，骗人过去后偷袭？
　　被林辰一顿暴打。


第1880章 你没有解决方案，那就按照我的来
　　突然召唤噬魂枪，想突袭对手？
　　还是被林辰一顿暴打。
　　上帝之影全面溃败。
　　他满脸恐惧的看着林辰，叫道：“你怎么会这么强？”
　　“没理由的。”
　　“你怎么能这么强大？”
　　他见过许多强大的外星人。
　　也见过很多厉害的科技。
　　更见过传说中的妖帝、魔帝……
　　但无一例外。
　　没有任何一个，能有林辰这么强大。
　　他自以为天命之人，气运加身，天下无敌。
　　结果在林辰面前。
　　他被打的毫无还手之力。
　　就连六枪，都挡不住！
　　林辰说道：“你太高估自己，也太小瞧我了。”
　　“我认输。”
　　上帝之影说道：“我这次真的认输了。”
　　“放过我吧。”
　　“求求你，放过我。”
　　现在他真的害怕了。
　　以前总是听到一些与林辰有关的传说，说他多强，多厉害。
　　当时上帝之影还不当一回事。
　　今天被林辰揍了一顿。
　　他终于明白，那些传说都不是假的。
　　林辰确实很强。
　　强大得有些离谱！
　　林辰看了一眼四周，说道：“你将这里破坏成这样。”
　　“还扰乱了千竹的生日宴会。”
　　“你让我放过你？”
　　林辰都被逗笑了。
　　“你哪里来的脸，说这种话？”
　　上帝之影急忙说道：“我赔。”
　　“我赔偿！”
　　林辰说道：“残破的房屋，可以用钱修好。”
　　“那千竹的生日呢？”
　　“你用什么赔？”
　　上帝之影浑身颤抖，一时间不知道该说什么了。
　　现在他能清楚感受到，周围的空气都变得冰冷下来了。
　　如坠冰窟。
　　仿佛下一秒，他就会被冻成冰块。
　　“说不出来？”
　　林辰说道：“既然你没有好的方案。”
　　“那就按照我的来。”
　　咔擦。
　　上帝之影体内，传出一片骨头和经脉碎裂的声音。
　　“啊啊啊啊！”
　　凄厉的叫声响彻。
　　远处的众人，都听得鸡皮疙瘩起来了。
　　听着就很痛。
　　林辰在瞬间废掉了上帝之影的骨头、经脉，还有一身的实力。
　　接着他一挥手。
　　噬魂枪，魔王护手，都飞到了他的手中。
　　“噬魂枪，魔王护手，还不足以赔偿。”
　　林辰转身看向梦千竹，说道：“让人把他带走。”
　　“给丑国发消息。”
　　“想要会上帝之影的话，就让他们赔钱。”
　　“然后……”
　　“他可以拿去解剖，做各种实验。”
　　“到时候只要给丑国一具残缺的尸体就行了。”
　　上帝之影正在被全身的疼痛侵袭。
　　太痛了。
　　他痛的快要昏迷，但是又因为疼痛而无法昏迷。
　　此时此刻，他的意识比以前任何时刻都要清晰。
　　现在他更加明白了一点。
　　他根本打不过林辰！
　　别说是他。
　　就算是所有的师父都来了，也绝对打不过林辰！
　　他心中后悔无比。
　　不该太骄傲，不该来找林辰的麻烦的。
　　如果今天没来。
　　他还能有大好的生活渡过。
　　下一秒。
　　他又听到了林辰说的话。
　　得知自己会被抓去解剖，还会被弄死，然后把残缺的尸体送回丑国。
　　“不……”
　　他声嘶力竭，用尽全力的喊道。
　　林辰看都懒得多看他一眼。
　　很快就有一群人过来，将上帝之影带走了。
　　被带走的时候，上帝之影还在惨叫。
　　“林辰！我真的知道错了！”
　　“放过我吧，林辰！”
　　“林神！”


第1881章 宴会不取消了，赶紧带礼物过来
　　他都开始叫林神了。
　　林辰仍旧没有理会他，现在有更重要的事情要处理。
　　上帝之影的事情结束了，但是梦家被破坏了一些地方。
　　继续在这里举行生日宴会，是不太合适了。
　　需要重新找一个地方。
　　思来想去。
　　只有酒店比较合适了。
　　林辰走到梦千竹面前，问道：“要不要找一个酒店，继续进行你的生日宴会？”
　　梦千竹有些疑惑的看着林辰。
　　“为什么要去酒店？”
　　林辰看了一眼周围，说道：“这里被破坏得不轻。”
　　梦千竹忽然掩嘴轻笑起来。
　　“你是担心这个啊。”
　　“我们本来也没打算在这里举行生日宴会啦。”
　　“这个院子是用来住人的，举办宴会的在另一个地方。”
　　林辰道：“在哪里？”
　　梦千竹微笑道：“我们在接近郊区的地方，有一个庄园。”
　　“我现在带你过去吧？”
　　她柔声说道：“我本来昨天就想带你过去的，不过你一直在忙。”
　　现在这里聚集着这么多人。
　　其实最主要的原因是……
　　他们都想提前看见林辰。
　　不然他们今天都会直接前往梦家的庄园。
　　林辰说道：“现在回来，也不算迟。”
　　他将噬魂枪和魔王护手都交给了梦千竹。
　　就当是第一份生日礼物了。
　　两件王级装备而已。
　　并不是什么贵重的东西。
　　现场当中，也有官方的人员到来。
　　他们都是来参加梦千竹的生日的。
　　梦千竹直接就将王级装备塞给了他们，同时说道：“都是林辰给的。”
　　“回头记得给林辰转账。”
　　官方的人激动的点头。
　　“一定，一定！”
　　“多谢林神，多谢林神！”
　　这两件王级装备的强大，大家都是有目共睹的。
　　拿到一件，就能跟当世十大高手排名第一的白河打的不分上下了！
　　拥有两件。
　　他们的战斗力能再度提升很多！
　　人群当中有人笑着问道：“大小姐，生日宴会不取消了吗？”
　　梦千竹嫣然一笑，说道：“不取消了。”
　　“林辰回来了，不取消了。”
　　“好耶！”
　　人群当中顿时爆发阵阵欢呼。
　　“我们这就去庄园。”
　　“大小姐，林神，你们也快点过来啊！”
　　大家都热热闹闹的离开。
　　他们一边走，还一边拿出手机，通知其他的人。
　　告诉他们宴会不取消了。
　　“宴会不取消了，赶紧带上礼物过来！”
　　梦千竹看着离去的人们，笑着摇了摇头：“这帮人啊。”
　　人都走的差不多了。
　　白河有些不好意思的走上前来。
　　“林神，你好，你好。”
　　“我是你的忠实粉丝，我叫白河。”
　　林辰对白河有些印象。
　　他回来的时候，就看见白河为了帮梦千竹，宁愿用残躯挡住上帝之影。
　　白河说道：“我有一个不情之请。”
　　林辰道：“说说看。”
　　“是这样的。”
　　“我有两个朋友，被上帝之影打成重伤了。”
　　“林神有没有办法救一下他们？”
　　他说的是小青和云山。
　　林辰拿出了两瓶治疗药水，说道：“拿去给他们喝了，就能痊愈了。”
　　白河大喜过望，激动道：“谢谢林神，谢谢林神！”
　　他拿着治疗药水就跑了。
　　赶紧去医院救人。
　　然后，再把他们带去参加生日宴会。
　　人都走完了。
　　林辰好奇的问梦千竹：“你之前还打算取消生日宴会？”


第1882章 梦千竹到底多有钱
　　梦千竹轻轻点了点头。
　　“当时你在忙。”
　　“上帝之影又过来破坏。”
　　“为了减少是非和伤亡，所以我当时打算取消宴会。”
　　她微笑道：“反正就个生日而已。”
　　“每年都能过的。”
　　林辰轻声道：“你这个傻丫头。”
　　梦千竹娇嗔道：“本小姐才不傻。”
　　“本小姐冰雪聪明！”
　　林辰被她逗笑了。
　　梦千竹也笑吟吟的，说道：“跟我来吧。”
　　她亲自开车，送林辰去庄园。
　　路上。
　　她并没有问林辰这两天去哪里了。
　　只是问道：“你现在累不累？”
　　“累的话，等会去到那边，我给你找个房间休息一下。”
　　“等你休息好了，再开宴会也不迟。”
　　林辰心中触动。
　　这个女孩，总是在关心自己。
　　仔细想想。
　　穿越到这个世界后，跟自己走的最近的，也就只有梦千竹一个人了。
　　林辰微笑道：“一切照常就行。”
　　十多分钟后。
　　梦千竹说道：“快到了，已经看见庄园了。”
　　林辰朝着车窗外看去。
　　路边有一堵很高的墙壁。
　　这墙壁一直往前延伸出去很远。
　　林辰问道：“这就是你们家的庄园？”
　　梦千竹点了点头，说道：“是啊。”
　　车子又开了好几分钟，林辰才终于看见了庄园的大门。
　　林辰：“……”
　　这庄园得多大？
　　开车绕着外圈跑，竟然还要几分钟才能看见大门？
　　林辰问道：“这个庄园，有多少平米？”
　　梦千竹想了一下，说道：“我也不清楚。”
　　“好像上万平米吧。”
　　“看见后面那座山了吗？”
　　梦千竹指了指几百米外的一座碧绿青葱，有一百多米高的山。
　　“那座山也是我们的。”
　　林辰：“……”
　　梦千竹开车去停车场，继续说道：“我小时候经常跑来这个庄园玩的。”
　　“我最喜欢在山上探险了。”
　　“另外，在另一个大庄园里，还有一个人工大湖。”
　　“我也喜欢那个湖。”
　　林辰沉默了一下，问道：“你们家，还不止一个庄园？”
　　梦千竹点头，说道：“是啊。”
　　“我们家有三个庄园。”
　　“这个是最大的，不过我感觉其实三个都差不多大。”
　　这个时候，林辰才想起一件事。
　　梦千竹，其实是龙国的公主。
　　跟梦千竹相处得太久了，他总是看见梦千竹在勤俭持家，洗衣做饭……
　　都快忘记她是一位公主了。
　　和这个庄园相比。
　　自己那个位于小城市的别墅，简直就像是一个茅草屋。
　　而梦千竹，从小住在庄园，或者说宫殿中的一位，当之无愧的公主。
　　她竟然一直坚持住在自己的小别墅里。
　　那些时间里，她洗衣做饭，打理着家里的一切事物。
　　但她从未抱怨过什么。
　　没有说过想家，更没有炫耀过一次自己的家。
　　而且她还总是帮自己坑官方的人。
　　大把大把的坑经验宝石。
　　她真的是为了从自己这里拿到一些游戏里带出来的奖励吗？
　　林辰觉得，这不可能。
　　她的目的，已然只有一个。
　　那就是：让林辰过的更好！
　　林辰看着她，说道：“辛苦你了。”
　　“啊？”
　　梦千竹有些不解，道：“你怎么了？”
　　“怎么突然说这么奇怪的话？”
　　车子来到停车场。
　　林辰看了一下这个停车场。
　　这个停车场长和宽都有100米，足足10000平方米！


第1883章 娶了她，直接少努力几辈子
　　此时，停车场中已经停靠着不少车辆。
　　随便一辆车，价格都是破千万的！
　　而梦千竹载着林辰过来的这辆车，价值十五亿！
　　林辰看着巨大的停车场，还有数不清的豪车，又一次认识到了梦千竹的家里到底多有钱。
　　以前真是一点都看不出来。
　　梦千竹不仅是富大小姐。
　　而且还是最富的大小姐！
　　这么高贵的一个公主，每天给自己洗衣做饭、拖地打扫……
　　总感觉有点梦幻。
　　梦千竹下了车，走到林辰身边，笑道：“走吧，我带你去大厅。”
　　大厅距离停车场不算远。
　　但也要走一百多米的距离！
　　大厅当众。
　　灯火辉煌，高贵且华丽，无可比拟。
　　地板是用最顶级的大理石铺就的。
　　头顶上的则是最高级的水晶悬灯，这些悬灯灿若繁星，还有星星一般的钻石在点缀。
　　大师级的钢琴家，正穿着燕尾服，端庄无比的坐在角落的舞台中弹奏钢琴。
　　动听的音乐在大厅中回荡。
　　青春动人的服务员，正穿着漂亮的旗袍在接待客人。
　　她们的俏脸上都带着让人心神荡漾的甜美微笑。
　　客厅中间的长条方桌上，摆着琳琅满目的酒水、甜点、水果……
　　长桌周围，许多人正端着酒杯，有说有笑。
　　能来这里的人，全是身份地位不凡的人。
　　有的是世家公子、少爷，有的则是大老板，他们的每一句话都能决定成千上万人的命运。
　　梦千竹的父母，梦云天和陈淑芬，都在接待客人。
　　见到林辰和梦千竹到来。
　　梦云天和陈淑芬急忙迎了上来。
　　“林辰，你的事情忙完了？”
　　林辰之前突然不见了，让大家都有些慌张。
　　“忙完了。”
　　梦云天松了一口气，说道：“那就好。”
　　“这个生日宴会，可不能没有你啊。”
　　“你不在这几天，千竹天天在你的房间等你，饭都不肯吃。”
　　“那双眼睛，简直望眼欲穿。”
　　林辰看向梦千竹，这个事情他现在才知道。
　　梦千竹俏脸一红，说道：“爸，你不要乱说。”
　　“哎呀。”
　　“不跟你们胡说八道了。”
　　“我要去换衣服了。”
　　“你们先带林辰去休息一下吧。”
　　说完。
　　梦千竹急匆匆的跑开了。
　　梦云天挠了挠头，问自己的老婆陈淑芬：“我刚刚有说错什么吗？”
　　陈淑芬笑道：“没有吧。”
　　梦云天又看向林辰，说道：“林辰，要我们带你去休息一下吗？”
　　“不用。”
　　林辰说道：“你们忙自己的就行。”
　　“我在这里看看。”
　　看林辰好像真的不需要他们的样子。
　　梦云天就说道：“那好吧。”
　　“有事情的话，就找我们。”
　　说着。
　　他们就去接待其他客人了。
　　梦千竹要继续进行生日宴会的消息传开。
　　越来越多的人到来。
　　林辰随便找了个地方坐着，静静的等着梦千竹回来。
　　但还没坐多久。
　　就有人走了过来。
　　“林神！”
　　林神。
　　天下第一。
　　这些名号，火爆全球，就算是没见过他的脸，也绝对听过这些称号！
　　现在有人喊了一声，顿时一石激起千层浪，许多人都看了过来。
　　看见林辰之后。
　　大家都不淡定了，纷纷朝着这边走来。
　　“我靠，真的是林神！”
　　“哭了，有生之年亲眼见到了林神，这一生死而无憾了。”


第1884章 姑爷，大小姐可喜欢你了
　　“林神，我们都是你的粉丝，能不能给我们签个名？”
　　他们都激动无比。
　　这里的每一个人，都身居高位，在普通人眼中都是高高在上的存在。
　　但是此时。
　　他们在林辰面前，就像是一帮小弟。
　　疯狂想要得到林辰的青睐。
　　哪怕多看他们一眼，也都值得了。
　　看着这帮激动的人们，林辰说道：“签名就算了。”
　　“不过我可以跟你们拍个合照。”
　　林辰拿出时空相机，与在场众人拍了个合照。
　　彻底让他们冷静下来。
　　方便生日宴会继续进行。
　　拿到照片的每一个人，都喜不自禁，兴奋无比。
　　一个千亿富豪直接哭了。
　　“妈妈，我出息了，我竟然和林神合照了！”
　　其他人也都差不多这个反应。
　　拿到照片，他们感觉光宗耀祖了。
　　身价千亿，成为大领导，成为大老板，他们都不觉得是多值得骄傲的事情。
　　唯有这个照片！
　　他们兴奋得想要找到祖坟，然后跟列祖列宗分享这件事情！
　　林辰看着他们这些反应，有点哭笑不得。
　　不就是合个照吗？
　　有必要这样吗？
　　“姑爷！”
　　一道动听的声音响起。
　　林辰侧目看去，见到了梦千竹的小丫鬟，小春。
　　她高兴的跑过来，搬来一张椅子，在林辰旁边坐下。
　　“小姑娘，你怎么能坐在林神旁边呢？”
　　“没大没小的。”
　　有人在一边说道，让小春赶紧起来。
　　可不是什么人都能跟林辰平起平坐的。
　　林辰淡笑道：“她是我的朋友。”
　　那人顿时急忙给林辰和小春道歉，然后走开了。
　　小春缩了缩脖子，说道：“姑爷，你真厉害啊。”
　　“这些有钱人，大老爷们，都这么敬重你。”
　　林辰平静说道：“说是敬重，但其实也是在害怕我吧。”
　　他战力第一，天下无双。
　　是一个无法被控制的存在。
　　没人愿意成为林辰的敌人。
　　小春不解：“姑爷这么优秀，人又善良，他们怎么会害怕姑爷呢？”
　　林辰笑道：“你不怕我吗？”
　　小春当即说道：“不怕。”
　　“怎么可能会害怕。”
　　“我以前总是能听到姑爷的传说。”
　　“大小姐有时候也会打电话回来跟我说姑爷多厉害。”
　　小春从桌子上拿起一块小蛋糕，小口的吃了起来。
　　一边吃一边说道：“姑爷，你不知道啊。”
　　“你不在这几天，大小姐天天待在你的房间里，等你回来。”
　　“我都怀疑，她在姑爷家里的时候，是不是也经常这样。”
　　这话让林辰顿了一下。
　　难道。
　　自己每次进游戏的时候。
　　她都会默默的等待自己归来？
　　小春忽然问道：“姑爷，你喜欢大小姐吗？”
　　林辰回过神来，笑道：“为什么问这个问题？”
　　“因为大小姐真的很喜欢姑爷啊。”
　　“我还小的时候，大小姐就总是喜欢拉着我爬上后山，然后一边看着天上的星星，一边想着以后会遇到怎么样的白马王子。”
　　“我还记得大小姐当时的要求呢。”
　　首先：
　　要长的帅，因为她是龙国的公主，喜欢的男人必须要很帅。
　　其次：
　　要很有钱，还要有很大的庄园，也不能离帝都太远。
　　她身为公主，住习惯了大庄园，不可能嫁到一个偏远城市去，更不可能接受庄园以外的房子。


第1885章 她真的是仙子
　　就算是别墅也不行。
　　还有：
　　要会做饭，而且手艺得很好。
　　她可是公主，不可能亲自下厨的，而且胃口也很刁。
　　所以喜欢的人必须要会做饭。
　　并且：
　　要很喜欢她，整天粘着她，寸步不离的那种。
　　不能好几个小时不见人，更不要说一整天不见人了。
　　“还有很多很多。”
　　“什么会逗她开心，有很好的人脉关系，有一门不错的兴趣爱好之类的……”
　　小春喝了一口果汁。
　　又说道：“大小姐以前的要求可多了。”
　　“不过自从遇到姑爷，那些要求就全都变了。”
　　因为林辰。
　　她远离了帝都，和林辰住在一个偏远的城市里。
　　还专门给林辰洗衣做饭，扫地铺床。
　　住的房子，比庄园小了不知道多少倍。
　　林辰还经常消失，而且一消失就是好几天。
　　至于逗她开心……
　　就更不可能了。
　　小春说道：“所以说，大小姐是真的喜欢姑爷。”
　　“以前要求别人的事情，现在都变成要求自己的了。”
　　林辰沉默。
　　他没想到，梦千竹竟然为了自己，付出了这么多。
　　自己又给过梦千竹什么呢？
　　小春又问林辰。
　　“姑爷喜欢大小姐吗？”
　　林辰微笑着说道：“你觉得呢？”
　　小春一愣。
　　“肯定喜欢吧？”
　　忽然。
　　她睁大眼睛，看着大门口的方向，激动道：“大小姐来了！”
　　随着小春的惊喜声音响起。
　　大厅当中，所有人都立刻转身朝着门口方向看去。
　　就连林辰，也转过身去。
　　当他们看见门口的那道倩影时。
　　所有人的眼睛，都忽然亮了起来。
　　头顶上那璀璨夺目，镶嵌着钻石的水晶吊灯，此时在这道倩影面前，竟然黯然失色。
　　梦千竹的俏脸上，带着恬静的微笑。
　　笑容当中，有三分高兴，三分紧张，还有四分期待。
　　浅浅的笑，还有一双闪动着醉人心魄气息的眼睛，让人们难以将视线从她的身上移开。
　　她原本就美丽动人。
　　在灯光的照耀下，还有那华丽裙裳的修饰下。
　　梦千竹美的让人窒息。
　　还有那端庄高贵，宛若天山雪莲一般高冷的气质。
　　让众人在恍惚之中，生出一种错觉。
　　缓缓走来的，仿佛是一个仙子！
　　不对。
　　哪怕是仙子，也没有这么漂亮！
　　梦千竹的出现，像是划破黑暗的太阳，光彩夺目。
　　出现瞬间，人们的视线就被牢牢固定住，脑海中被她的绝美模样填满。
　　在场众人。
　　几乎都是见过梦千竹的。
　　有的和梦家熟悉，亲自见过梦千竹。
　　有的则是从一些采访视频中见过梦千竹。
　　大家都知道，梦千竹很漂亮。
　　龙国的公主，世界第一美人。
　　但今天晚上，他们都发现，梦千竹更漂亮了！
　　美丽得让他们不敢相信，仿佛就是一场梦！
　　梦千竹走进大厅，目光就一直在寻找林辰。
　　女为悦己者容。
　　今天的一切打扮，都是为了给林辰看的！
　　短短三秒。
　　梦千竹就在人群当中，找到了林辰的身影。
　　见到林辰的那一瞬间。
　　梦千竹俏脸上的笑容，瞬间绽放，更加灿烂！
　　这一刹那。
　　原本喧闹的大厅，变得寂静无声。
　　梦千竹的展颜一笑，还有这完美无比的仙姿，让众人看到失神。
　　那些年轻少爷，大家公子，更是感觉心跳剧烈。


第1886章 无数人羡慕嫉妒
　　他们都是见过许多美女的人了。
　　但从未有一次，像现在这么心动！
　　如此容颜。
　　如此仙姿。
　　如此气质。
　　如此身价。
　　每个女孩都渴望拥有的一切，她都完美拥有。
　　每个人的心中，都无比羡慕林辰。
　　不仅是因为林辰实力强大。
　　更是因为，这个世界上成功人士那么多，梦千竹却只愿意为林辰停留。
　　从一开始，他们所有人就已经输了。
　　那些少爷，都纷纷用力掐了一下自己，让梦醒来。
　　梦千竹已经是林辰的了。
　　他们连念头都不能够拥有。
　　从此往后，只能在无数女孩当中，寻找接近梦千竹的存在。
　　但是，每个人都很清楚。
　　这注定找不到。
　　天下间最美好的女孩，独属于林辰一人。
　　梦千竹看见林辰之后，脚步加快了一些。
　　她挽着裙子，来到了林辰的面前。
　　刚刚靠近。
　　林辰就闻到了一阵香风。
　　“林辰。”
　　梦千竹紧张又期待的问道：“我这一身衣服，合适吗？”
　　“要不要换一下呢？”
　　林辰站起身，认真的说道：“不用。”
　　“你现在，非常的漂亮。”
　　“早知道，我也该换一身衣服的。”
　　梦千竹心中松了一口气。
　　随后她说道：“你不用换衣服的啦。”
　　“在我们眼里，你永远是最帅的。”
　　众人听着梦千竹的话语，心中感慨万千。
　　梦千竹的一颗心，早就已经是林辰的了。
　　主持人看时间差不多了。
　　她站起身，走上舞台，拿起话筒开口。
　　“各位先生、女士。”
　　“欢迎大家从各地赶来梦家庄园。”
　　“今天是梦家公主，梦千竹的生日……”
　　主持人的声音在大厅中回荡。
　　大家都安静下来，静静的听着。
　　梦千竹站在林辰旁边，精致的俏脸上始终洋溢着幸福的微笑。
　　主持人高兴的说道。
　　“各位朋友，感谢你们和我们一起见证公主的成长。”
　　“现在，让我们掌声有请我们今天的主角！”
　　灯光一下子落到了梦千竹的声音的身上。
　　所有人的目光，又一次落到了梦千竹那璀璨夺目的倩影上。
　　梦千竹点了点头，随后对林辰说道：“等我一下。”
　　她走在灯光中，缓缓登上舞台。
　　站在舞台上，梦千竹对着众人轻轻鞠了一躬，姿态与气质，与公主一般高贵典雅。
　　林辰也是第一次见到如此气质的梦千竹。
　　难以想象。
　　眼前这高贵华丽的美少女。
　　竟然每天给自己洗衣做饭，甚至还每天叫自己起床吃早餐。
　　在无数人的期待当中。
　　梦千竹的声音响起。
　　“今天，我很高兴。”
　　“我没想到会有这么多人陪我过生日。”
　　“真的谢谢你们。”
　　“千竹今晚希望大家都玩得开心。”
　　“还希望，我收到的所有祝福，都带给今晚的每一位朋友！”
　　啪啪啪。
　　大家都兴奋的鼓起掌来。
　　这些话，以他们的身份地位而言，已经听过很多次了。
　　如果是以往，不等说完，他们就会打断。
　　但是这一次，与众不同。
　　不仅是因为梦千竹太漂亮了，他们不忍打断。
　　更是因为，今晚的主角，不是他们。
　　他们注定都只是陪衬的！
　　梦千竹说完话，就准备下台去找林辰。
　　不过就在此时。
　　一个帅气的青年从人群中走出。
　　他看着二十五岁左右，身上的气质也颇为不凡，而且还穿着一身昂贵的燕尾服。


第1887章 她是公主，我是王子，我们多般配
　　“大小姐，生日快乐。”
　　“我为你精心准备了一份礼物，希望大小姐能喜欢。”
　　众人的目光，都纷纷朝他看去。
　　青年手中捧着一个盒子。
　　盒子缓缓打开，一朵娇艳漂亮的玫瑰，静静躺着。
　　见到这一朵玫瑰的瞬间，有人惊呼出声。
　　“七彩玫瑰！”
　　盒子之中的玫瑰，每一片花瓣的颜色都各不相同。
　　看起来颇为美丽与不凡。
　　七彩玫瑰极其罕见，并且花期很短。
　　想弄到一朵，需要非常大量的时间和金钱。
　　这一朵七彩玫瑰，就直接将在场大半的礼物比了下去。
　　“谢谢。”
　　梦千竹礼貌的说道。
　　说话间，她还看了林辰一眼。
　　她现在不想要什么玫瑰，只想赶到林辰身边。
　　青年还想再说点什么。
　　后面就忽然传来另一道声音。
　　“七彩玫瑰，真是不错。”
　　“那我们的礼物，也不能寒酸了。”
　　一个穿着白色西装的青年走出。
　　他的手里，同样有一个精致的小盒子。
　　“大小姐身份高贵，应该已经看遍了天下间的奇珍异宝。”
　　“一般的宝石，已经配不上大小姐了。”
　　“所以，我费尽心血，花费九十三亿，终于弄来一块长生玉。”
　　青年继续说道。
　　“将长生玉带在身上，可以延缓皮肤衰老，让青春常驻。”
　　“还请大小姐收下。”
　　听到这话。
　　在场众人，都是心头一震。
　　青春常驻！
　　这是何等的宝物？
　　“九十三亿，青春常驻，真是大手笔啊！”
　　“这么厉害的东西，足以让任何一个女子心动了，只是可惜……”
　　跟林辰比，还是差太远了。
　　从一开始。
　　就赢不了啊！
　　“谢谢。”
　　“这个礼物，我很喜欢。”
　　梦千竹仍旧礼貌的笑道。
　　她现在心中仍旧只有一个想法，那就是前往林辰的身边。
　　“龙国的公主生日，怎么能没有我呢？”
　　忽然。
　　门口方向，传来一道笑声，那声音是中文，但是有些蹩脚。
　　这声音来的突然。
　　在场众人，都是一愣，纷纷朝着门口方向看去。
　　当他们看清来人时，又是一愣。
　　因为来的，并不是龙国的人。
　　一个海岛国的人！
　　他的身后左右两边，各有一个拿着武士刀的武士。
　　差距到所有人看来。
　　男子用蹩脚的中文说道：“各位好。”
　　“我是来自海岛国的雪村。”
　　听到这个名字，人群当中有人皱眉。
　　“雪村，海岛国中排行第三的高手！”
　　雪村笑道：“看来，我的名气很大啊，你们这个穷乡僻壤也有人认识我。”
　　“没错。”
　　雪村自豪道：“我正是海岛国中排名第三的高手。”
　　“同时，我也算得上是海岛国的王子。”
　　他的目光落到了舞台上，梦千竹的身上。
　　看见梦千竹时，他的眼睛就一下子被定住了。
　　移不开视线了。
　　好漂亮的女人！
　　那脸蛋，身材，还有一双长腿……
　　雪村忍不住咽了一下口水。
　　人间怎么会有这么漂亮的女人？
　　他说道：“我听闻今天是龙国公主的生日，所以就来了。”
　　“据说龙国公主还未婚嫁吧？”
　　“我是海岛国的王子，今天不仅是来祝公主生日快乐的。”
　　“还是来提亲的。”
　　这话一出。
　　全场轰动。
　　提亲！
　　雪村说道：“我身为海岛国的王子，配你们一个穷乡僻壤的公主。”


第1888章 我弹奏一曲，就能拿下你们的公主
　　“非常的合适吧？”
　　“而且你们国家，古时候不就有和亲的说法吗？”
　　“这对我们，尤其是对你们，有数不清的好处！”
　　在场众人，眉头都皱了起来。
　　梦千竹看向他的眼神当中，充满了厌恶。
　　有人站出来，说道：“王子？”
　　“你算什么东西，这里轮不到你……”
　　话还没说完。
　　锵！
　　一道寒光闪过。
　　这个人瞬间闭上了嘴巴。
　　因为一个武士在瞬间站在他的面前，手中的武士刀已经出鞘，并且架在了他的脖子上。
　　只要这位武士再动一下。
　　这个人，就会人头落地。
　　雪村笑呵呵道：“穷乡僻壤的人没什么礼貌。”
　　“我可以理解，回来吧。”
　　武士冷冷的瞪了这人一眼，转身一闪，直接回到了雪村的身后。
　　刚刚被刀架住的人，身上冷汗直流。
　　差一点就死了！
　　刚刚竟然在鬼门关前走了一圈！
　　“我和你们不一样。”
　　雪村说道：“我来自礼仪之邦。”
　　“虽然你们这个生日宴会，根本不入我的法眼。”
　　“不过，我还是带了礼物来的。”
　　众人在上下打量着他，以及他身后的武士。
　　并没有看见什么礼物。
　　雪村说道：“你们想找到礼物？”
　　“呵呵。”
　　“你们找不到的，因为我今天是空手而来。”
　　人群当中，有人咬牙切齿了。
　　这是来搞笑的吗？
　　说要送礼物，结果又说没有带礼物。
　　“虽然是空手而来。”
　　雪村看向梦千竹，说道：“但我接下来送给你的。”
　　“你这一生都会难以忘记。”
　　说罢。
　　他对着身后的武士点了点头。
　　一位武士纵身而起，跳到了角落的钢琴前。
　　砰。
　　随手将钢琴大师扔到一边，武士扛着钢琴来到了雪村面前。
　　雪村坐在椅子上，缓缓说道：“我说的礼物，就是弹奏一曲！”
　　“顺便让你们看一看。”
　　“真正的礼仪之邦，真正有教养的人，是如何使用钢琴的。”
　　他微微一笑，双手抬起，手指轻轻触碰着琴键。
　　音乐还没有响起。
　　雪村的气质，在这一刻发生了变化。
　　大厅之中的人们，目光被此时的雪村牢牢抓住。
　　难以将视线从他身上移开！
　　雪村现在的穿着，并不是最出彩的，甚至显得有些低调了。
　　他的脸也算不上帅。
　　但是他现在散发出来的气质，变得无比高贵。
　　他现在仿佛化身一位情感丰富，优雅无比的王子！
　　叮咚——
　　钢琴声响起。
　　雪村的手指，迅速且轻灵的在钢琴上跳动起来。
　　就像是一个少女正在琴键上翩翩起舞。
　　天籁一般的音乐，缓缓飘出，回荡在整个大厅当中。
　　原本心中对雪村满是厌恶的众人。
　　这一刻，都有些目瞪口呆。
　　大厅里面，所有人都安静下来了，都在静静的听着这一首钢琴曲。
　　琴声回荡。
　　雪村闭上了双眼，嘴角微微上扬，露出一抹自以为阳光帅气又温柔的笑容。
　　“这首钢琴曲，是凤求凰！”
　　人群当中，有人对音乐比较熟悉，第一时间认出了这一首钢琴曲的名称。
　　凤求凰。
　　这是一首用来表白的曲子。
　　同时弹奏难度不小。
　　需要一两年的练习时间，才能将这一首曲子完美的弹奏出来！
　　琴声悠然。
　　人们也都渐渐闭上了眼睛。


第1889章 我已经心有所属，今生再容不下他人
　　美妙。
　　动听。
　　迷人。
　　他们从这些音符当中，听到了雪村的情感。
　　雪村正在向梦千竹表白！
　　众人的意识中。
　　好像看见雪村穿着白色西装，骑着白马，拿着娇艳的玫瑰，缓缓来到梦千竹的面前。
　　他将玫瑰递出，然后用无限温柔的声音说道。
　　“嫁给我，好吗？”
　　人们感觉心头无比温暖。
　　都在聚精会神的听着，唯恐漏掉任何一个音符。
　　完美！
　　这一首凤求凰，太完美了！
　　他们找不到半点瑕疵。
　　就连那刚刚被扔在地上的钢琴大师，此时也完全沉醉在其中，流连忘返。
　　“这个造诣，比我还高！”
　　“他是大师中的大师！”
　　一曲终了。
　　最后一个音符落下。
　　大厅当中，恢复安静。
　　但大家都没有打破这份寂静。
　　他们都闭着眼睛，感受着最后的余韵。
　　谁都没有想到。
　　看起来无比猖狂，实力在海岛国排行第三的雪村。
　　竟然能弹奏出如此细腻的钢琴曲。
　　太震撼了。
　　众人感觉心都要化了。
　　这份弹奏的功底和造诣，不是一朝一夕就能得到的！
　　“这是何等的天才？”
　　“实力强大就算了，竟然还有如此才华？”
　　“这是什么天之骄子？”
　　短短一两个月，就能走完别人一生都走不完的路。
　　简直就是老天喂饭！
　　余韵消散。
　　人们回过神来。
　　人群当中，很多少爷、公子，都低下了头，黯然神伤。
　　他们都被雪村给折服了。
　　这么强大的雪村。
　　谁能比得过他？
　　雪村的睁开眼睛，目光从在场众人身上扫过。
　　看着这些目瞪口呆的人们，他露出骄傲自信的神情。
　　果然是一群乡巴佬。
　　小露一手，竟然就把他们给吓成了这样。
　　太废物了。
　　最后，他的目光落到了梦千竹的身上。
　　“一首凤求凰，送给你。”
　　“嫁给我。”
　　“做我的小妾，我可以给你享不尽的荣华富贵。”
　　雪村的话语霸道无比。
　　这是他的自信。
　　因为他知道，自己的实力，自己的魅力，究竟有多么可怕。
　　只要是被他看中的女人，没有谁能拒绝自己！
　　就算是梦千竹。
　　也逃不出自己的手掌心！
　　刷！
　　一瞬之间。
　　所有人的目光，都落到了梦千竹的身上。
　　面对雪村的强势表白，梦千竹会怎么做？
　　梦千竹的俏脸上，带着三分寒意。
　　那一首凤求凰动听无比，温暖如春日，但却不能消融掉她俏脸上的半点寒冷。
　　“你的钢琴曲确实不错。”
　　“但是我已经心有所属，今生再容不下他人。”
　　“你还是回去吧。”
　　雪村一愣。
　　他脸上的笑容在瞬间消失，出现了一丝错愕。
　　就连在场的众人。
　　也都被吓了一跳。
　　雪村被拒绝了！
　　而且是没有半点委婉，无比直截了当的拒绝！
　　一句“我心有所属，今生再容不下他人”，斩断了无数人的幻想。
　　大厅里再度安静下来。
　　雪村面色阴沉。
　　她怎么敢拒绝自己这位王子？
　　还心有所属？
　　究竟是谁，能有幸得到梦千竹的青睐？
　　林辰看着台上的梦千竹，心中动容。
　　他没想到，自己在梦千竹的心中，竟然已经有了如此重要的地位。
　　“让他出来。”
　　雪村咬牙，冷声说道。
　　现在他已经动了杀意。
　　梦千竹一点也不怕，说道：“他就在这里。”


第1890章 跟我这个天命之人比弹奏，你真是找死
　　“但他愿不愿意走出来，我说的不算。”
　　雪村气的脸都快变形了。
　　“你不叫他出来，我就杀了你！”
　　他开始威胁梦千竹。
　　但下一秒。
　　一道淡漠的声音，忽然在他右边不远处响起。
　　“你可以试试。”
　　“但我可以肯定，在你动手之前，你就会先死在这里。”
　　刷！
　　雪村，还有众人的目光，都瞬间落到了林辰的身上。
　　“猖狂！”
　　雪村冷声呵斥。
　　话音落下。
　　咻！
　　一个武士瞬间出手，在眨眼间来到了林辰的面前。
　　这个武士就是刚刚去威胁别人的武士。
　　现在他想故技重施，将刀抵在林辰的脖子上，然后让林辰人头落地。
　　锵！
　　他开始拔刀。
　　可是刚刚拔出来，林辰就伸出手来，在刹那间拿走了刀。
　　反手就架在了这个武士的脖子上。
　　人们的目光重新看见武士。
　　然后他们就看见……
　　武士僵在原地。
　　林辰拿着他的武士刀，抵着他的脖子。
　　武士的脸白了，一动不敢动。
　　太快了。
　　刚刚发生了什么事情？
　　武士什么都没看清楚。
　　只知道反应过来的时候，刀就去到了林辰的手里，还架在了自己的脖子上！
　　雪村皱眉。
　　怎么回事？
　　就连他也没有看清楚。
　　林辰看着雪村，说道：“你们以为，自己的速度很快吗？”
　　噗呲！
　　林辰手一挥。
　　武士的脑袋，直接跟脖子分离，旋转着飞了起来。
　　甚至连武士的身体都没反应过来自己被砍了。
　　血还没来得及喷出来！
　　砰。
　　林辰意念一动。
　　武士的尸体，直接飞出了大厅，消失在门口外面。
　　“今天是个好日子。”
　　“我不想弄脏这里的地板。”
　　他随手一扔，武士刀旋转着飞出，插在了雪村面前的地上。
　　雪村面色凝重。
　　高手！
　　这个地方，竟然还有高手！
　　林辰看向雪村，平静说道：“你弹奏的钢琴曲，还算不错。”
　　“但是……”
　　“还配不上她。”
　　锵！
　　一把长剑陡然出现在林辰的手中。
　　千变万化！
　　光芒闪过，长剑变成了古筝。
　　砰。
　　林辰将古筝放下，自己也缓缓坐下。
　　此情此景。
　　让在场的人们，都睁大了双眼。
　　林辰，也要弹琴？
　　他学过弹琴吗？
　　在人们的认知里，林辰战力第一，天下无双，不像是一个会弹琴的人啊。
　　而且，他应该也没有时间弹琴。
　　退一万步来说。
　　就算林辰会弹琴，他真的能弹得比雪村更好吗？
　　雪村弹奏的凤求凰，大家可是有目共睹的。
　　完美无瑕！
　　动听无比！
　　林辰要是弹不好，岂不是自取其辱？
　　梦千竹也有些惊讶。
　　她没见过林辰学习弹琴。
　　雪村在短暂的错愕之后，很快回过神来。
　　看着坐在椅子上的林辰，雪村露出鄙夷的笑容。
　　“竟然要跟我比拼弹奏？”
　　“真是找死。”
　　“我是天命之人，老天喂饭，有谁能比我更优秀？”
　　但下一秒。
　　整个大厅，忽然陷入了一片寂静当中。
　　因为在这一刻，所有人都感觉，坐在那里的林辰，变了！
　　他的气质，他的气场，全部变了。
　　就好像变了一个人。
　　琴声还未响起，浓厚的感情，却已经在整个大厅中弥漫。
　　所有人都感觉自己的心头，好像被堵住了。
　　这是怎样的感情？
　　孤独、寂寥、还有思念……


第1891章 林辰的祝福，生日快乐
　　众人感觉这情绪复杂无比，几乎让他们窒息了。
　　雪村脸上的讥笑消失。
　　取而代之的，是前所未有的凝重。
　　这个人，什么情况？
　　他到底经历过什么，才会有这种情感？
　　好像望眼欲穿，见过沧海桑田，无比沧桑，无比难忘！
　　叮咚——
　　琴声，终于响起！
　　简单的音符，却是最熟悉的音乐。
　　所有人的心弦，都好像被同时拨动了一下。
　　大家都认出来了。
　　林辰弹奏的，也是一曲凤求凰！
　　和雪村弹奏的内容一模一样。
　　但是，其中的情感，截然不同！
　　大家都闭上了眼睛，下意识的用手捂住心脏，因为那里堵得慌。
　　恍惚之中。
　　他们好像看见了很久以前的林辰。
　　当时，恐怖游戏还未降临，系统也还没有激活。
　　林辰的生活里，百无聊赖，宛若一潭死水，没有半点色彩。
　　他们还看见了。
　　林辰被困在一个城堡里面，城堡中的道路错综复杂，像是一个迷宫，永远也逃不出去。
　　迷宫里时间飞逝，还有怪物在不断追赶。
　　众人明明在听着音乐。
　　却又好像置身在那个没有色彩的生活里。
　　还有那个怪物不断追赶的城堡中。
　　每个人都被吓得心中绝望无比，忍不住泪流满面。
　　琴声依旧。
　　却有了些变化。
　　好像波澜壮阔的大海，海浪一次比一次凶狠。
　　拍打得他们几乎快要晕厥。
　　就在他们要支撑不住的时候！
　　大海，渐渐平静。
　　每个人都感觉到，琴声在变得温暖！
　　因为有一个女孩，闯入了那没有颜色的世界中。
　　“我叫梦千竹，你叫什么啊？”
　　“你喝不喝果汁啊，我请你喝！”
　　“哎呀，你怎么不理我啊，有没有人说过你这个人跟块木头似的？”
　　因为一个女孩，林辰坚持了70亿年，终于从城堡中离开！
　　琴声如同温暖的阳光，洒在每一个人的心间。
　　那压抑的感觉消散。
　　他们都不自觉的，露出了笑容。
　　最后一个音符落下。
　　人们都不愿意睁开眼睛，不想让这一首凤求凰，就这样结束。
　　余音袅袅。
　　在那温暖灿烂的阳光中，在那和煦宜人的微风里，他们好像看见一对恋人轻轻抱在一起。
　　睁开眼睛。
　　他们都回到了大厅当中。
　　也是此时，众人才发现……
　　他们嘴角带笑，眼睛却在流泪！
　　“这是一首，别样的凤求凰。”
　　钢琴大师浑身发抖，说道：“能听到一次，死而无憾了！”
　　大家都知道。
　　林辰弹奏的凤求凰，超过雪村的，太多太多了！
　　全是感情，没有技巧！
　　雪村回过神来，神情震撼无比。
　　这个人！
　　弹奏的竟然比自己还好！
　　怎么可能会有这种事情啊？
　　自己不是天命之人，天之骄子，老天喂饭吗？
　　怎么还会输？
　　此时。
　　林辰那真挚，又温柔的声音响起。
　　“千竹，生日快乐。”
　　梦千竹捂着嘴巴，双肩微颤，热泪盈眶。
　　她已经忘记多少年了，自己没有像现在这么开心，幸福过了？
　　一年？
　　五年？
　　还是十年？
　　记不清了。
　　“谢，谢谢。”
　　梦千竹说话都哽咽了。
　　林辰微笑，当着所有人的面，走到了梦千竹的面前。
　　“我还有别的东西要送给你。”
　　他从系统仓库中拿出特殊道具——同心项链。
　　亲手为梦千竹戴上。


第1892章 同生共死，梦千竹终于大胆了一次
　　这条项链漂亮无比，出现瞬间，就让在场所有人都感到心动。
　　尤其是女人。
　　“我的天啊，这是什么项链？”
　　“好漂亮，这条项链叫什么名字？还能买到同款吗？”
　　“比长生玉都好看一万倍啊！”
　　这条项链一出。
　　直接把所有人的礼物都比了下去。
　　大家都不敢直接把礼物拿出来了。
　　论漂亮，不如林辰送的项链。
　　论意义，比不上林辰弹奏的凤求凰。
　　全方位被碾压！
　　“好漂亮。”
　　梦千竹开心的笑道：“这个项链，我好喜欢。”
　　林辰轻声说道：“这个项链，可不止是好看而已。”
　　“这个项链，名叫同心项链。”
　　“它可以让你永葆青春，永远都这么漂亮。”
　　“还有，只要我没死，你就不会死。”
　　“要是我遇到危险了，你还能感应到，并且帮助我。”
　　梦千竹受宠若惊，惊讶不已。
　　而台下的众人，已经呆住了。
　　这什么宝贝？
　　永葆青春！
　　这下，真的吊打长生玉了！
　　而且还能将生命与林辰绑定在一起！
　　“我的天啊，林神竟然这么浪漫！”
　　“还有什么礼物，比这个项链更合适吗？”
　　“我真的服了，原来林神不是木头，这是情圣啊！”
　　梦千竹本来就喜欢这个项链。
　　现在得知效果后，更加喜欢了。
　　永葆青春，生命绑定，都不是最重要的。
　　最关键的是，关键时候她可以帮到林辰！
　　“我……”
　　梦千竹思来想去，找不到任何感谢的话语。
　　最后。
　　在所有人的面前。
　　梦千竹忽然踮起了脚尖，亲在了林辰的嘴唇上。
　　霎时间。
　　整个大厅里，一片死寂。
　　大家都目瞪口呆。
　　雪村眼角抽搐。
　　过了半分钟，梦千竹才放开林辰，娇羞的低下头去。
　　台下一帮女人鬼哭狼嚎。
　　“完了，这下真失恋了！”
　　“我在恐怖游戏里砍了十年的怪，我的心已经跟手里的刀一样冷了，我的心已经死了，不会再受伤了。”
　　“是吗？那你为什么在哭？”
　　“……”
　　道心破碎了！
　　梦千竹的父母，还有小春都在下面抹眼泪。
　　由衷的为梦千竹找到了幸福而感到高兴。
　　大家都衷心的祝福林辰和梦千竹。
　　整个大厅中。
　　唯有雪村一人，正在咬牙切齿。
　　“放肆！”
　　“一个偏远小地方的人，竟然敢跟我抢女人！”
　　“你真是找死。”
　　林辰对梦千竹说道：“等我一会。”
　　“嗯。”
　　梦千竹轻轻点头。
　　现在她还有些震惊，刚刚的自己怎么这么大胆？
　　林辰来到台下，朝着雪村走去。
　　雪村对身后的武士说道：“动手。”
　　“直接杀了他。”
　　他真的愤怒了。
　　自己是什么人？
　　天命之人，海岛国强者排行榜中排名第三。
　　是全球闻名的高手。
　　现在竟然有人敢抢自己的女人？
　　这事情要是传出去，不得让别人笑死？
　　怎么能让这种事情发生？
　　更何况。
　　抢自己女人，就是在挑战自己的底线！
　　武士点头。
　　锵！
　　武士刀出鞘，武士一步踏出，瞬间化作黑影逼近林辰。
　　他反手握刀，一刀劈下来，寒光摄人心魄，慌得人要睁不开眼睛。
　　就在此时。
　　地上的古筝变化，重新变成长剑，主动飞到了林辰的手中。
　　千变万化！
　　当！
　　林辰拿剑挡住了这一刀。


第1893章 他不是当世十大高手，他是天下第一
　　武士神情凝重，这把剑哪里来的？
　　他爆发全力，想要将刀压下去，然后割开林辰的喉咙。
　　结果不管他怎么用力，这把刀都无法往下一分一毫。
　　哪怕他的手都开始颤抖了。
　　林辰的剑，也还是平稳无比。
　　“海岛国，一个小岛罢了。”
　　“那里能有几个高手？”
　　“在那个小地方排名第三，是什么值得骄傲的事情吗？”
　　噗呲！
　　林辰手一动，长剑瞬间削断了武士刀。
　　就像是削过豆腐一样简单轻易！
　　剑光闪过。
　　林辰出现在了武士的身后。
　　武士踉跄的往前走了两步，浑身颤抖，勉强站稳。
　　但他转不过身来。
　　几秒之后。
　　砰。
　　武士倒在地上，就此死去。
　　雪村瞳孔一缩。
　　他带出来的两个武士，都是实力非常强大的存在。
　　两人联手，实力堪比海岛国排名第十的高手。
　　结果现在。
　　两人都是瞬间被林辰解决！
　　“你是龙国十大高手中的哪一个？”
　　他还以为林辰是当世十大高手中的一位。
　　白河忍不住了，走出来说道：“都不是。”
　　“你是不是太看得起我们当世十大高手了？”
　　让林辰加入当世十大高手？
　　那还有谁有资格进入其中？
　　白河说道：“他不是当世十大高手，他是天下第一。”
　　天下第一！
　　听到这个称号，雪村如遭雷击。
　　这个称号，他是听说过的。
　　传说中的最强！
　　恐怖游戏亲自封的称号！
　　雪村惊叫道：“天下第一，你怎么会在这里？”
　　“你不是丑国的人吗？”
　　林辰：“……”
　　众人都沉默了，一时间不知道该说什么好。
　　竟然说林辰是丑国的人？
　　林辰说道：“看来，你们海岛国不仅高手稀少。”
　　“就连信息，也封闭的很。”
　　他拿着剑，朝着雪村走去。
　　雪村回过神来，他无法露出轻蔑的姿态了。
　　得知对手是天下第一后，他神情凝重，拔出了自己的武士刀。
　　“你也别太嚣张。”
　　雪村说道：“你排第一，我排第三。”
　　“真打起来，你未必是我的对手！”
　　轰！
　　雪村一跃而起，双手握刀，举过头顶，然后一刀劈下。
　　武士刀发光，能量在上面汇聚，刀身好像在瞬间变成二三十米长。
　　“神风一刀斩！”
　　雪村大喊一声，武士刀劈开空气，朝着林辰劈去。
　　林辰往前走，速度不快，看着迎面一刀劈来。
　　他直接一剑往上横斩。
　　咔擦！
　　刀剑碰撞瞬间，二三十米长的武士刀瞬间被折断。
　　破碎的刀身朝着四周散落，然后化作白色点点能量消失不见。
　　雪村落在地上，看见这一幕时，当场倒吸一口凉气，下意识的往后退了两步。
　　自己的绝技，竟然被林辰这么轻易的打破了？
　　看着林辰还在走来。
　　雪村咬牙，重新握紧了武士刀。
　　“别太放肆了。”
　　“断水流刀法！”
　　他快速挥动长刀，甩出一道又一道的蓝色刀气。
　　刀气接连朝着林辰砍去，想要将林辰砍死。
　　林辰神情平静，一剑劈下。
　　轰！
　　一道剑光爆发，直接撞碎了所有的刀光。
　　并且剑光一往无前，朝着雪村飞去。
　　雪村浑身一震，急忙抬刀抵挡。
　　当！
　　剑气劈在刀身上，巨大的冲击力让雪村感觉自己好像被一辆大货车撞到了。
　　咔咔。


第1894章 我们回家
　　他脚下的地板碎裂。
　　整个人都被推得往后滑了七八米远。
　　好不容易停下。
　　剑气还没消散，正停留在他的刀身上，不断压迫着他。
　　而且剑气中刮出狂风，吹得他牙齿暴露，眼睛都快睁不开了。
　　“啊啊啊！”
　　雪村嘶吼，激发身体潜能，用尽全力对抗这一道剑气。
　　咔擦咔擦！
　　有一丝丝剑气从他身边掠过，落到地板上。
　　大理石地板瞬间被切出一道道口子。
　　每一道切口，都光滑如镜，仿佛是被世界上最精巧的机器切割出来的。
　　“我排第三。”
　　“我怎么能败！”
　　雪村潜能爆发，极限突破极限，终于撼动了这道剑气。
　　轰！
　　他身体一侧，勉强将剑气推开出去。
　　剑气飞上天去，消失不见。
　　雪村躬着身体站在原地，大口的呼吸着，就像是一条搁浅的鱼。
　　为了推开这一道剑气，他已经拼尽了全力。
　　现在浑身上下，都很难再拿出一点力气来了。
　　啪嗒。
　　脚步声停下。
　　雪村朝着旁边看去，顿时心肺骤停。
　　因为他看见了林辰。
　　林辰就站在雪村的面前，说道：“只是一道我随手放出来的剑气，你就已经抵挡不住。”
　　“我不明白，你哪里来的勇气跑来这里抢人？”
　　雪村的脸，瞬间惨白如纸。
　　在这一刻里。
　　林辰的身影，在他眼中迅速放大，无限放大。
　　站在他面前的林辰，好像化作了一个几百米高，顶天立地的巨人。
　　就像是一座无法跨越的大山。
　　雪村自己，就是大山脚下的一粒尘埃，一只蝼蚁！
　　仅仅是看着。
　　他就感觉到了绝望！
　　强大。
　　恐怖。
　　无法对抗。
　　无数想法涌上雪村的心头。
　　哐当。
　　他再也拿不住手里的武士刀了。
　　武士刀摔落在地，发出清脆的响声。
　　雪村想不明白。
　　自己身为海岛国第三名的高手，为什么会比林辰弱这么多？
　　简直就像……
　　不是同一个维度的！
　　“我输了。”
　　雪村说道：“放过我。”
　　“这个女人，你随便带走。”
　　“我让给你了。”
　　这话让梦千竹忍不了了。
　　“我呸。”
　　“我本来就是他的。”
　　林辰更是懒得跟他废话，直接一剑带走。
　　然后将他的尸体扔出大厅。
　　免得血弄脏了这里的地板。
　　众人看着林辰。
　　心中对林辰的强大，有了更深刻的认知。
　　强如海岛国排行第三的雪村，竟然是连林辰一剑都挡不住。
　　而林辰那一剑。
　　还是没有用力，随手斩出的一剑！
　　解决掉雪村。
　　宴会继续。
　　不过现在，已经没有人敢走出来给梦千竹送礼物了。
　　最惊艳，最宝贵的礼物，已经让林辰送了。
　　他们的礼物，准备得再精心，也根本比不过林辰送的。
　　甚至连千分之一都不如。
　　他们只能默默将礼物送给管家，让管家收好。
　　今天晚上。
　　梦千竹格外高兴。
　　对她而言，今天是一生都无法忘记的一天。
　　这个宴会，一直进行到了晚上十二点才散去。
　　十二点后。
　　大家都开始散去。
　　梦千竹也站在林辰的身边，微笑道：“我们也回家吧。”
　　林辰问道：“苍穹市那边？”
　　梦千竹轻轻点头。
　　林辰问道：“不在这里多住几天？”
　　梦千竹笑道：“我都永葆青春了，以后有的是时间啊。”
　　“现在我更想那个家了。”


第1895章 恐怖游戏难度提升的地方
　　以前她是幻想着能嫁给一个同样有着大庄园的人。
　　而现在。
　　住哪里已经不重要了。
　　重要的，林辰在哪里。
　　有林辰在的地方，就是家。
　　哪怕只是一个简陋的土房，也是最豪华的！
　　林辰与梦千竹的父母，以及小春告别，然后就带着梦千竹离开了。
　　回到别墅中。
　　梦千竹一脸轻松的坐在了沙发上。
　　“还是这里轻松啊。”
　　她笑着说道：“你饿不饿？”
　　“要不要我给你做点宵夜吃？”
　　林辰坐在旁边，说道：“今晚就先不用了。”
　　“以后的时间还长。”
　　“到时候，就是真的要麻烦你了。”
　　梦千竹笑吟吟道：“不麻烦。”
　　“倒不如说，我很乐意有这种麻烦。”
　　坐了一会，她站起身，穿着裙子在林辰面前转了一圈，问道：“这裙子好看吗？”
　　林辰点头：“好看。”
　　“我也觉得好看，不过有点重。”
　　“累死我了，我都快出汗了。”
　　她对着林辰眨了眨眼睛，笑道：“要跟我一起泡个温泉吗？”
　　林辰可不拒绝，说道：“那走吧。”
　　梦千竹顿时红了脸。
　　“才不要！”
　　她低着头，急匆匆的跑开了。
　　林辰看着她狼狈逃走的背影，淡淡笑着。
　　自从她来到这个别墅，跟自己生活在一起。
　　这日常生活，确实变得精彩了许多。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　接着梦千竹的声音传来。
　　“林辰，起床了。”
　　“早餐做好了。”
　　林辰走出去，就看见餐桌上已经放热气腾腾的早餐。
　　看一眼时间。
　　才七点多。
　　“你昨晚睡的那么晚，还这么早起来做早餐？”
　　梦千竹给林辰洗好碗筷，柔声说道：“一想到能见到你，我就精神焕发了呀。”
　　林辰：“……”
　　以前怎么没发现，梦千竹这么会说话？
　　吃早餐的时候。
　　梦千竹跟林辰说道：“林辰。”
　　“我今天早上，看见一个很严重的事情。”
　　林辰问道：“什么事情？”
　　梦千竹拿出手机，然后递给林辰。
　　林辰接过，里面的内容是一篇帖子。
　　“这是我今天早上看见的。”
　　“恐怖游戏的难度，好像又提升了。”
　　“游戏难度会根据玩家的战力进行波动了。”
　　“玩家越厉害，难度越高。”
　　恐怖游戏难度提升？
　　这个事情，林辰是知道的。
　　因为昨天通关游戏的时候，恐怖游戏就对他发出公告了。
　　只是不知道具体提升了什么地方。
　　他朝着帖子里看去，里面有一些详细的信息。
　　贴主说道：
　　“兄弟们，出大问题了，恐怖游戏难度提升了。”
　　“而且好像是动态难度，玩家这边的总战力越高，游戏难度就越高。”
　　“就连召唤出来的林神分身都被算进去了！”
　　“他妈的，太逆天了。”
　　帖子里，很多人表示震惊。
　　“我靠，真的假的？难度又提升？”
　　“恐怖游戏是吃撑了没事干吗？”
　　“贴主的意思是，现在召唤林神分身，也不能轻松通关了？”
　　还有人出来为贴主进行补充：
　　“不止是动态难度，就连建筑也变得无法破坏了。”
　　“准确来说，是玩家无法破坏建筑了，以前我一拳能打爆一堵墙的，今天一拳下去，我手差点骨折了。”
　　这些消息传出。
　　帖子里，众人议论纷纷。


第1896章 林辰被削弱了？
　　动态难度。
　　建筑无法破坏。
　　这对玩家而言，都有非常巨大的影响。
　　林辰说道：“恐怖游戏这次提升的难度不小。”
　　梦千竹点头，说道：“是啊。”
　　“原本就很危险的恐怖游戏，现在就更危险了。”
　　她认真的对林辰说道：“你以后一定要小心啊。”
　　林辰微微一笑，说道：“这不是还有你吗？”
　　梦千竹看向了脖子上的项链。
　　“相比让项链发挥作用。”
　　她柔声说道：“其实我更希望你永远不会受到危险。”
　　以防万一。
　　林辰给她留了许多的药水。
　　有治疗药水、强化药水……
　　不过。
　　恐怖游戏难度虽然提升了，但对林辰而言，其实和以前没有任何区别。
　　林辰说道：“我知道，我会小心了。”
　　“我可不是第一次参加恐怖游戏了。”
　　接下来几天。
　　恐怖游戏难度提升的消息，越来越多的人知道了。
　　并且显著提升难度的地方，也被人们逐渐补充完善。
　　不仅是动态难度，以及玩家无法破坏建筑。
　　还有部分怪物，会获得特定强化，拥有修改器。
　　并且，恐怖游戏有时候会根据游戏内容，自行调整玩家的年纪、身份。
　　比如将20岁的玩家，变成一个80岁的老人，然后让玩家以这种姿态参与到游戏当中。
　　不过，恐怖游戏虽然改变了玩家的年纪和姿态，但是并没有修改实力，玩家仍旧能以80岁的老人模样，发挥出20岁的实力。
　　通关之后，还会恢复原样。
　　最重要的是……
　　“如果本体不存在时，分身会被极大程度的削弱。”
　　“林神的分身，现在也很难发挥出全力了！”
　　“现在很难速通了！”
　　恐怖游戏似乎拥有自己的灵智。
　　知道林辰的分身太强大，于是第一时间削弱了林辰的分身。
　　减少玩家速通的概率。
　　当林辰看见这些消息的时候，心中有种感觉。
　　恐怖游戏，真的活过来了。
　　不再是由圣人一同研发出来的，专门用来提升人类实力的游戏了。
　　恐怖游戏与现实融合，恐怕也只是时间问题了。
　　“倒是有点想进新的游戏里看一看了。”
　　恐怖游戏削弱了分身，但是并不能削弱林辰。
　　林辰依旧无敌。
　　只是其他玩家会受到影响而已。
　　何况，不止有恐怖游戏能升级。
　　不久之前。
　　林辰也升级了。
　　变得更加强大！
　　这几天时间里，林辰一直和梦千竹待在别墅里，哪里也没有去。
　　恐怖游戏接连几天没有出现，林辰也没闲着。
　　他拿出了造化经。
　　从中翻找一些强大的效果能力，准备融合到自己的功法当中。
　　造化经，泄露天机的经书，其中内容包容天地万物。
　　世间杀伐手段、防御手段、窥探命运之法，逆天改命之路……都在其中！
　　林辰只是随便看去，就见到了许多强大的能力效果。
　　【无情：出招的速度，以及招式造成的威力，都会大幅度提升，并且招式会无视大部分的护甲。
　　轮回：倒转自身的时间，让自身回到状态最佳的时刻，同时清除身上的所有异常状态。
　　斩武道：对人族特攻的法阵，开启之后，除了开启阵法的人，其他人族都会被压制实力，并且会受到更多伤害，行动时的消耗也更大。


第1897章 恐怖游戏你到底行不行啊
　　止戈流：与斩武道相同，但专门对妖魔鬼怪生效。
　　荡神赋：与斩武道相同，但专门对神佛生效。】
　　还有许许多多。
　　林辰心中都不由得赞叹。
　　不愧是泄露天机的无上经书。
　　除神灭魔，逆天改命的方法都藏在其中。
　　看完造化经。
　　林辰心中已经有了想法。
　　他那些融合升级出来的功法，都有两条特性可以自由选择。
　　这意味着一件事情！
　　那就是，林辰可以随时更换这些特性。
　　对上人族的boss，他可以拿出斩武道装上。
　　对上妖魔鬼怪的boss，他可以取下斩武道，然后改装止戈流。
　　对上邪神，直接换荡神赋！
　　变幻万千！
　　根据现场需求，随时拿出最适合的能力！
　　“不枉我辛苦重现造化经。”
　　“这些效果，确实值得。”
　　恐怖游戏，你强任你强，林辰始终比你更强！
　　这天中午。
　　梦千竹吃了午饭之后，就收到了一个来自官方的电话。
　　“上帝之影已经死了。”
　　“然后丑国那边，已经准备好赎金，打算换人了。”
　　“大小姐，你要不要来处理一下这些事情？”
　　自从生日宴会之后。
　　就连官方的人，都开始称呼梦千竹为大小姐了。
　　林辰弹奏凤求凰，又亲手为梦千竹佩戴项链的事情，已经被拍成视频发布出去。
　　现在大家都知道了。
　　梦千竹就是林辰的女人！
　　绝对不能得罪。
　　官方的人都得对梦千竹客客气气的。
　　梦千竹想了一下，说道：“可以，我下午过去。”
　　这可是打击丑国的好机会。
　　她可不能放过。
　　洗完碗筷后，她对林辰说道：“我有事去官方那边一趟。”
　　“去处理上帝之影和丑国的事情。”
　　“应该很快就能回来了。”
　　她将事情原委都说清楚后，就离开了。
　　但梦千竹刚离开，还没多久。
　　恐怖游戏的声音，就在房间中响了起来。
　　“恭喜你，被选为恐怖游戏的玩家。”
　　“你将会在一分钟后进入游戏。”
　　“请做好准备。”
　　声音消失。
　　林辰朝周围看了看。
　　别墅里没有什么变化，也没有任何吓人的东西出现。
　　“恐怖游戏竟然没有吓人……”
　　林辰感觉这事情挺难得。
　　难道，恐怖游戏知道那些东西吓不到自己，开始摆烂了？
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影，瞬间从客厅中消失不见。
　　十多秒后。
　　砰。
　　林辰出现，双脚踩在了结实的地板上。
　　扭头朝四周看。
　　自己正站在一个大厅当中。
　　看建筑的结构、样子，林辰猜测自己来到了一个类似古代的地方。
　　这时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎玩家，来到恐怖游戏中。”
　　“正在扫描玩家实力，请稍等……”
　　然后，恐怖游戏就没声音了。
　　林辰左等右等，从原来站着等，变成了坐在椅子上等。
　　又给自己壶茶，喝了好几杯了，恐怖游戏的声音才再次响起。
　　“……”
　　“扫描不到玩家的实力。”
　　“改变实力判断方式，开始查看玩家以前的战绩。”
　　林辰：“……”
　　找不到你早说啊。
　　“你不是升级了吗？”
　　“怎么还这么拉？”
　　等到快睡着了，才说一声找不到，林辰差点没忍住笑出声来。
　　恐怖游戏现在也是懵的。
　　这种事情，还是第一次碰见。


第1898章 便宜妹妹，林霜儿
　　怎么会有找不到玩家数据的情况啊？
　　逆天！
　　很快，恐怖游戏查到了林辰以前的战绩。
　　“所有评分，都至少为超越完美。”
　　“你是天下第一！”
　　“游戏难度，自动提升为地狱级！”
　　“当前游戏情况介绍：
　　你需要扮演回丰镇中，林家的公子，林辰。
　　回丰镇最近并不太平，据说有妖魔之王正在苏醒，你要想办法打败妖魔之王，通关游戏。”
　　“注意：位于地狱级游戏中时，现实中的时间将会被暂停。”
　　“无论你在这里消耗多少时间，十年，百年，甚至千年，回到现实后都是只经过了一秒。”
　　“直到你通关游戏，游戏和现实的时间流速才会正常。”
　　说完游戏的情况，恐怖游戏的声音就消失了。
　　这次的游戏，正式开始。
　　林辰低喃：“找到妖魔之王，然后将之打败吗……”
　　他走出客厅。
　　放出意念，横扫整个城镇，但是并没有找到所谓的妖魔之王。
　　可能是妖魔之王并不在城镇里。
　　林辰打算出门，去找找线索。
　　“哥哥！”
　　一道娇滴滴的声音，忽然从不远处响起。
　　林辰脚步停下，侧目看去，见到了一个扎着双马尾的小女孩，正张开双手朝着自己跑来。
　　她看起来七八岁左右，非常的可爱。
　　林辰对她有些印象。
　　刚刚恐怖游戏已经将他的身份背景，都传输给林辰了。
　　这个女孩，名叫林霜儿。
　　是林辰在这个游戏里的妹妹。
　　今年八岁。
　　砰！
　　林霜儿跑来抱住林辰的腰。
　　刚刚跑太快了，她现在有些喘气。
　　一边喘，她一边好奇的问道：“哥哥要去哪里啊？”
　　林辰看着自己这个便宜妹妹，说道：“出去走走。”
　　林霜儿抱他抱得更紧了。
　　“我也要去！”
　　一副林辰不答应，就不松手的样子。
　　林辰觉得她有点好笑，说道：“行。”
　　反正只是出去寻找线索而已。
　　而且他对这个回丰镇人生地不熟的，也许林霜儿能给自己带带路。
　　“好耶！”
　　林霜儿开心的跳了起来，还在林辰转了两圈。
　　尽显活泼和可爱。
　　林霜儿抓住林辰的手，主动拉着林辰往门外面走。
　　林辰看得出来，她是真的想出去玩。
　　走出林府。
　　林辰和林霜儿来到了有些热闹的街道中。
　　“哇！”
　　林霜儿眼睛直接就亮了起来。
　　她直接松开了林辰的手，想要跑出去。
　　林辰果断出手，用一只手抓住她，说道：“别乱跑。”
　　林霜儿挣扎了一下，没挣脱开，顿时叹了一口气，好像认命了。
　　但看见前面有一个卖冰糖葫芦的老爷爷走过时，她的眸子又一下子亮了起来。
　　“哥哥！”
　　“我想吃冰糖葫芦。”
　　她睁着大眼睛，扑闪扑闪的看着自己，一脸期待。
　　林辰直接问道：“你有钱吗？”
　　林霜儿一愣。
　　“没有。”
　　“没有，那就没办法买冰糖葫芦了。”
　　“啊？”
　　林霜儿说道：“哥哥没有吗？”
　　林辰微笑道：“那是我的钱。”
　　林霜儿的眸子里，顿时蒙上了一层水雾，眼看就要哭了。
　　不过林辰并不怕她哭。
　　“哭也没用。”
　　林霜儿吸了一口气，把眼泪憋了回去。
　　然后有些不开心的瞪了林辰一眼，说道：“哥哥最坏了。”
　　这个时候。
　　前面忽然传来一道有些惊喜的声音。


第1899章 这样的妹妹卖掉得了
　　“霜儿！”
　　这声音有些稚嫩。
　　林辰朝前面看去，就看见了一个男孩。
　　他的年纪和林霜儿差不多大。
　　林辰对他也有些印象。
　　这是林霜儿的朋友，名叫王小虎，两人三岁的时候就认识了。
　　而且，林霜儿的父母，和王小虎的父母，好像还给两人定了娃娃亲。
　　只是这两个小孩还不知道。
　　林辰并不在乎这两个人的事情，他来这里的目的只有一个。
　　那就是找到妖魔之王，然后将之打败。
　　王小虎听到林霜儿的声音后，就兴冲冲的跑了过来。
　　刚刚走近，又看见了林辰。
　　见到又高又帅的林辰，王小虎顿时缩起了脖子。
　　他神情紧张，又有些害怕的看着林辰，怯生生道：“林大哥好。”
　　王小虎虽然喜欢跟林霜儿待在一起。
　　但是还是很害怕林辰的。
　　他感觉林辰很高冷，还很严肃。
　　林辰点了点头。
　　林霜儿见到王小虎，眼睛又一下子明亮起来。
　　“小虎！”
　　“你身上有没有带钱？”
　　“我想吃冰糖葫芦了！”
　　王小虎急忙摸身上的口袋，摸出了两个铜板，说道：“等我一下，我这就去！”
　　然后跑去买冰糖葫芦了。
　　林辰看着林霜儿，说道：“用别人的钱，你觉得这合适吗？”
　　林霜儿理直气壮。
　　“哼。”
　　“我都听爹娘说了。”
　　“我以后会嫁给小虎的。”
　　“反正小虎迟早会成为我的夫君，我提前用夫君的钱怎么了？”
　　“而且小虎可不像哥哥这么小气。”
　　“哥哥就是太小气了，才到现在也没有找到媳妇的！”
　　林辰：“……”
　　林霜儿挣扎起来，着急道：“哥哥，快点把我放下来。”
　　“一直拎着我，小虎会笑话我的。”
　　林辰把她放了下来。
　　对于林霜儿和王小虎两人。
　　一个愿打，一个愿挨。
　　他没什么想说的了。
　　只是不知道王小虎以后会不会后悔，遇到这么刁蛮任性的林霜儿。
　　王小虎很快就带着冰糖葫芦回来了。
　　“霜儿，给你！”
　　他有些腼腆的将冰糖葫芦递给林霜儿。
　　林霜儿笑嘻嘻的接过，咬了一口后还在林辰面前炫耀起来。
　　“坏蛋哥哥。”
　　“气死你。”
　　“没有女孩要你帮买冰糖葫芦！”
　　林辰：“差不多得了。”
　　“等下我就把你嫂子叫过来。”
　　林霜儿给林辰扮了个鬼脸，说道：“哥哥吹牛。”
　　旁边王小虎看的心惊肉跳。
　　他小声的和林霜儿说道：“霜儿，不能这么跟大哥说话的。”
　　“要多大哥尊敬一点。”
　　林辰现在感觉，这个叫王小虎的小子还算不错。
　　他问王小虎：“小子。”
　　“最近回丰镇里，有没有什么怪事发生？”
　　王小虎缩了缩脖子。
　　他认真的想了好一会，才说道：“好像，没有吧。”
　　林辰又看向林霜儿。
　　林霜儿吃着冰糖葫芦，说道：“哥哥为什么会问这种问题？”
　　“你以前不是都不爱出门的吗？”
　　林辰说道：“这些你不用管。”
　　“你只需要回答我。”
　　林霜儿摇了摇头，说道：“我不知道，不过……”
　　“我知道一个地方，肯定有人知道。”
　　她狡黠的笑了起来。
　　林辰说道：“带路吧。”
　　这个丫头，能有什么办法？
　　在林霜儿的带路下，林辰很快就来到了一个客栈前。


第1900章 哥哥，我帮你找媳妇，你怎么感谢我
　　林霜儿看着客栈里面，说道：“这个是回丰镇最大的客栈了。”
　　“传说店小二什么事情都知道。”
　　问店小二？
　　这个办法确实不错。
　　只不过。
　　八岁的林霜儿，怎么会想到这种办法？
　　林辰问道：“这些方法，谁教你的？”
　　林霜儿自豪道：“以前我跟爹爹来这里吃饭，看见有人向店小二打听消息了。”
　　接着她又扑闪着眼睛，问林辰：“哥哥，我们要进去吗？”
　　林辰说道：“进去吧。”
　　来到客栈里，店小二热情的迎接上来。
　　店小二何何等的精明，看见三人，就知道林辰才是管事的人。
　　于是果断问道：“这位公子，需要点什么呢？”
　　“不要问他！”
　　林霜儿把吃了大半的冰糖葫芦丢给王小虎，然后对店小二叫道：“把菜单给我，我来点菜。”
　　“我哥哥他整天呆在房间里，什么都不懂的。”
　　林辰：“……”
　　自己这个便宜妹妹，有点逆天。
　　店小二拿来菜单，递给林霜儿。
　　林霜儿还不认字，看着菜单上的菜品犯了难。
　　好一会儿后，她还是把菜单还给林辰，说道：“还是哥哥来吧。”
　　林辰看了两个小孩，随便点了三个菜。
　　付钱的时候，林霜儿眼睛一亮，说道：“哥哥，多给点。”
　　“人家店小二也很辛苦的。”
　　店小二感动的快哭了。
　　姑奶奶！
　　你好温柔！
　　林辰说道：“你说的轻巧，但用的可是我的钱。”
　　林霜儿笑道：“我们是一家人。”
　　“哥哥的钱，就是我的钱嘛。”
　　“嘻嘻。”
　　古灵精怪的林霜儿。
　　林辰想到一会有问题要问店小二，于是给了他几两碎银。
　　拿到钱的瞬间，店小二腿都软了，一副受宠若惊的模样。
　　“多谢公子！”
　　“多谢小姐！”
　　他一个劲的向林辰和林霜儿道谢。
　　林霜儿眼睛都睁大了。
　　“哥哥，你怎么这么多钱？”
　　她叫林辰多给点钱，也就是叫多给两个铜板而已。
　　没想到林辰直接送碎银！
　　一两碎银，都够她买很多冰糖葫芦了。
　　王小虎默默看着，心中震惊无比。
　　“霜儿的哥哥果然好可怕。”
　　“给这么多钱，眼睛都不眨一下的！”
　　林霜儿回过神来，急忙对店小二说道：“店小二，这钱可不能白拿。”
　　“我们有事情要问你的。”
　　店小二立刻点头如捣蒜，说道：“小姐请问。”
　　林霜儿认真的问道：“你知不知道哪里还有未出嫁，未婚配的，温柔善良，知书达理，然后长得还很漂亮的小姐？”
　　“我哥哥都这么大个人了，还没有结婚。”
　　“我都替他着急。”
　　林辰有些惊讶的看着她。
　　这个丫头！
　　竟然还想帮自己找女人。
　　店小二认真的想了好一会，说道：“符合小姐要求的……”
　　“目前还真没有。”
　　林霜儿重重的叹了一口气。
　　然后看着林辰。
　　“哥哥，都让你主动点了。”
　　“现在优秀的小姐，都让别人抢走了。”
　　“你是打算孤独终老吗？”
　　店小二急忙帮林辰打圆场。
　　“此言差矣。”
　　“公子乃是人中龙凤，追求公子的小姐数不胜数。”
　　“公子只是还没找到心动的人而已。”
　　林辰看着店小二，心想这人还挺会说话。
　　他问道：“小二，我有些事情要问你。”


第1901章 这些钱都是你嫂子给的
　　店小二急忙道：“请问。”
　　“回丰镇最近，有没有发生什么奇怪的事情？”
　　问题一出。
　　店小二认真的思索起来。
　　片刻后，他说道：“有一件。”
　　“最近，老是有尸体失踪。”
　　“最近七天里，已经丢了两具尸体了。”
　　“然后据说镇子外面的坟地里，也有一些土包被挖开了，里面的尸体不翼而飞。”
　　尸体失踪？
　　林辰思索起来。
　　这和妖魔之王复苏，是否有关系？
　　而桌子旁边，林霜儿和王小虎瑟瑟发抖。
　　小孩子最怕死人了。
　　现在听说尸体不见了，林霜儿东张西望，生怕对方会从角落里跳出来袭击自己。
　　林辰又问道：“有什么线索了吗？”
　　店小二摇头。
　　“官府的人都搜过了，什么也没有发现。”
　　“可能是妖怪在偷尸体吧？”
　　妖怪偷尸体？
　　偷去干嘛？
　　为了重铸妖魔之王的身体？
　　林辰觉得，自己之后有必要去调查一下。
　　他拿出一块银子递给店小二，说道：“我是林家的少爷，有什么最新消息，到林家找我。”
　　店小二一个劲的点头。
　　脖子都要断掉了。
　　一块银子啊！
　　他努力一辈子，都未必能赚到这么多钱！
　　“行了。”
　　林辰说道：“去准备饭菜吧。”
　　店小二激动的离开了。
　　林霜儿目瞪口呆的看着林辰。
　　过了好一会，她才回过神来，说道：“哥哥，你干什么了？”
　　“你怎么这么有钱？”
　　林辰淡笑，道：“你嫂子给的。”
　　“你嫂子，超级有钱。”
　　林霜儿不敢相信，说道：“不可能。”
　　“嫂子是谁？”
　　“我都没见过嫂子呢。”
　　林辰说道：“你嫂子是一国公主，现在正在忙。”
　　“等她有空了，我也许能把她叫来让你看看。”
　　“省得你这么没大没小的。”
　　林霜儿不信。
　　“我的嫂子是公主？”
　　“哥哥好坏，还想骗我！”
　　她觉得以林辰的水平，能认识镇长的女儿就不错了。
　　还什么公主？
　　而且她也没听说过，什么时候有公主来回丰镇了。
　　林霜儿看向王小虎，说道：“小虎，你可不能学我哥哥。”
　　“骗人是不对的。”
　　“尤其是连自己都骗的这种情况。”
　　王小虎听话的点头。
　　林辰有点想笑，这年头说真话都没人信了。
　　还有。
　　这个丫头跟谁学的这些话？
　　一套一套的。
　　饭菜很快上来。
　　糖醋鱼，红烧排骨，炒时蔬，还有一个鸡蛋汤。
　　林霜儿和王小虎看得口水直流。
　　不过两人还是想当懂规矩的。
　　长辈没动筷子，他们也不能动。
　　林辰并不饿，他来这里的目的也只是询问店小二。
　　看着两人想吃，又不敢吃的样子，他笑道：“吃饭吧。”
　　得到了林辰的许可，两人这才敢动手。
　　林霜儿给林辰夹了块排骨。
　　说道：“唉。”
　　“对哥哥这么好的女孩子，这个世界上也就只有我一个了。”
　　王小虎有样学样，给林霜儿夹菜。
　　两个小孩，各自吃了一大碗米饭，吃的饱嗝连连。
　　吃饱了，就眼困了。
　　林霜儿说道：“我想回去睡觉了。”
　　林辰起身，道：“那就走吧。”
　　离开的时候，店小二还热情的来送出门。
　　林辰抱着林霜儿，带着王小虎回去。
　　先把王小虎送回了他家，才抱着林霜儿回林家。


第1902章 抓妖，我是专业的
　　把林霜儿也放回去后，他自己一个人离开了林家，开始调查尸体失踪的事情。
　　经过一番打听。
　　林辰很快就知道了一户尸体失踪的人家的位置。
　　来到人家的大门口，还能看见白色的灯笼。
　　隔着门口。
　　林辰就看见里面正有官府的人在走动。
　　刚刚走过去。
　　“站住！”
　　立即有官府的人拦住了林辰。
　　“办案重地，闲杂人等，不得入内！”
　　林辰心想：还挺严格。
　　不过林辰心中早就已经有了应对的方法。
　　他说道：“我听说这个事情和妖怪有关。”
　　“而我恰好是一个抓妖的人。”
　　“所以我专程过来看看。”
　　听到这话。
　　守门的两个官兵互相对视了一眼，接着上下打量林辰好几眼。
　　他们感觉林辰身上气势沉稳。
　　说不定是真的？
　　一位官兵说道：“你先在这里等候片刻。”
　　“我去问问捕头。”
　　说完，急匆匆的跑了进去。
　　片刻后。
　　这个官兵带着一个年轻男子走了出来。
　　此人穿着捕快的衣服，腰间还配着一把大刀，意气风发，年轻帅气。
　　“捕头。”
　　“这位就是说会抓妖的高手。”
　　捕头认真的看着林辰。
　　“先生，你真的会抓妖？”
　　林辰点头，说道：“自然。”
　　“那太好了。”
　　捕头说道：“先进来吧。”
　　官兵给林辰放行，让林辰得以进入房子中。
　　捕头说道：“我姓李，名叫李三峰，你可以叫我李捕头。”
　　“不知道先生怎么称呼？”
　　林辰说道：“林辰。”
　　李捕头当即说道：“原来是林先生。”
　　“请随我来。”
　　来到还放着纸圈、纸人的大厅，林辰看见了空荡荡的棺材，还看见了其他几位捕快。
　　“这是我的团队。”
　　算上李捕头，总共五个人。
　　四男一女。
　　李捕头将他们介绍了一番，林辰也说出自己的名字，跟他们认识了。
　　女捕快，江铃得知林辰会抓妖之后，高兴的说道：“太好了。”
　　“这样一来，我们的对手就算是真的妖怪，也不用害怕了。”
　　不过此时。
　　一个男捕快并没有轻易相信林辰。
　　他身形壮硕，还是个光头，名叫龙力。
　　“林先生，第一次见面，我们实在有些放心不下。”
　　“所以能请你稍微展现一下你的实力吗？”
　　“这也好让我们放心一点。”
　　林辰看了他一眼，平静说道：“可以。”
　　砰！
　　他直接把几百斤重的棺材给单手抬了起来。
　　这一幕，让在场几位捕快，都心中一震。
　　这是何等强大的力量？
　　李捕头立刻说道：“可以了。”
　　“林先生果然厉害。”
　　“龙力，给林先生道歉！”
　　龙力真诚的跟林辰说道：“林先生，对不起。”
　　“刚刚是我不懂事，冒犯了你。”
　　林辰并不在意。
　　他来这里，是为了调查尸体失踪的事情。
　　“你们有没有什么线索？”
　　听到这个问题。
　　李捕头说道：“有一些。”
　　“林先生来看这里。”
　　他带着林辰来到旁边的一块空地上，这地上有几个黑色的脚印。
　　那脚印还散发着恶心的臭味。
　　李捕头神情凝重的说道：“这个臭味，和棺材里的味道一模一样。”
　　“而且棺材里面，也有这种黑色液体。”
　　“我们称这些黑色液体为尸油。”
　　“现在尸油脚印出现在这里，我们怀疑……”


第1903章 那些尸体，不会就在周围看着我们吧
　　“是尸体自己离开了棺材。”
　　半夜三更。
　　月黑风高。
　　无人的大厅中，尸体凭空坐起，然后从棺材里走出，消失在了黑暗中？
　　林辰说道：“你们在其他尸体失踪的地方，也找到了这种脚印吗？”
　　李捕头点头，说道：“在另一户人家那里，发现过同样的脚印。”
　　“不过，我们没去过坟地查看。”
　　“原本打算等会就去的。”
　　“林先生要一起去吗？”
　　林辰说道：“走。”
　　李捕头安排两个人留在这里。
　　让他们留在这里继续调查，做好记录。
　　自己则是带上龙力，以及江铃，还有林辰前往城镇外面的坟地。
　　城镇外围和他们现在所在的地方，有一定的距离。
　　李捕头叫人送来几匹马，四个人一起骑着马前往坟地。
　　等离开城镇，已经下午了。
　　骑着马跑出城镇，林辰更清楚的看见了这个有些世界的环境。
　　城镇外面，颇为荒凉。
　　傍晚时分，外面却一个人都没有。
　　只有几片有些贫瘠的田地。
　　李捕头骑着马跑在最前方，喊道：“都跟紧了。”
　　“天很快就黑了，我们得抓紧时间！”
　　骑着马跑了一段时间。
　　林辰终于在太阳落山之前，来到了坟地。
　　坟地位于一片树林中。
　　这里林木葱葱，太阳难以照射下来，导致阴冷刺骨。
　　李捕头和身强体壮的龙力还好。
　　他们体质都不错，能抵御一些寒冷。
　　身为女子的江铃就不太行了，她已经双手环胸，轻轻发抖了。
　　“这地方，真是冷啊。”
　　“我们赶紧调查完，然后就离开吧？”
　　李捕头说道：“嗯，坟地就在前方。”
　　来到坟地。
　　这里一地的土包。
　　有高有矮，有的比较干净，但更多的是杂草丛生。
　　不知道多少年没有人来过了。
　　看着这片荒凉的坟地，李捕头有些感慨。
　　人的寿命，真是短暂。
　　到头来，都会被埋在一个土包下面。
　　林辰目光随意的从坟墓上扫过。
　　这里的墓碑都不统一，有的是石头雕刻的，但更多的是腐朽的木头。
　　甚至有些坟墓连墓碑都没有。
　　“找到了。”
　　林辰看见了一个被挖开的坟墓。
　　走过去后，立刻闻到了一股臭味。
　　和之前棺材里飘散出来的味道，一模一样。
　　看向坟墓里面。
　　里面的棺材里，同样有一滩黑色的粘稠液体。
　　尸油！
　　林辰找到棺材盖，看见棺材盖的内部，有许多的黑色手印和抓痕。
　　显然，棺材是从内部被突破的。
　　里面的尸体，真有可能活了过来！
　　林辰又去检查那些泥土，还有坟墓的周围。
　　泥土都是新鲜的，而且有些泥土上沾着黑色的尸油。
　　没有被铲子破坏过的痕迹，全是手抓的！
　　林辰坟墓旁边的草地中，发现了黑色的脚印。
　　那脚印一直通往森林的深处。
　　林辰放出意念横扫，并没有找到什么尸体。
　　系统的小地图上，也没找到敌人。
　　林辰对李捕头说道：“你的猜测是对的。”
　　“尸体都活过来，自己爬出来了。”
　　听到这话。
　　江铃感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　她警惕的朝四周看着，说道：“那些尸体，不会就在周围看着我们吧？”
　　李捕头和龙力顿时警觉起来。
　　神情严肃的朝四周打量着。
　　林辰说道：“没有。”
　　“这里没有妖气，他们不在附近。”


第1904章 鬼打墙，黑暗中有人
　　要是在附近，他的意念和小地图，早就标记出来了。
　　李捕头皱眉，认真的思考着。
　　“这事情真的和妖怪有关。”
　　“有些麻烦了。”
　　回丰镇和平了二三十年。
　　本来以为能一直和平下去。
　　但是现在看起来。
　　这份和平，似乎已经到头了。
　　妖魔鬼怪开始出手了。
　　“捕头，我们现在该怎么办？”
　　江铃紧张的问道。
　　林辰也在看着李捕头，他想看看这位捕头，能想到什么好办法。
　　李捕头想了好一会，说道：“现在当务之急，有两件事要处理。”
　　“第一，弄清楚妖怪收集尸体的目的。”
　　“第二，找到这些失踪的尸体。”
　　他看了众人一眼，继续说道：“现在最好的办法，就是守株待兔。”
　　“对方应该不会只偷一次尸体。”
　　“如果我们今晚埋伏在这里，也许能有所发现。”
　　他神情认真的看着其他人。
　　“你们谁愿意跟我留在这里？”
　　龙力当即举手，说道：“我。”
　　江铃心底虽然害怕，但这时也说道：“算我一个。”
　　最后大家都看向了林辰。
　　林辰轻笑道：“看我做什么？”
　　“我就是为了降妖除魔才来这里的。”
　　“当然会留下来。”
　　所有人都选择留下来。
　　李捕头露出笑容，说道：“事不宜迟，我们现在先装出一副要离开的样子吧。”
　　天色渐渐黯淡。
　　李捕头带着众人，开始朝着树林外面走去。
　　哗啦啦。
　　林子里渐渐吹起了风。
　　这风有些着急，还有些冰冷。
　　林辰抬头看天，说道：“要下雨了。”
　　李捕头咬了咬牙，说道：“就算要下雨，我们也要坚持。”
　　“这事情，事关整个回丰镇的安危。”
　　哗啦啦。
　　四周的树木，灌木，在风中摇晃，沙沙作响。
　　江铃缩着脖子。
　　她感觉这些在摇晃的树木和灌木，就像是一个个正在风力东倒西歪的人。
　　而且还感觉。
　　有什么东西，正在黑暗中盯着自己。
　　李捕头带路，走了十多分钟，仍旧没有走出树林。
　　“奇怪？”
　　他觉得有点不对劲。
　　因为他不是第一次来坟地了。
　　以前来过十多次，他已经对这里非常熟悉了。
　　据他所知，离开这片坟地只需要几分钟。
　　怎么现在走了十多分钟，还没有离开？
　　甚至就连来时的那条小路，现在也不见了。
　　“怎么了？”
　　龙力还不知道发生了什么事情，在旁边不解的问道。
　　李捕头摇了摇头，说道：“没什么。”
　　也许，只是自己走错了路呢？
　　他继续带路。
　　又是十多分钟过去。
　　李捕头带着众人，回到了坟地之中。
　　见到坟地，李捕头愣住了。
　　龙力皱起眉头，江铃缩着脖子，东张西望着。
　　“不对！”
　　江铃问道：“什么不对？”
　　李捕头沉声说道：“我们迷路了！”
　　“啊？”
　　龙力和江铃心中一跳。
　　迷路？
　　江铃小声的说道：“难道是鬼打墙？”
　　李捕头面色凝重，道：“只有这种可能了。”
　　呼呼呼！
　　周围的风，更加大了。
　　江铃忽然看见前方不远处的树林里面，有一个高大的黑衣人，正冷冷的看着她。
　　那眼神冰冷刺骨。
　　对上一瞬间，江铃顿时浑身一个激灵。
　　“有人！”
　　她指着前方，大叫一声。
　　刷！
　　一瞬间。


第1905章 鬼打墙能困住你们，但是困不住我
　　李捕头，龙力，都朝着前方看去。
　　还不等他们看见什么。
　　林辰的身影，已经从他们的身边掠过。
　　只是一眨眼的功夫，林辰就闪身进了树林中。
　　但是林辰并未见到什么人影。
　　小地图上，也没有显示出任何的红点。
　　他只看见了一条破烂的旗帆。
　　似乎是给某人下葬时，别人插在这里的。
　　李捕头，龙力和江铃都紧张的走上前来。
　　“林先生，有什么发现吗？”
　　李捕头警惕的问道。
　　林辰让开身子，让他们能看见插在地上的旗帆。
　　旗帆在风中招展，猎猎作响。
　　远远看着，就像是一个人在半空中飞舞。
　　李捕头皱眉，看向江铃，说道：“你刚刚应该是看错了。”
　　“你太紧张了，把这旗帆看成了人。”
　　江铃一脸羞愧，低声说道：“抱歉。”
　　林辰却说：“不用在意。”
　　“现在情况特殊，警觉一点是很正确的。”
　　“说不定你刚刚确实看见了人，对方想用狼来了这种方法麻痹我们。”
　　江铃一脸感激的看着林辰。
　　没想到林辰会帮自己说话。
　　李捕头想了想，林辰说的确实有道理。
　　“林先生。”
　　“现在我们遇到了鬼打墙，该怎么办？”
　　林辰说道：“按照原本的计划行事。”
　　“埋伏在坟地周围，等等看。”
　　他找了一处隐蔽的位置，率先埋伏起来。
　　李捕头，龙力和江铃急忙跟上。
　　他们身为捕头，都是极为有耐性的人。
　　有时候要等犯人出现，一等就是好几天。
　　他们连几天都能等，区区一晚上？
　　等了一个多小时。
　　坟地里只有狂风呼啸，并没有其他什么动静。
　　林辰一直在看着小地图，周围始终没有任何红点出现。
　　哗啦啦！
　　风渐渐小了，但是豆大的雨点，开始落下。
　　雨点密密麻麻，非常巨大。
　　就像是天空缺了一个口子，天河在疯狂倾泻。
　　不过雨水虽然滂沱。
　　但林辰并没有受到影响。
　　这些雨水纷纷被一堵空气墙挡住，碰不到林辰一丝一毫。
　　李捕头，龙力，还有江铃，则都擦了一把脸上的雨水，然后聚精会神的看着前方坟地。
　　又过了一个多小时。
　　坟地里还是没有任何动静。
　　天已经完全黑下来了。
　　树林里只有一点点微弱的光芒。
　　看的李捕头等人，眼睛都快瞎掉了。
　　这时候。
　　林辰起身，说道：“算了。”
　　“不等了。”
　　“都回去吧。”
　　李捕头道：“他们今晚不会出现？”
　　林辰说道：“有这种可能。”
　　“但最主要的原因是，我想睡觉了。”
　　他直接在这里留下了一个法阵。
　　只要有人走进去，就会被困住。
　　有了这个法阵，就不需要继续留人在这里等了。
　　听到原因。
　　李捕头的嘴角抽了抽。
　　这算什么理由？
　　不过，他们的心里也有了想要离开的想法。
　　这雨太大了。
　　加上树林里本来就很冷。
　　被这雨水一打，更是冷上加冷。
　　继续熬下去，只怕妖怪没等到，人就先出问题了。
　　“那我们走吧。”
　　李捕头说着，忽然想起一件事情。
　　“我们遭遇了鬼打墙。”
　　“该怎么出去？”
　　龙力和江铃都皱起了眉头。
　　传说鬼打墙，只能求鬼放过你，才有可能出去。
　　林辰淡笑：“鬼打墙能困住你们，但是困不住我。”


第1906章 我们都被淋成落汤鸡了，林先生的身上却是一点雨水都没有
　　“跟我走就行。”
　　听到这话。
　　李捕头等人，顿时感觉安全感爆棚。
　　认识一个会抓妖的大佬，就是好！
　　林辰走在最前面，在树林中兜兜转转，不到十分钟的时间，就离开了树林。
　　看着身后漆黑如墨，仿佛一张凶兽血盆大口的树林。
　　李捕头，龙力和江铃，心底都是松了一口气。
　　终于是安全了！
　　同时，他们对林辰的实力，有了更深刻的认知。
　　能困住他们三人的鬼打墙。
　　在林辰面前一点用都没有。
　　他们心底，对林辰更加敬重和佩服了。
　　林辰走在前面，带他们回到了城镇中。
　　李捕头恭敬的问林辰：“林先生，你家在哪里？”
　　“能否告知一下？”
　　“方便我们之后拜访。”
　　林辰说道：“林府。”
　　李捕头惊讶道：“原来是林家的公子！”
　　林家在回丰镇中，还是比较有名的。
　　因为林家的家主，林向天是一个修道之人，实力还极为强悍。
　　据说曾经他还打败过一尊强大的妖魔之王。
　　只不过，这位强大的修道之人，命运也颇为坎坷。
　　他的妻子再生下女儿后不久，就撒手人寰了。
　　因为妻子的死，林向天受到打击，人也变得郁郁寡欢，并且经常消失不见。
　　常常是好几年才回来一次。
　　整个林家，都是林辰一个人在支撑。
　　妹妹林霜儿，也是林辰一个人抚养长大的。
　　“失敬失敬！”
　　李捕头是真心佩服林辰。
　　独自一个人支撑整个家，还要照顾一个不懂事的妹妹。
　　现在甚至还要参与到降妖除魔的行动中来！
　　在几人敬仰的目光中，林辰转身离开，返回林府。
　　这时候。
　　江铃小声说道：“你们注意到没有？”
　　“这雨这么大，我们都被淋成落汤鸡了，林先生的身上却是一点雨水都没有！”
　　李捕头和龙力浑身一震。
　　这才发现。
　　真的！
　　大雨倾盆，林辰身上却干净无比，没有沾染半滴雨水！
　　“在是何等的修为？”
　　“能比肩林向天了吧？”
　　“林公子才几岁啊？”
　　他们三人，都被林辰所震撼，惊为天人！
　　此时。
　　林辰已经回到了林府当中。
　　刚刚走进大门没多久。
　　“哥哥！”
　　林霜儿的声音就响了起来。
　　下一秒。
　　一直坐在大厅门槛上的林霜儿跳了起来，跑进雨幕里，一头扎进林辰的怀中。
　　倾盆大雨中。
　　林霜儿哭着说道：“哥哥，你跑哪里去了？”
　　“我睡醒之后到处都找不到你。”
　　“我还以为你像爹爹一样，突然就不见了。”
　　看着她哭得梨花带雨的模样，林辰心中微微一动。
　　恐怖游戏已经将林府的家庭背景传输到林辰的记忆当中。
　　他知道这个女孩身上，发生过什么事情。
　　母亲生下她后，没几年就死了。
　　父亲将母亲的死归咎到她的身上，并不待见她。
　　之后更是失踪了。
　　好几年都不能见到一次。
　　她的亲人，只剩下自己。
　　林辰揉了揉她的脑袋。
　　落下的雨水，似乎是感受到了林辰的想法，纷纷在林霜儿头顶一米的地方扭曲。
　　全部避开了林霜儿！
　　林辰说道：“我去给你找好吃的了。”
　　林霜儿哭声渐渐小了，但还是不停哽咽着。
　　“真的吗？”
　　林辰淡笑：“自然是真的。”
　　“行了，别在这里站着了，等会你就着凉了。”


第1907章 我靠，林神的手艺这么无敌的吗
　　他拉着林霜儿回到大厅中。
　　烛火摇曳。
　　大厅里冷冷清清，还非常昏暗。
　　林辰一下子就想到了没有梦千竹的别墅。
　　一样的冷清。
　　这个丫头就一直坐在门槛上等着自己？
　　“我其实不想要好吃的。”
　　林霜儿抽泣道：“我更想能时刻看见哥哥。”
　　林辰微笑。
　　今天上午那个嚣张，各种说胡话的便宜妹妹。
　　现在不是很乖吗？
　　他说道：“你先洗个澡。”
　　“等下请你吃好吃的。”
　　林霜儿的身体已经被雨水打湿-了，在轻轻-颤抖着。
　　不过她还是说道：“我没事。”
　　“哥哥是顶着大雨回来了，哥哥先洗。”
　　林辰说道：“我让你先洗，你就先洗。”
　　看见林辰好像认真了。
　　林霜儿缩了缩脖子，小声道：“知道了。”
　　她朝着浴室走去，不过才走了几步，又忽然回头看向林辰。
　　“哥哥，你等会不能突然消失了。”
　　林辰说道：“放心吧。”
　　看得出来。
　　林向天的消失，对她打击不小。
　　林辰想不明白，林向天这样的人，哪来的资格做林霜儿的父亲？
　　这么小的女孩都忍心抛弃？
　　还好有自己这个大哥！
　　不然林霜儿死在家里，臭了都没人知道。
　　“闲也是闲着，还是给她弄点好吃的吧。”
　　说不定。
　　这还有什么隐藏任务呢。
　　林辰转身朝着厨房走去。
　　黑灯瞎火的。
　　啪嗒。
　　林辰打了一个响指。
　　瞬间。
　　发电机，电线，电灯，插座，全部出现，并且已经连接好！
　　灯光亮起。
　　厨房里灯火通明。
　　啪嗒！
　　第二个响指。
　　电磁炉、电饭煲等做饭用的工具，全部出现。
　　还有各种新鲜的食材。
　　林辰甚至为她准备了一个精致美味的甜点。
　　开始做饭！
　　蛋炒饭，茄子煲，炒时蔬，还有叉烧配烧鸭、西湖糖醋鲤鱼，再来一些果汁！
　　“还有一件事……”
　　林辰随手打开了直播。
　　直播间打开。
　　瞬间涌进来大量观众。
　　“是林神的直播啊！”
　　“林神竟然也进恐怖游戏了，林神知道游戏难度提升了吗？”
　　“林神这是什么游戏啊？”
　　虽然当林辰身处地狱级难度的游戏时，外界的时间会被放缓。
　　但是林辰的直播间比较特殊。
　　人们可以自由进出这个直播间，并且以正常速度观看。
　　“奇怪，林神怎么在做饭？”
　　“我靠，林神的手艺这么无敌的吗，这些饭菜看起来太诱人了！”
　　“林神，给我吃一口，多少钱我都愿意给啊！”
　　看见林辰准备的丰盛晚餐，人们都看得眼馋了，肚子饿了。
　　真想直接钻进屏幕里，然后美美的吃上一口。
　　不过这些饭菜，可不是为他们准备的。
　　林辰端着饭菜来到大厅。
　　意念一动。
　　原本烛光摇曳，昏暗的大厅，现在也变得灯火通明，明亮无比了！
　　将饭菜全部放好，林辰满意的点了点头。
　　“许久没有做饭了。”
　　“看起来，我的手艺并没有退步啊。”
　　林霜儿用有些冷的水洗了澡，打着颤擦干身体，然后换了衣服就急匆匆的跑了出来。
　　她还是担心林辰消失了。
　　不过刚跑两步，她就闻到了空气中的香味。
　　那是一种，她从未闻到过的香味。
　　无比的诱人。
　　让她忍不住咽了好几下口水。
　　哒哒哒。
　　她沿着香味，跑到了客厅。


第1908章 还叫林神？我直接：嗨，大舅哥！
　　当看见明亮的大厅，以及餐桌上的丰盛晚饭时，她呆住了。
　　她已经渡过了八年的黑夜。
　　从未见过，夜晚的客厅也能如此明亮！
　　简直就和白天一模一样。
　　还有餐桌上的饭菜。
　　同样没见过，但她觉得这些东西，一定非常的好吃。
　　因为好香！
　　“你来的正好。”
　　林辰说道：“吃饭吧。”
　　林霜儿怔怔的走进来，一双大眼睛里全是不敢相信自己看见的。
　　“哥哥……”
　　“这是你在外面弄到的好吃的吗？”
　　而直播间里，已经炸开了锅。
　　“哥哥？”
　　“我靠，林神什么时候有这么可爱的妹妹了？”
　　“还叫林神？还叫林神？我直接：嗨，大舅哥！”
　　“放你娘的屁，林神明明是我大舅哥！”
　　“拔剑吧兄弟们，今天这里只有一个人能喊林神为大舅哥！”
　　“龙国警方：你们继续，都记着呢，你们这些萝莉控到时候一个也别想跑。”
　　众人：“……”
　　但大家还是忍不住想。
　　林霜儿真的好可爱啊。
　　虽然长大了肯定比不上梦千竹这样的全球第一美女。
　　但也绝对是一个校花，甚至是省花级的漂亮女孩。
　　大家都羡慕死了。
　　为什么林辰进游戏，总是能遇到漂亮妹妹？
　　他们进入游戏，遇到的就是抠脚大汉，大老爷们。
　　林辰点头，说道：“是的。”
　　“都是我刚刚在外面弄回来的。”
　　林霜儿终于开心的笑了起来。
　　“哥哥真好~”
　　“我来给哥哥盛饭。”
　　她拿走碗筷，拿到的时候，她还非常惊讶。
　　这碗是什么材质做的？
　　入手温润舒适，不像是木头和石头做的。
　　找了一圈，她没看见饭盆。
　　“哥哥，饭在哪里？”
　　林辰指了一下电饭煲，说道：“那里。”
　　林霜儿走到电饭煲前，上看看，下看看，左看看，右看看，也没有看见米饭。
　　“哥哥在拿霜儿开玩笑嘛？”
　　林霜儿有些幽怨的看着林辰。
　　那个眼神。
　　直播间里的无数观众，直呼：“老夫的心，中弹了！”
　　“就是这个眼神，多来点，多来点！我的心要化了！”
　　“我并不是萝莉控，只是我喜欢的女孩刚好是萝莉而已！”
　　“龙国警方：6。”
　　林辰也被林霜儿的反应逗笑了。
　　“你按一下上面的按钮。”
　　林霜儿伸出小手，轻轻一按。
　　啪嗒！
　　电饭煲的盖子打开，白色的热气扑来。
　　林霜儿惊讶的睁大了双眼。
　　“这是什么？”
　　“哇？”
　　“这些米饭好漂亮，我还没见过这么漂亮的米饭！”
　　粒粒饱满，雪白诱人。
　　漂亮得不像是米饭。
　　一点糟糠也没有！
　　她以前吃的，都有很多壳，从没有见过这么白的米饭。
　　林辰还在米饭上面放了两根腊肠，现在都被蒸熟了，散发着迷人的香味。
　　林霜儿狂咽口水。
　　她迅速给林辰盛了一碗饭，然后又给自己盛了满满一碗。
　　林霜儿乖巧的坐着，眼睛直勾勾的看着林辰。
　　林辰不动筷子，她就不能动。
　　林辰笑道：“吃吧。”
　　林霜儿顿时狼吞虎咽起来。
　　这些饭菜，都太美味了！
　　她这辈子，还是第一次吃到如此好吃的东西。
　　简直就像是仙人吃的美食！
　　而此时。
　　林府周围，其他人家，刚刚吃过饭的人们，也都闻到了林府中飘出的香味。


第1909章 捕头，你太吓人了，人家小孩都被你吓坏了
　　“我的天，这是什么味道，好香？”
　　“坏了，我怎么又饿了？”
　　“林府里面在吃什么？怎么这么香？”
　　“林府不就兄妹两人吗，以前吃饭都没动静的，今天怎么这么香？”
　　“受不了了，又想吃东西了！”
　　他们感觉太痛苦了。
　　如此香的味道，却只能闻，不能吃！
　　刚刚吃饱，他们又觉得饿了。
　　饿的难受！
　　但他们能吃的，只有红薯了。
　　以前香喷喷，甜蜜蜜的红薯，今天也变得一点味道都没有了。
　　邻居都感觉难受得要裂开了。
　　林府当中。
　　林霜儿一个人，吃了三碗米饭才停下来。
　　她的肚皮圆滚滚的，俏脸上还有米饭和菜汁。
　　林辰笑道：“你这样吃，很快就会变成肥猪的。”
　　“到时候王小虎就不要你了。”
　　林霜儿面色一变。
　　“才不会。”
　　“才没有。”
　　“我不会胖的。”
　　不过看着自己的肚子，她心里还是有一点点担心。
　　不会真的吃胖了吧？
　　明天一定要少吃点！
　　第二天。
　　面对丰盛的早餐，林霜儿又一次狼吞虎咽。
　　肚子又圆了。
　　林辰看着她的样子，没忍住笑出声来。
　　林霜儿：“……”
　　“我要是真的胖了，就是哥哥的错。”
　　林辰淡淡说道：“那我以后不做饭了。”
　　“不要！”
　　林霜儿顿时急了。
　　相比变成胖子，吃不到林辰做的饭菜，才是更大的痛苦啊！
　　林辰看着着急的林霜儿，心想拿捏这个小丫头，还不是简简单单？
　　“话说回来。”
　　“哥哥竟然有这么好的厨艺。”
　　“要是哥哥早点露两手，说不定早就找到嫂子了吧？”
　　“可能孩子都有了。”
　　直播间里的观众都被逗笑了。
　　“她还不知道吧，都是她的嫂子给林神做饭吃的。”
　　“要是她知道，她的嫂子厨艺和林辰一样好，会是什么反应？”
　　正在看直播的梦千竹，在听到林霜儿说的话。
　　还有直播间里飘过的弹幕时。
　　会心一笑。
　　她倒是想进游戏给林辰做饭。
　　只是，没机会啊。
　　咚咚！
　　这时候，敲门声响起。
　　林霜儿奇怪道：“大早上的，谁会来找我们？”
　　“难道是小虎？”
　　想到王小虎，林霜儿就急匆匆的跳下椅子，然后挺着大肚子跑过去了。
　　那个样子，让正在喝水的林辰，差点把水吐出来。
　　果断拿出时空相机，给她拍个照。
　　“谁啊？”
　　林霜儿喊了一声，然后将门口打开。
　　三个捕快站在大门前。
　　林霜儿浑身一震。
　　李捕头发现开门的是个可爱的女孩，立即想要打招呼。
　　“你……”
　　刚说出一个字。
　　砰！
　　房门瞬间关上。
　　李捕头：“？”
　　龙力和江铃都忍不住笑了起来。
　　“捕头，你太吓人了，人家小孩都被你吓坏了。”
　　李捕头：“……”
　　不应该啊？
　　他摸了摸自己的脸，自己应该还是很帅的吧？
　　她冷汗都快下来了，脑海中无数想法闪过。
　　捕快上门？
　　抓谁的？
　　不会是抓林辰的吧？
　　林辰干什么了？
　　难道去偷饭菜了？
　　她急忙跑回客厅，着急的对林辰说道：“哥哥，外面来了三个捕快抓你。”
　　“快跑！”
　　“我给你拖延时间。”
　　林辰伸手敲了一下她的脑袋，说道：“想什么呢？”
　　“那是我的朋友，找我有事的，开门放他们进来吧。”


第1910章 你丑死了，我哥哥那样的才叫帅呢
　　林霜儿睁大了眼睛。
　　“什么？”
　　“哥哥，你平时大门都不出的，怎么会有捕快朋友？”
　　她将信将疑，跑去开门。
　　咔擦。
　　门口打开。
　　李捕头顿时提起精神来，还露出了自以为温柔阳光的笑容。
　　自己应该不会再把人吓跑吧？
　　不过还不等他说话。
　　林霜儿就紧张的问道：“你们是来干什么的？”
　　“不会是抓我哥哥的吧？”
　　李捕头咧嘴笑道：“当然不是。”
　　“我们有事，需要你哥哥帮助。”
　　林霜儿惊讶无比。
　　“哥哥说的竟然是真的。”
　　她觉得好神奇。
　　自己这个哥哥，什么时候变得这么厉害了？
　　竟然会有捕快上门来寻求合作。
　　她打开了门，让捕快进来。
　　终于进门来了！
　　李捕头松了一口气，之前让林霜儿关门，好像不是因为自己吓人？
　　“哥哥在客厅里，我带你们过去。”
　　她走在前面带路。
　　李捕头在后面问道：“小妹妹。”
　　“我长得帅吗？”
　　对于刚刚吃闭门羹，李捕头耿耿于怀了。
　　林霜儿回头，认真的打量他好一会。
　　李捕头紧张得一动不动。
　　会是什么答案？
　　很帅？
　　非常帅？
　　无敌帅？
　　结果竟然是！
　　“不帅。”
　　林霜儿干脆的转身，同时说道：“丑死了。”
　　“我哥哥那样的才叫帅呢。”
　　直播间里的观众顿时哄堂大笑。
　　李捕头嘴角抽搐。
　　不帅？
　　还丑？
　　“呃啊！”
　　李捕头感觉自己的心好像被刺中了好几箭。
　　道心都要裂开了。
　　旁边的龙力和江铃都用力捂着嘴，不想让自己笑出来。
　　但又忍不太住。
　　所以身体一抖一抖的。
　　李捕头回头，狠狠瞪了他们一眼。
　　两人顿时不笑了。
　　李捕头看着林霜儿那一蹦一跳，有些欢快的背影，最终无奈的叹了一口气。
　　虽然挺郁闷的。
　　但面对这个女孩，他真怪罪不起来了。
　　这个女孩，太可怜了。
　　“哥哥，他们来了。”
　　林霜儿跑到林辰旁边，一把抱住了林辰的手臂，不想松开了。
　　“林公子。”
　　李捕头对林辰抱拳，然后说道：“早上好。”
　　林辰点头，说道：“今天有什么发现？”
　　李捕头摇了摇头。
　　“没有。”
　　他说道：“我们打算再去坟地看看。”
　　“但又担心出现意外。”
　　“不知道林公子，能否陪我们一起去？”
　　“我们会支付报酬的。”
　　林辰说道：“可以。”
　　他也要寻找线索，找出藏在暗中的妖魔之王。
　　“哥哥，你要出门？”
　　林霜儿来了精神，说道：“我也要去！”
　　她紧紧的抓住林辰的手。
　　李捕头认真说道：“我们要去做的事情，很危险的。”
　　“小妹妹，你还是别去了吧？”
　　“危险？”
　　林霜儿当即说道：“那我就不能让哥哥去了。”
　　“他是家里唯一的男人了。”
　　“他可不能有什么三长两短。”
　　林辰淡笑，说道：“不危险。”
　　“你想去，那就一起去吧。”
　　林霜儿欣喜，俏脸上洋溢着笑容，说道：“哥哥最好了。”
　　“不过要先等我一下，我要换一下衣服。”
　　“不能偷跑。”
　　“不然以后不理你了。”
　　说着，她急忙朝房间跑去。
　　李捕头看着林霜儿离开的方向，又看向林辰，说道：“林公子。”
　　“你真的要带上你的妹妹吗？”
　　他不太放心。


第1911章 这个女孩，是用来纪念死人的
　　这么小一个孩子，要是被吓到，被伤到，那后果都是非常严重的。
　　林辰说道：“带上她，不会有什么问题的。”
　　李捕头叹了一口气。
　　“这些年，真是辛苦林公子你了。”
　　“生在这么一个家庭，还要照顾这个妹妹。”
　　对于林霜儿，他也是心疼。
　　“出生没多久，母亲就死了。”
　　“因为母亲名叫刘霜，于是父亲就把她的名字改成了林霜儿。”
　　“说到底，她只是一个用来纪念死人的人罢了。”
　　直播间里的观众都是一愣。
　　“这个女孩，是用来纪念死人的？”
　　“我靠，出生没多久就死了母亲，父亲又失踪，这么惨？”
　　“没有林神，她还真没办法活下去了。”
　　“林神，我真的哭死。”
　　大家现在才对林霜儿，有了更清晰的认识。
　　以前只是觉得她可爱。
　　现在开始觉得，她不仅可爱，还有些可怜。
　　不过还好。
　　至少现在，她身边还有林辰。
　　有林辰在身边，她应该可以幸福快乐，无忧无虑的长大成人。
　　林辰对李捕头说道：“这些事情，你当着我的面说就行了。”
　　“不要在她面前提起。”
　　李捕头点了点头，说道：“这些事情，我还是懂的。”
　　林辰又说道：“你们有没有林向天的消息？”
　　他对林向天的认知，并没有多少。
　　因为那货，自从刘霜死了后，他就消失了。
　　好几年才出现一次。
　　林霜儿也就见过他三次。
　　李捕头说道：“有一些。”
　　“他好像在寻找一个妖魔之王。”
　　“妖魔之王？”
　　林辰目光一凝。
　　难道是自己正在寻找的那一个？
　　这么说来。
　　如果能找到林向天，岂不是可以大幅度提升这个游戏的任务进展？
　　李捕头说道：“如果你想问他在哪里的话，老实说，我们也不知道。”
　　“他最近一次出现，还是在两年前。”
　　林辰看着偌大的林府，心中有了一个想法。
　　有时间，也许可以到处翻找一下。
　　说不定能找到与妖魔之王有关的信息。
　　“哥哥！”
　　“我来了！”
　　林霜儿换好衣服出来了。
　　她换了一身方便活动的衣服。
　　林霜儿跑过来，就抱住了林辰的手。
　　她高兴的说道：“我们出发吧！”
　　林辰微笑，然后对李捕头说道：“走吧。”
　　李捕头看了林霜儿，不知道这个女孩为什么还能笑得出来。
　　他也挤出一个笑容，转身开始带路。
　　看见要骑马的时候。
　　林霜儿高兴坏了。
　　“竟然要骑马！”
　　“我早就想试试了。”
　　“哥哥快带我上去！”
　　她迫不及待的在地上跳着。
　　林辰把她抱上去，然后带着她前往树林。
　　走进树林里。
　　林霜儿紧张、激动、警惕的看着四周，还不忘抓住林辰的手。
　　“哥哥，我怎么感觉有人在看着我。”
　　她小声的说道。
　　林辰问道：“在哪里？”
　　林霜儿东张西望，说道：“哪里都有。”
　　“前后左右，天上和地下，我都感觉有人在看着我。”
　　林辰看了一下小地图，没有红点。
　　放出意念。
　　也没有扫到敌人。
　　是错觉？
　　林辰觉得未必。
　　可能敌人使用了一种至今未知的方法，在暗中看着他们。
　　比如类似摄像头监控这种。
　　“有什么发现，你就第一时间告诉我。”


第1912章 刘霜的坟墓
　　林辰对林霜儿说道：“不要怀疑自己的感觉。”
　　林霜儿开心的点了点头。
　　被相信的感觉，真好。
　　很快。
　　他们又来到了坟地前。
　　昨天下了一场暴雨，有几个土包被雨水冲开了，但是下面的东西都很完好。
　　没有新的尸体失踪。
　　林辰到处看了一眼，也没看见什么东西被困住。
　　今天坟地这里，一切正常！
　　李捕头带着龙力和江铃在坟地周围转了一圈，并没有什么特别的发现。
　　“难道昨天晚上，那些妖怪真的没有出现？”
　　林辰在旁边说道：“看起来，是这样的。”
　　“也许他们已经注意到我们了。”
　　“所以改成了随机的时间作案。”
　　李捕头皱眉，说道：“这情况，不算妙啊。”
　　他们在明。
　　妖怪在暗。
　　想要找到妖怪，现在只能等他们出现。
　　“我们要等到什么时候，才能等到他们出现？”
　　李捕头说道：“一直等着，我们太被动了。”
　　林辰点头，同意他的说法。
　　“你说的不错。”
　　“一直等待，我们确实太被动了。”
　　“但这并不代表，我们就没办法了。”
　　李捕头立即看向了林辰。
　　“林公子，你有什么好办法吗？”
　　林辰说道：“引他们出来。”
　　“你们收集几具新鲜的尸体交给我。”
　　“之后我来处理就行。”
　　收集尸体？
　　李捕头面色一变。
　　这事情，可不好弄。
　　因为大家都很看重尸体。
　　觉得如果尸体得不到妥善的处理，会影响家族气运。
　　还会让死人变成厉鬼回来找他们报仇。
　　到时候要下十八层地狱的。
　　“一定要新鲜的尸体吗？”
　　李捕头想看看还有没有别的办法。
　　林辰问道：“是几个死人重要？”
　　“还是整个回丰镇的安宁重要？”
　　“我想，这应该不用我来提醒你吧？”
　　李捕头沉默了片刻，说道：“我明白了。”
　　“这事情，就交给我们吧。”
　　“我们现在先回去。”
　　回去路上。
　　林霜儿好奇的问道：“哥哥，我们这是在做什么啊？”
　　林辰说道：“镇子里出了个妖怪。”
　　“专门偷尸体。”
　　“现在我们要想办法抓住他。”
　　林霜儿明白了，气愤道：“偷尸体，真坏。”
　　接着她好像想到了什么，急忙说道：“娘的坟墓呢？”
　　“哥哥，你去看过了吗？”
　　她担心刘霜的尸体也被偷走了。
　　林辰说道：“去看看就知道了。”
　　刘霜的尸体并不是葬在坟地的，而是在后山的一处悬崖旁边。
　　两人爬了半个多小时的山，才终于见到刘霜的坟墓。
　　林辰是第一次看见刘霜的坟墓。
　　坟墓旁边，种着一棵桃树。
　　不过因为周围杂草很多，桃树营养不良，长得并不好。
　　叶子大多破烂，一朵桃花也没有，树枝、树干也都很细小。
　　“娘……”
　　林霜儿看见坟墓，眼眶就红了。
　　她刚记事没多久，刘霜就死了。
　　之后又被林向天抛弃，在她的认知中，这个世界上对她好的人只有三个。
　　刘霜，林辰，还有王小虎。
　　如今还在的。
　　只剩林辰和王小虎了。
　　林霜儿上前，将坟墓上面，以及周围的杂草清理干净。
　　而后对坟墓说了一会话。
　　大概内容就是说，自己现在过得很快乐，娘在下面不用担心。
　　“哥哥，我们走吧。”


第1913章 林公子，这多不好意思啊
　　确定刘霜的坟墓没有被破坏，林霜儿放下心来。
　　离开之前。
　　林辰在这里留下了一个法阵。
　　如果有什么东西破坏坟墓，就会立刻触动阵法，然后困住对方。
　　同时阵法会提醒林辰。
　　免得有什么妖魔鬼怪，真的将主意打到刘霜的身上。
　　又半个多小时。
　　林辰和林霜儿回到了林府当中。
　　时间已经来到了中午。
　　“哥哥，我饿了。”
　　林霜儿扑闪着大眼睛，一脸期待的问林辰：“今天中午吃什么啊？”
　　林辰说道：“你早餐吃到肚子都圆了，现在还有胃口吃别的？”
　　林霜儿笑嘻嘻道：“只要是哥哥做的，不管多少我都能吃下去啦。”
　　林辰简单的做了几个菜。
　　没像昨晚，以及今早一样做很多。
　　免得真的把林霜儿撑坏了。
　　在两人吃饭的时候。
　　咚咚！
　　敲门声响起。
　　“我去开门！”
　　林霜儿放下碗筷，一溜烟的跑了出去。
　　来到门口，她先是喊了一声：“是谁啊？”
　　“我，李捕头！”
　　咔擦。
　　大门敞开。
　　林霜儿看着李捕头，道：“有什么事情吗？”
　　李捕头摸了摸鼻子，又咽了一下口水，说道：“有事找你哥哥。”
　　“进来吧。”
　　林霜儿放他进来了。
　　李捕头、龙力和江铃都走了进来。
　　江铃咽口水，有些羞耻的问道：“妹妹，你们在吃饭吗？”
　　“好香的味道啊。”
　　林霜儿开心道：“是啊，哥哥的厨艺可好了。”
　　“他做的饭，是天底下最好吃的饭！”
　　来到客厅。
　　林霜儿重新上了餐桌，继续吃饭。
　　李捕头等人，这下就难受起来了。
　　能看不能吃。
　　他们从未闻到过这么香的味道。
　　还有那白花花的大米饭，简直比皇宫里的玉石还要好看。
　　三个人都直勾勾的看着餐桌上的饭菜，狂咽口水。
　　脑子里想跟林辰说的话，现在都忘得差不多了。
　　直播间里的观众，看见他们的模样时，都是忍不住大笑出来。
　　“他们三个，笑死我了。”
　　“那个眼神，好像好多年没有吃过饭了。”
　　“绷不住啦，他们口水都要下来了。”
　　林辰也是觉得三个的反应有点夸张了。
　　“你们吃饭没有？”
　　李捕头听到声音。
　　“啊？”
　　“吃过了，吃过了。”
　　林辰想笑。
　　真的吃过了吗？
　　看不出来。
　　他对林霜儿说道：“霜儿，去拿三副碗筷。”
　　“好的。”
　　林霜儿非常乖巧，听到林辰的话，就跑去拿碗筷了。
　　“林公子，这……”
　　看见放在餐桌上的碗筷，李捕头、龙力和江铃都是觉得有点不好意思了。
　　这又让林辰帮忙，又吃林辰做的饭。
　　人家林辰一个人，要抚养一个小女孩，他们好意思吗？
　　林辰淡淡说道：“饭在那边，自己去盛。”
　　李捕头说道：“这多不好意思啊。”
　　嘴上虽然是这么说。
　　但是他的身体很诚实，已经拿起了碗筷，朝着电饭煲走过去了。
　　当他看见电饭煲时，一时间不知道该怎么找饭。
　　林霜儿看了一眼，得意的说道：“你要按一下最上面的按钮。”
　　“按钮？”
　　李捕头找了一下，果真看见了一个按钮。
　　用力按下。
　　咔擦。
　　电饭煲打开。
　　饭香扑面而来，大米饭映入眼帘。
　　李捕头眼睛都瞪直了。
　　“我的天。”


第1914章 带着伙食费和食材来蹭饭
　　“林公子，你这是什么仙家-宝物？”
　　“竟然能制造出如此……如此……”
　　词穷了。
　　憋了好半天，李捕头才说道：“如此完美的米饭！”
　　“我哥哥厉害吧？”
　　林霜儿得意极了。
　　让官府的人都这么敬佩。
　　自己的哥哥，真是厉害，天下无敌！
　　餐桌上很快又多了三个人。
　　不过林辰做的饭菜，还是足够的。
　　李捕头他们三人试了一下饭菜的味道。
　　饭菜入口瞬间。
　　李捕头：“！！！”
　　龙力：“！！！”
　　江铃：“！！！”
　　好好吃！
　　这是什么山珍海味，龙肝凤髓？
　　无敌好吃！
　　“林公子，你的手艺，太厉害了！”
　　三个人都忍不住夸奖了一句，然后埋头干饭。
　　算上林霜儿。
　　四个人在一起埋头苦干。
　　林辰觉得有点好笑。
　　很快。
　　午饭吃完。
　　江铃和龙力都很积极，主动帮忙洗碗。
　　林霜儿吃饱了饭，又开始眼困了。
　　“哥哥，我先睡一会。”
　　“要是出去的话，记得叫醒我！”
　　林辰应了一声。
　　李捕头看着林霜儿离开的背影，微笑道：“我以前觉得她挺可怜的。”
　　“但是现在看来……”
　　“我倒是有些羡慕你了。”
　　“有你这个哥哥，我们应该是不用担心她的未来了。”
　　林辰坐在椅子上，平静道：“来找我，有什么事情？”
　　李捕头这才想起来，来这里的目的。
　　饭菜太好吃。
　　刚刚给吃忘记了。
　　“我们找到了三具新鲜的尸体。”
　　“只要林公子开口，我们这就能运来。”
　　林辰说道：“将尸体带来吧。”
　　“好。”
　　李捕头立刻起身，带龙力和江铃回去搬运尸体。
　　大概半个小时后。
　　李捕头拉着一辆木板车到来。
　　车子上盖着一大块白布，可以通过轮廓看出下面覆盖着什么东西。
　　一路上，街道上的人们都对他们避而远之。
　　“林公子，尸体来了。”
　　他们将车子停在距离林府几十米外的地方，不想让尸体距离林府太近。
　　林辰走出来，掀开白布看了一眼尸体。
　　一男一女。
　　女的尸体发白肿胀，男的则是非常干瘦。
　　林辰问道：“怎么死的？”
　　李捕头如实回答：“女的是失足掉进水里，被淹死了。”
　　“男的则是一个乞丐，被饿死了。”
　　林辰盖上白布，他在回丰镇中找了一个荒废的宅子。
　　然后将尸体放在里面。
　　接着再为尸体注入能量。
　　让他们在妖怪的眼中，变得更加“诱人”。
　　之后再留下法阵，用以困住闯入法阵中的妖怪。
　　做完这一切，他告诉李捕头：“你们三个，今晚在附近埋伏着就好了。”
　　“如果妖怪出现，要去偷尸体，你们不用阻拦。”
　　接着又拿出一把信号枪递给李捕头。
　　“有什么意外的话，就用这个东西。”
　　“我看见了会过来的。”
　　他简单的教了一下信号枪的用法，就离开了。
　　李捕头记住用法，郑重的对着林辰点了点头。
　　傍晚时分。
　　林辰准备做晚饭了。
　　但就在此时。
　　咚咚！
　　敲门声又响起。
　　林霜儿跑去开门，发现还是李捕头三人。
　　李捕头咧嘴笑着，说道：“你哥哥在家吗？”
　　林霜儿点头，道：“正准备做晚饭。”
　　李捕头心中一动，来的正是时候啊。
　　他们来这里，就是想吃晚饭的。


第1915章 不对，我们的头顶，没有房顶啊
　　当然。
　　他们不是白吃。
　　现在一人扛着一袋食材。
　　李捕头扛着一袋糙米，龙力扛着一袋干货，江铃家里比较穷，只有青菜。
　　“如果这不够的话，我们还能付钱。”
　　林辰做的饭菜真的是太好吃了。
　　他们已经忘不掉了。
　　林辰收下这些食材，顺便多做了点饭菜。
　　一个人的分量，和五个人的分量，对林辰来说没什么区别。
　　直播间里的观众，看见李捕头他们能吃到林辰做的饭菜。
　　大家都笑不出来了。
　　变成了羡慕。
　　“坏了，我之前不该笑他们的，我也好想吃林神做的饭菜啊！”
　　“呜呜呜，要多少钱，才能吃到一次林神做的饭菜？”
　　“神啊，求求你了，赐我一口吃的吧，我看的好饿啊！”
　　吃了林辰的晚饭。
　　李捕头、龙力和江铃，都感觉现在自信十足。
　　不管什么困难，都拦不住他们了！
　　他们来到荒废宅子周围，开始埋伏，等待妖怪出现。
　　天渐渐黑了。
　　晚风也渐渐的吹了起来。
　　老宅子里的火把，在风里摇晃。
　　火光一闪一闪的。
　　李捕头聚精会神的看着尸体，能不眨眼就不眨眼。
　　今天月明星亮，是个难得的好天气。
　　就算没有火把，也能看见地上的大概情况。
　　不知道过去了多久。
　　火把都熄灭了。
　　天上的星星，也黯淡了许多。
　　江铃靠着墙角，已经快睡着了。
　　龙力也在打盹，不过还能勉强支撑。
　　李捕头感觉自己的眼皮也是千斤重，他不知道今天为什么会这么疲惫。
　　呼呼呼！
　　晚风的温度渐渐下降。
　　李捕头感觉到风有一点发冷。
　　龙力不停的搓着自己的手臂。
　　江林双手环胸，翻了个身，还一直皱着眉头。
　　一朵乌云，渐渐从远处飘来，挡住了月亮。
　　老宅子里，陷入了一片昏暗。
　　咔叽咔叽！
　　风吹动了老宅子里的破旧木门、窗户。
　　李捕头稍微精神了一些。
　　他东张西望，没有看见什么东西。
　　叽叽——
　　老宅子里，忽然传来了声音。
　　李捕头浑身一震，立即朝前方看去。
　　妖怪出现了？
　　当看见发出声响的东西时，才发现是虚惊一场。
　　是一只老鼠。
　　李捕头松了一口气，放开了下意识抓住的信号枪。
　　他看了一眼天空。
　　乌云还在挡着月亮，不知道要多久，月亮才能重新出现。
　　啪嗒。
　　一块碎石，突然从李捕头的头顶掉下来，砸在他的头上。
　　李捕头甩了甩头。
　　这房子年久失修，开始掉石头了，都快要塌了？
　　他拍了拍头发，将沙子拍掉。
　　忽然！
　　他想到了一件事情。
　　“等等！”
　　我们在围墙的角落，头顶就是天空，没有房顶啊！
　　哪里来的石头？
　　有东西在自己的头顶上！
　　李捕头倒吸一口凉气，猛地抬头。
　　眼前一幕，让他瞳孔一缩。
　　一只猫！
　　黑色的猫，站在墙边，正睁着绿色的眼睛，直勾勾的看着李捕头。
　　李捕头心中出了一口气。
　　原来是一只猫啊。
　　“刚刚的石头，应该是那只黑猫碰掉的。”
　　李捕头低头，继续看向木板车上的两具尸体。
　　就在此时。
　　咔擦！
　　一只干瘪的手，陡然从围墙后面探出，一把抓住了黑猫的脑袋。
　　黑猫炸毛，一边大叫，一边挣扎起来。
　　但那只手力量极大，直接将黑猫拖了下去。


第1916章 林公子，救命啊
　　黑猫的惨叫，让龙力和江铃都清醒过来。
　　两人看了一眼围墙，道：“捕头，出什么情况了？”
　　“什么东西叫这么大声？”
　　李捕头毫不在意，说道：“一只黑猫。”
　　“估计正在跟同伴打架，争抢老鼠吧。”
　　“这样吗？”
　　龙力和江铃也放下心来。
　　黑猫很快就没了动静。
　　李捕头说道：“这下应该打完了。”
　　“你们两个别睡了，拿出点干劲来。”
　　龙力点了点头，睁大了双眼。
　　江铃打了个哈欠，也不想睡了。
　　滴答滴答——
　　突然有液体滴落在江铃的手臂上。
　　江铃说道：“下雨了。”
　　李捕头和龙力看了一眼天空，说道：“没有啊。”
　　“那滴在我手臂上的是什么？”
　　她低头一看。
　　鲜红！
　　粘稠！
　　还有些发烫！
　　江铃瞳孔放大，不是雨！
　　是血！
　　江铃大叫一声：“有血！”
　　李捕头和龙力浑身一震，急忙回头看去，他们也看见了江铃手臂上的血。
　　更看见了，血从上方滴落下来，落在地上。
　　三人心中一震，同时抬头。
　　刷！
　　一张狰狞，干瘪的脸，陡然映入眼帘。
　　这张脸好像被被抽干了水分，干的像是枯死的树皮，也像是干旱了一百年的地面。
　　一双眼睛，完全是白色的。
　　没有眼珠，白色里还有些发黄，就这么直勾勾的看着李捕头、龙力和江铃三人。
　　他的嘴唇都没有了，黄色还发黑的牙齿暴露在外面，脏的像是垃圾堆里翻出来的假牙。
　　黑猫的血，正从他的嘴里滴落下来。
　　这个脑袋在围墙上伸下来，距离他们越来越近。
　　李捕头清楚的看见，对方的脖子在伸长！
　　脑袋是从围墙的另一边伸过来的。
　　距离他们，只剩不到半米！
　　他们三人，已经能闻到对方嘴里散发出来的臭味了。
　　李捕头大叫一声：“快离开！”
　　他们毫不犹豫的往墙角外跑去。
　　干尸扭头，还是直勾勾的看着他们。
　　啪嗒。
　　一双干瘪的手，突然抓住了围墙。
　　紧接着。
　　李捕头他们就看见那干尸的身体从围墙下面爬上来。
　　这身体完全是皮包骨头。
　　他们甚至能清楚的数出来，这个干尸身上有多少根骨头。
　　呼！
　　一阵狂风吹过。
　　裹在木板车上，那两具尸体的白布，被风吹走。
　　两具尸体，忽然睁开了双眼。
　　他们的眼睛，和围墙上的干尸一模一样。
　　白色中，还带着一些黄色。
　　没有眼珠！
　　不会眨眼！
　　李捕头激动的说道：“我们快退。”
　　三人仓促后退。
　　砰。
　　龙力忽然感觉自己后背撞到了什么。
　　又冷，又硬。
　　还不等他转身，旁边就缓缓伸过来一个脑袋。
　　是死去的乞丐！
　　但是他现在一双眼睛睁得很大。
　　龙力身强体壮，但这一刻还是被吓得双腿发软。
　　“啊！”
　　他尖叫一声，猛地推开了乞丐。
　　江铃回头看去，看见乞丐倒退，但没有摔倒。
　　乞丐旁边，还站着一个浑身肿胀的女人！
　　“啊！”
　　江铃也尖叫起来。
　　“他们都活了！”
　　李捕头猛然回头，看见乞丐和肿胀女人睁着凸出来的白色眼睛走来。
　　他的心被吓得颤抖起来。
　　砰！
　　李捕头急忙拿出信号枪，对着天空打出。
　　“林公子！”
　　“救命啊！”
　　咻！
　　一发红色的光弹飞上天去。


第1917章 他们是走不出自己的画地为牢
　　三具尸体都被这突如其来的情况吸引注意，纷纷抬头朝红色光弹看去。
　　林府当中。
　　一道身影，陡然出现在屋顶上。
　　林辰站在风里，衣袍猎猎作响。
　　他抬头看着红色光弹飞上天去，然后炸开。
　　下一秒。
　　刷！
　　他的身影，陡然消失不见。
　　信号弹炸开的声音，吵醒了不少正在睡觉的人。
　　林霜儿也在其中。
　　她皱着柳眉睁开眼睛，不知道刚刚什么声音。
　　“是打雷了吗？”
　　林霜儿翻了个身，打算继续睡觉。
　　但忽然间，她感觉到有人在看着自己。
　　在窗户看着自己！
　　林霜儿立刻朝着窗户看去。
　　一眼。
　　她就看见，一张干瘪的脸正贴在窗户上，那白色里混着黄色的，凸出来的眼睛，正死死的盯着自己。
　　那眼珠子仿佛随时会炸开。
　　林霜儿的俏脸，瞬间就白了一片。
　　鬼！
　　有鬼！
　　砰。
　　林霜儿直接被吓晕了。
　　荒废宅邸中。
　　三具尸体包围了李捕头他们三人。
　　李捕头咬牙，喊道：“跟他们拼了！”
　　锵！
　　他拔出大刀，一刀砍在干瘪尸体上。
　　结果。
　　当！
　　火星四溅。
　　大刀颤抖。
　　李捕头的手都被震麻了，虎口差点裂开。
　　“这是什么身体？”
　　“怎么这么硬？”
　　这一刀，他感觉自己劈在了石头上。
　　刀口都差点崩开了。
　　干尸抬起手，他的双手缓缓变长，朝着李捕头抓来。
　　乞丐和肿胀女人的尸体，也伸出手朝着龙力和江铃抓去。
　　“完了！”
　　这些尸体刀枪不入，他们血肉之躯，根本不是对手。
　　就在他们快要被抓住的时候。
　　砰！
　　一声巨响。
　　荒废宅子的木门，陡然炸开。
　　一扇残破的木门，旋转着从尸体旁边飞过，带起一阵狂风。
　　哗啦啦！
　　尸体的衣服和头发都被吹动，哗哗作响。
　　轰！
　　下一秒。
　　木门撞在木板车上，当场将木板车撞起来，然后一同在半空中粉碎。
　　这突如其来的情况，让三具尸体都停下了行动。
　　李捕头、龙力和江铃，也都被吓了一跳，纷纷朝门口看去。
　　天上的乌云散开。
　　月亮和星星，再度出现。
　　光芒洒在门口。
　　一道身影，伴风而来。
　　李捕头差点就哭了。
　　“林公子！”
　　林辰看了一眼三具尸体，就对李捕头他们说道：“过来。”
　　三人看了尸体一眼，趁着尸体还没回过神来，急忙跑到林辰身边。
　　三具尸体反应过来，都转身看向了林辰。
　　“林公子，我们该怎么办啊？”
　　“这些尸体，刀枪不入的。”
　　林辰说道：“放心，他们过不来。”
　　咚！
　　三具尸体往前走了几步，忽然撞在了空气墙上。
　　林辰早就在这里留下了法阵。
　　专门用来困住闯进其中的妖魔鬼怪。
　　三具尸体发现自己被挡住了，于是开始加大力气，但是不管怎么样，都无法往前多走半步。
　　发现前路不通，他们就开始想办法绕路。
　　可是转了一个圈，他们也没办法离开那个地方。
　　李捕头原本又紧张又害怕。
　　但看见三具尸体都在原地打转，始终无法过来后，一脸惊奇。
　　“林公子，你对他们做了什么？”
　　“他们竟然真的都过不来了。”
　　林辰淡笑，说道：“他们是走不出自己的画地为牢。”
　　他朝前走去，来到三具尸体前。
　　仔细打量。


第1918章 妖怪消失了
　　他们体内，蕴含着一股妖气。
　　想要追根寻底，却又什么都找不到。
　　这只是三具被利用的尸体罢了。
　　并且那利用他们的妖怪，还主动断绝了联系，重新藏回黑暗当中了。
　　林辰意念放出，遍布方圆百里，想彻底找到对方。
　　可是仍旧没有找到妖怪。
　　但是，他找到了其他失踪的尸体。
　　那些失踪的尸体，现在全都出现了。
　　他们遍布整个城镇。
　　林辰还看见了林霜儿！
　　她倒在房间的地上，昏死过去了。
　　而在她旁边，躺着一具焦黑的尸体。
　　林辰目光一凝。
　　找人，找到林霜儿身上去了？
　　林辰一挥手。
　　轰！
　　三具尸体脚下的地面出现红色的纹路。
　　紧接着火焰从纹路中出现，直接将三具尸体烧成了灰烬。
　　李捕头、龙力和江铃都被这一幕所震撼。
　　仙术？
　　神通？
　　刀枪不入的尸体。
　　竟然被林辰如此轻易的解决了？
　　锵！
　　他们腰间的三把刀忽然出鞘，凭空飞起，然后漂浮在半空中。
　　林辰手一挥。
　　月光洒在三把刀上，让刀身闪闪发光。
　　林辰说道：“现在你们的刀，可以杀死那些尸体了。”
　　“那些失踪的尸体，现在都变成了刚刚那样的怪物，出现在城镇各处。”
　　“你们去处理吧。”
　　说完。
　　林辰身影瞬间消失。
　　李捕头他们心中再次一惊。
　　“消失了？”
　　“他是神仙吗？”
　　“林公子的本领，已经超越了林向天啊！”
　　在他们心中震惊时。
　　林辰已经回到了林霜儿的房间中。
　　检查一番。
　　林霜儿并没有受伤，只是受了惊吓，还有点疲惫。
　　林辰将她放回床上，然后看向地上焦黑的尸体。
　　这尸体好像被火烧过。
　　但房间里，有什么东西能烧到尸体？
　　林辰将目光落到林霜儿的身上。
　　打开系统扫描。
　　【林霜儿的体内拥有一股强大的力量，似乎是刘霜留给她的。】
　　林辰心想，是刘霜在保护她？
　　为什么？
　　难道刘霜知道自己很快就会死去。
　　还是知道林霜儿以后会遇到危险？
　　林辰突然意识到，刘霜的死，可能并不像大家说的那么简单。
　　他将地上的焦黑尸体处理掉。
　　然后在林霜儿的额头上轻轻一擦。
　　林霜儿的记忆被修改了一些。
　　她会将刚刚的事情，当做是一场梦，同时还会以为自己出现过，救下了她。
　　免得她醒来就哭着找自己。
　　解决掉这个事情后，林辰离开了林府，去寻找其他的尸体。
　　一来是解决掉这些尸体，完成任务。
　　二来是看能不能找到复活这些尸体的要怪。
　　一直到天亮。
　　所有的尸体，都被解决掉。
　　不过林辰并没有找到妖怪。
　　他们彻底跟所有尸体断绝了联系，人间蒸发了。
　　“那些妖怪收集尸体，不是为了复活妖魔之王吗？”
　　“为什么今天晚上，全放出来了？”
　　“难道说……”
　　“他们只是为了找某样东西，或者某个人？”
　　林辰想到了林霜儿体内蕴含的能量。
　　他们是想找林霜儿？
　　“林向天在追杀妖魔之王。”
　　“他们打算用林霜儿，威胁林向天？”
　　“又或者，林霜儿体内的能量，可以用来复活妖魔之王？”
　　可能性太多。
　　是否跟林霜儿有关，也难以得知。
　　“还是先回去吧。”
　　天已经亮了。


第1919章 我好像看见树叶黄了四次
　　当他回到林府的大门口，就看见李捕头、龙力和江铃都坐在门前，睡着了。
　　看着这三个毫无睡相的人，林辰笑了一下。
　　随后把他们叫醒，让他们回家去睡。
　　“林公子！”
　　“我们已经将城镇里的尸体都解决了。”
　　“昨晚多谢你的救命之恩，还有你给我们的帮助。”
　　“没有你，我们没办法完成这项任务啊。”
　　李捕头激动的感谢了林辰。
　　唯一可惜的就是，没有找到真凶。
　　那个妖怪，始终没有出现过。
　　感谢完林辰。
　　他们就离开了，回去县衙上报这件事情。
　　临走之前，李捕头问林辰：“要和我们一起去官府吗？”
　　“这事情上报之后，应该有奖赏的。”
　　林辰拒绝了。
　　官府那些奖赏，他还看不上。
　　不如游戏隐藏任务、支线任务和主线任务给的多。
　　李捕头他们离开了。
　　虽然妖怪没有找到，但事情也算是暂且告一段落了。
　　官府给他们颁布了奖赏。
　　他们将一半奖赏，分给了林辰。
　　之后。
　　妖怪一直没有出现过。
　　回丰镇又回到了安宁当中。
　　时光飞逝。
　　转瞬。
　　四年过去。
　　林霜儿十二岁了。
　　她更加漂亮了。
　　同时，她也更独立了，已经不是四年前那个整天想呆在林辰身边的小女孩了。
　　她还和林辰学了做饭。
　　如今的厨艺，已经相当不错了。
　　林辰已经不做饭了，都是让她做。
　　林霜儿偶尔会把王小虎叫来吃饭，然后王小虎每次都吃的狼吞虎咽。
　　看得林霜儿笑个不停。
　　林辰看着两人的模样，并没有什么想说的。
　　这两个人本来互相喜欢。
　　林霜儿也早就说过，以后会嫁给王小虎。
　　而王小虎，对林霜儿也是真的很好。
　　有什么好东西，都第一个给林霜儿。
　　李捕头交了个女朋友，已经到谈婚论嫁的时候了。
　　龙力快三十了，身上的肌肉少了一些，脸上也多了几道皱纹，不过他的妻子怀孕了。
　　他已经开始考虑辞职了。
　　江铃也遇到了心仪的男生，不过对方不是本地的，如果结婚了她会离开回丰镇。
　　李捕头、龙力和江铃的生活中都有了重要的人。
　　他们已经很久没有来找林辰了。
　　小队里原本还有两个人。
　　但一个，亲戚在外地当了官，他们举家投奔去了。
　　还有一个，辞职回家种田去了。
　　四年时间过去。
　　改变了许多。
　　看着已经能自己做饭的林霜儿。
　　林辰偶尔回想起那个，可怜巴巴说想吃自己做的饭的八岁的林霜儿。
　　不变的。
　　是林辰依旧年轻的容颜。
　　游戏里的四年时间，对林辰来说，过得很快。
　　他曾经在一个城堡里呆了七十亿年。
　　对于直播间里的观众而言。
　　更是短短一瞬。
　　不管林辰在这里渡过多少年，等他结束游戏，回到现实中时。
　　现实也才过去一秒！
　　“四年过去，那些妖怪，一直没有现身。”
　　“妖魔之王，也始终没有消息。”
　　“还有……”
　　林霜儿的父亲，林向天，始终没有出现过！
　　整整四年。
　　一次面都没有露过！
　　“这就是地狱级的难度吗。”
　　林辰现在清楚的体会到了，难度提升之后的恐怖游戏，变得到底有多难。
　　直播间里的观众，也都感觉相当震撼。
　　“林神在这个游戏里停留多久了？”
　　“不知道啊，但我好像看见树叶黄了四次。”
　　“四年了？”
　　“游戏里的时间，过的好快啊，林霜儿都长大了。”
　　“是啊，长大了，也更漂亮了，虽然注定比不上她的嫂子，但以后妥妥的校花级美女。”
　　梦千竹仍旧是他们见到过的，最漂亮的女人。
　　能跟她相比的，目前也就星礼一人。
　　林霜儿虽然挺漂亮，但是跟这两人相比。
　　不论是身材，还是颜值，还是有不小差距的。


第1920章 好能藏的最终boss
　　虽然林霜儿并不是最漂亮的。
　　但观众都非常喜欢她。
　　都想拥有这么一个乖巧、可爱的妹妹。
　　这四年时间里，林辰翻遍了整个林府的书籍，找到了一些和妖魔之王有关的信息。
　　原来在十多年前。
　　回丰镇外，还有一个村子，名叫白鹤村。
　　因为每年都会有白鹤落到村子中的湖泊里休息，因此村子得名白鹤村。
　　妖魔之王第一次出现，就是在那里。
　　白鹤村的人，几乎被妖魔之王杀干净了。
　　关键时候。
　　是林向天和刘霜二人，以及玉霞派的高手赶到，联手杀死了妖魔之王。
　　不过妖魔当场施展了转生大法，潜藏起来了。
　　之后十几年里。
　　林向天、刘霜，还有玉霞派都在寻找妖魔之王。
　　而白鹤村的幸存者，都搬到了回丰镇中，白鹤村就此荒废。
　　再后来发生的事情。
　　就是刘霜生下女儿后没几年，就死去了。
　　林向天为了纪念妻子，将女儿的名字改为林霜儿。
　　然后林向天就失踪了。
　　玉霞派也闭门不出，任何人都不得进入。
　　无人知道玉霞派出了什么事情。
　　妖魔之王的线索，仍旧中断。
　　四年前的那些妖怪，也始终没有出现过。
　　自从那天晚上放出所有尸体后，妖怪就人间蒸发了。
　　林辰都怀疑，是不是那些妖怪被某些高手逮个正着，然后被弄死了。
　　中午时分。
　　林霜儿正在厨房做饭。
　　咚咚！
　　敲门声忽然响起。
　　林辰看向门口，已经很久没有人来敲这个大门了。
　　他走过去，打开了大门。
　　一个绑着头巾，脸上有些汗水的中年男子咧嘴，憨厚的对林辰笑着。
　　“这里是林府吧？”
　　林辰说道：“是。”
　　“那就没错。”
　　男子笑道：“你应该就是林公子了，真是青年才俊，仪表堂堂！”
　　“我是张家的佣人。”
　　“明天张家有大喜事，我是来送喜帖的。”
　　“等到明天，林公子有时间吗？”
　　原来是请人过去喝酒吃饭的。
　　林辰在回丰镇呆了四年，虽然平时不怎么出门，但是对张家也有些认知。
　　张家是回丰镇里的大户。
　　比林府还要高级一些。
　　据说他们在外地做生意赚了大钱，然后跑来回丰镇这里享受生活来了。
　　林辰说道：“有时间。”
　　“太好了。”
　　男子又问道：“那你们有几人？”
　　这是在统计人数，方便准备桌子、饭菜的数量。
　　林辰说道：“两个……”
　　顿了一下。
　　林辰改口道：“三个。”
　　依林霜儿的性子，她肯定会想要带上王小虎。
　　林辰就索性连王小虎也算上了。
　　仔细想想。
　　这些年来，自己这个“哥哥”，还算是称职的。
　　“好嘞。”
　　男子拿出个本子，将人数记好，然后给了林辰一袋花生瓜子。
　　“那我就不打扰了，我先走了啊。”
　　林辰看着男子走远，才关上了大门。
　　回到客厅，林霜儿已经做好了午饭，正在等自己。
　　“是谁来找你啊？”
　　林霜儿好奇的问道。
　　已经很久没有人来找林辰了。
　　林辰将袋子放在桌子上，说道：“张家的佣人。”
　　“明天张家有场喜宴。”
　　“你去不去？”
　　林霜儿眼前一亮，说道：“去！”
　　“当然要去了。”
　　她将盛好的饭放到林辰面前，说道：“我之前就听说，张家的女儿要在今年结婚了。”


第1921章 街道上的哭声，妖魔再现
　　“我想这次的喜宴，竟然就是张家要嫁千金了。”
　　林霜儿一脸羡慕和向往。
　　“我还没见过别人结婚呢。”
　　“一定很浪漫！”
　　林辰说道：“结婚？”
　　“张家的女儿，今年几岁了？”
　　林霜儿想了一会，说道：“好像是十六岁吧。”
　　林辰沉默了一下。
　　要是在现代，他要拿出手机报警了。
　　林霜儿坐在林辰对面，开心的说道：“不知道我十六岁的时候，小虎会不会来提亲。”
　　林辰：“……”
　　“十六岁，还太早了。”
　　“等到十八岁再说吧。”
　　林霜儿不解，道：“为什么要等到十八岁？”
　　“还有！”
　　“哥哥，你什么时候结婚啊？”
　　“你都多少岁了？”
　　林辰淡淡说道：“不用操心我，我不会变老。”
　　等通关游戏后，现实时间没变，他还是二十岁出头。
　　何况。
　　他身为剑主。
　　又有系统加身。
　　同时还有造化经。
　　他早就已经不会受到寿命的拘束了。
　　林霜儿有些惊奇。
　　“哥哥，你这么说，我才发现啊。”
　　“四年了，你好像一点变化都没有。”
　　她咧嘴笑道：“还是这么帅！”
　　林辰心中感慨。
　　这么多年了！
　　自己这个便宜妹妹，终于会说人话了！
　　吃了饭。
　　林霜儿跑回房间里，继续学习刺绣了。
　　她是两年前开始学习刺绣的。
　　按照她的说法，说是要亲手给自己做嫁衣。
　　不过据林辰观察。
　　她的手艺，堪称稀烂，惨不忍睹。
　　一朵小花都能绣的不可名状，难以直视。
　　天渐渐黑了。
　　街道陷入昏暗当中，路上已经没有几个人了。
　　张家的佣人发完了喜帖，又跟朋友喝了些酒，正在返回张家的路上。
　　他喝的不少，脸色通红，走路都有些摇晃了。
　　大概半个小时后。
　　天完全黑了。
　　今天晚上，夜空中阴云密布，非但没有星星，甚至连月亮都消失不见了。
　　不过好在张家的大门前，挂着两站红色灯笼。
　　张家可是回丰镇里，最有钱的大户人家。
　　两盏红色灯笼，不管风吹雨打都会亮着。
　　熄灭了就会有人替换。
　　大家一看见这两盏灯笼，就知道张家的地位无法超越。
　　因为这随便一盏灯笼，都不是普通人家能够承受起的。
　　更不要说。
　　张家的大门前，还有两尊威风凛凛的狮子雕像。
　　红色烛光下。
　　张家大门前的石狮，竟然显得有几分面目狰狞。
　　佣人一看见狮子的面庞，一身酒意，就被吓醒了三分。
　　红色的光芒里，狮子瞪大双眼，眼珠子凸出，仿佛随时会爆裂开来一样。
　　同时，佣人还感觉这两头狮子在盯着自己看。
　　呼呼呼！
　　空无一人的街道上，忽然吹来一道刺骨的寒风。
　　佣人顿时浑身抖了三抖。
　　醉意，再散三分。
　　他回头看了一眼黑漆漆的街道。
　　这街道笔直，远远看着，就像是一条舌頭！
　　自己仿佛随时都会被这条舌頭卷进嘴里！
　　“有点不对。”
　　他想要快点进入张家当中。
　　佣人刚刚抬起脚。
　　“呜呜呜~”
　　一道细小的呜咽哭声，忽然佣人身后传来。
　　佣人的身体瞬间绷紧了。
　　他的额头上，出现了一道冷汗。
　　刚刚喝的酒，现在完全清醒了。
　　身后，有哭声？
　　不对劲啊。
　　自己刚刚朝身后看过，那里分明一个人都没有！


第1922章 被吓傻的佣人，消息传遍回丰镇
　　哪里来的哭声？
　　佣人伸手擦掉额头上的冷汗，又用力的咽了一下口水。
　　接着，他动作僵硬，就像是一台生锈了很久的机器，一点点转过身去。
　　街道上，仍旧黑漆漆的。
　　天上没有星星和月亮，街道上也空无一人！
　　哭声呢？
　　人呢？
　　佣人的脸已经白了七分。
　　不会是闹鬼了吧？
　　他不敢继续停留在这里，转身就要跑回张家当中。
　　可是一转身！
　　佣人猛地停下了动作。
　　“呜呜呜~”
　　呜咽声，再度响起。
　　而这一次。
　　哭声，就在他的面前传来。
　　红色的烛光下，一个人背对着他，蹲在地上。
　　“呜呜呜~”
　　哭声就从她的身上传来。
　　红色落在她的身上，好像让她的身上染了一层鲜血。
　　佣人的身体发抖，擦着冷汗问道：“你是谁？”
　　没有回应。
　　“快说话！”
　　佣人紧张的说道：“你叫什么？”
　　“你在这里干什么？”
　　“呜呜呜~”
　　哭声小了一些。
　　“我在找东西。”
　　“我的东西丢了，找不到了。”
　　楚楚可怜的女声响起。
　　这是一个少女的声音，非常好听，听得佣人心都软了。
　　如此好听的声音！
　　只是听着，就让人心中充满保护的欲望。
　　声音就这么好听，她的容貌又该多么动人？
　　佣人心中的紧张害怕，在这一刻全部消失，转变成了悸动。
　　如果能帮助这个娇俏可爱的少女找到东西。
　　她是不是会以身相许？
　　自己是不是能抱得美人归？
　　佣人心动无比，当即说道：“丢了什么，我来帮你找。”
　　说着，他走了过去，在女孩身边蹲下，仔细的看着地面。
　　他认真的寻找着，很快就在狮子雕像底下，看见一颗拇指头大小的珠子。
　　佣人眼前一亮，立刻过去将珠子捡了起来。
　　他将珠子攥在掌心里，说道：“妹妹，你要找的是什么东西啊？”
　　女孩轻声说道：“我要找的是……”
　　“我的眼珠。”
　　这一刻。
　　她的声音变得沙哑，还有些撕-裂。
　　“我的眼珠子，掉了。”
　　“你看见掉在哪里了吗？”
　　这声音不再是女声，无比的难听。
　　佣人心头一震，急忙张开掌心，低头看去。
　　手掌当中，一颗眼珠，正在跟他对视！
　　刚刚捡起的珠子。
　　是个眼珠！
　　佣人脸色瞬间惨白如纸，他倒吸一口凉气，猛地抬起头来。
　　然后就看见了，这一辈子也无法忘记的一幕。
　　一张惨白中，有着两片鲜红的脸。
　　纸人！
　　这根本不是女孩。
　　这是一个纸人！
　　她的脸上，有很多的眼睛，密密麻麻，就像是水痘一样。
　　这些眼睛，如今全在盯着他看。
　　“啊！”
　　佣人尖叫起来，当场被吓傻了。
　　砰。
　　张家大门打开。
　　几个家丁跑出来，看见了瘫坐在地上的佣人。
　　他的裤子湿-了一片，被吓尿了。
　　双眼呆滞又惊恐的看着前方。
　　“鬼！”
　　“有鬼！”
　　佣人嘴里不断低喃着。
　　几个家丁朝前面看去，却什么也没有看见。
　　第二天一早。
　　张家一个佣人，突然变成傻子的消息，很快就传遍了回丰镇。
　　昨天不少人还看见他到处送喜帖。
　　今天就变成了傻子。
　　这个消息，让许多人感到错愕。
　　早上的时候。
　　王小虎来到了林府。
　　“霜儿。”
　　“林大哥。”
　　“我刚刚来的时候，听说了一个消息。”


第1923章 怎么林神给我一种留守老人的错觉
　　“张家的一个佣人，昨天晚上撞鬼了，被吓成了傻子。”
　　林辰目光一凝。
　　撞鬼？
　　难道说……
　　沉寂了四年的妖魔鬼怪，终于现身了？
　　林霜儿倒是有些紧张的说道：“撞鬼了？”
　　“真的假的？”
　　“小虎，你别骗我，我还挺怕的。”
　　王小虎挠了挠头，说道：“我也是听说的，不知道真假。”
　　“抱歉啊，霜儿，我不是故意的。”
　　林霜儿被王小虎的憨厚劲给逗笑了。
　　“没怪你啦。”
　　林霜儿想了一下，说道：“不知道张家还开不开喜宴了。”
　　她看向林辰，说道：“哥哥，我先和小虎去打探一下消息。”
　　“很快就回来了。”
　　说完。
　　她就拉着王小虎的手，笑着跑掉了。
　　砰。
　　大门关上。
　　林府当中，只剩林辰一个人。
　　林辰看着静悄悄的客厅，沉默不语。
　　直播间里的观众，此时都纷纷发弹幕了。
　　“林神好孤独啊，看哭了。”
　　“孤寡林神，泪目。”
　　“怎么林神给我一种留守老人的错觉？”
　　“林神：忙点好，忙点好啊……”
　　“时间如子弹，关爱不能慢！”
　　“他妈的，你们想象力这么好干什么了？想把我笑死吗？”
　　林霜儿带着王小虎出了林府后，就直接朝着张家跑去。
　　路上。
　　王小虎有些担忧道：“我们真的要过去吗？”
　　“他们没有邀请我们，我们这么过去，不太好吧？”
　　林霜儿得意道：“当然邀请了。”
　　“我的哥哥可是很厉害的，昨天中午就收到邀请了。”
　　王小虎心中惊讶。
　　他一直觉得林霜儿的大哥非常厉害。
　　从小就仰望着林辰。
　　王小虎最大的梦想，就是成为像林辰一样的人，然后拥有保护林霜儿，让她每天开心快乐的能力。
　　“不愧是林大哥。”
　　两人在前往张家的路上时，就听到路边有不少人在交谈。
　　基本都是在说张家的事情。
　　佣人发疯，不停说“有鬼”。
　　现在张家的家主都烦了。
　　为此。
　　他还得意的邀请了官府的人，还叫人去请玉霞派的高人过来帮忙。
　　家主不信什么鬼怪。
　　何况今天是他女儿出嫁的大好日子。
　　必须要请人过来辟谣！
　　林霜儿听着这些声音，有些紧张道：“那个佣人，不会真的撞鬼了吧？”
　　有点害怕。
　　王小虎担心出意外，说道：“那我们别去了吧？”
　　“不行。”
　　林霜儿马上否决。
　　“你没听到吗？”
　　“会有玉霞派的高人过来。”
　　玉霞派距离回丰镇不算很远，传说一直都在回丰镇中流传着。
　　据说玉霞派中的弟子，都是正道翘楚。
　　他们每一个人，都有着超凡脱俗的本事，能轻松的降妖除魔。
　　而最重要的是。
　　林霜儿的母亲，刘霜，曾经也是玉霞派的人。
　　她想见一见玉霞派的高人。
　　了解一下当年母亲的事迹。
　　没多久。
　　林霜儿就和王小虎来到了张家的大门前。
　　红灯笼，石狮子，还有高大的守卫。
　　整个张家，气派无比！
　　张家的家主，就在门口迎接客人。
　　他的出现，似乎在说一件事：张家的喜宴照常进行，什么有鬼的消息都是谣传！
　　林霜儿拉着王小虎走了过去。
　　“张伯伯好。”
　　林霜儿乖巧的喊道。
　　王小虎也跟着喊道：“见过张伯伯。”


第1924章 林辰在回丰镇里也是很有名气的
　　家主好奇的看向两人。
　　见到林霜儿那漂亮的模样后，他瞬间想起了一个人。
　　刘霜！
　　家主惊喜道：“你是林家的丫头？”
　　“是的。”
　　林霜儿笑道：“我叫林霜儿。”
　　“果然是霜儿啊！”
　　家主笑道：“我以前见到你的时候，你还要人抱着呢。”
　　“没想到眨眼都十年过去了，你长这么大了。”
　　“你和你娘一样漂亮了。”
　　接着又看向王小虎。
　　这个帅气，但又有些拘谨和紧张的少年。
　　他知道林霜儿跟王家的孩子有婚约。
　　现在两人走的这么近。
　　家主笑道：“你应该是王家的小子吧？”
　　王小虎立即说道：“是的，我叫王小虎。”
　　“你们进去吧。”
　　家主给两人让出位置，说道：“可以去见见我的女儿。”
　　“她马上要嫁人了，估计很紧张吧。”
　　“好的。”
　　“谢谢张伯伯！”
　　林霜儿拉着王小虎，准备跑进张家里。
　　“先等等。”
　　家主又突然喊住两人。
　　林霜儿停下脚步，不解的看向家主，道：“张伯伯还有什么事情吗？”
　　“没什么事情。”
　　家主说道：“就是有些好奇。”
　　“你的哥哥呢？”
　　林霜儿微笑道：“他在家里呢。”
　　“等一会就来了。”
　　“好。”
　　家主彻底给两人放行了。
　　林霜儿和王小虎走进张家。
　　这个回丰镇首富之家。
　　刚刚走进来，两人就感到张家无比气派。
　　率先出现在两人面前的，是一个小湖，湖里种着荷花和莲花。
　　现在正是开花的时节。
　　漂亮极了。
　　湖里还有红色的锦鲤，以及鸳鸯在游荡。
　　林霜儿只是看上一眼，眸子就亮了起来，直接撒开王小虎的手跑到岸边围栏上看了起来。
　　张家里还有其他客人在观赏这个湖泊里的景象。
　　还有人在用花生碎喂鱼。
　　看了好一会，林霜儿才继续朝里面走去。
　　走过桥，离开湖泊的区域后，她见到了一个有些熟悉的男子。
　　这个男子穿着红色的捕快衣服，还有些帅气。
　　“李捕头！”
　　林霜儿喊道。
　　正在巡逻的李捕头一愣，朝着林霜儿看去。
　　“霜儿？”
　　“你都长这么大了？”
　　“变得更加漂亮啊。”
　　林霜儿笑道：“李捕头也很帅啊。”
　　“对了。”
　　“你很久没去我们家找我哥哥了啊。”
　　李捕头苦笑，说道：“一直在忙啊。”
　　他遇到了心仪的女孩。
　　为了给那个女孩幸福，他需要赚很多的钱。
　　买大房子，让女孩安心……
　　“忙什么啊？”
　　林霜儿不解。
　　李捕头看着林霜儿，沉默了好一会。
　　他以前觉得林霜儿可怜，小小年纪就死了母亲，又被父亲抛弃。
　　现在却有些羡慕林霜儿。
　　长得漂亮，还有一个厉害的哥哥。
　　有什么风雨，都有林辰扛着。
　　“没什么。”
　　李捕头无奈一笑，说道：“说了你也不懂。”
　　林霜儿听得莫名其妙的。
　　你不说，怎么懂？
　　“那李捕头，你怎么在这里啊？”
　　“也是张伯伯邀请来吃饭的吗？”
　　李捕头摇头，说道：“不是，我是来巡逻的。”
　　“好了。”
　　“先不说了。”
　　再继续谈下去，说不定会被别人举报，从而扣他的钱。
　　“你们两个好好玩，玩得开心点。”
　　说完。
　　李捕头转身离开了。
　　林霜儿不能理解，感觉李捕头变得陌生了许多。


第1925章 我的哥哥，是天底下最厉害的
　　以前李捕头偶尔还会追问自己，到底帅不帅的。
　　四年后再见。
　　却是连几句话都说不上了。
　　林霜儿带着王小虎在张家之中乱转。
　　期间，她又看见了龙力和江铃。
　　不过这两个人也在忙，没什么时间说话。
　　最后。
　　林霜儿找到了即将出嫁的女孩。
　　也就是张家的千金，张水心。
　　“张水心姐姐！”
　　林霜儿上前叫道。
　　张水心看着林霜儿，想了一会，道：“你是霜儿妹妹？”
　　回丰镇是一个不大的镇子。
　　这个镇子中的同龄人，基本都互相认识了。
　　就连林霜儿和王小虎有娃娃亲的事情，大家都知道了。
　　所以林霜儿如今12岁了，也没有其他男孩出来向她示好。
　　一来是知道林霜儿已经心有所属了。
　　二来是知道林霜儿有一个看着很严厉很严肃的哥哥。
　　据说她的哥哥非常可怕。
　　所以一直到现在，都没有人愿意嫁给他。
　　林霜儿看着已经被粗略打扮过的张水心，笑吟吟道：“水心姐姐今天真漂亮。”
　　张水心的相貌其实很普通。
　　身材也一般。
　　只不过她有个很好的家庭背景。
　　所以来提亲的人，也差点踏破了门槛。
　　张水心也笑了，说道：“来我房间，跟我聊会天吧。”
　　“我现在有点紧张。”
　　整个张家。
　　现在年纪跟她差不多大的女孩，也就只有林霜儿一人。
　　所以见到林霜儿，她还是很高兴的。
　　王小虎挠了挠头，又看了看自己的脚，说道：“我就不去了。”
　　人家新娘的房间，他一个男孩可不能随便进入。
　　说不定会挨打。
　　“嗯。”
　　林霜儿对王小虎说道：“别乱跑。”
　　“还有。”
　　“可别乱听其他女人的话！”
　　王小虎用力的点了点头。
　　对于林霜儿的话，他一向是非常听的。
　　林霜儿跟着张水心进了房间里。
　　张水心的房间非常漂亮。
　　古画、檀香、盆景，还有宽大的桌子，漂亮的铜镜，以及一些粉黛。
　　很多东西，林霜儿也是第一次看见。
　　她的眼睛闪闪发亮，好奇的东张西望。
　　原来这就是有钱人家的房间！
　　“真漂亮啊。”
　　林霜儿羡慕的说道。
　　“霜儿妹妹，来坐。”
　　张水心拉着林霜儿坐下，然后好奇的问道：“你喜欢王小虎吗？”
　　“啊？”
　　这个问题有些突然。
　　林霜儿愣了一下，才说道：“当然喜欢。”
　　“第三喜欢。”
　　“第三喜欢？”张水心觉得这个回答很有意思，就继续问道：“那你第一喜欢，和第二喜欢，都是谁？”
　　林霜儿微笑道：“第一喜欢，当然是我的哥哥了。”
　　“他是天底下最帅，最厉害的男人。”
　　“第二喜欢的，就是我的母亲。”
　　张水心低喃：“你的哥哥？”
　　她也听说过林辰的一些事情。
　　人长得很帅。
　　还彬彬有礼。
　　但不知为何，他到现在也没有结婚。
　　就连给他说媒的人也没有。
　　外面已经有流言，说林辰非常的严肃，严厉，所以一直没人敢靠近他。
　　她对林辰还是很好奇的。
　　回丰镇里，似乎只有林辰这么奇怪。
　　简直就是回丰镇第一怪人！
　　她对林霜儿说道：“你的哥哥很厉害？”
　　“有多厉害？”
　　林霜儿立刻得意的说道：“他做饭很好吃。”
　　“非常非常的好吃，他做的饭，是我吃过最好吃的饭。”


第1926章 阁楼里传来诡异的声响
　　“哪怕我跟他学做饭三年了，也没有他做的一半好吃！”
　　“要是你们能把我哥请来当喜宴的厨师，只怕整个回丰镇的人都会抢着来这里吃饭啊。”
　　张水心一脸惊讶。
　　有这么厉害？
　　“不但如此啊。”
　　“我的哥哥，还有很多厉害的宝物。”
　　“比如说，可以吹出冷气的大铁块，让人在夏天也不觉得炎热。”
　　“还有不管风怎么吹，都不会熄灭的蜡烛，亮度也和太阳一样！”
　　“不用烧菜，也能做饭的盒子……”
　　她说了很多。
　　张水心越听越惊奇。
　　全是她闻所未闻，见所未见的宝物！
　　如果不是听林霜儿说。
　　她都想象不到这些东西。
　　“真的有这么神奇吗？”
　　林霜儿拍着胸脯说道：“那是当然。”
　　“有机会，我带你去我家看看。”
　　张水心笑道：“好啊。”
　　林霜儿继续说道。
　　“还有，还有！”
　　“我的大哥，好像身手也很不凡。”
　　以前她被一只突然窜出的老鼠吓了一跳。
　　结果林辰隔着十多米，屈指一弹，就把老鼠给弹死了。
　　林霜儿觉得林辰会武功。
　　后来她问林辰：“哥哥，你会武功吗？”
　　林辰想了一下，说道：“会一点点。”
　　“那你有多厉害，你的水平有多高？”
　　“三层楼那么高吧。”
　　林霜儿比划了一下，感觉三层楼也不是很高。
　　传说里的仙人。
　　还有玉霞派里的高手，那都是住在山顶上的。
　　高度有几百层楼那么高了！
　　张水心掩嘴轻笑，说道：“你的哥哥，真是有趣。”
　　“好像并没有外面传言的那么凶狠啊。”
　　“凶？”
　　林霜儿说道：“我哥哥从来不凶。”
　　“他可温柔了。”
　　“我唯一放心不下的就是，他到现在也没有找嫂子。”
　　“愁死我了。”
　　张水心被逗得哈哈大笑。
　　“霜儿妹妹，你也好有意思。”
　　“对了。”
　　“跟我说一说王小虎的事情吧。”
　　此时。
　　王小虎自己一个人在张家之中转悠。
　　一些女人见他长得帅气，都想跟他搭话。
　　不过王小虎谨记林霜儿的叮嘱，绝对不靠近这些女人。
　　不给她们半点机会。
　　王小虎走着走着，不知不觉中，来到了后院。
　　后院的人没有前院那么多。
　　也不如前院宽敞。
　　因为这里是住人的地方，房间居多。
　　叮叮咚咚——
　　当王小虎路过一座小阁楼的时候，忽然听到楼上传来奇怪的声响。
　　好像有很多珠子，正从楼梯上滚落下来。
　　王小虎好奇的看向这个小阁楼。
　　门口关着。
　　窗户有油纸挡住。
　　看不见里面的情况。
　　“有人在里面吗？”
　　王小虎朝着里面喊了一句。
　　没有回应。
　　“该不会是有人在里面摔倒了吧？”
　　他听得到，那东西在楼梯上滚落的声音还在继续。
　　王小虎犹豫了一下，伸手推开了门。
　　哗啦啦——
　　门口打开，那些声音更加大了。
　　就在楼上传来的！
　　“有人在上面吗？”
　　王小虎又喊了一声。
　　仍旧无人回答。
　　王小虎小心翼翼的朝楼梯走去。
　　刚刚踏上楼梯，他就感觉周围阴暗了不少。
　　抬头看了一眼二楼。
　　上面很是昏暗，不知道什么东西挡住了窗户。
　　王小虎深吸一口气，朝着楼上走去。
　　来到二楼。
　　咔擦。
　　他感觉自己的脚，踩到了什么珠子。


第1927章 真的有鬼
　　急忙挪开脚，地上果然躺着一粒珠子。
　　王小虎刚捡起来，就发现前面的地上有更多的珠子。
　　“谁把珠子打翻了。”
　　他的目光沿着珠子滚来的方向看去。
　　目光向前。
　　一直来到窗户底下。
　　滴答！
　　又有珠子掉落，在地上弹跳了好几下，然后滚动起来。
　　王小虎心中惊讶，这些珠子是从窗户上掉落下来的？
　　抬头看去。
　　眼前一幕，却是让他瞳孔猛然一缩。
　　他终于知道，二楼为什么比一楼昏暗了。
　　因为……
　　窗户前，挂着好几个纸人！
　　她们被勒住脖子，悬挂在窗户前，正轻轻晃动着。
　　滴答滴答！
　　珠子，不断从她们的脸上摔落在地，发出清脆的响声。
　　仔细看！
　　掉落的，哪里是什么珠子啊？
　　分明就是她们的眼睛！
　　王小虎浑身都僵硬了，缓缓低头看去，掌心之中，赫然躺着一粒眼球。
　　而地上的所有珠子。
　　也都是眼珠！
　　滴答滴答。
　　王小虎身上鸡皮疙瘩都起来了，冷汗从他的脸上滑落。
　　这一刻，他意识到佣人没疯！
　　真的，有鬼！
　　他再抬头。
　　原本挂在窗户前的纸人，全都动了！
　　不知何时。
　　她们全都站在了地上，并且对他抬着手，露出了爪子。
　　仿佛下一秒，就会全部扑来！
　　王小虎咽了一下口水。
　　危险！
　　张家，有危险。
　　要赶紧告诉林霜儿，带她逃离这里！
　　王小虎毫不犹豫，转身就跑。
　　所有纸人，都瞬间动了，争先恐后的朝着王小虎跑去，想要瞬间抓住王小虎。
　　但是下一秒。
　　当她们靠近王小虎后，又全部停了下来。
　　王小虎有惊无险，从阁楼逃离了。
　　他来到楼下，直奔张水心的房间。
　　一路上。
　　他发现刚刚有说有笑的人们，都消失不见了。
　　就好像是凭空消失了。
　　“霜儿，你可不能有事！”
　　王小虎放弃第一时间逃离的机会，加快速度，跑到了张水心的门口。
　　房间中。
　　张水心还在和林霜儿聊天。
　　“我有点害怕。”
　　张水心说道：“我不知道，结婚之后我该怎么办。”
　　“我舍不得我的爹爹，我不想离开这个房子，还担心没办法给他快乐……”
　　张水心对未来充满了迷茫。
　　林霜儿在旁边轻声安慰她。
　　就在此时。
　　砰！
　　王小虎用力的推开了大门。
　　张水心和林霜儿被这突如其来的动静吓了一跳。
　　不等她们反应过来，王小虎就喊道：“快跟我走！”
　　“这个房子里，有妖怪！”
　　说着。
　　他已经跑过来抓住了林霜儿的手。
　　林霜儿不解的问道：“发生什么事情了？”
　　王小虎没时间解释。
　　因为还没走出门口，好几道身影，就突然挡在了门前。
　　见到挡在门口的身影。
　　王小虎、林霜儿，还有张水心，都当场倒吸了一口凉气。
　　纸人！
　　这些纸人面无表情，动作僵硬的从门外走了进来。
　　王小虎双腿都在颤抖。
　　但他还是毫不犹豫的挡在了林霜儿的面前。
　　“有我在这里，你们休想伤害霜儿！”
　　纸人的目光落到王小虎的身上。
　　随即又看向林霜儿。
　　在两人之间来回看了十几次之后。
　　“哈哈哈。”
　　所有纸人，竟然放声大笑。
　　这些笑声难听又渗人。
　　听得王小虎、林霜儿和张水心头痛欲裂，快要昏迷了。
　　砰。


第1928章 玉霞派的大弟子
　　张水心率先承受不住，捂着脑袋摔在地上，没了动静。
　　纸人迈步，朝着王小虎和林霜儿走去。
　　越来越近！
　　就在此时。
　　张家之外。
　　一个年轻帅气，穿着白色衣服，背着长剑的男子，正在张家的管家带领下，来到了张家的门口。
　　管家对家主道：“家主。”
　　“这位是玉霞派的大弟子，名叫白青。”
　　“他听说了我们的情况后，立即跟我下山来了。”
　　家主看向白青，第一眼的印象就非常好。
　　因为人白青长得帅，衣服也干净，看起来还温文尔雅，仙气飘飘的。
　　“白仙长！”
　　“我是张家的家主，我们欢迎你的到来……”
　　还不等他说完话。
　　白青就忽然面色凝重的看向了张家之中。
　　“不好！”
　　他皱眉，急忙道：“有妖气！”
　　哗啦。
　　白青纵身一跃，直接跳起十几米高，飞进了张家的院子里。
　　家主一愣。
　　“他刚刚说什么？”
　　“有妖气？”
　　家主立刻带人跑回家里。
　　可是刚进门，他就感觉脑袋“嗡嗡”作响，头痛欲裂。
　　“呃啊！”
　　他们血肉之躯，承受不住这份力量，纷纷倒在地上昏死过去。
　　哗啦——
　　白青从半空中掠过。
　　他目光瞬间锁定了张水心的房间。
　　里面的妖气最为凝重。
　　里面绝对有妖！
　　白青没有任何迟疑，直接拔剑，一声剑鸣，长剑出鞘。
　　他左手双指并拢，在剑身上一擦而过。
　　嗡！
　　长剑顿时发出白光，仿佛变成了一把激光剑。
　　接着他隔空一剑刺出。
　　咻！
　　一道白色剑光爆发，朝着房间掠去。
　　房间之中。
　　纸人距离王小虎越来越近。
　　眼看就要抓住王小虎时。
　　一道剑光打穿窗户，朝着纸人的后心刺去。
　　纸人反应极快，瞬间转过身来，挥手一拍。
　　当！
　　火星四溅。
　　白色剑光应声折断，变成了两截，然后朝着两边摔去。
　　落在地上的瞬间。
　　轰轰！
　　两声巨响，房间内部发生了剧烈的爆炸。
　　硝烟弥漫。
　　纸人的目光被影响到了。
　　王小虎急忙拉住林霜儿的手，带着她跑了出去。
　　白青落到地上，准备发动第二次攻击，忽然见到王小虎和林霜儿跌跌撞撞的跑出来。
　　“还有人？”
　　他的动作一顿，将长剑插在地上，然后咬破右手的指尖，用血在左手的掌心上写了几个字。
　　“过来！”
　　白青手隔空一抓，林霜儿和王小虎都被他拉了过去。
　　“你们两个快跑。”
　　将两人放在地上后，白青催促道。
　　下一秒。
　　咻！
　　一颗珠子从房间中飞出，直逼白青的面门。
　　白青回头看见珠子掠来，瞳孔一缩，迅速后仰。
　　珠子几乎是贴着他飞过去的。
　　这让他看清楚了，这根本就不是什么珠子，而是一颗眼球。
　　砰。
　　眼球落在远处的墙上，直接把墙壁打爆了。
　　林霜儿和王小虎战战兢兢的看着这一幕。
　　“大师，小心啊。”
　　王小虎说完，就拉着林霜儿要走。
　　纸人全部从房间中走了出来。
　　它们的目标是王小虎和林霜儿。
　　房间的张水心仍然昏迷，但它们都不感兴趣，已经把张水心遗忘了。
　　“你们是什么妖怪？”
　　白青拿着长剑，挡在所有纸人的面前。
　　纸人笑了起来。
　　它们的笑声奇怪无比，非常沙哑，但又能听出男人和女人的声音。


第1929章 妖魔之王终于现身
　　好像同时有很多灵魂在它们的身体中笑着。
　　“如你所见。”
　　“我们都是普通的纸人。”
　　普通纸人？
　　白青说道：“你们能在张家布下大阵，还能口吐人言，肯定不是什么普通妖怪。”
　　纸人笑道：“人族修士，你也不凡啊。”
　　“想不到这么多年了，玉霞派竟然还能走出你这样的弟子。”
　　白青当即说道：“既然知道我们玉霞派，还不束手就擒？”
　　纸人还是在笑。
　　“束手就擒？”
　　“然后跟你回去，被关在那暗无天日的锁妖塔之中吗？”
　　白青说道：“你们恶事做尽，被关在锁妖塔中也是罪有应得。”
　　“哈哈哈。”
　　纸人问白青：“什么是善？”
　　“什么是恶？”
　　“妖怪吃人，不是天经地义？”
　　“你们吃鸡鸭牛羊的时候，怎么不这么正义？”
　　白青到底是刚入尘世。
　　他一时间回答不了这个问题，被呛了一下。
　　纸人继续笑着。
　　“你信轮回吗？”
　　“你知不知道，你今生是人，你的前世可能是个妖怪，来世也可能是一个妖怪！”
　　“什么！”
　　白青的身体晃了一下。
　　他从小在玉霞派中长大，一直将斩妖除魔为己任。
　　现在听说，自己前世，还有来世都有可能是妖的时候。
　　他的认知，世界观，都受到了冲击。
　　“还有啊。”
　　纸人继续说道：“你知道你刚刚放走的两个人，是什么情况吗？”
　　白青回过神来，说道：“两个被你们盯上的普通人。”
　　“哈哈哈。”
　　纸人都忍不住笑出声来。
　　“普通人？”
　　“人族修士，你没发现吗？”
　　“真正的普通人，早就晕死过去了。”
　　“刚刚那两个孩子，还能正常逃跑，你说是普通人？”
　　白青皱眉。
　　这么想来。
　　林霜儿和王小虎，似乎确实有问题！
　　看着陷入沉思的白青，纸人嘴角上扬。
　　“人族修士。”
　　“你们玉霞派，是不是立誓要保护每一个无辜的凡人？”
　　白青回答：“自然是。”
　　“我们玉霞派，就是以拯救苍生为己任。”
　　纸人满意的点了点头。
　　随即说道：“那让我们告诉你一个好玩的事情。”
　　“刚刚逃走的那个男孩。”
　　“他有一半灵魂，并不是人类，而是我们的王……”
　　“妖魔之王。”
　　轰隆！
　　白青如遭雷击。
　　这个消息，对于他而言，实在是太震撼了。
　　王小虎。
　　有一半的灵魂，不是人类，而是妖魔之王！
　　也就是说。
　　他既是人类，也是妖魔！
　　纸人笑道：“人族修士。”
　　“你要守护苍生，又要斩杀妖魔。”
　　“那么面对这种情况，你会怎么做呢？”
　　纸人迈步，缓缓朝白青走近。
　　“杀了他。”
　　“你就能完成玉霞派的使命，铲除妖魔之王，但是你也会亲手杀死一个无辜之人。”
　　“放过他，你就会放过妖魔之王。”
　　“人族修士！”
　　“回答我们。”
　　“你会怎么选？”
　　当初在阁楼上。
　　它们差一点就能抓住王小虎。
　　正是因为发现王小虎有一半灵魂乃是妖魔之王。
　　它们才会突然停手。
　　现在它们也没有要抓住，以及杀死王小虎的想法。
　　只是一直在追赶，刺激王小虎，想让妖魔之王的灵魂苏醒过来。
　　白青身体摇晃。
　　进退两难。
　　杀？
　　还是不杀？


第1930章 无解之局，林辰出手
　　就在此时。
　　哒哒哒！
　　林霜儿和王小虎又跑了回来，出现在白青和纸人的眼前。
　　整个张家，已经被纸人布下法阵。
　　只有打败纸人，或者激活妖魔之王的力量，才能离开！
　　否则。
　　永远都会在这里兜圈子。
　　就像是当初在坟地里的鬼打墙一样。
　　“选啊。”
　　纸人笑道：“人族修士，该做出选择了。”
　　白青的手颤抖起来。
　　他看着王小虎，难以想象，他有一半灵魂竟然是妖魔之王的。
　　灵魂。
　　对万物生灵而言，都是最为重要的。
　　灵魂无法被强行分开。
　　硬要砍成两半，那灵魂就会彻底死去。
　　甚至连投胎的资格都没有。
　　这是一个无解之局！
　　白青想不到任何破解的办法。
　　玉霞派教了他许多降妖除魔的本领，却从未教过他如何做出选择。
　　“唉。”
　　“还是我们来帮你选吧。”
　　纸人的声音，就在白青面前响起。
　　白青豁然抬头。
　　砰！
　　纸人一拳打出，直接打在了白青的腹部。
　　“啊！”
　　白青被一拳打飞出去十几米远。
　　轰！
　　他后背撞在一座假山上。
　　假山轰然破碎，碎石飞溅。
　　白青摔在地上，张嘴吐出了一口血。
　　纸人看着自己的手，感慨道：“人族的身体，真是脆弱啊。”
　　旁边一个纸人笑道：“人族，什么都脆弱。”
　　“身体，性命，还有灵魂……”
　　说完，它们看向林霜儿和王小虎，意有所指。
　　锵。
　　白青用剑抵着地面，重新站起来。
　　“这个孩子的事情，之后再说。”
　　“现在，我要先解决掉你们！”
　　白青暂且不迷茫了。
　　他提着剑，迅速朝着纸人冲过去。
　　轰隆隆——
　　原本晴朗的天空，此时竟然有了乌云。
　　雷声阵阵。
　　眼看，一场大雨就要落下。
　　林府。
　　雷声响起。
　　林辰看了一眼天空。
　　“要下雨了。”
　　他突然想起一件事情。
　　林霜儿出门的时候，没有带伞。
　　“说是去打探消息。”
　　“结果半个多钟不见人影。”
　　“算了。”
　　“我过去找她吧。”
　　林辰走到门口，意念一动。
　　两半油纸伞，顿时从客厅中飞了出来，正好落到他的手里。
　　拿着油纸伞，林辰走出了林府。
　　沿着街道往前，不多时，他就来到了张家的大门前。
　　喜气洋洋，却空无一人的张家门口，让林辰察觉到不对劲。
　　穿过大门，一眼看去。
　　整个前院，空无一人。
　　林辰还未走动，就闻到了空气中传来的点点血腥味。
　　他扭头朝血腥味飘来的方向看去。
　　是从不远处的一个房间里飘来的。
　　林辰走到房间门口，看见地上有些血迹。
　　沿着血迹，他来到门口前的一棵树下。
　　在这树底下，躺着一只猫。
　　白色的猫。
　　但是当林辰走近后，才发现这根本不是猫。
　　而是一层皮！
　　这只猫只剩下一层皮，就连眼珠子都被挖掉了，鲜血淋漓，骇人无比。
　　滴答滴答！
　　林辰忽然听到旁边的房间里，传来了清脆的响声。
　　好像有什么东西掉在了地上，还不断的弹跳着。
　　他走到门口，伸手推开了门。
　　房间里有一张放着蚊帐的大床，还有珠子从床上滚落下来，摔到地上。
　　林辰看了一眼地上的珠子。
　　全都是眼珠！
　　他没有半点惊慌，又不是第一次进恐怖游戏了。


第1931章 妖魔之王苏醒
　　都是小场面！
　　林辰走到窗边，伸手拨开蚊帐。
　　床上铺着被子，被子隆起，下面似乎藏着什么。
　　林辰毫不犹豫的伸出手，抓住了被子的一角。
　　哗啦！
　　他掀开被子，露出了里面的东西。
　　一股臭味，率先扑面而来。
　　床上，躺着一个纸人。
　　这个纸人嘴巴张开，里面全是眼珠子。
　　满满一嘴巴的眼珠！
　　这些眼珠，现在还在转动，全部看向了林辰。
　　血腥味是从这些眼珠子里散发出来的！
　　“这么多眼珠子。”
　　“来这里做客的人，眼珠都让你挖完了？”
　　林辰伸出手，一把掐住了纸人的脖子。
　　纸人始料未及。
　　情况超出发展预料。
　　本来以为，林辰看见自己的样子后，会被吓的屁滚尿流。
　　结果事实上！
　　林辰神情平静，变都没变过，直接就掐住了纸人。
　　纸人被举了起来。
　　巨大的力量，让纸人感到窒息。
　　它的眼睛都开始往上翻了。
　　快被掐晕过去了！
　　我靠。
　　这他妈是人族能有的力气？
　　纸人活了过来，双手抓住林辰的手腕，同时张大了嘴巴。
　　哗啦。
　　他将一嘴巴的眼珠子都吐了出来。
　　“随地乱吐？”
　　“能不能讲点卫生！”
　　林辰一伸手，地上飞来一张板凳。
　　他抓住板凳，猛地拍在了纸人的嘴上。
　　砰！
　　板凳炸裂。
　　林辰手里就剩一根板凳的腿子。
　　那些眼珠子，都被林辰拍回了纸人的嘴里。
　　同时，还一下子把纸人的嘴巴拍坏了。
　　纸人再也张不开嘴了。
　　这一下的力气之大。
　　纸人的脖子都差点断了。
　　疼的纸人快哭了。
　　它脑子里现在嗡嗡的。
　　这什么情况啊？
　　这个人族，是不是有点强的离谱了？
　　砰。
　　林辰甩手就将这个不讲卫生的纸人扔到地上，准备解决掉它。
　　纸人手脚并用，连滚带爬的朝着门口跑去。
　　想要逃离这里。
　　就在林辰即将出手时。
　　轰！
　　整个张家，忽然晃动了一下。
　　一股强横的妖魔气息，横扫八方。
　　房间外面的树木都被吹倒了。
　　林辰动作一顿，看向气息传来的方向。
　　“妖魔之王！”
　　不会错的。
　　这股气息，就是他寻找了四年之久的妖魔之王！
　　终于。
　　妖魔之王，终于现身了！
　　后院。
　　白青双拳难敌四手，何况纸人不止两个。
　　他被压制了。
　　砰！
　　纸人一拳打在了他的脸上，将他轰飞十多米远。
　　“噗！”
　　白青摔在地上，猛地吐出一口血。
　　他已经被打飞了好几次。
　　现在是彻底站不起来了。
　　就连手中的剑，也落到了远处，捡不回来。
　　纸人没有继续理会白青。
　　它们的目光都落到了林霜儿和王小虎身上。
　　“丫头，过来吧。”
　　纸人的双手变长，一把抓住了林霜儿。
　　它们已经看出来了。
　　林霜儿对王小虎而言，非常重要。
　　如果将林霜儿杀了，一定可以激活妖魔之王的灵魂。
　　想到这里。
　　纸人就要出手。
　　“救命啊！”
　　林霜儿被吓晕过去。
　　王小虎大叫：“住手！”
　　“你们不能伤害她！”
　　一边大喊，他一边悍不畏死的朝着纸人冲过去。
　　砰。
　　纸人手一甩，打在了王小虎的脸上，要将他打飞。
　　但就在这一瞬间。
　　啪嗒！
　　王小虎抬手，直接抓住了纸人的手。
　　他直接挡住了纸人的攻击。
　　同时。
　　一股深邃、黑暗、强大无比的气息，从他身上流露而出。


第1932章 地狱游戏这次玩真的，真的上强度了
　　所有纸人都是感觉身体一颤。
　　这股气息！
　　是他们的王！
　　妖魔之王！
　　“放开她。”
　　王小虎开口，声音低沉，好像一个中年男子在说话。
　　白青看见这一幕，瞳孔震动。
　　最糟糕的事情发生了。
　　妖魔之王的灵魂醒来！
　　未来，将会是谁的灵魂，控制王小虎的身体？
　　他身为玉霞派的大弟子。
　　又该如何是好？
　　纸人下意识的放开了林霜儿。
　　看见林霜儿平安无事，王小虎的身体晃了一下。
　　他身上的黑暗气息，迅速消退。
　　砰。
　　他忽然摔在了地上，昏迷了。
　　纸人看着晕死过去的王小虎，知道了现在什么情况。
　　“妖魔之王的灵魂苏醒了。”
　　“但是还太虚弱。”
　　“等他再长大一些，应该就能完全恢复了。”
　　一个纸人看向林霜儿，说道：“这个女孩没用了。”
　　“可以杀掉了。”
　　“我从她的身上，感受到了让人讨厌的力量。”
　　其他纸人纷纷点头。
　　一个纸人的手再度变长，朝着林霜儿抓去。
　　就在它即将触碰到林霜儿的瞬间。
　　咻！
　　一道剑气，陡然从远处飞来，速度超快，突破音速。
　　以至于所有纸人都来不及反应。
　　当剑气掠过，劈在远处的地面，引发爆炸之后，它们才惊觉刚刚有剑气掠过！
　　再扭头朝旁边看去。
　　刚刚伸出手的纸人，此时已经被劈成了两半。
　　它神情惊惧，惊恐万分的裂开，倒在地上，燃烧起来。
　　就此死去！
　　这一幕，将在场所有纸人都吓了一跳。
　　“是谁？”
　　刚刚发生了什么情况？
　　它们什么都没看清，就见到一位同伴被杀死了。
　　连半点还手的机会都没有！
　　白青也心中震惊。
　　哪位高手？
　　竟然一瞬间，就杀死了一个纸人。
　　“是谁把她打晕的？”
　　一道淡漠的声音，忽然在前方响起。
　　纸人和白青急忙抬头看去。
　　就看见一个面容俊逸的男子，站在一个楼顶上。
　　他的目光有些冷意。
　　看得几个纸人身体忍不住颤抖了好几下。
　　林辰落到地上，抬起手。
　　刷！
　　林霜儿直接飞了起来，落到了他的手中。
　　白青心中一惊。
　　纸人也是被这手段吓了一跳。
　　隔空御物！
　　是真正的隔空御物啊！
　　白青也会隔空御物，但是需要付出代价。
　　要咬破手指，燃烧精血，才能勉强施展一次。
　　不能瞬间使用。
　　而刚刚，林辰抬手就用了隔空御物！
　　没有代价。
　　随便使用。
　　“还有高手？”
　　纸人一个个的，都面色凝重起来。
　　还没交手。
　　它们就感觉压力巨大。
　　眼前这个男子给它们的压迫感，远超白青，甚至超过了妖魔之王。
　　林辰看了一下林霜儿，确保她没事，才看向躺在地上的王小虎。
　　“原来，妖魔之王就在你的体内。”
　　怪不得找了四年，一点蛛丝马迹都没找到。
　　原来一直在身边。
　　只是在沉睡着。
　　林辰打开系统扫描了一下王小虎和妖魔之王的情况。
　　【王小虎的一半灵魂，是妖魔之王的灵魂。
　　两人出生时就已经连在一起，注定不能用外力强行分离。
　　否则两者都会魂飞魄散。
　　因为当前游戏难度为地狱级，所以妖魔之王拥有特殊词条。
　　坚定：灵魂的力量无比强大，难以被事物撼动，更无法被外力分离。


第1933章 林霜儿的父亲出现
　　连心：所有用外力将灵魂分离出来的方法，都会导致另一半灵魂瞬间死亡。
　　毁灭：灵魂被外力分离后，会发生巨大爆炸，湮灭掉周围的一切生命。】
　　出生的时候就连在一起了？
　　还有……
　　这一堆词条是什么意思？
　　“这就是真正的地狱级难度吗。”
　　突出一个地狱，恶心。
　　林辰在想。
　　要不干脆一巴掌把王小虎拍死，完成任务。
　　然后告诉林霜儿，是纸人把王小虎杀了。
　　但如果真的这样。
　　也就只能完成普通的主线任务。
　　什么隐藏任务，支线任务，都无法完成了。
　　“你是谁？”
　　纸人的声音响起，将林辰的注意力拉了回来。
　　林辰看向它们，说道：“只有还能活下去的人，才有资格得到解答。”
　　纸人咬牙。
　　“猖狂！”
　　有纸人看了一眼林霜儿，就推断出了一些事情。
　　“你是这个女孩的亲人？”
　　“哈哈。”
　　“你真可怜。”
　　“这个女孩，爱上了不该爱的人，而你身为她的亲人，却无法拯救她。”
　　这话一出。
　　直播间里的观众，都不淡定了。
　　“王小虎竟然就是最终boss？”
　　“这怎么办啊？”
　　“杀了王小虎，能完成任务，但是也会害了林霜儿，不杀王小虎，就无法完成任务，没办法离开游戏。”
　　“一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。”
　　“这就是地狱级难度吗？他妈的，这也太难了吧？”
　　林辰却不为所动。
　　“你们不是我，怎么知道我没有办法？”
　　“你们办不到的事情，不代表我办不到。”
　　锵！
　　一道剑光爆发，直接将刚刚说话的纸人劈死。
　　剩下的纸人，都有点慌了。
　　眼前这个人类。
　　实力多少有一点恐怖了。
　　一招就是秒杀。
　　挡都挡不住。
　　这怎么办？
　　白青也佩服无比。
　　“这个人，究竟是谁？”
　　“竟然如此强大。”
　　“他的实力，已经和掌门一样厉害了。”
　　剩下的纸人缓缓后退，想要逃离了。
　　但就在此时。
　　咻！
　　另一道剑光从天而降，劈开了一个纸人。
　　又有高手！
　　所有人抬头看去。
　　就见到一个中年男子，缓缓从半空中落下。
　　落到地上，他就一剑将最后的两个纸人杀死。
　　白青看见这个人时，眼睛都睁大了。
　　“消失的传说！”
　　“林向天！”
　　直播间里的观众大惊。
　　“这个就是林霜儿的父亲？”
　　“好强啊，一剑就把纸人都秒了，不愧是曾经打败过妖魔之王的人。”
　　“这份实力确实可以了，但他为什么失踪了这么多年？”
　　“他失踪了这么久，现在又为什么出现？”
　　“霜儿醒来，要是看见他的话，应该会很高兴的吧？”
　　林向天解决掉纸人之后，目光从林辰和林霜儿身上扫过。
　　没有半点停留。
　　他的眼神里，甚至充满淡漠。
　　林辰目光一凝。
　　这个男人，就这么不待见林霜儿吗？
　　失踪了这么多年，现在终于出现了，连一句话也不说？
　　林向天拿着剑，走到了王小虎的身边。
　　他举起剑，就要一剑杀死王小虎。
　　林辰：“……”
　　直播间里的人，都傻眼了。
　　“我靠，他出来了也不关心一下女儿，就要杀女婿？”
　　“有病吧？”
　　“能做出这种事情？这还是人吗？”
　　“看的我血压都起来了。”


第1934章 你有病吧，我还要做隐藏任务呢
　　锵！
　　林向天一剑劈下。
　　没有丝毫留情。
　　但当剑刃距离王小虎的脖子只差十厘米的时候，这把剑停住了，再也进不得一分一毫。
　　不是林向天良心发现了。
　　而是……
　　有一把油纸伞，架住了他的剑。
　　林向天侧目，盯着林辰道：“放开。”
　　林辰直接将他震开。
　　“这个人，你不能杀。”
　　林辰挡在了王小虎的面前。
　　“他是妖魔之王。”
　　林向天说道：“如果他苏醒，会害死无数的人。”
　　林辰说道：“如果你杀了他，也会害死你的女儿。”
　　林向天看了一眼还在昏迷的林霜儿。
　　“我不在乎。”
　　“如果她没有出现过，刘霜也就不会死。”
　　林辰说道：“你魔怔了。”
　　“你只在乎自己，从没问过刘霜在不在乎。”
　　“刘霜将自己的一切，甚至是生命都给了林霜儿。”
　　“你却只想着害死林霜儿。”
　　“你现在跟我说，你心里有刘霜？”
　　“骗鬼呢。”
　　林向天一顿。
　　“呃。”
　　地上的王小虎，忽然发出了声音。
　　他要醒来了。
　　林向天回过神来，瞬间出手，一剑朝着王小虎砍去。
　　林辰果断阻止。
　　他丢出油纸伞，挡住了剑气。
　　王小虎睁开眼睛，看见周围情况后，大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“本尊，又回来了！”
　　“我要将周围的一切，都拖入地狱！”
　　轰轰轰！
　　妖魔之王的大笑声引发层层爆炸。
　　眼看着冲击波扩散而来。
　　林辰果断拔出一把剑。
　　这把剑通体透明，神秘无比。
　　轰！
　　林辰用剑挡住了这道冲击波。
　　剑上一道光芒闪过。
　　妖魔之王看向了林向天。
　　仇人见面，分外眼红。
　　妖魔之王说道：“又见面了。”
　　林向天咬牙，说道：“这次不会再让你逃走了。”
　　说罢。
　　提剑就朝着妖魔之王砍去。
　　妖魔之王也想出手。
　　但是妖气一动，妖魔之王就失去了意识，直挺挺的倒在了地上。
　　又晕死过去了！
　　当！
　　林辰出手挡住林向天的剑，说道：“我说过了。”
　　“你不能杀他。”
　　你把他杀了。
　　我隐藏任务怎么办？
　　林霜儿怎么办？
　　林向天质问：“不杀他，难道留着他为祸人间？”
　　林辰像是看傻子一样看着他。
　　“我什么时候说要让他为祸人间了？”
　　“不能先把他关起来？”
　　白青摇摇晃晃的站起身来，说道：“玉霞派中有一个锁妖塔。”
　　“可以将他关在里面。”
　　“就算是全盛时期的妖魔之王，也绝对无法从中逃离的。”
　　林辰将王小虎丢给了白青，说道：“他就交给你们了。”
　　先把王小虎关起来。
　　然后在寻找分离王小虎和妖魔之王灵魂的办法。
　　林向天沉默了一会，说道：“暂且先这样。”
　　“但是我会守在锁妖塔外面。”
　　“一旦他想逃离，我就会杀了他。”
　　白青恭敬的对林辰和林向天鞠了个躬。
　　“多谢两位前辈！”
　　他调养了一下，就带着王小虎离开了。
　　林向天跟着他一起走了。
　　林辰则是抱着昏迷的林霜儿，返回了林府当中。
　　回去路上。
　　天，下起了雨。
　　林辰打开了另一把油纸伞。
　　“霜儿啊霜儿。”
　　他低喃道：“世界上这么多男人，你怎么就选了这个当男朋友呢。”
　　直播间里的观众，现在也都感慨万千。


第1935章 突然通关，妖魔之王怎么死了
　　“为什么偏偏王小虎是妖魔之王呢？”
　　“这下该怎么办才好了？”
　　“这游戏难度，是不是有点夸张了？”
　　半天之后。
　　雨势更大了。
　　张家的人都已经醒来。
　　他们都平安无事，纸人嘴里的眼珠是它们炼化出来的。
　　林霜儿也缓缓醒来了。
　　她睁开眼睛，就看见林辰站在床边。
　　“哥哥？”
　　清醒过来后，她急忙坐了起来，问道：“小虎呢？”
　　林霜儿还记得，最后王小虎不要命一样朝自己跑来。
　　“他遇到危险了吗？”
　　林辰在旁边坐下，说道：“情况有点复杂，你仔细听。”
　　他用了半天时间，终于将事情说清楚了。
　　林霜儿神情呆滞的坐在床上。
　　“小虎有一半灵魂，是妖魔之王。”
　　“现在他被带去了玉霞派，被关进锁妖塔里了。”
　　这两个结果，让林霜儿久久回不过神来。
　　当天晚上。
　　林辰做了晚饭，她也一口没吃。
　　等到夜深人静时。
　　林霜儿收拾行李，然后自己一个离开了林府，前往玉霞派。
　　林辰站在屋顶上看着她离开，良久不语。
　　这一幕。
　　让观众都忍不住叹气。
　　“她终究是长大了。”
　　“以前那个活泼可爱的林霜儿，再也回不来了。”
　　“我感觉这个游戏，是有史以来最难的游戏了。”
　　不仅要面对物理上的强敌。
　　还要面对精神上的攻击。
　　大家都忍不住怀念起第一次见到林霜儿时的场景。
　　可爱的萝莉。
　　整天抱住林辰的手臂，哥哥，哥哥，哥哥的不停喊着。
　　睡醒找不到林辰，就会想哭鼻子。
　　这天晚上。
　　阴云密布。
　　本来还会有一场大雨的。
　　但是林辰身边出现了一个容貌倾城绝世的少女。
　　她玉手轻轻一挥。
　　所有乌云，都在顷刻间散去。
　　接着她再对着夜空轻轻几点。
　　林霜儿要走的路，就被星星和月光点亮了。
　　非常明亮！
　　林辰和星礼看着林霜儿进入了玉霞派的大门，才离开了。
　　“妖魔之王的灵魂，怎么会出现在王小虎的身上？”
　　林辰开始调查这个事情。
　　用了几天的时间，调查清楚。
　　原来当初。
　　妖魔之王使用了转生大法，将灵魂转生到了一个孕妇体内。
　　之后那个孕妇就搬到了回丰镇里。
　　再之后。
　　孕妇生出的孩子，就是王小虎。
　　之后林辰就开始寻找分开两人灵魂的办法。
　　林霜儿在玉霞派中住了下来。
　　一方面是可以每天照顾王小虎。
　　另一方面，是可以进入玉霞派的藏经阁翻书。
　　寻找分开灵魂的办法。
　　已经很少回来林府了。
　　白青则是去等掌门闭关出来。
　　林府里，现在只有林辰一个人居住，平日里也没有人来找林辰。
　　两年之后。
　　林霜儿终于在一本典籍当中，找到了办法。
　　她体内有着一股强大的能量。
　　如果妖魔之王愿意分离的话，她就可以用这股能量温和的将王小虎和妖魔之王的灵魂分开。
　　得知这个办法。
　　林霜儿立刻跑去求妖魔之王。
　　希望他可以放过王小虎。
　　这一日。
　　林辰和往常一样，在寻找办法。
　　但突然。
　　“恭喜玩家！”
　　“成功通关当前游戏。”
　　“所有玩家，都将在半小时后离开当前游戏！”
　　恐怖游戏的声音突然响起！
　　通关了！
　　“妖魔之王死了？”


第1936章 刘霜的死亡真相
　　突如其来的消息。
　　林辰动作一顿。
　　直播间里的观众，也都傻眼了。
　　“发生什么事情了？”
　　“怎么游戏突然就通关了？”
　　“啊？林神在家翻着资料，突然就通关了？”
　　“我不理解，我看不懂，我深感震撼。”
　　他们想通关一个简单级的游戏，都要面临死亡的威胁。
　　结果林辰只是在家里找资料，然后就通关了。
　　不用战斗。
　　不用打怪。
　　甚至连东西都不用收集。
　　直播间里的观众，感觉反应不过来。
　　但也有很多人在为林辰感到高兴。
　　“通关了，林神可以回来了！”
　　“恭喜林神又通关了一个地狱级难度的游戏。”
　　直播间里的弹幕相当热闹。
　　和他们相比。
　　林辰很安静。
　　因为他知晓，通关这个地狱级难度游戏的要求是什么。
　　消灭妖魔之王。
　　现在恐怖游戏突然弹出消息，说通关了。
　　这只能意味着一件事情！
　　妖魔之王。
　　死了！
　　“妖魔之王的灵魂与王小虎的灵魂相连。”
　　“妖魔之王死了，那王小虎……”
　　王小虎如果出事了。
　　林霜儿呢？
　　“难道，锁妖塔那边出事了？”
　　哗啦。
　　林辰将手里的书本丢掉，立刻朝着锁妖塔赶去。
　　当林辰来到锁妖塔之中的时候，看见的只有空荡荡的铁链。
　　还有失魂落魄，站在旁边的林向天。
　　王小虎已经不见了。
　　就连林霜儿，也没了踪影。
　　林辰走到林向天面前，问道：“林霜儿和王小虎呢？”
　　林向天看了林辰一眼。
　　他的眼里，全是难以置信。
　　“我不知道。”
　　“但是……”
　　“妖魔之王死了。”
　　“我亲手杀了妖魔之王。”
　　太轻易了。
　　妖魔之王被他轻易杀死，让林向天觉得不可思议，好像是在做梦一样。
　　半个小时前。
　　林霜儿来到锁妖塔中，跪求妖魔之王。
　　希望他可以放过王小虎，成全她与王小虎。
　　面对林霜儿的哀求。
　　从来都冷漠无情的妖魔之王，竟然说道：“我和王小虎的灵魂相连。”
　　“如果我离开了，王小虎也会死。”
　　林霜儿立刻说道：“我体内有一股强大的能量。”
　　“我可以将这股能量分给你们，保住你们不死。”
　　“呵呵。”
　　妖魔之王笑了起来。
　　他活得很久，见识足够宽广，早就知道林霜儿的体内有一股强大的能量。
　　但他也知道另一件事情。
　　“那你知道，如果你献出这股能量，你会付出什么代价吗？”
　　林霜儿摇头，说道：“我不知道。”
　　妖魔之王轻声说道：“你的灵魂有缺。”
　　“那股能量，是用来保护你的。”
　　“如果献出那股能量，你的灵魂也会受创……”
　　妖魔之王叹了一口气。
　　“想必。”
　　“你的母亲，也是为了保护你，才牺牲自己，将这股能量交给你的。”
　　轰隆！
　　话音落下。
　　不远处的林向天，如遭雷击。
　　他只知道，林霜儿出生没几年，刘霜就死了。
　　但从未想到。
　　刘霜，是为了林霜儿而死！
　　她为了保护林霜儿，为了能让林霜儿活下去。
　　最终选择牺牲了自己！
　　而自己，都做了什么？
　　从不待见林霜儿，将她视作杀妻仇人。
　　他差一点，就害死了刘霜拼了命，也要保护的人！
　　砰。
　　林向天双腿一软，跪在了地上。
　　传说中的高手林向天，这一刻，泣不成声，泪如雨下。


第1937章 妖魔之王慷慨赴死
　　林霜儿没有任何犹豫。
　　“就算我会受伤，也没有关系。”
　　她执意要献出这股能量。
　　妖魔之王看着林霜儿。
　　良久。
　　“罢了……”
　　他长长的叹了一口气。
　　妖魔之王强横了上千年，他向来霸道无双，从未心慈手软过。
　　但是这一次。
　　他是妖魔之王，也是王小虎。
　　面对林霜儿。
　　他心软了。
　　“我……”
　　“成全你。”
　　妖魔之王，放下仇恨，选择成全。
　　他的的灵魂，主动与王小虎的灵魂分离。
　　因为是妖魔之王主动分离的，没有任何外力干扰。
　　所以，全部词条都没有触发。
　　王小虎的灵魂和性命被保住了。
　　林霜儿献出全部能量，让王小虎能以半个灵魂生活下去。
　　“谢谢。”
　　林霜儿跪在地上，向妖魔之王道谢。
　　妖魔之王摇了摇头。
　　“走吧。”
　　他说道：“找一个安静的地方。”
　　“不要再回来了。”
　　妖魔之王和王小虎分开之后，没有逃离锁妖塔。
　　而是目送着林霜儿远去。
　　等看不见林霜儿之后，妖魔之王再度叹气。
　　最后，妖魔之王看向了林向天。
　　他没有任何反抗。
　　主动愿意死在林向天的剑下。
　　这情况。
　　让林向天都懵了。
　　他不明白，到底是什么原因，让妖魔之王主动赴死？
　　那可是凶恶无比，曾经杀人如麻，毫无感情的妖魔之王啊！
　　妖魔之王已死。
　　林向天呆在原地，一动不动。
　　今天本该是一个值得高兴的好日子。
　　但是。
　　他笑不出来。
　　刘霜的离世，真相大白。
　　林霜儿对他毫无感情，带着王小虎离开，不见了踪影。
　　他现在，什么都没有了。
　　林向天本来就沧桑的脸。
　　变得更加沧桑了。
　　仿佛一瞬之间，世事变迁，沧海桑田。
　　得知这些事情。
　　林辰也是有些惊讶。
　　但他能明白，妖魔之王最后为什么会选择成全林霜儿。
　　林辰看向呆滞的林向天，道：“你明白吗？”
　　林向天抬头看着林辰。
　　无法回答。
　　林辰说道：“你心中无爱。”
　　“怎会懂珍惜二字。”
　　说完。
　　林辰离开了锁妖塔。
　　林向天站在原地，目光看着曾经锁着王小虎的铁链，还有那被林霜儿曾经跪过的地方。
　　久久无言。
　　林辰离开锁妖塔后，立刻开始寻找林霜儿。
　　找不到。
　　林霜儿和王小虎都人间蒸发了一般。
　　直播间里的观众，这会也都呆住了。
　　“霜儿和王小虎不见了？”
　　“怎么会这样？”
　　“不应该啊！”
　　“这个游戏里，最终boss是妖魔之王吧？为什么现在妖魔之王死了，还有这么多事情？”
　　“倒不如说……妖魔之王死了，事情才刚刚开始！”
　　有玩家感慨万千。
　　“也许从一开始，这个游戏的最终敌人，就不是妖魔之王，而是天意，命运。”
　　“人生短短八十年，不会所有事情都一帆风顺的。”
　　他们感觉好像做了一场梦。
　　梦开始的时候，林霜儿活泼可爱，惹人怜爱。
　　如今梦醒。
　　林霜儿的活泼不在，她变得整日愁眉苦脸。
　　最后还带着王小虎，一起失踪，从此生死不知。
　　只剩林辰一个人。
　　有的观众已经哭出声来了。
　　“这样的结局，不是我们想要的结局。”
　　妖魔之王已死，这个游戏已经结束了。
　　“游戏结束”，本该是让他们开心快乐，振奋无比的四个字。


第1938章 林霜儿再现，物是人非
　　可是现在，没人笑得出来，反倒还有很多人都哭了。
　　“地狱级的难度，不仅要面对强敌，还要面对精神意志层面的摧残啊。”
　　“林神，顶住啊！”
　　“不知道为什么，看见林神独自一个人走在回家的路上，我就想哭。”
　　林辰没有离开这个游戏。
　　他用系统，强行让游戏继续。
　　这个结果。
　　他不满意。
　　林辰也已经明白。
　　这一个游戏的最终boss，并不是什么妖魔之王。
　　而是那虚无缥缈的命运！
　　林辰独自一个人留在了林府当中。
　　这一待。
　　又是四年过去。
　　春去秋来。
　　林辰已经在这个游戏里，停留了十年的时间。
　　这四年里，回丰镇上发生了许多的事情。
　　李捕头结婚了。
　　并且还辞掉了捕头的工作，自己开了一个早餐店。
　　他的妻子已经怀孕四个月了。
　　龙力也辞职了。
　　他的妻子生了两个孩子，为了养大孩子，龙力当了张家的一个保安。
　　还有江铃。
　　她在两年前就嫁人了，并且跟着丈夫一起，离开了回丰镇。
　　张水心也在三年前顺利结婚了。
　　只不过到现在还没有生孩子。
　　她的婆婆总是在外面骂她，说她没本事，生不了孩子。
　　如今张水心整日以泪洗面，她的丈夫也在准备纳妾。
　　这四年里。
　　玉霞派里的白青，倒是经常来看林辰。
　　白青，还有林向天，一直在想方设法的寻找林霜儿和王小虎。
　　只不过四年时间过去。
　　仍旧一无所获。
　　现实里的时间并没有流动。
　　在直播间里的观众看来，四年时间，只是转瞬即逝。
　　“四年过去了，林霜儿还是没消息。”
　　“他们到底去哪里了，怎么到处都找不到人啊？”
　　“老天爷啊，你要折磨人的话，就折磨我这个孤儿吧，别折磨小女孩啊。”
　　这年冬天。
　　雪比以往来的都要早，也更加大。
　　林辰正在清扫院子里的积雪。
　　忽然。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起！
　　林辰走过去，缓缓打开了门。
　　门口打开。
　　林霜儿的身影，出现在了林辰的面前
　　林辰一顿。
　　四年之后，再见林霜儿。
　　但是此时的她，与四年前有了巨大的区别。
　　她原本精致动人的俏脸上，有了很多疲惫，还有了皱纹。
　　脸色也很憔悴。
　　林辰还发现，她变瘦了许多。
　　最大的变化是……
　　她的后背，有一个扎着丸子头的小女孩。
　　只不过此时，这个小女孩昏迷过去了。
　　林辰看了一眼小女孩。
　　她的模样，与林霜儿和王小虎都有几分相似。
　　“哥……”
　　林霜儿开口，声音发抖，充满紧张。
　　林辰推开门，说道：“进来吧，外面挺冷的。”
　　这一瞬间。
　　直播间里炸开了锅。
　　“霜儿回来了！”
　　“四年！四年了，你知道我这四年怎么过的吗？”
　　“霜儿变得好憔悴啊。”
　　“她背着的，是她的孩子吗？她都有孩子了！”
　　“无法想象，这四年里，她在外面吃了多少苦。”
　　“他妈的，看哭了。”
　　林辰带着林霜儿来到客厅里。
　　林霜儿低着头，拘谨的站在客厅中。
　　林辰倒了一杯热茶，说道：“你在紧张什么？”
　　“这里是你的家。”
　　“不就是离开了四年而已吗？”
　　“我又没怪你。”
　　听着林辰这些话，林霜儿终于没那么紧张了。
　　她将小女孩抱在怀里，然后轻轻坐下。


第1939章 悲剧的轮回，林霜儿将重演刘霜的惨剧
　　接过热茶之后，她没有自己喝。
　　而是小心翼翼的给小女孩喂下。
　　林辰看着这一幕，知道以前那个活泼可爱的林霜儿，再也不会回来了。
　　他又倒了一杯热茶给林霜儿。
　　林辰问道：“这四年，过的怎么样？”
　　林霜儿拿着茶，低头说道：“还好。”
　　“还好？”
　　林辰可看不出半点“还好”。
　　“王小虎呢？”
　　听到这个问题，林霜儿的眸子黯淡了一下。
　　“他走了。”
　　林辰豁然起身，道：“走了？”
　　“去哪里了？”
　　一副要出去抓人的模样。
　　林霜儿低声说道：“他两年前就去世了。”
　　王小虎只有一半灵魂。
　　就算有林霜儿献出的能量，他也仅能支撑两年。
　　两年之后。
　　他就因为灵魂不全，而去世了。
　　林霜儿独自一个人抚养女儿两年。
　　但就在一周前。
　　女儿忽然昏迷不醒。
　　她手忙脚乱，全然没了办法。
　　于是将女儿带了回来，希望林辰能帮一下。
　　知晓林霜儿这四年的经历后。
　　林辰缓缓坐下了。
　　他喝了一口茶。
　　直播间里的观众，都忍不住感叹起来。
　　“可怜的霜儿啊！”
　　“太惨了，结婚没多久就死了丈夫，然后要自己养大一个孩子。”
　　“孩子又突然患了怪病昏迷不醒。”
　　“老天爷啊，你怎么狠心做这种事情的？”
　　林辰看着林霜儿怀中的女孩，道：“她叫什么名字？”
　　林霜儿低着头，道：“王小雪。”
　　林辰走过去，从她怀里接过王小雪。
　　她如今两岁，身体很瘦弱，头发也有些灰白。
　　一看就知道营养不良。
　　“昏迷了一周还不醒。”
　　这问题，估计不小。
　　林辰打开系统扫描她的情况。
　　【因为父母的灵魂都不全，所以她出生时灵魂也不全。
　　只有母亲将自己的灵魂能量交给她。
　　她才能存活下去。】
　　看见这个结果，林辰目光一凝。
　　多么熟悉的结果。
　　原来当初，林霜儿出生时就灵魂不全。
　　为了让林霜儿活下去。
　　刘霜才献出了自己的灵魂能量。
　　天意！
　　命运！
　　轮回！
　　当初刘霜的悲剧，即将在林霜儿身上重演！
　　苍天，从未放过这个可怜的女孩！
　　“哥哥。”
　　林霜儿的声音，让林辰回过神来。
　　“小雪的情况，怎么样了？”
　　林辰沉默了一下。
　　最终他没有说出真相，而是说道：“她没什么事情，你不用担心。”
　　“既然回来了，那这些问题就交给我。”
　　林霜儿的声音有些哽咽。
　　“谢，谢谢哥哥。”
　　林辰又道：“你先去休息一下吧。”
　　“还记得自己的房间在哪里吗？”
　　“嗯。”
　　林霜儿站起身来，重新接过王小雪，然后拖着疲惫的身躯，走向了房间。
　　林辰看着她离去的背影。
　　等到看不见了，他就将白青，以及林向天叫了过来。
　　当两人值得林霜儿回来了。
　　白青和林向天都非常高兴。
　　但是随即。
　　林辰就说出了王小虎已死，林霜儿有了个女孩，名叫王小雪的事情。
　　并且还说，王小雪如今昏迷不醒，恐怕撑不了多久了。
　　白青和林向天顿时浑身一震。
　　脸上的激动都没了。
　　林向天悄悄的看了林霜儿一眼。
　　看见熟睡的林霜儿还紧皱眉头，他就感觉心痛不已。
　　自己这个父亲。
　　真是太失败了。
　　他找到林辰，问道：“有什么办法能救小雪吗？”


第1940章 再哭，我就要叫你嫂子来收拾你了
　　林辰说道：“这正是我叫你们来的目的。”
　　“小雪和霜儿的情况一样，都是灵魂不全。”
　　“想要救活小雪，现在只有一个办法。”
　　“那就是让霜儿和刘霜一样，牺牲自己！”
　　轰隆！
　　这话就像是一道惊雷。
　　林向天的腿瞬间软了。
　　他斩妖除魔手段强横，就算是面对妖王一样的存在，也不会眨一下眼睛，更不要说腿软。
　　但是现在。
　　当他得知，林霜儿会像刘霜一样死去时。
　　他承受不住了。
　　眼眶瞬间就红了。
　　“不行！”
　　“不能这样。”
　　“还有没有别的办法？”
　　“能不能让我来？我的灵魂是完整的，能不能弄死我，然后救活小雪？”
　　林辰摇头。
　　“不行。”
　　“你的灵魂，和小雪的不配适配。”
　　砰。
　　林向天终于站不稳了，狼狈的倒退出去好几步，然后一屁股坐在了椅子上。
　　他整张脸都白了。
　　一脸的失魂落魄。
　　他死了妻子。
　　马上又要死女儿。
　　而她们死去的原因，还是同一个！
　　“我不懂。”
　　“我一生都在降妖除魔，维护苍生，守护太平。”
　　“为什么？”
　　“为什么要这样对待我的爱人，我的女儿！”
　　林向天泪如雨下。
　　“苍天，如果我有错，你惩罚我！”
　　“她们是无辜的！”
　　白青都红了眼眶。
　　“我这就回去寻找办法。”
　　“我的师父见多识广，我们的门派里有无数藏书。”
　　“一定有办法解决这个问题的！”
　　白青立即离开了这里，返回玉霞派。
　　直播间里的观众。
　　现在也终于明白小雪出了什么问题。
　　当得知，想要救回小雪，林霜儿就必须死的时候。
　　观众都难以承受了。
　　“我靠啊！刘霜为了霜儿死去，难道霜儿也要为了小雪而死？”
　　“老天爷啊，你睁开眼啊！”
　　“这种事情，不要啊！”
　　“我要抑郁了！”
　　半天之后。
　　林霜儿醒来。
　　林向天急忙离开了林府，他不敢出现在林霜儿面前。
　　因为一生有愧，不知道该怎么面对林霜儿。
　　时隔多年。
　　林辰终于再次下厨，为林霜儿做了饭菜。
　　他还记得当初第一次给林霜儿做饭的情况。
　　那天晚上，她睡醒找不到自己，哭的稀里哗啦，还以为自己不要她了。
　　林霜儿再次吃到林辰的饭菜。
　　饭菜入口。
　　她就哭了。
　　林辰问道：“不好吃？”
　　“不是。”
　　林霜儿摇头，哽咽道：“很好吃。”
　　“这是世界上最好吃的饭菜。”
　　林辰说道：“好吃就多吃点。”
　　“还有。”
　　“过去的事情已经过去了，没必要耿耿于怀。”
　　“我始终没有怪过你。”
　　他只是觉得。
　　这一次的恐怖游戏，真的上强度了。
　　一堆难以用正常方法解开的问题！
　　以前恐怖游戏只会扔一堆数值比较高的怪物当boss。
　　现在。
　　恐怖游戏竟然玩起了命运，天意！
　　不仅要摧毁玩家的身体。
　　更是要击溃玩家的心灵！
　　他看过弹幕，已经有不少玩家快抑郁了，一点精神都没有了。
　　林霜儿哭的更厉害了。
　　林辰说道：“别哭了。”
　　“再哭，我就要叫你嫂子来收拾你了。”
　　林霜儿哽咽的看着林辰。
　　感觉这么多年过去了。
　　林辰真是一点变化都没有。
　　至于林辰总是挂在嘴边的“嫂子”，她一直只当是玩笑。


第1941章 凡人都是肮脏的，别想救人
　　夜深人静时。
　　白青忽然来到了林府当中。
　　他急匆匆的找到林辰。
　　“找到办法了！”
　　白青回去之后，就将林霜儿和小雪的事情告诉了掌门。
　　然后自己跑去翻书。
　　掌门自己一个人想不到办法，竟然跑去找其他的门派掌门，一起找办法。
　　最终经过十几个名门大派的掌门，以及成百上千的弟子努力。
　　终于从一些书籍中，找到了解决的办法。
　　白青神情凝重的说道：“昆仑山上有一个仙池。”
　　“仙池当中有一仙物，名叫仙灵花。”
　　“那花可以修补灵魂。”
　　“如果采到那朵花，给小雪吃了，就能救她！”
　　“不过！”
　　白青话锋一转，说道：“传说那仙池，被神兽守护着。”
　　“寻常人根本拿不到仙灵花。”
　　林辰说道：“昆仑在哪？”
　　“我过去采。”
　　“不行！”
　　林向天的声音响起。
　　“霜儿和小雪现在都需要你。”
　　“还是我去吧。”
　　“这是我欠她们的。”
　　林向天的眼里，充满了坚定。
　　林辰说道：“行吧。”
　　“那就你去吧。”
　　“速去速回。”
　　林向天当即出发，前往昆仑山，采摘仙灵花。
　　白青说道：“我也一同前往。”
　　两人日夜不停，终于在七天七夜后，来到了昆仑山。
　　昆仑山上，常年风雪，永不停歇。
　　林向天和白青在山上耗费一天一夜，才找到了仙池。
　　仙池中，热气腾腾，仙雾袅袅，真的有一朵雪白的花在盛开！
　　那就是仙灵花。
　　林向天毫不犹豫的冲上前去，想要采摘。
　　但就在他即将得手的时候。
　　轰！
　　一道风暴席卷而来，直逼林向天，将他吹飞出去。
　　砰。
　　林向天落到了湖边。
　　他神情凝重的看向风雪吹来的方向。
　　一只冰霜麒麟踏着冰雪而来。
　　“凡人。”
　　“妄想染指仙灵花，死路一条。”
　　砰。
　　林向天直接跪下了。
　　面对穷凶极恶的妖魔鬼怪，他从没有弯过一下膝盖。
　　但是为了林霜儿。
　　他毫不犹豫的当场跪下。
　　“仙长。”
　　“在下林向天。”
　　“晚辈的外孙女灵魂不全，急需仙灵花救治。”
　　“请仙长成全。”
　　冰爽麒麟说道：“林向天，我听说过你。”
　　“当世最强的人类。”
　　“斩妖除魔，维护人间太平四十年。”
　　林向天心中惊喜。
　　“那晚辈，能否拿走仙灵花？”
　　“不行。”
　　冰霜麒麟直接说道：“仙灵花是仙物。”
　　“你就算再强，也终究是凡人。”
　　“凡人触碰仙物，就是污染仙物。”
　　“回去吧。”
　　“你们不配拥有仙灵花。”
　　林向天和白青的面色都是一变。
　　哗啦。
　　林向天从地上站了起来。
　　他说道：“你们，就是这样看我们的吗？”
　　冰霜麒麟点头，道：“是。”
　　“凡人太肮脏了。”
　　“简直不堪入目。”
　　“你的亲人该死，是天命如此，你别痴线妄想修改。”
　　林向天的身体发抖。
　　“痴心妄想？”
　　“难道我一生斩妖除魔，守护苍生，毫无半点功德吗？”
　　冰霜麒麟道：“当然。”
　　“你们的存在，本身就是一种罪恶。”
　　“你连将功抵罪都还不够，说什么积德行善？”
　　听着这话。
　　林向天和白青的心神都受到了巨大的冲击。
　　一生积德行善，结果连将功抵罪都不够？
　　多少年来，一直在坚持的东西。


第1942章 苍天弃吾，吾宁成魔
　　什么降妖除魔的信念，守护苍生的愿望，在仙神眼中都只是一个笑话。
　　林向天捏着拳头。
　　“如此神明，如此天地，让人不齿！”
　　“如果你们嫌弃我林某是一个凡人。”
　　“如果因为我林某是一个人类，你们就不肯救我女儿。”
　　“那……”
　　他的眼中，一抹寒光闪过。
　　“苍天弃吾！”
　　“吾宁成魔！”
　　一声咆哮。
　　响彻四方。
　　整片仙湖，都在激荡。
　　昆仑山顶，一场人神大战，猛然爆发！
　　转眼，十日过去。
　　在林辰的照顾下，林霜儿的脸色好了不少。
　　不像刚回来时那么憔悴了。
　　只不过王小雪还在昏迷当中。
　　这天风雪很大。
　　咚咚咚！
　　急促的敲门声，竟然比风雪还大。
　　林辰走过去开门，就看见遍体鳞伤，几近崩溃的白青。
　　门口打开，白青就站不稳了，眼看就要摔在地上。
　　林辰立刻扶住了他。
　　白青艰难说道：“对不起。”
　　“我们，失败了。”
　　“林向天死了。”
　　“仙灵花被打入万丈冰渊中，不知所踪。”
　　林辰身后。
　　林霜儿忽然僵住。
　　林向天死了，这个消息对她而言，仿佛一道惊雷。
　　纵使她对林向天没什么感情。
　　但林向天，终究是她的父亲。
　　“怎么可能……”
　　林霜儿失魂落魄的踉跄倒退，差点摔倒。
　　林辰说道：“他不是当世最强吗？”
　　“谁能杀他？”
　　白青说道：“一个神兽。”
　　“那神兽有着天地之力，我们都不是对手。”
　　“对不起。”
　　林辰说道：“这不是你的错。”
　　他将白青带到房间里，让白青休息一下。
　　林霜儿呆呆的站在风雪当中，久久回不过神来。
　　林辰走上前去，将她拉回了客厅里。
　　“哥哥。”
　　林霜儿抬起头，眼眶已经红了。
　　林辰说道：“你累了，休息一下吧。”
　　他将林霜儿送回了她的房间。
　　但是此时，林霜儿哪里睡得着，她坐在床边，看着林辰转身朝外面走去。
　　“哥哥，你要去哪？”
　　林辰没有回头，说道：“不用担心，哪里也不去。”
　　砰。
　　房间门缓缓关上。
　　他已经打算，亲自去昆仑山，拿到仙灵花，再找到林向天的尸体。
　　直播间里的观众，现在脑子已经白了一片。
　　“太刀了我靠。”
　　“现在林霜儿，真的成为孤儿了。”
　　“老天啊，你怎么忍心的？”
　　虽然大家都不喜欢林向天。
　　但是也都清楚，林向天是为了林霜儿而死的。
　　众人对他，心中也是有了一些钦佩。
　　离开房间后。
　　林辰没有立即前往昆仑。
　　离开需要时间，这段时间里得要有人照看林霜儿。
　　现在正是林霜儿最脆弱的时候。
　　没有人看着，说不定会出什么意外。
　　林辰从系统仓库中拿出了手机。
　　打开手机，直接拨打了一个电话号码。
　　现实当中。
　　梦千竹的手机响起，她的时间能够正常流转。
　　她拿起手机一看，是林辰打来的，马上接通。
　　在林辰的邀请下。
　　刷！
　　梦千竹进入恐怖游戏，来到了林辰的面前。
　　来到这个游戏世界。
　　林辰说道：“你应该知道我找你干什么。”
　　梦千竹忍不住叹了一口气。
　　“我知道。”
　　她看向林霜儿的房间。
　　梦千竹一直在看林辰的直播，知道林霜儿的事情。
　　对于林辰这个“便宜妹妹”，她也是将她当做妹妹的。


第1943章 梦千竹到来，林霜儿震惊，我真的有嫂子？
　　看着林霜儿身上的悲剧。
　　她都觉得难受。
　　“那你先照看她几天吧。”
　　“我去昆仑山一趟。”
　　梦千竹轻轻点头，说道：“我会的。”
　　“祝你一帆风顺。”
　　林辰离开了。
　　梦千竹看了一眼林霜儿的房间，然后朝着厨房走去。
　　半个小时后。
　　咚咚咚！
　　林霜儿的房门被敲响。
　　“哥哥，进来吧。”
　　林霜儿一直没有休息。
　　她睡不着。
　　一闭上眼睛，她就会想起这一生中的遗憾。
　　终其一生，满是遗憾。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹端着一碗热气腾腾的肉粥，走了进来。
　　发现进来的不是林辰。
　　而是一个无比漂亮，比仙女还要好看的女人。
　　林霜儿一下愣住了。
　　“啊？”
　　她急忙站起身来，问道：“你是谁？”
　　“我的哥哥呢？”
　　梦千竹微笑道：“我叫梦千竹。”
　　“林辰应该跟你提起过我。”
　　梦千竹？
　　从来没有听说过的名字。
　　真的提到过？
　　梦千竹走到她身边，笑道：“我就是你的嫂子。”
　　“想起来了吗？”
　　“什么！”
　　林霜儿睁大了双眼。
　　“嫂子！”
　　“啊？”
　　“哥哥竟然没有开玩笑！”
　　林霜儿，懵了。
　　她很久以前就听到林辰说，有嫂子了。
　　但是从没有见过。
　　林霜儿一直以为，林辰是在开玩笑，为自己找面子而已。
　　而现在。
　　一个超级美女，竟然说她就是嫂子！
　　直播间里的观众，终于都笑了起来。
　　“霜儿现在才意识到，林辰一直没骗她。”
　　“她的反应，笑死我了。”
　　“降维打击了属于是。”
　　梦千竹走过去，将肉粥放到桌子上，然后说道：“小雪让我抱吧。”
　　“你先吃点东西。”
　　林霜儿这才回过神来。
　　她有些紧张的看着梦千竹。
　　这个女人。
　　太漂亮了。
　　身上的气质，也非常的高贵。
　　林霜儿感觉，自己从未见过这么漂亮的女人。
　　这已经不像是什么大家闺秀了。
　　就好像是一位高贵的公主！
　　林霜儿想不明白。
　　林辰是怎么找到这么完美的女人的？
　　她看了一眼肉粥，低头道：“谢谢嫂子。”
　　这话让梦千竹很高兴。
　　林霜儿试了一下肉粥，眼睛都亮了起来。
　　好吃！
　　“嫂子，你的厨艺好棒。”
　　梦千竹得意道：“那是当然啦。”
　　“以前我天天给你的哥哥做饭呢。”
　　“他的一日三餐，都是我包的。”
　　林霜儿愣住了。
　　这事情，她怎么不知道？
　　梦千竹的出现，让林霜儿稍微轻松了一些。
　　此时。
　　林辰在空中极速掠过。
　　白青和林向天夜以继日，赶了七天七夜的路程，才到了昆仑山。
　　而林辰，只用了半天。
　　昆仑山上风雪不停。
　　林辰刚刚到这里，风雪就一下停住了。
　　他来到了仙池。
　　仙池当中，热气袅袅，却没有了仙灵花的踪影。
　　轰！
　　一道风雪，陡然从远处袭来。
　　林辰看向风雪。
　　轰！
　　风雪直接消散在天地之间。
　　冰霜麒麟走来，目光凝重的看着林辰，说道：“你是何人？”
　　他已经发现到林辰的不凡了。
　　刚刚到这里，就用威压止住了这里的风雪。
　　这种事情。
　　就算是仙神也难以办到。
　　“我是什么人，对你来说并不重要。”
　　“你真正应该在意的是……你的性命。”
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在冰霜麒麟面前，速度之快，堂堂神兽都反应不过来。


第1944章 仙灵草，只是一个陷阱
　　它的眼珠子都没转过来。
　　啪！
　　林辰的手掌，就直接抽在了它的脸上。
　　巨大的冰霜麒麟，被一巴掌抽翻在地，连滚带爬的滑出去一百多米远。
　　好不容易停下。
　　啪嗒。
　　林辰就已经站在了它的面前。
　　冰霜麒麟浑身发抖，说道：“你！”
　　“我们之间，无冤无仇。”
　　“为什么突然出手攻击我？”
　　林辰说道：“认识林向天吗？”
　　冰霜麒麟立刻说道：“认识。”
　　“他为了女儿，由人入魔，我把他杀了。”
　　林辰说道。
　　“我是他女儿的哥哥。”
　　冰霜麒麟顷刻间瞪大了双眼，一脸惊恐的看着林辰。
　　“你！”
　　“你认识林向天！”
　　林辰说道：“是的。”
　　“现在告诉我，他在哪里。”
　　“我活要见人，死要见尸。”
　　麒麟一时间说不出话来。
　　本来以为林向天是天下最强的人类了。
　　结果现在，突然冒出一个更年轻，更可怕的存在了。
　　只是一招。
　　竟然就把它打飞了。
　　要知道，自己可是神兽啊！
　　传说中强大得无与伦比的存在。
　　怎么连一个人类的一巴掌都挡不住？
　　正当它发愣的时候。
　　砰。
　　林辰一脚踹在了它的脸上，把它的牙齿都踹飞了好几颗。
　　“还愣着？”
　　“听不到我说话？”
　　冰霜麒麟狼狈的滚了出去。
　　等停下的时候，他的眼睛都在打转。
　　这一脚，差点把冰霜麒麟踢成傻子。
　　但现在它不敢在地上停留太久了，急忙从地上跳起来，然后给林辰带路。
　　冰霜麒麟走在前面，说道：“当时我跟他打的非常激烈。”
　　“他为了救活女儿，甘愿成魔，不过仍旧不是我的对手。”
　　“最后他摘下了仙灵花，就开始逃跑。”
　　“但他被我最强一击打中，掉进了万丈冰渊里，死了。”
　　说完。
　　冰霜麒麟已经带着林辰来到了那道万丈冰渊前。
　　这冰渊深不见底。
　　凡人掉进去，必死无疑。
　　林辰说道：“把你丢下去，你会死吗？”
　　冰霜麒麟打了个寒战，说道：“别，不要这样。”
　　“我是神兽，我要镇守仙池的。”
　　“我不能死。”
　　锵！
　　林辰拔剑。
　　天崩剑出鞘，一剑插在地上。
　　修改规则！
　　改天换地！
　　轰隆隆！
　　万丈冰渊发出巨大声响。
　　紧接着。
　　在冰霜麒麟那惊恐万分的眼神中。
　　万丈冰渊底下，土地缓缓升了上来。
　　短短十多秒，万丈冰渊消失，被土地填补。
　　“怎么可能！”
　　冰霜麒麟话都快说不出来了。
　　眼前这一幕，完全超出了他对这个世界的认知。
　　这种手段。
　　比大神通还要可怕。
　　就算是仙神下凡来了，也办不到！
　　眼前这个男子。
　　他不是人类吗？
　　为什么会有着这种超越仙神的力量？
　　人类，已经这么可怕了吗？
　　林辰目光从冰雪上扫过，看见了一个雪堆。
　　雪堆上面有一只手，手里还抓着一把已经冻成冰块的花。
　　林辰走上前去，拨开冰雪，露出了里面面色惨白，浑身冷硬的林向天。
　　他死了。
　　死不瞑目。
　　而他手里的仙灵花，也因为温度过低而被摧毁。
　　林辰轻轻一碰。
　　哐当。
　　仙灵花碎了一地，捡都没办法捡。
　　冰霜麒麟走来，说道：“仙灵花最受不了低温。”
　　“处于低温环境中时，会迅速衰亡，失去药效。”


第1945章 血染昆仑
　　“昆仑山上常年冰雪飘扬，没有特殊方法，是没办法将仙灵花带走的。”
　　林辰说道：“林向天死了，仙灵花毁了。”
　　“那么……”
　　“你将要付出什么样的代价？”
　　冰霜麒麟心中一惊，道：“什么意思？”
　　“你想干什么？”
　　林辰说道：“你心中，比我清楚。”
　　“杀了林向天的你，已经没有资格活在这个世界上。”
　　“不！”
　　冰霜麒麟说道：“不行。”
　　“我还要守护仙湖，我不能死。”
　　林辰问道：“为什么要守护仙湖？”
　　“因为每过一千年，仙湖中就会有一朵仙灵花绽放。”
　　林辰又问道：“为什么要守护仙灵花？”
　　“仙灵花是天地珍宝，仙神吃了后能修为大增。”
　　林辰问道：“修为大增，之后呢？”
　　冰霜麒麟一时间不知道该怎么回答。
　　“说不出来了？”
　　冰霜麒麟低头。
　　林辰说道：“我来告诉你。”
　　“仙湖，从一开始就没有存在的必要。”
　　“什么仙湖，什么仙灵花。”
　　“现在一个女孩需要仙灵花，但人们却没办法带走仙灵花。”
　　“该仙灵花发挥作用的时候，它没有发挥作用。”
　　“那它的存在，有什么意义？”
　　锵！
　　林辰的剑，瞬间抵在了冰霜麒麟的脖子上。
　　“回答我。”
　　“该用的时候不用，仙灵花的存在，还有什么意义？”
　　冰霜麒麟浑身颤抖。
　　回答不了。
　　它连和林辰对视的勇气都没有。
　　林辰直接一掌拍出。
　　轰！
　　数百米外。
　　仙池发生剧烈爆炸。
　　从此往后。
　　仙池，被彻底毁灭！
　　“让那些仙神，吃土去吧。”
　　冰霜麒麟面色大变。
　　疯了！
　　这个人，真是疯了。
　　竟然破坏了仙湖，还说出了这么大逆不道的话来。
　　“你不要命了？”
　　林辰淡笑：“我的命就在这里，我倒是想看看，他们有没有来拿的本事。”
　　“还有。”
　　“事到如今，你还有心思管别的事情？”
　　滴答滴答。
　　剑划破了冰霜麒麟的脖子，蓝色的血立刻滴落在地上。
　　雪都被染成了蓝色。
　　冰霜麒麟尖叫：“不！”
　　“不要杀我！”
　　砰。
　　林辰单手按住它的头，将它砸在了林向天的尸体前。
　　“不杀你？”
　　“今天我不但要杀你。”
　　“还要用你的头，祭奠这个曾经被你瞧不起的人类。”
　　锵！
　　林辰的剑，一点一点的划开冰霜麒麟的脖子。
　　冰霜麒麟浑身抽搐，剧烈挣扎。
　　哪怕动用本命神通，最强招式，无敌杀招，通通无用！
　　在林辰的绝对实力面前。
　　就是仙神也来了，也得排成一队等死。
　　蓝色的神兽之血飞溅，血染昆仑。
　　在冰霜麒麟惊恐万分，后悔不已的眼神中。
　　林辰一点一点的将它的脑袋割了下来，然后丢在了林向天的尸体面前。
　　他用半天时间，将林向天的尸体带回了回丰镇。
　　将他安葬在刘霜的坟墓旁边，还将冰霜麒麟的头颅放在坟墓前。
　　做完这一切。
　　林辰回到了林府当中。
　　他已经离开一天时间了。
　　白青醒来，不过身上的伤势还比较严重。
　　他的师父从玉霞派赶来看他。
　　林辰看见掌门，就把他叫到了客厅。
　　“林道友。”
　　掌门对林辰非常尊敬。
　　因为这些年中，他跟林辰接触过几次，知道林辰的可怕。


第1946章 哥哥
　　这个年轻人。
　　实力绝对比林向天还要强大。
　　林辰直接说道：“除了仙灵花，还有别的，能救下霜儿的办法吗？”
　　掌门皱眉，同时无奈的摇头。
　　“没有了。”
　　“最后的办法……”
　　“就是让林霜儿将全部能量，传递给王小雪。”
　　“这样一来，至少能保住王小雪。”
　　林霜儿的灵魂已经残缺了。
　　她的情况只是比王小虎好一点。
　　王小虎已经死去。
　　距离林霜儿死去的时候，已经不远了。
　　而王小雪的灵魂也有缺。
　　如果什么都不做，林霜儿和王小雪都会死。
　　如果林霜儿牺牲自己，献出全部能量，那至少王小雪能活下去。
　　林辰沉默。
　　客厅门口。
　　林霜儿靠在墙边。
　　她本来是打算出来拿水的，无意间听到了林辰和掌门的对话。
　　而且两人的对话，她听的一清二楚！
　　“将我的能量献给小雪，她就能活下去……”
　　这一瞬间。
　　她明白了，刘霜当年为什么会突然死去。
　　“原来。”
　　“娘亲是为了让我活下去。”
　　林霜儿扭头离开，返回房间之中。
　　看见林霜儿去而复返，梦千竹好奇道：“水呢？”
　　“你不是去拿水了吗？”
　　林霜儿微笑道：“水还在烧。”
　　“嫂子能去看一下吗？”
　　梦千竹点了点头，将小雪还给她，然后走了出去。
　　经过客厅的时候，她见到了林辰和掌门。
　　“林辰！”
　　看见林辰平安无事的回来了，梦千竹立刻走了过去。
　　她柔声问道：“事情顺利吗？”
　　林辰说道：“我给林向天报了仇。”
　　“不过仙灵花被毁了。”
　　“什么？”
　　梦千竹柳眉微皱，忽然想到了什么。
　　她立刻问道：“你们刚刚在这里交谈什么/”
　　“是不是提到仙灵花的事情了？”
　　林辰说道：“没有。”
　　“不过提到了另一个办法。”
　　梦千竹看过林辰的直播，所以知道另一个办法是什么。
　　她神情凝重道：“让霜儿牺牲的办法？”
　　林辰点头。
　　“不好！”
　　梦千竹现在知道为什么林霜儿会空手回去了。
　　“刚刚霜儿出来过。”
　　“她一定是听到你们的对话了！”
　　梦千竹转身就朝着林霜儿的房间跑去。
　　掌门也是面色一变，瞬间冲了出去。
　　但是此时。
　　两人的速度，都没有林辰快！
　　刷！
　　林辰在顷刻间来到了林霜儿的房间。
　　砰。
　　房门打开。
　　林辰第一眼，就看见一个扎着双马尾的小女孩，正站在桌子前好奇的看着房间。
　　看见门口打开。
　　王小雪抬起头来，对着林辰笑着喊道：“哥哥！”
　　林辰的目光从她身上移开，落到床边。
　　林霜儿正坐在那里。
　　她原本一头乌黑柔美的秀发，现在变得雪白。
　　直播间里的观众，全部僵住。
　　好一会儿后。
　　弹幕爆炸。
　　“不！！！”
　　“霜儿！！！”
　　“这个结果，我不接受啊。”
　　“为什么要这样，说不定还有别的办法呢？”
　　梦千竹和掌门跑来。
　　看见王小雪正睁着水灵灵的大眼睛，好奇的看着他们时。
　　梦千竹立刻捂住了嘴巴，不让自己哭出来。
　　掌门一声长叹，什么也没说，只是抬头望天。
　　林辰缓缓走进房间里，轻轻抱起王小雪。
　　“嘻嘻。”
　　王小雪高兴的笑了起来。
　　林辰来到床边，看着林霜儿，什么也没说。


第1947章 天，再败你一次，又有何难
　　过了好一会。
　　林霜儿抬头，苍白的脸对着林辰苦涩一笑。
　　“哥哥，对不起。”
　　林辰将王小雪递给了梦千竹。
　　梦千竹抱着王小雪离开了房间，掌门也默默退下。
　　房间里，只剩下了林辰和王小雪两人。
　　“哥哥。”
　　“你想责骂我的话，就骂我吧。”
　　“这样，也许能让我好受一点。”
　　林辰缓缓坐在床边，轻声说道：“你没错。”
　　“你没有做错什么。”
　　“我也不怪你。”
　　“事实上。”
　　林辰沉默了一下，说道：“你让我感到骄傲。”
　　林霜儿轻轻将头靠在林辰的肩膀上。
　　“哥哥。”
　　“能认识你，真好。”
　　“多希望，能再给你做一次饭。”
　　她艰难的从疲惫的脸上，挤出一抹笑容。
　　但那双原本明亮动人的眸子，却缓缓的闭上了。
　　啪嗒。
　　她的手忽然垂落，没了动静。
　　林辰：“……”
　　直播间里的观众，一瞬间就崩溃了。
　　林辰和梦千竹，还有直播间里的每一位观众，都是看着林霜儿长大的。
　　大家一起在这个游戏里，陪着林霜儿渡过了四年，两年，又四年。
　　总共十年的时间。
　　他们都把林霜儿当做了妹妹。
　　如今亲眼看着林霜儿死去，众人都是难以承受。
　　“不！霜儿！”
　　“啊啊啊啊啊我的霜儿啊！”
　　“吔——霜儿你不要死呀！”
　　“今日，我手抖，今日，我心震……”
　　林辰缓缓将林霜儿包入怀中。
　　或许人和人之间的缘分，都是注定的，等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等。
　　这一夜。
　　林辰独自在房间中坐了很久。
　　想要回忆当时她在怀中逐渐流失的体温。
　　天。
　　渐渐亮起。
　　林辰将林霜儿轻轻放在床上。
　　“这个结局，不是我想要的结局。”
　　他打开房门。
　　梦千竹，掌门，还有重伤的白青都守候在门前。
　　三人看了一眼房间，见到林霜儿躺在床上，就已经知晓了结果。
　　掌门闭上了眼睛，心中无限感慨。
　　白青懊悔自责，如果自己能更强一点，将仙灵花带回来……
　　梦千竹捂着嘴巴，不让自己哭出声来。
　　林辰说道：“不用感伤。”
　　“还没结束。”
　　还没结束？
　　所有人都看向了林辰。
　　妖魔之王死了。
　　王小虎死了。
　　林向天死了。
　　林霜儿也死了。
　　所有人都死了。
　　怎么还没结束？
　　这一场游戏，从一开始，就是无解之局！
　　已经结束了！
　　掌门以为林辰是受到的打击太大了，神志不清了。
　　于是安慰道：“放下吧。”
　　“她也肯定不希望你变成这样的。”
　　“这一切，已经结束了。”
　　林辰摇头，说道：“不。”
　　“还没有结束。”
　　他抬头看向苍天。
　　“现在，他的棋子已经全部落下。”
　　“但我还没开始。”
　　“如果……”
　　林辰缓缓说道：“在六年前，张家的宅邸里。”
　　“我是用镜花，挡住了妖魔之王的攻击呢？”
　　天道。
　　你又该如何应对？
　　镜花。
　　传说中的长剑。
　　有着吸收一切攻击，然后反弹，或者预见未来的能力。
　　如果现在发生的一切。
　　都是镜花在吸收了妖魔之王的震荡波攻击后，预见的未来！
　　天道。
　　你该怎么办？
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　镜花出鞘！
　　落到林辰手中的瞬间，镜花顿时绽放出耀眼的光芒。


第1948章 人格修正拳
　　掌门，白青，只感觉这光芒刺眼无比。
　　他们急忙挡住了眼睛。
　　直播间里的观众，也都纷纷眯起眼睛，无法直视这璀璨的白光。
　　直到。
　　片刻之后。
　　光芒黯淡。
　　掌门，白青，还有所有观众，睁开双眼的瞬间。
　　全部愣住！
　　掌门清楚的看见，自己回到了闭关的所在。
　　这个位置。
　　是自己六年前停留的地方！
　　白青愕然，神情惊惧。
　　因为他看见，林辰正抱着昏迷的林霜儿，用油纸伞挡住了林向天的剑。
　　王小虎站在不远处，面色狰狞，摇摇欲坠。
　　这是！
　　六年前，妖魔之王刚刚苏醒的时刻！
　　直播间里的观众看着这个熟悉的场景。
　　悲剧开始的地点。
　　全部激动的浑身颤抖起来。
　　这个时候。
　　林霜儿，王小虎，林向天都还没有死。
　　一切悲剧都没开始。
　　所有结局，都能改变！
　　“林神，牛逼！”
　　“他妈的，林神今天你就是我爹，比我亲爹还亲爹！”
　　“林神，我以后谁都不拜，我就跪你！”
　　“你真的是神啊！”
　　梦千竹先是惊讶的看着眼前的场景，随后她很快反应过来。
　　她看着林辰的背影，露出了动人的笑容。
　　“林辰，霜儿交给我吧。”
　　梦千竹跑上前去。
　　林向天和妖魔之王都愣了一下，不知道哪里突然跑出来这么一个漂亮女人。
　　之前都没见过她。
　　林辰将林霜儿递给梦千竹。
　　接着看了妖魔之王一眼。
　　“先站在那里别乱动。”
　　“等会再找你。”
　　“现在。”
　　林辰看向林向天，说道：“先打醒你。”
　　林向天说道：“打醒我？”
　　“你可不是我的对手。”
　　林辰手往上一推。
　　哗啦。
　　林向天直接被推得往后仰去，差点摔倒。
　　刚刚站稳。
　　他震惊无比的看向林辰。
　　这是什么样的力气啊？
　　竟然这么巨大！
　　自己这个当世最强，竟然挡不住！
　　他扭头看向林辰。
　　结果刚看过去，就见到一个沙包大的拳头，迅速在他的眼里放大。
　　砰！
　　林辰一拳，结结实实的打在了林向天的脸上。
　　“啊！”
　　林向天被一拳打翻在地，嘴巴和鼻子里都有血流了出来。
　　砰。
　　林向天狼狈的摔在地上，然后又弹起来，接着又落下。
　　反复弹了七次之后，才滚着停了下来。
　　妖魔之王看懵了。
　　白青看傻了。
　　林辰这么强！
　　妖魔之王和白青都是第一次见到林辰出手。
　　只是一拳而已。
　　林向天就被打出去几十米远！
　　锵！
　　林辰伸出手，在空气中抓住了一把白色的透明长剑。
　　镜花！
　　镜花中保存着刚刚那个未来的记忆。
　　现在只要给林向天一剑，就能让他记起一切。
　　林向天摇摇晃晃的从地上站起来。
　　他现在有点懵。
　　当世第一。
　　竟然被林辰一拳干翻。
　　他深吸一口气，再看向林辰。
　　这一次看去。
　　他见到林辰提着剑走来。
　　“和我比剑法？”
　　林向天当即朝着林辰冲去。
　　一剑刺出。
　　林辰直接伸出左手，用两根手指头夹住了林向天的剑。
　　接着他右手抬起。
　　噗呲！
　　一剑就刺穿了林向天的腹部。
　　林向天一愣。
　　他难以相信，自己竟然就这么输了。
　　被秒杀！
　　眼前这个年轻人，实力太恐怖了吧？
　　还不等他反应过来。
　　忽然。
　　大量的记忆，涌入他的脑海。


第1949章 林辰一步，撼动百里，人间至强
　　“啊啊啊啊！”
　　记忆涌入，林向天顿时感觉脑袋疼痛无比。
　　好像有一双手，想要撕开他的头颅，搅碎他的脑浆。
　　哐当。
　　林向天再也抓不住手中的剑。
　　一声脆响。
　　长剑落地，弹出一串火星。
　　无数画面，迅速的从林向天面前闪过。
　　他看得清清楚楚。
　　刘霜死亡的真相，妖魔之王为情而死，林霜儿身上的悲剧，还有……自己的最终结局。
　　砰。
　　林向天半跪在地上，满头大汗，衣服都被汗水浸湿-了。
　　疼痛渐渐消散。
　　他的瞳孔却在不断的震动着。
　　记忆中的感觉，太真实了。
　　那种心痛。
　　那些无力。
　　“我……”
　　林向天看着自己的双手。
　　“这些年，都干了什么？”
　　“醒了？”
　　一道声音在前方响起。
　　这一道声音非常平静，但其中仿佛蕴含着某种强大的力量。
　　只是听着。
　　林向天就觉得安心无比。
　　缓缓抬头。
　　他见到了林辰。
　　“刚刚那些是……”
　　林辰说道：“你的记忆。”
　　林向天缓缓站起身来。
　　他低头看了一下自己的胸口。
　　没有伤口！
　　甚至连衣服都没有破洞。
　　“怎么可能？”
　　他之前看得清楚，林辰一剑就刺穿了他的胸膛。
　　现在怎么看不见伤口？
　　林辰说道：“刚刚那一剑不为杀戮。”
　　“只是为了打醒你。”
　　“现在，你该知道怎么行动了吧？”
　　林向天神情骇然的看着林辰。
　　不为杀戮。
　　所以，一剑过去，连伤口都不会留下？
　　这是何等高超，多么惊人的剑法？
　　无法想象。
　　超出认知！
　　林向天心中惊骇，自己之前竟然想跟这样的高手战斗。
　　现在想来，真是疯狂。
　　“我醒了。”
　　林向天已经将记忆全部融合。
　　刘霜的悲剧，他的悲剧，林霜儿的悲剧，在他眼前回放了一遍。
　　再次看向林霜儿。
　　他的眼里，全是愧疚。
　　抛弃林霜儿的那一天起，就是林霜儿的悲剧开始时。
　　“我对不起这个孩子。”
　　林向天都不知道，该怎么面对林霜儿了。
　　不过他还是知道现在的当务之急是什么。
　　“王小虎和妖魔之王，该怎么办？”
　　对于妖魔之王。
　　他的态度也变得复杂起来了。
　　一直以为冷血无情的妖魔之王，最后竟然变得有情有义，为了成全林霜儿而甘愿结束自己。
　　“你们在说什么？”
　　妖魔之王并不知道发生了什么事情。
　　他只是看见，林向天突然和林辰动起手来。
　　然后那个强大无比的林向天，被林辰一剑秒杀。
　　接着又突然大喊大叫，声泪俱下。
　　再站起来时。
　　竟然好像换了一个人。
　　身上的严肃的气场，还有惊人的杀意，全部收敛了！
　　现在还在说什么“我醒了”，“我对不起她”，之类的怪话。
　　林辰说道：“我自然有办法。”
　　天意手段齐出。
　　让这一场游戏，全是悲剧。
　　但是这并不能足以阻挡林辰。
　　现在。
　　是林辰的反击了！
　　“天执行后，还需问我，看我是否允许！”
　　他朝着妖魔之王走去。
　　看见林辰走来，妖魔之王顿时如临大敌。
　　刚刚他可是亲眼看见林辰和林向天的战斗的。
　　强如林向天。
　　都被林辰压着打。
　　毫无还手之力。
　　现在直面林辰，他更是清楚的，深切的感受到了来自林辰身上的压力。
　　一直天不怕地不怕的妖魔之王。
　　此时。
　　有了恐惧。
　　锵！
　　林辰手中镜花，寒光闪烁。
　　妖魔之王强提魔气，想要逃离。
　　可是林辰一步落下。
　　轰！
　　方圆百里的魔气，瞬间溃散。
　　无法聚集！
　　妖魔之王尖叫：“怎么可能？”
　　一步，撼动百里！
　　这是哪位神仙下凡了？
　　看着林辰步步走近。


第1950章 林辰出手，地狱级游戏也要跪服
　　滴答。
　　一滴冷汗，从他的额头上滑落下来，滴在地上。
　　妖魔之王下意识的往后倒退。
　　可是林辰一伸手。
　　刷！
　　一股无形的力量就抓住了他，让他无处可逃，并且迅速朝林辰飞去。
　　近了。
　　林辰一剑刺出。
　　噗呲！
　　妖魔之王被一剑刺穿。
　　他的身体一震，睁大了双眼。
　　不敢相信。
　　林辰真的出手了，而且毫不留情，一剑就打穿了他。
　　妖魔之王想要说点什么。
　　可是刚刚张开嘴巴。
　　大量的记忆，就忽然如同潮水一样涌入他的脑海。
　　“啊啊啊啊！”
　　妖魔之王也发出了凄厉的惨叫声。
　　他感觉自己的脑袋好像要被撕开了。
　　疼的汗水不断往外冒出。
　　衣服瞬间就湿-透了。
　　无数画面，从他的眼前闪过。
　　他见到自己被困在锁妖塔里。
　　更见到林霜儿每天无微不至的照顾着他。
　　还见到自己为了林霜儿动心。
　　最后甘愿成全林霜儿。
　　放走王小虎，又死在了林向天的剑下。
　　画面还没结束。
　　再往后。
　　他看见林向天为了林霜儿死去。
　　又见到了林霜儿为了王小雪牺牲。
　　画面终于消失。
　　王小虎半跪在地上，大口的呼吸着，汗水不断滴落。
　　滴答滴答。
　　不止汗水！
　　还有眼泪！
　　妖魔之王伸手一擦，才发现自己哭了。
　　刚刚那好像是一场梦。
　　但是太真实了。
　　现在他仍旧感觉撕心裂肺。
　　这一场梦，醒来还是很感动！
　　“你也醒了？”
　　林辰的声音响起。
　　妖魔之王抬起头，瞳孔顿时一缩。
　　因为他看见，原本阴暗的天空，不知何时放晴了。
　　阳光洒在林辰的身上。
　　他好像见到了神明！
　　擦去眼泪，妖魔之王站起身来，说道：“多谢，我也醒了。”
　　“既然如此。”
　　“我就直接问你了。”
　　“你要不要从王小虎的身上离开？”
　　妖魔之王看了一眼林霜儿。
　　“我当然愿意。”
　　“但是……”
　　林辰说道：“你担心王小虎会死？”
　　妖魔之王点头。
　　他的灵魂，和王小虎的灵魂紧紧相连。
　　一旦分开。
　　除非有一股强大的力量维持王小虎的灵魂，不然王小虎的灵魂，当场就会魂飞魄散。
　　“你不用担心。”
　　“我既然能将记忆带给你们。”
　　“自然就有办法保住你和王小虎的灵魂。”
　　林向天和妖魔之王都震惊的看向林辰。
　　有办法？
　　灵魂，可是这个世间最神秘的东西之一。
　　无人能真正掌控。
　　和灵魂有关的事情，就像是禁忌。
　　谁要触碰，谁就会变得不幸！
　　妖魔之王身上的三个词条。
　　【坚定：灵魂的力量无比强大，难以被事物撼动，更无法被外力分离。
　　连心：所有用外力将灵魂分离出来的方法，都会导致另一半灵魂瞬间死亡。
　　毁灭：灵魂被外力分离后，会发生巨大爆炸，湮灭掉周围的一切生命。】
　　全都很强大。
　　但林辰，并不是没有应对的办法。
　　剑来！
　　锵。
　　林辰拔出天崩剑，直接插在地上。
　　一个防护罩，立刻展开，圈住了在场所有人。
　　在防护罩的隔绝下。
　　“毁灭”这个词条导致的爆炸和湮灭效果，都无法触发！
　　无法摧毁周围的一切了！
　　“毁灭”词条，被废除。
　　紧接着。
　　梦千竹与林辰心意相通，祝福之戒生效。
　　最厉害的“连心”词条，被当场抹除。
　　然后林辰获得了一个针对他自身的强化词条。
　　这个词条为：压制！


第1951章 恐怖游戏：我靠，这个人开挂了吧，比我还逆天
　　【压制：敌人的所有词条效果，都被大幅度削弱。】
　　现在，林辰也拥有词条了！
　　不论实力。
　　仅仅是比较游戏中的权限地位。
　　林辰拥有独立词条，已经达到了boss阶层！
　　妖魔之王如今仅剩一个词条：坚定。
　　【坚定：灵魂的力量无比强大，难以被事物撼动，更无法被外力分离。】
　　原本强大，无敌的词条。
　　此即，在林辰的词条面前，威风不在！
　　瞬间遭到巨大的削弱。
　　【坚定：灵魂的力量比其他人稍微强大一点点，经受不了太严重的打击。】
　　至此。
　　妖魔之王的三个词条。
　　一个被封印，一个被抹除，一个被削到残废。
　　地狱级难度的恐怖游戏。
　　还有天意。
　　通通败下阵来！
　　锵！
　　林辰拔出第二把剑。
　　这是一把翠绿色的长剑，出现瞬间，周围的地面就长出了灿烂动人的鲜花。
　　一时间，所有人都看得呆住了。
　　这是什么手段？
　　一瞬间，让地面开出鲜花，这是神仙都不一定能办到的事情。
　　百花剑！
　　传说中的生命之剑。
　　其中蕴含生命法则，手持百花剑时，绝对不会死亡。
　　并且还可以轻易解除一切异常状态。
　　噗呲！
　　林辰将百花剑插在了地上。
　　百花剑发光，地上的青草熠熠生辉，磅礴生机涌动，照看着这里每一个人。
　　嗡！
　　天崩剑，百花剑，两大神兵相见，产生更强大的效果！
　　天崩剑的防护罩，获得了不死的能力。
　　所有在防护罩范围内的友方，都不会死亡！
　　百花剑的生命领域，获得了隔绝的能力。
　　在生命领域内的所有敌人，所有强化状态，都会被隔绝清除！
　　妖魔之王那脆弱的，弱小的，最后的一个词条。
　　在这一秒钟里。
　　烟消云散！
　　妖魔之王，三个词条都没了。
　　地狱级恐怖游戏给他的所有强化，都被林辰摧毁。
　　最后。
　　锵！
　　林辰拔出了第三把剑。
　　这一把剑与众不同。
　　出现瞬间，这片天地的空气都变得锋利，肃杀起来。
　　就好像……
　　只要走错一步，就会当场被空气切成几百上千段！
　　无双！
　　专门为了战斗而生的剑。
　　有着神兵当中，最高的锋利度。
　　可以斩断世间的一切事物，包括秩序、法则、命运……
　　能想到的一切，超出想象的所有，无双都能斩断！
　　就连能吸收一切伤害，挡住所有攻击的镜花。
　　也仅仅能挡住无双三次攻击！
　　“天。”
　　“如果我用这把剑，来斩你给林霜儿设好的悲惨命运。”
　　“你，又该如何应对？”
　　天！
　　你能拿什么来应对？
　　林辰看向了妖魔之王。
　　“闭上眼睛。”
　　“一剑，就好。”
　　林辰眼中，光芒闪过。
　　造化经，打开！
　　造化经中拥有许多强大的能力。
　　这些能力，全都是逆天而行的存在。
　　寻常人难以使用，甚至是看上一眼都会遭到天道诅咒。
　　但是，林辰不受影响！
　　他的意念迅速在造化经中扫过。
　　瞬间，林辰找到了自己想要的东西。
　　一个技能的效果。
　　【奇迹之愿：受到攻击的目标如果是友方，将会免疫物理层面的伤害，并且治愈友方的灵魂！】
　　提取效果！
　　放到神级被动技能：无招剑境当中！
　　【神级被动：无招剑境。
　　效果四：受到攻击的目标如果是友方，将会免疫物理层面的伤害，并且治愈友方的灵魂！（可以强化，或者移除）】
　　现在林辰一剑下去。
　　仅剩一缕的灵魂，都能恢复原状！


第1952章 那你清楚，这样的代价是什么吗
　　林辰伸出左手，按住了妖魔之王。
　　接着右手拿着无双剑，缓缓举起。
　　长剑上，光芒闪烁，圣气澎湃，遮蔽天机！
　　一剑劈下！
　　轰隆！
　　一道黑色的闪电，陡然从天而降，直接劈妖魔之王。
　　但是在半空中，黑色闪电撞在了一堵无形的墙壁上。
　　是天崩剑的防护罩。
　　在这个防护罩前。
　　不管是什么天威，天罚，还是天谴，都没有作用。
　　攻不破这个防护罩！
　　无双剑从王小虎的身体中劈过，无视了血肉之躯，直接劈在了灵魂上。
　　噗呲！
　　妖魔之王和王小虎的灵魂，被一剑劈开
　　中间没有遇到任何阻力。
　　也没有东西，能成为无双剑的阻力。
　　两者的灵魂分开。
　　“奇迹之愿”效果发动，王小虎的灵魂得到治愈。
　　不但如此！
　　百花剑也产生了效果。
　　治愈速度，大幅度提升！
　　顷刻间。
　　王小虎的灵魂，就变得完整了。
　　甚至还得到了强化。
　　他的灵魂，现在比寻常人更加强大。
　　妖魔之王的半个灵魂飘到旁边。
　　看见王小虎平安无事，妖魔之王竟然咧嘴笑了。
　　“你办到了。”
　　他震惊，又很惊喜的看着林辰。
　　“你真的成功了！”
　　“哈哈哈。”
　　“我不再是天道的棋子了。”
　　在那个记忆里，他看见了自己的命运。
　　或者说，天道给他安排好的一切。
　　什么转生大法，什么与王小虎融为一体，一切的事情，只是天道为了让他重创王小虎。
　　然后，让王小虎与林霜儿生出一个灵魂残缺的孩子。
　　接着又让林霜儿死去。
　　最后让两人的孩子，继续悲惨的命运。
　　妖魔之王看向昏迷的林霜儿。
　　林霜儿，因为一个思念而存在的女孩。
　　但最终，她也成为了无数人的思念。
　　妖魔之王的灵魂，也在渐渐痊愈。
　　等他的灵魂完全恢复时，他来到了林霜儿的身边。
　　“她的悲剧，由我而起，也应该由我来结束。”
　　嗡！
　　妖魔之王的身体发光。
　　一个能量球，从他的灵魂中分离出来，渐渐融入了林霜儿的身体中。
　　这是妖魔之王的灵魂能量！
　　他的灵魂能量拥有着最后的词条“坚定”，于是变得无比强大。
　　妖魔之王的灵魂能量，与刘霜的能量融合，竟然开始修复林霜儿的灵魂。
　　片刻后。
　　林霜儿残缺的灵魂，也被完全修复。
　　因为词条的缘故，她的灵魂，也比常人强大很多！
　　看见林霜儿平安无事了。
　　妖魔之王终于露出了笑容。
　　活了一千年。
　　他是第一次，笑得这么痛快。
　　好像终于放下了什么沉重无比的东西。
　　“天道，命运，让我开启一场悲剧。”
　　“我没有成为棋子，没有开启悲剧，而是终结了这场悲剧。”
　　“真不愧是我啊。”
　　妖魔之王还有些自豪的样子。
　　林辰走过来，说道：“那你清楚，这样的代价是什么吗？”
　　妖魔之王说道：“代价？”
　　“那很重要吗？”
　　妖魔之王很清楚。
　　他的下场，将是魂飞魄散，从此消散在天地之间。
　　林辰说道：“你想活命，或者投胎，我都能成全你。”
　　妖魔之王却拒绝了林辰。
　　他微笑道：“不用了。”
　　“我活的够久了。”
　　“至少一千年了吧。”
　　“换算成你们人类的时间，我至少活了十辈子。”
　　“哈哈哈，十辈子，已经太久了。”
　　“我也是有些厌倦了。”
　　“现在这样，就挺好。”


第1953章 姐姐，你有男朋友了吗
　　见到妖魔之王有自己的想法。
　　林辰也就不再多说什么。
　　“好了。”
　　妖魔之王咧嘴笑道：“我也是时候离开了。”
　　他抬起手，对着在场众人拱手。
　　“各位。”
　　“保重。”
　　说罢。
　　他的身影开始消散。
　　只是短短几秒，这活了一千多年的灵魂，就荡然无存。
　　“唉。”
　　林向天忍不住叹了一口气。
　　寻找妖魔之王这么多年，他没想到最后的结果，会是这样。
　　妖魔之王竟然牺牲自己，救了林霜儿。
　　躺在地上的白青，目睹了这一切，心中触动无比。
　　以至于他都没发现，自己身上的伤势，早就被百花剑治愈了。
　　他是玉霞派的大弟子。
　　从入门开始，就被灌输妖魔鬼怪都是邪恶的，不能放过的道理。
　　但是不久前。
　　他听到纸人说：今生是人，来世是妖，说不定你前世，或者下一世，就是妖怪。
　　白青的世界观都遭受了巨大的冲击。
　　而现在。
　　又看见妖魔之王，为了一个小女孩而死。
　　眼前种种。
　　简直就像是一场梦。
　　但好在，这一场梦的结局，算是好的。
　　妖魔之王与林向天和解。
　　两人一同走出了自己的画地为牢。
　　林辰看向林向天，道：“你接下来，有什么打算？”
　　“还能有什么打算？”
　　林向天无奈的笑了一下。
　　“我一直在追寻的敌人，并不是真正的敌人。”
　　“而且现在他也消失了。”
　　“我……”
　　他看向昏迷的林霜儿，鼓起勇气说道：“我想留下来。”
　　“用我的余生，去弥补错误。”
　　林辰点头。
　　既然林向天愿意留下来照顾林霜儿。
　　那他这个“哥哥”，也能顺理成章，功成身退了。
　　不过现在，恐怖游戏还没有结束。
　　林辰说道：“先回家吧。”
　　林向天捡起王小虎，梦千竹则是背着林霜儿，一起和林辰返回林府当中。
　　白青也跟了上去。
　　林霜儿和王小虎身上的伤势，都已经在百花剑的治疗下，完全恢复了。
　　没多久。
　　林霜儿就先醒了过来。
　　她睁开眼睛，发现好几个人站在床边，顿时被吓了一跳。
　　因为她发现。
　　这里认识的人，也就只有林辰一个。
　　“哥哥！”
　　林霜儿立刻抱住了林辰的胳膊。
　　然后紧张道：“妖怪呢？”
　　她还记得最后，自己被妖怪抓住了。
　　林辰说道：“已经被我打死了。”
　　“啊？”
　　林霜儿一脸震惊。
　　“打死了？”
　　“哥哥，你什么时候这么厉害了？”
　　梦千竹轻轻笑着。
　　白青和林向天，都有些不知道该怎么反应了。
　　林辰的实力，他们可是有目共睹的。
　　一招败林向天。
　　逆天而行。
　　硬抗天罚。
　　逆转生死。
　　种种手段，都超出了人力的极限。
　　林辰的实力，已经超出人类能理解的范围了。
　　林霜儿又问道：“小虎呢？”
　　“不用担心。”
　　“小虎被我们放在隔壁房间了。”
　　梦千竹在旁边轻声解释道。
　　林霜儿立即看向了梦千竹。
　　见到梦千竹的瞬间，她的眸子一下就亮了起来。
　　好漂亮的女人。
　　比她见过的任何一个女人，都要明媚动人。
　　简直就像是天上的仙女。
　　林霜儿急忙问道：“姐姐，你有男朋友了吗？”
　　“要不当我的嫂子吧？”
　　梦千竹一愣。
　　虽然她看着林辰，捂着嘴笑了起来。


第1954章 林神真的逆天改命了，霜儿的生活要好起来了
　　梦千竹轻声说道：“我本来就是你的嫂子啊。”
　　“你的哥哥，应该早就跟你说过，你有嫂子的吧？”
　　林霜儿顿时睁大了双眼。
　　她想起来了。
　　林辰以前确实说过要找嫂子来管教自己的事情。
　　但是当时，自己根本就不信他的话。
　　因为林霜儿一直觉得林辰是在说笑的。
　　结果。
　　这一切竟然是真实的！
　　“嫂子！”
　　林霜儿说道：“你好漂亮啊。”
　　“你怎么看得上我哥哥的？”
　　梦千竹笑道：“这话说反了。”
　　“你应该问你的哥哥，他是怎么看上我的。”
　　林霜儿无法理解。
　　眼前的梦千竹，温柔漂亮，温婉动人，气质高贵，根本不是普通的女人。
　　她竟然这么喜欢林辰。
　　“行了。”
　　林辰说道：“你嫂子的事情，你不要多管。”
　　“你现在还有更重要的事情。”
　　“跟你说一下。”
　　他看向林向天，说道：“这位，是你亲爹。”
　　林霜儿愣住。
　　她缓缓转身，看着林向天。
　　林霜儿自小就没见过林向天几次，所以早早就忘记了林向天的模样。
　　如今被林辰这么一说。
　　她顿时紧张起来。
　　不知道该怎么面对自己的亲爹。
　　林向天也紧张得不行。
　　被誉为剑仙的他，此时正紧张的看着自己的脚指头。
　　林辰说道：“我们先出去吧。”
　　林辰、梦千竹和白青，都从房间里离开了。
　　“我去看看王小虎。”
　　白青说道。
　　院子里剩下林辰和梦千竹两人。
　　梦千竹轻声说道：“我们已经打败了妖魔之王。”
　　“为什么游戏还没结束？”
　　林辰说道：“我也想过这个事情。”
　　“现在看起来，只有一种可能。”
　　梦千竹问道：“什么可能？”
　　林辰缓缓说道：“我们进隐藏主线了。”
　　“妖魔之王本来是我们的最终敌人。”
　　“但是因为林霜儿，妖魔之王最终成为了我们的队友，并且牺牲自己救了林霜儿。”
　　“所以他被恐怖游戏，或者说天道，剥夺了最终boss的身份。”
　　“我们将要面对，新的最终boss。”
　　梦千竹皱眉。
　　“这恐怖游戏，这么赖皮？”
　　林辰淡笑：“你进来的次数少，还没见过恐怖游戏真正赖皮的时候呢。”
　　“其实还有一个原因。”
　　“我们这是地狱级难度。”
　　“恐怖游戏不会这么轻易就让我们过关的。”
　　梦千竹并不担心。
　　因为有林辰在这里。
　　就算是天塌下来了，也不用害怕。
　　林辰看了一眼时间，说道：“快中午了，先做饭吧。”
　　“好。”
　　梦千竹应了一声。
　　在恐怖游戏里也能帮林辰做饭了。
　　梦千竹心情非常愉悦。
　　等到午饭做好。
　　林向天和林霜儿才从房间里出来。
　　两人的眼眶都有些红。
　　仿佛刚刚哭过。
　　林辰和梦千竹看了一眼，就知道这对父女，终于相认了。
　　直播间里的观众看见这一幕，也都松了一口气。
　　“两人终于相认了。”
　　“林神真的逆天改命了，霜儿的生活要好起来了。”
　　“恐怖游戏卑鄙无耻，但是林辰强大无双，再卑鄙的手段都没有用！”
　　“不得不说，林神牛逼！”
　　吃午饭的时候。
　　王小虎也醒来了。
　　白青带他一块过来吃饭。
　　接着白青的师父，玉霞派的掌门也到来了。
　　见到一帮人坐在一起吃饭。
　　他一时间不知道该怎么反应。


第1955章 神明毁情弃爱，连妖魔鬼怪都比不上
　　掌门感觉自己好像做了一场梦。
　　梦里，他见到了一场让他都为之感到痛心疾首的悲剧。
　　而最可怕的是。
　　那场悲剧还会延续下去。
　　醒来后，他发现今天正是妖魔之王苏醒的时刻。
　　于是他匆匆赶过来。
　　想要在第一时间带走王小虎，将之关在锁妖塔里。
　　彻底结束这一场悲剧。
　　但是来到这里后，他就看见大家都坐在一块吃饭。
　　王小虎也在其中。
　　而且他看起来，非常的正常。
　　不像是妖魔之王苏醒的样子。
　　而且林向天也在这里。
　　这有点不可思议了。
　　见到掌门到来，白青立刻喊道：“师父。”
　　梦千竹身为女主人，微笑道：“来的正好，一起吃个饭吧？”
　　闻着那饭菜香味。
　　掌门鬼使神差道：“好的。”
　　说完就反应过来了。
　　“不是。”
　　“我来这里，不是为了吃饭的。”
　　“我找你们有重要的事情。”
　　“妖魔之王，会在今天苏醒！”
　　听到这话。
　　大家互相对视一眼，然后都笑了起来。
　　掌门不能理解几人的反应。
　　“妖魔之王啊！”
　　“你们怎么还笑？”
　　林辰说道：“先坐下吧。”
　　“妖魔之王，已经离开了。”
　　掌门心中一震，道：“怎么会？”
　　林辰解释道：“你有的那些记忆，我们也拥有。”
　　“不要忘记了。”
　　“是谁逆转未来的？”
　　掌门瞠目结舌的看着林辰。
　　眼前这个男子！
　　竟然已经改写了悲剧！
　　好快的速度！
　　“哥哥，你们在说什么啊？”
　　林霜儿不解的看着众人。
　　她听得一头雾水。
　　不知道大家在笑什么，也不知道再说什么妖魔之王的东西。
　　林辰说道：“你吃饭吧。”
　　“你嫂子做的饭菜这么好吃，都堵不住你的嘴？”
　　林霜儿缩了缩脖子，默默扒饭。
　　几人看见林霜儿的反应，又是忍不住笑了起来。
　　就在下一秒。
　　轰隆！
　　一道闪电，陡然从天空落下，直接朝着正在大厅中吃饭的众人劈来。
　　林辰抬头看了一眼。
　　当！
　　闪电在空气中碰撞处一束火花，然后弹到了远处的地上。
　　轰！
　　地面直接被炸出一个十几米宽的大坑。
　　轰隆隆！
　　天空渐渐变得昏暗起来。
　　回丰镇中的所有人，纷纷抬头看去。
　　刚刚还阳光明媚的天空。
　　现在竟然变得阴云密布了！
　　“发生什么事情了？”
　　“这是怎么了？”
　　轰隆隆！
　　昏暗的天空上，电闪雷鸣。
　　掌门皱眉，看着天空，道：“天地变色，却没有妖气。”
　　“这什么情况？”
　　哪怕他见多识广，此时也是有些发懵。
　　从未见过这种情况。
　　林辰说道：“来了。”
　　最终boss，来了。
　　轰！
　　电闪雷鸣当中。
　　昏暗的云层里，走出了一个金光闪烁的人影。
　　“吾乃神明。”
　　“今日，林家逆天而行，违抗天意。”
　　“吾等特此来这里覆灭整个回丰镇！”
　　这声音恢宏无比。
　　方圆百里的人，都听的一清二楚。
　　他们是神仙。
　　要毁灭回丰镇。
　　所有人都得死！
　　“为什么？”
　　掌门心都在发抖。
　　身为玉霞派的掌门，他一直以为神明都是伟岸的，高大的，光明无私的。
　　但是现在。
　　神明不分青红皂白就要杀人。
　　而且还是一杀，就要杀光整个城镇的人！
　　这和那些妖魔鬼怪，有什么区别？
　　不对。
　　妖魔鬼怪里还有妖魔之王这样重情重义，为了心爱之人愿意去死的存在。
　　神明毁情弃爱，连妖魔鬼怪都比不上！


第1956章 你们这些废物，自以为本领通神，还自封为神
　　天上。
　　神明投来目光。
　　地上的人们，顿时感觉自己的背上压了一座大山。
　　人们根本支撑不住，纷纷狼狈跪在地上。
　　林霜儿，王小虎，也是承受不住，脸色发白，身体摇摇欲坠。
　　掌门大喊：“我们都是善良的人。”
　　“我们何错之有？”
　　那闪着金光的身影说道：“逆天而行，就是错。”
　　林辰追问：“什么是天？”
　　“你问过天了吗？”
　　“又问过我了吗？”
　　掌门，林向天，白青，都是被林辰这话给吓了一跳。
　　多么的不敬神明！
　　神明的眉头也皱了起来。
　　林辰说道：“你们问过天之后，还需要问我。”
　　“看我答不答应你们的要求。”
　　“天答应，我不答应，你们也没资格说什么。”
　　神明当即呵斥：“放肆！”
　　轰隆！
　　一道惊雷落下，直接劈在林辰前方。
　　轰！
　　碎石飞溅，硝烟弥漫。
　　但是林辰神情平静，看都没有看那闪电落下的地方一眼。
　　“无知凡人。”
　　“逆天而行就算了。”
　　“现在竟然还敢顶撞我们。”
　　“真是死有余辜。”
　　林辰轻笑，说道：“天，天，天，你们总说逆天而行。”
　　“这个天，是天意，是命运，更是天道。”
　　“天道包容万物，万物都在天道当中，因此人也是天道的一部分。”
　　“那为什么，人不能决定自己的命运？”
　　神明一愣。
　　这个问题，他不知道该如何回答。
　　林辰说道：“我来告诉你。”
　　“我命由我，不由天！”
　　神明的眼里，好像能喷出火来了。
　　大不敬！
　　一介凡人，竟然敢在神明面前说出这种话。
　　“火麒麟。”
　　“放火，烧死他们！”
　　一尊熊熊燃烧的火焰麒麟跳出来，目光淡漠的看着整个回丰镇。
　　火焰麒麟张开嘴巴，直接吐出了遮天蔽日的火焰。
　　宛若海啸，狠狠压来。
　　方圆百里的人，都无处可逃！
　　火焰还没落下，可怕高温先席卷而来。
　　林霜儿面色发白，快要昏迷过去了。
　　“哥哥。”
　　“好热啊。”
　　“我们是不是做错了什么事情啊？”
　　“为什么神明要惩罚我们？”
　　林辰转身，微笑道：“我们没错。”
　　“错的是他们。”
　　“还有……”
　　“等下就凉快了。”
　　林辰轻轻一挥手，所有火焰，顿时被狂风席卷，疯狂的朝着漫天的神明冲去。
　　林霜儿看见这一幕，瞬间呆住。
　　……
　　“哥哥，你会武功啊，你是一个高手吧？”
　　“算是吧。”
　　“好耶，哥哥是武林高手，不过是多高的高手呢？”
　　“大概三层楼那么高吧。”
　　“才三层楼啊？那也不是很高啊。”
　　“三层楼还不高吗？”
　　“玉霞派的弟子，掌门都住在很高的山上，传说里的神仙更是住在天上，那都比三层楼高好多好多。”
　　……
　　林辰背对林霜儿，直面天上的神明，成千上万的天兵天将，以及神异灵兽。
　　他的声音轻轻响起。
　　“霜儿，今天就让你看看，三层楼到底有多高。”
　　火焰倒着席卷而来。
　　火焰麒麟大惊，急忙倒吸一口气，勉强将那些火焰吞了回去。
　　“你们这些废物，自以为本领通神，还自封为神。”
　　“今日。”
　　“你们将会知晓，什么才叫天，什么才叫天怒。”
　　锵！
　　长剑出鞘。
　　天怒剑，重现人间！
　　刹那间。
　　恐怖无比的雷霆，充斥整片天空。
　　那些站在天上的神明，天兵天将，都感觉身体发麻，快要无法动弹！


第1957章 劈的就是你们
　　“怎么了？”
　　“怎么变天了？”
　　神明和天兵天将都被这突如其来的情况吓了一跳。
　　最可怕的是那些闪电。
　　强大如他们，此时竟然感觉头皮发麻。
　　仿佛下一秒钟，这些闪电就会无情的劈在他们身上。
　　他们可是神明啊！
　　竟然感觉到这些闪电充满了危险。
　　一尊神明喊道：“麒麟，将这些闪电都收起来。”
　　雷霆麒麟走出，对着天空张开大嘴。
　　轰！
　　一道惊雷落下，直接劈在雷霆麒麟的嘴里。
　　雷霆麒麟的嘴巴当场被炸个稀烂。
　　如果没有神性，雷霆麒麟会当场死去。
　　但现在就算没有死亡，也已经受了重创。
　　伤势永远无法愈合。
　　彻底失去神通。
　　从此往后，雷霆麒麟被废除，再也不是能掌控天雷的神兽。
　　看见雷霆麒麟被直接劈成残废。
　　刚刚下令的神明大吃一惊。
　　怎么回事？
　　雷霆麒麟，专门掌控雷电，现在竟然被雷电废了！
　　正震惊时。
　　他心有所感，一股不妙的感觉涌上心头。
　　猛地抬头看去。
　　轰！
　　一道闪电，直接朝着他劈来。
　　多嘴。
　　将要付出代价！
　　神明心头一紧，浑身汗毛立起，不敢有丝毫怠慢。
　　运转全身神力，化出一道屏障。
　　轰！
　　闪电与屏障碰撞。
　　刹那间。
　　能量激荡，空气震动，屏障破碎。
　　轰！
　　在神明不敢相信的目光中，闪电劈中了他。
　　“啊！”
　　一道惨叫，响彻天地。
　　当着所有人的面，这个神明被劈的焦黑，身上的血肉都熟透了。
　　如果没有神性，他会当场死去。
　　林辰看着这一幕。
　　“神明，拥有神性，无法被杀死。”
　　“有点赖皮了。”
　　但是，没关系。
　　神明能有神性，不死不灭。
　　林辰有造化经，天道的机密都在其中。
　　意念中打开造化经。
　　哗啦啦——
　　造化经翻动，最后定格在某一页中。
　　这一页中，有一个强大的特性。
　　【弑神：对神族造成伤害时，伤害会大幅度提升，该神族实力越强，提升幅度越大。
　　如果对方拥有不死神性，那么将会永久剥夺神性，并且造成一次伤害巨大的能量爆发。】
　　林辰将“奇迹之愿”取下，然后装上“弑神”。
　　“玩不起？”
　　“你们还不够格。”
　　闪电命中之后，那个神明浑身乏力，跪在了地上。
　　他懵了。
　　自己，堂堂的神明，现在竟然被雷劈了！
　　太荒唐了。
　　“有人入魔了！”
　　“立刻将这个回丰镇毁灭！”
　　神明急眼了。
　　天上的闪电不断咆哮，他们听得心头紧张。
　　这天象，不是他们控制的。
　　就好像是……
　　老天愤怒了！
　　火焰麒麟重新走出，张嘴准备第二次吐火。
　　可还没有火焰出来呢，一道闪电就劈了下来。
　　轰！
　　火焰麒麟当场被劈死。
　　死去的时候，他的尸体还发生了一次巨大的火焰爆炸。
　　“啊啊啊！”
　　旁边一千个天兵天将，全部被炸死。
　　无一幸免。
　　甚至还有一个实力不弱的将军，也被炸得尸骨无存。
　　“为什么？”
　　有神明抬头看天，大声喊道：“天道，你打错人了！”
　　“我们是神，你应该惩罚下面的人。”
　　他们真的着急了。
　　无法对抗的诡异闪电。
　　还专门朝他们劈。
　　这不是在让人类看笑话吗？
　　“没错。”
　　林辰的声音响了起来：“是我让天道劈你们的。”
　　“劈的就是你们。”


第1958章 林辰又动了
　　神明的目光都落到了林辰的身上。
　　刚刚这个人就一直在顶撞他们。
　　现在竟然还敢说出这种话。
　　真是大逆不道。
　　绝对不能留！
　　“让我来杀了他。”
　　一个神明走出来，他手拿长枪，威风凛凛。
　　轰！
　　一步踏出，整个回丰镇都在震动。
　　但是下一瞬间，震动就停止了。
　　被林辰压制住了。
　　神明手持长枪杀来，从天降落，好像一颗陨石撞向林辰。
　　掌门惊呼：“当心！”
　　这是神明的一击。
　　威力强大无比，人类无法承受。
　　就是他修炼数百年，也没有把握接下这一招。
　　林辰却是轻笑一声。
　　“不自量力。”
　　林辰迈步走出，竟然踩在了空气中。
　　陨石砸来。
　　林辰迈步上前，正面应对。
　　一剑横斩。
　　锵！
　　神铁打造的长枪，在一瞬间被切开。
　　神明与林辰错身而过。
　　砰砰。
　　两截尸体，狼狈的摔到了地上，还滚了好几圈，沾满了尘土。
　　尸体滚动停止。
　　所有神明，还有天兵天将，都看见了尸体那惊恐，绝望，不敢置信的眼神。
　　那双眼睛瞪的非常大。
　　林辰仍旧在往前走。
　　杀死一个神明，简直比捏死一只蝼蚁还简单。
　　“不！”
　　这一幕。
　　让许多神明尖叫起来。
　　交手瞬间，一尊神明就此被斩杀。
　　神性失效，无法保命。
　　掌门，白青，林向天，都看呆了。
　　他们的脑子里都白了一片。
　　那可是神明啊！
　　他们连一招都挡不住的存在。
　　而现在。
　　神明竟然被林辰一剑秒杀。
　　这什么概念？
　　林辰，他是神明中的神明！
　　直播间里的观众，纷纷欢呼出声。
　　“还得是林神，牛逼！”
　　“那一剑的风采，太帅了！”
　　“林神无敌！”
　　天上的神明，有点慌了。
　　本来只是一次简单的杀人任务而已。
　　没想到。
　　这里竟然有这么可怕的存在。
　　“不行。”
　　“我要施展神通了！”
　　另一个神明大叫。
　　“超级神通！”
　　“改天换地！”
　　轰！
　　他献出全身神力，一道光柱冲天而起。
　　紧接着，一道能量波从天上扩散出来，波及在场所有人。
　　林辰动作一顿。
　　只是一眼，他就看穿了这个神通的效果。
　　【改天换地：改变当前时空的运转规则。
　　任何生灵都无法持续行动，而是一定时间内只能进行一次行动。
　　每次行动，只能移动或者攻击。
　　速度越快，行动的时间间隔越短。】
　　林辰看懂了。
　　这个神通，就是将现实变成一个类似回合制的游戏。
　　每个人只能行动一次。
　　除非自身速度够高，不然再强，也要让别人打一次，才能论到自身行动。
　　“他们是想用人海战术。”
　　自己只有一个人，只能打一下。
　　但他们人有成千上万个，一人打一下，神仙都顶不住。
　　“真是一副好算盘。”
　　那神明放完神通，直接虚弱了。
　　他无力道：“剩下的，就交给你们了。”
　　“好！”
　　其他神明眼里光芒闪烁。
　　这个神通太强大了。
　　他们现在充满自信，一定可以爆杀林辰。
　　但是……
　　第一回合。
　　谁先行动？
　　林辰的速度最高，已经突破四位数，此时还有雷电加身，风云环绕。
　　他的功法被动效果触发，速度继续提升。
　　所以第一回合。
　　林辰先动！
　　他直接走到一个天兵天将前，一剑劈下。
　　轰！
　　一列，几百个天兵天将，当场死亡。
　　所有神明都倒吸一口凉气。
　　好猛。
　　但是好在，这是个回合制。
　　接下来，就是他们的回合了。
　　可下一秒。
　　他们就看见，林辰又动了！


第1959章 你们和人类也没有什么不同
　　林辰一动。
　　那些神明，都傻眼了。
　　因为他们知道“改天换地”这个神通的效果是什么。
　　林辰本该只能行动一次。
　　在他一剑劈死几百个天兵天将之后，剩下的应该是他们的回合。
　　结果现在。
　　他们都没动，林辰却先一步动了！
　　当着所有神明的面。
　　林辰走到了另一群天兵天将面前。
　　这帮天兵天将惊恐的看着林辰。
　　他们有的想反抗。
　　有的想要逃走。
　　但是现在，全部动弹不得。
　　还没到他们能行动的回合，所以都只能眼睁睁的看着林辰举起了手中的剑。
　　轰！
　　又是成百上千的天兵天将被毁灭。
　　其他的天兵天将，还有神明都用力的咽了一下口水。
　　这样强大的攻击。
　　他怎么能连续释放两次？
　　不消耗灵力的吗？
　　“他已经连续行动两次了，现在总该到我们行动了吧？”
　　有神明信誓旦旦的说道。
　　“这个神通到底是我们放的，所以接下来肯定是到我们行动了。”
　　可是。
　　当着所有人的面。
　　林辰又动了！
　　第三回合。
　　还是林辰的回合！
　　“不可能！”
　　神明看见这一幕，眼珠子都快被吓掉了。
　　怎么能连续行动三次的？
　　三次啊！
　　他们本来想利用这个神通，最大限度的发挥人海战术的优势，彻底杀死林辰。
　　而现在，他们一直动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着林辰又毁灭一片天兵天将。
　　此时此刻。
　　天兵天将只剩下一半了！
　　“这次总该到我们了吧？”
　　“他已经连续行动三次了，不能连续四次吧？”
　　“他的速度再快，也不会比我们快多少吧，我们可是神明啊！”
　　然后。
　　他们就看见，林辰行动了。
　　第四回合。
　　还是林辰的回合！
　　第五回合。
　　第六回合。
　　第七回合。
　　全都是林辰的回合！
　　当着所有神明的面，林辰斩杀了所有天兵天将，还有那些强大神兽。
　　敢出现在这里的，通通一个不留。
　　第八回合。
　　神明仍旧动弹不得。
　　林辰走到了一个神明面前，目光平静的看着他。
　　这个神明的脸已经白了三分。
　　眼珠子都在震动。
　　害怕。
　　胆寒。
　　绝望。
　　“你们自以为聪明。”
　　“但实际上，愚不可及。”
　　林辰伸手掐住这个神明的脑袋。
　　“不！”
　　这个神明尖叫。
　　“我是神明。”
　　“不要杀我。”
　　“这个世界，不能没有我。”
　　林辰被他逗笑了。
　　“在你们眼中，人类弱小，不堪一击，宛若蝼蚁，都是可有可无的存在。”
　　“而在我的眼里。”
　　“你们也没有什么不同。”
　　“脆弱，渺小，毫无存在的价值。”
　　砰。
　　这个神明的脑袋，当场炸开，金色的血挥洒。
　　一尊尸体笔直的朝着大地落去。
　　其他神明见此一幕，差点被吓尿了。
　　“死了？”
　　“他一只手，捏死了神明？”
　　“不可能，不死神性呢，为什么没有发挥作用？”
　　“难道被他杀死的神，再也不能复活？”
　　“不！！！快跑啊！”
　　他们都慌了。
　　知道害怕了。
　　想要逃跑了。
　　可是，全都动不了。
　　因为……
　　第九回合。
　　仍旧是，林辰的回合！
　　林辰朝下一个神明走去。
　　那个神明崩溃大叫：“你不要过来！”
　　“你这个恶魔！”
　　林辰淡笑，说道：“现在知道怕了？”
　　“不过，太晚了。”
　　“我现在有点喜欢你们这个神通了。”


第1960章 你真蠢
　　全是他的回合。
　　这些神明，想跑都跑不掉。
　　就算有什么强大的逃命神通，现在不到他们的回合，他们也根本放不出来。
　　只能眼睁睁的看着林辰走过来。
　　一帮神明都快被吓尿了。
　　改天换地，这个强大的神通，本该是用来压制林辰的。
　　结果现在，改天换地反倒是限制了他们的行动。
　　无法还手。
　　无法逃跑。
　　只能任由林辰宰杀。
　　噗呲！
　　又一尊神明陨落。
　　林辰看着那身上气力全无的神明，微笑道：“你这个神通很不错。”
　　“等会最后一个杀你。”
　　“让你看看，你的同伴都是怎么被你害死的。”
　　使用了改天换地神通的神明，脸色煞白，惊恐无比的看着林辰。
　　恶魔。
　　魔鬼。
　　魔神。
　　这个世界上，所有残忍的词语，都不足以用来形容面前这个男人。
　　太可怕了。
　　最后一个杀他，要让他看着同伴一个个死去。
　　这是杀人，还要诛心啊！
　　“你太恶毒了。”
　　这个神明颤抖着说道：“你这样的人，会遭天谴的。”
　　林辰淡笑：“那你就在地狱里，看你的老天，敢不敢找我麻烦吧。”
　　轰隆！
　　听到这一句话。
　　所有神明，都被吓了一跳。
　　太疯狂了。
　　这个人。
　　真的是对天，对神，毫无敬意。
　　林辰朝着下一个神明走去。
　　他步伐不快，但每一步，都好像踩在了这些神明的心头。
　　看着林辰越来越近。
　　有的神明承受不住了，内心被林辰的压迫感压垮。
　　神明崩溃叫道：“快收了你这神通吧。”
　　“你这个神通，要害死我们了！”
　　“谁来救救我啊，我是神，我不想死啊！”
　　使用神通的神明欲哭无泪。
　　不是他不想收。
　　而是，他无法收起来了。
　　没有力量了。
　　按照计划，他本该在施展神通后，等一个回合，然后轮到他行动时吃神药恢复自身一些力量。
　　然后才有能力收回神通。
　　可是现在。
　　一直都是林辰的回合！
　　他，一次都没动过！
　　动弹不得，怎么吃药恢复力量？
　　这种情况，他真的做梦都不敢这么想。
　　“别杀我！”
　　一个神明大叫，说道：“我知道给林霜儿下诅咒的神是谁！”
　　林辰脚步停下，说道：“说。”
　　“你答应，我说出来后不杀我。”
　　林辰说道：“我答应你，你说出来后，我不杀你。”
　　神明当即看向了那个有气无力的神明。
　　“就是他。”
　　“他为了好玩，故意给刘霜的母亲下了这个灵魂残缺的诅咒。”
　　“并且让这个诅咒一直遗传下去。”
　　林辰扭头看向气息微弱的神明。
　　被林辰看着。
　　他感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“真是意外之喜。”
　　使用神通的神明快被吓晕了。
　　这个眼神里一点杀意都没有，但是他全身上下的每一个细胞，由外而内到灵魂的每一处，都在颤抖！
　　本能的畏惧在告诉他。
　　完了！
　　“大哥。”
　　“我能离开了吗？”
　　告密的神明一脸期待的看着林辰。
　　林辰看回来，随手将天怒剑丢到一边。
　　忽然！
　　一道倩影出现在林辰身边，接住了天怒剑，然后一剑刺出。
　　噗呲！
　　这个满怀期待的神明，心脏直接被洞穿。
　　他目瞪口呆的看着眼前这个忽然出现的女人。
　　她一袭蓝色的裙子，容貌倾城绝世，比仙子、神女还要好看。
　　神明想要说话，但一个字都讲不出来了。
　　“你真蠢。”
　　“你应该许愿，让我保你一天不死的。”


第1961章 对付神明和妖魔的方法，按斤送
　　神明在死之前，睁大了双眼，眼中全是无法相信。
　　自己竟然，就这么死去了！
　　明明自己，可是至高无上的神明啊！
　　这一日。
　　回丰镇外，神明坠落如同雨下。
　　不管是天上神明，还是至尊神兽，又或者无双战神。
　　全部跌落凡尘！
　　回丰镇中，一个安静的宅邸里。
　　林霜儿睁大眼睛，怔怔看着天上神如雨下的一幕，心中又浮现出几年前的记忆。
　　……
　　“哥哥的本领有多高呢？”
　　“三层楼那么高吧。”
　　“才三层楼啊，好像也不是很高。”
　　现在。
　　林霜儿终于知道了三层楼有多高。
　　看着云中的那道身影，林霜儿脸上露出了灿烂的笑容。
　　一层，人间江湖。
　　二层，天上群仙。
　　“我的哥哥，在第三层……”
　　天上。
　　只剩最后一个神明。
　　他浑身无力，呆呆的看着林辰走到面前。
　　这个让一切悲剧发生的罪魁祸首。
　　林辰一把掐住他，瞬间废掉了他全身经脉，震碎全身骨头，再摧毁所有神力。
　　从此往后，他就是一个废人。
　　扔在路边，几天就能饿死的那种。
　　随着这个神明被废，改天换地的神通效果消失。
　　林辰带着他回到林府当中。
　　砰。
　　他将神明丢在地上，让他滚到了林向天的面前。
　　“这个玩意。”
　　“就是害死你妻子的凶手。”
　　“刘霜的悲剧，就是他引起的。”
　　林向天勃然大怒，他的眼睛都瞪圆了，里面有红色的血丝，看起来就像是汹涌的火焰。
　　“你这个混蛋！”
　　他一把抓住神明的衣领，然后猛地一拳打在了神明的脸上。
　　“啊！”
　　神明凄厉惨叫。
　　“他的生死，就由你来决定了。”
　　林辰淡笑，说道：“毕竟我还挺喜欢他的。”
　　“那个改天换地的神通真好用啊。”
　　“帮我省了不少事情。”
　　那神明听到这个，直接吐出一口血来。
　　杀人诛心，杀人诛心啊！
　　林向天恭敬的对林辰说道：“我明白了。”
　　“多谢。”
　　说完。
　　他就拖着这个神明离开了。
　　林辰看了一眼他离去的方向。
　　估计是打算用神明的头，给刘霜上香。
　　“哥哥！”
　　林霜儿激动的扑了过来。
　　“哥哥，你好厉害啊。”
　　“你是仙人吗？”
　　林辰淡笑，说道：“不是。”
　　“不管哥哥是不是仙人了。”
　　林霜儿笑嘻嘻道：“我也想变得和哥哥一样厉害。”
　　林辰伸手，在她的额头上轻轻一点。
　　为她施加祝福。
　　从此往后，就是仙人下凡，也不可能伤害到她了。
　　掌门和白青还有些出神。
　　“唉。”
　　掌门长长的叹了一口气。
　　“我想不到，我们一生追求的目标，竟然视人命如同草芥。”
　　“那我们修炼，还有什么意义呢？”
　　林辰说道：“有，很多。”
　　“比如，打到天上去。”
　　“或者，防止那些东西继续玩弄人命。”
　　“现在我传你一套弑神术法。”
　　“如果再有神明要出手，你们就用这术法杀了他们。”
　　林辰本来是没有什么针对神明的手段的。
　　但是。
　　造化经有！
　　里面拥有诸多技能，功法，每一种都极为强悍。
　　林辰随手找出几种对付仙神、妖魔的，传给掌门。
　　掌门目瞪口呆。
　　被吓傻了。
　　诛杀仙神，对付妖魔的方法。
　　他们寻找一生，都不一定能找到一种。
　　而现在。
　　林辰竟然按斤送！


第1962章 时间之主
　　砰。
　　掌门直接就跪下了。
　　“这些东西太贵重了。”
　　“甚至能够改变人类的命运了！”
　　他激动的话都说不清楚了。
　　林辰淡笑，打败这漫天仙神之后，这一场游戏终于结束。
　　在过一会，他就会离开当前游戏了。
　　林霜儿已经长大，而且有王小虎，林向天照顾，还有自己的祝福。
　　所以不需要操心了。
　　林霜儿看见林辰忽然送出不少东西，心中感觉不对劲。
　　“哥哥。”
　　“你是不是要走了？”
　　她觉得林辰是神仙。
　　而刚刚，他打败了这么多神仙，说不定犯了天条，必须要离开了。
　　林辰点头，说道：“我确实要离开一段时间。”
　　“不过，我还是会回来的。”
　　“记得我之前跟你说的吗？”
　　“你的嫂子，是一国的公主。”
　　梦千竹走来，轻声说道：“我来找他，有事情要他帮忙。”
　　“所以，我先把他带走一段时间啦。”
　　“等事情忙完了，我就和他一块回来了。”
　　原来是和梦千竹离开。
　　林霜儿放下心来，不是犯了天条就行。
　　她用力的点了点头，说道：“我明白了。”
　　“我会在家里，乖乖等哥哥和嫂子回来的。”
　　顿了一下。
　　她狡黠一笑，说道：“等哥哥回来的时候，我希望你们能抱着一个小孩。”
　　梦千竹的俏脸顿时红了起来。
　　林辰敲了一下她的头，说道：“人小鬼大。”
　　还有些时间。
　　林辰和梦千竹在这里吃了一次晚饭，才离开了林府。
　　在林霜儿、林向天、白青、掌门，还有王小虎的目送中。
　　林辰和梦千竹的身影，渐渐远去。
　　夕阳西下。
　　两人的身影，都消失在夕阳当中。
　　刷！
　　林辰和梦千竹的身影，忽然消失不见。
　　这一场游戏结束。
　　现实时间，开始流动。
　　梦千竹回到了原来的位置上。
　　林辰则是进入了领奖空间。
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关当前地狱级游戏。”
　　“正在统计评分……”
　　“主线任务：打败妖魔之王，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“主线任务·进阶：从漫天仙神的仙罚中存活，完美达成，奖励提升8000%。”
　　“支线任务：打败纸人，完美达成，奖励提升3000%。”
　　“隐藏任务：改变林霜儿的命运，完美达成，奖励提升5000%。”
　　还没结束！
　　恐怖游戏的声音，仍旧在继续。
　　奖励还在清算。
　　“解锁成就：真正的结局（改变林霜儿、王小虎、妖魔之王的命运），奖励提升10000%。”
　　“解锁成就：时间之主（在一切悲剧发生后，返回悲剧开始前，阻止一切），奖励提升10000%。”
　　“统计完毕。”
　　“累计奖励加成：41000%！”
　　“评价：SSS！超越完美！开创历史！前无古人，后无来者！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励！”
　　“41000经验点数。”
　　“麒麟精血1滴。”
　　“神通：改天换地。”
　　“称号：弑神者。”
　　奖励丰厚。
　　极品道具，神通，称号，应有尽有！
　　林辰看向这三样奖励。
　　【麒麟精血：神兽的1滴精血，蕴含强大的威能，如果服用炼化，那么自身将拥有麒麟血脉。
　　不仅可以获得一些麒麟的天赋。
　　还可以获得化作半兽人的能力。】


第1963章 麒麟血
　　【神通：改天换地。
　　强大的神族神通，可以强制令一定范围内的所有存在，进入回合制阶段。
　　每个回合，每人只能行动一次。
　　速度越快，行动的间隔越短。】
　　【称号：弑神者。
　　为屠神之人准备的称号，佩戴之后会降低神明造成的伤害。
　　同时提升对神明造成的伤害。】
　　“这三样奖励都不错。”
　　“不知道升级之后，会变得多强。”
　　这还不是最终的奖励！
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“恭喜玩家，成为首位通关这个游戏，并且还取得超越完美评价的玩家。”
　　“我们接下来会对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立即在全球范围响起。
　　“让我们恭喜来自龙国的玩家。”
　　“就在刚刚，他成功通关了一场地狱级难度的游戏。”
　　“恭喜他获得以下奖励！”
　　“20000经验点数！”
　　“任意难度游戏直接退出卷。”
　　“请其他玩家，以林辰为目标，继续努力！”
　　恐怖游戏的公告一出。
　　全球玩家都不淡定了。
　　“搞什么鬼啊？恐怖游戏的难度不是提升了么？他怎么通关的地狱难度？”
　　“现在恐怖游戏难得很，就算是开挂都不一定能打过去，他到底怎么办到的？”
　　“恐怖游戏，到底是不是他家开的？”
　　“我不理解啊！”
　　他们感觉，自己好像和林辰生活在不同的世界中。
　　林辰的世界里，恐怖游戏一点也不恐怖，甚至有些可爱。
　　而他们的世界里，恐怖游戏狰狞骇人！
　　当全球玩家都无法平静的时候。
　　林辰已经在看新的奖励了。
　　【游戏退出卷：
　　无视通关条件，可以直接退出当前游戏。
　　虽然不会有任何副作用，但也不会获得任何奖励。】
　　“也挺不错。”
　　有些游戏，故意把游戏时间拉的很长，让人困死在其中。
　　这个时候使用这个奖卷，就能直接退出去了。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励提升100%。”
　　“恭喜主人，现在所有奖励的品质都得到了提升，请主人留意。”
　　“122000经验点数。”
　　“神级麒麟精血1滴。”
　　“神通：我主沉浮。”
　　“称号：杀神。”
　　“神级游戏退出卷2张。”
　　林辰朝最新的奖励看去。
　　【神级麒麟精血：传说中的神级神兽的精血。
　　仅需1滴，就能让人获得麒麟体质与神通。
　　并且还能获得变成麒麟的能力。】
　　【神通：我主沉浮。
　　失传的神明神通，使用时会消耗全部精神，让自身进入沉睡状态。
　　但范围内的敌方，速度会大幅度减缓。
　　范围内的友方，速度会大幅度提升。】
　　【称号：杀神。
　　神之杀手。
　　佩戴之后，会大幅度提升对神明的伤害，有几率直接秒杀神明。
　　还会大幅度降低神明对你造成的伤害，有几率免疫神明对你造成的伤害。】
　　【神级游戏退出卷：
　　使用之后，立刻退出当前游戏，并且获得50%的主线任务奖励。】
　　“确实都变得很强了。”
　　“麒麟血可以让人化身麒麟。”
　　“神通可以减速敌人，加速队友。”
　　“称号的针对性更强了。”
　　“这个奖卷……”
　　林辰略微思索一下，心中已经有了想法。
　　麒麟血，会让人变成牲畜，所以拿来卖掉。


第1964章 我现在打个电话让他们把情报发来
　　神通，会让人进入睡眠状态，所以也卖掉。
　　而奖卷呢？
　　虽然可以获得50%的主线任务奖励，但是恐怖游戏里面，不只有一个主线任务。
　　还有支线、隐藏任务，甚至成就，称号任务。
　　所以奖卷也可以卖掉。
　　对林辰有用的，只有称号。
　　他将奖励全部收下。
　　刷！
　　一道光芒闪过，林辰回到了别墅当中。
　　因为在地狱级游戏里的时候，现实的时间几乎没动。
　　所以现在的时间，相当于梦千竹刚出门的时候。
　　林辰独自在家，只有一个保姆型人工智能机器人陪。
　　闲来无事。
　　林辰打开电脑，进入论坛查看最新的恐怖游戏的资讯。
　　看了几眼，林辰果然有所发现。
　　最近比较大的新闻，是龙国边境发现了一个大型遗迹。
　　那个遗迹每天晚上，都会发出绿油油的光芒。
　　而进入其中的勘探队，也都神秘失踪了。
　　仿佛那个遗迹就是一个吃人不吐骨头的怪物。
　　所有进入其中的人，都是自投罗网。
　　林辰围绕这个遗迹，搜索了更多的线索。
　　根据收集到的情报来看。
　　这个遗迹的存在时间，已经上万年了。
　　以前那个地方是一座大山。
　　在恐怖游戏难度提升的那一个晚上。
　　山体崩塌，还发出耀眼的绿光，第二天一早，遗迹就出现了。
　　有消息称。
　　如果在凌晨两点半去到遗迹附近的话，还能看见有“人”在遗迹里活动。
　　“存在上万年的遗迹。”
　　“因为恐怖游戏难度升级而出现……”
　　“这个遗迹，估计也不是什么简单的东西。”
　　不过林辰没有贸然行动。
　　刚刚通关了一个地狱级的游戏，他打算休息一下。
　　傍晚时分。
　　梦千竹回来了。
　　“不好意思，我跟丑国那些人吵了一架，耽搁了点时间。”
　　话是这么说，但她的脸上全是得意的笑容。
　　“你不知道，丑国那帮人看见上帝之影的尸体时，脸上的表情有多精彩。”
　　“简直要笑死我了。”
　　这次，丑国被梦千竹狠狠的坑了一笔。
　　不仅出了大价钱，还只拿到了上帝之影的尸体。
　　梦千竹将一张银行卡递给林辰。
　　“这是我的工资卡。”
　　“里面还有刚刚丑国赔偿给我的钱。”
　　“总共十亿，你拿着吧。”
　　她主动将工资卡上交，让林辰保管。
　　林辰说道：“你把钱都给我了，用什么买菜做饭，买新衣服？”
　　梦千竹笑道：“买菜做饭用不了几个钱。”
　　“新衣服这些东西就算了。”
　　“要是你有想看的，直接买给我穿就好了。”
　　林辰将银行卡收下。
　　“我先去做饭，你再休息一会。”
　　“在恐怖游戏里待了这么多年，辛苦你了。”
　　她一直在看林辰的直播。
　　看着林辰陪伴林霜儿渡过一年又一年，将一个小女孩培养成少女。
　　看着就很废心血。
　　事实上。
　　林辰并没有什么感觉。
　　等待林霜儿的将是幸福美好的生活，已经无需在挂念她了。
　　现在林辰更感兴趣的是，那个新出现的遗迹。
　　林辰来到厨房门口，跟梦千竹聊了起来。
　　“你知不知道，边境出了一个遗迹？”
　　梦千竹一边择菜，一边说道：“知道。”
　　“不过不是很详细。”
　　“你想知道详细的信息吗？”
　　“我现在打个电话让他们把情报发来。”


第1965章 来自一万两千年前的邪神
　　梦千竹拿出手机，给官方打了个电话。
　　很快，和遗迹有关的情报就发送到了梦千竹的手机中。
　　“好了。”
　　梦千竹将手机递给林辰，说道：“情报都在这里。”
　　“手机密码是你的生日。”
　　说完。
　　她就开始继续做饭了。
　　梦千竹一直很享受给林辰做饭。
　　因为她觉得，这是一天当中最轻松的时刻。
　　林辰就在客厅里，平安无事，不会参与什么危险的恐怖游戏。
　　自己也不需要管理官方的事情。
　　梦千竹真的希望有朝一日，可以让恐怖游戏结束，然后和林辰过上简单又幸福的生活。
　　“哼哼哼~”
　　她轻轻哼着歌。
　　林辰坐在客厅的沙发里，看着梦千竹收集到的情报。
　　不过在那之前。
　　他先看见了梦千竹的手机屏幕。
　　屏幕里的照片，是他和梦千竹的合影。
　　林辰笑了一下，开始查看资料。
　　根据资料显示。
　　那个遗迹，是一万两千年前留下的。
　　官方组织过一个专业的探险队，并且由当世十大高手中的三位带队，保驾护航。
　　但就算如此。
　　最终也只有三位高手活着出来。
　　探险队的成员，全部死亡。
　　而三位高手，也身受重伤。
　　不过他们拿出了一些很有价值的信息。
　　一万两千年前，人类还没诞生的时候，地球上有着另一个强大的文明。
　　那个文明繁荣昌盛，生物的体型、样貌都与现代的人类没有区别。
　　但是某一天。
　　一尊强大而又可怕的邪神降临人间。
　　他的实力强悍，任何高科技手段攻击都对他无法造成伤害。
　　邪神还有一把诡异的刀，能吸收所有人的力量。
　　在邪神面前，这个文明输的一败涂地，只能放弃这个星球，逃离出去。
　　最终那个文明的结果是什么样的，不得而知。
　　但是在几千年前，邪神陷入了沉睡。
　　一直到今天。
　　遗迹重新出现。
　　邪神极有可能就要复苏！
　　官方的人，现在都非常紧张。
　　已经开着坦克飞机，将那遗迹团团包围了。
　　只要邪神出现，就会立刻攻击。
　　但是官方的人心里也没底。
　　因为资料里记载的很清楚。
　　上一个文明的人，有着星际远航的能力，他们的科技水平绝对超过现在人类的。
　　但是强如他们，科技武器也无法对邪神造成一丝一毫的伤害！
　　报告到这里就结束了。
　　林辰低喃：“邪神……”
　　会不会是那个黑衣女孩？
　　林辰觉得，自己有必要过去看一看了。
　　此时。
　　晚饭做好了。
　　“林辰，吃饭了~”
　　梦千竹开心的端着饭菜出来。
　　吃了晚饭后。
　　梦千竹问道：“你看过报告了吗？”
　　林辰点头。
　　她又道：“事情严重吗？”
　　林辰说道：“遗迹里面可能有个邪神。”
　　“而那邪神曾逼的一个强大的文明走投无路，只能逃走。”
　　“严不严重，还得现场看过才知道。”
　　梦千竹惊呼：“逼的一个强大的文明逃走？”
　　“那这事情，很严重。”
　　“我们去看看吧。”
　　林辰点头，说道：“可以。”
　　两人立即出发。
　　前往边境，遗迹的所在地！
　　在天上的时候，林辰和梦千竹就已经看见那个遗迹了。
　　远远看着，就像是一个金字塔。
　　而在金字塔周围，摆放着很多坦克、大炮。
　　方圆百里内的居民，都已经被撤离了。


第1966章 论开挂，你们是赢不了我的
　　林辰和梦千竹降落到官方的营地当中。
　　见到林辰到来，官方的人员都被吓了一跳。
　　“林大师，你怎么来了？”
　　没有任何消息提到，林辰会到来。
　　林辰说道：“来看看。”
　　官方人员看了一眼遗迹，知道林辰是为了遗迹而来的。
　　“我们这里收集了一些情报，我们这就去拿。”
　　情报送来。
　　林辰看了一下，都是之前看过的。
　　想要知晓更多的信息，就只能进入遗迹当中了。
　　那个遗迹伫立在远处。
　　天色昏暗，整个遗迹看起来就像是地狱之门。
　　近乎一百米高。
　　一根柱子，都要二三十个人才能抱得过来。
　　哪怕现在隔着很远，林辰也能感觉到从遗迹里吹出来的阵阵阴风。
　　还有一股让人压抑，难以呼吸的气息。
　　“我们不久前排进去一支探险队。”
　　“不过到现在，探险队也没有任何回应。”
　　“林大师，梦小姐，你们可以在这里等一下。”
　　大概一个小时后。
　　探险队仍旧没有半点动静。
　　就好像是人间蒸发了一样。
　　林辰起身说道：“我该进去看看了。”
　　梦千竹立即说道：“注意安全。”
　　“如果发现有什么不对劲的，就立刻出来。”
　　“不要太冒险。”
　　林辰微微一笑，随即朝着遗迹走去。
　　天色完全黑了。
　　遗迹周围两百米的范围内，空无一人。
　　装甲勇士，特种战士，也都只敢在两百米外巡逻。
　　当林辰从营地中走出，缓缓朝着遗迹走去时。
　　所有人都只能看着他的背影远去。
　　装甲勇士，特种战士等人，在见到林辰的时候，纷纷立正敬礼。
　　这个遗迹凶险万分，就连当世十大高手中的三位，也都身受重伤才能逃出来。
　　世界上，有资格进入其中的人，只有一个。
　　林辰！
　　这个刚刚通关了一场地狱级游戏，斩杀数位仙神，灭掉成千上万天兵天将的无敌存在！
　　距离遗迹越来越近。
　　林辰感受到气温更低了。
　　体内的力量，都隐隐有一种要被冻结的感觉。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“检测到特殊环境：邪神领域。”
　　“位于邪神领域中时，体质、精神，都无法正常恢复。”
　　“敌人的近战能力得到大幅度增强。”
　　“并且距离敌人越远，受到的敌人伤害就越高，自身对敌人造成的伤害越低。”
　　听到系统的提示。
　　林辰现在明白，为什么三位高手会重伤逃命了。
　　更知道，为什么当初那个强大的文明，只能逃走了。
　　距离越远，自身造成的伤害越低。
　　那些枪支弹药，全是远距离作战，在这种效果的削弱下，哪里还有伤害？
　　哪怕拿出轨道激光炮，也打不出半点伤害。
　　想要打败这个遗迹里的怪物。
　　或者打败邪神。
　　只能近身战斗。
　　但是敌人也都被近战特化了。
　　他们远距离无敌，近距离宛若战神。
　　“论不要脸，还得是这些东西。”
　　不过。
　　这个能力虽然能难住其他人，却难不住林辰。
　　“这个世界很大。”
　　“拥有这种特殊能力的，不止他们。”
　　“我也有。”
　　打开造化经。
　　林辰直接找到了一条强大的能力。
　　【命定之死：每次攻击命中敌人时，都会造成无法被减伤、免疫、无效、闪避、转移的固定伤害。】


第1967章 危险的遗迹
　　来到遗迹的大门前。
　　林辰感觉四周的空气，都变得粘稠起来了。
　　眼前的大门好像有一层灰黑色的薄膜。
　　透过这薄膜，林辰见到里面有黑色的影子一闪而过。
　　好像是一个人。
　　双手双手在地上爬行的人！
　　哗啦。
　　林辰穿过薄膜，没有遇到丝毫阻碍。
　　但是当真正走进遗迹的时候，他发现整个世界都变成了灰白色。
　　所有颜色都消失了。
　　空气中是让人窒息的腐烂臭味。
　　还能看见白色的，雪花一般的东西在半空中飘舞。
　　地上躺着许多的骸骨。
　　有人的，也有动物的。
　　骸骨都已经开始腐烂了。
　　林辰朝周围看了一眼，这里只有一条路，四周没见到什么敌人。
　　雷达也毫无动静。
　　他沿着路往前走去。
　　迈步瞬间，林辰又发现了异样。
　　自己的双脚正在缓缓变得沉重。
　　打开系统进行扫描。
　　【环境压制：
　　所有入侵者，速度都会越来越低，跳跃能力也会逐渐减弱，直到最后只能步行，无法跳跃。】
　　“这个地方，确实凶险。”
　　“怪不得上一个文明的人，在面对邪神时只能逃走。”
　　对远距离的高额减伤。
　　还有速度压制。
　　林辰往前走了一段路，来到了一条走廊前。
　　这走廊里面断壁残垣，一片废墟。
　　地上还躺着几具尸体。
　　是探险队的成员。
　　哗啦。
　　墙壁上有黑色的影子一闪而过。
　　又是那手脚并用，不断爬行的人！
　　林辰沿着走廊，继续往里面走。
　　越是深入，邪神的环境压制就越强大。
　　如果是其他人，走到这里的时候就已经寸步难行了。
　　不过林辰并没有受到太大的影响。
　　“喂！”
　　忽然。
　　走廊的边缘，传来一道小心谨慎的喊声。
　　林辰侧目，朝着声音传来的方向看去。
　　在墙壁的裂缝中，林辰看见了一个中年男子。
　　他正鬼鬼祟祟的站在里面，警惕的东张西望着。
　　男子又看向林辰，喊道：“就是你，快过来！”
　　林辰看了一眼雷达。
　　是一个白点。
　　白色，意味着没有敌意，这是友方。
　　林辰走上前去。
　　男子说道：“你怎么跑到这里来了？”
　　“这可是邪神的宫殿。”
　　“要我带你逃出去吗？”
　　林辰说道：“我来这里，就是为了找邪神。”
　　“找邪神？”
　　男子先是愣了一下，随即恍然大悟。
　　“我懂了，你和我们一样。”
　　“都是为了打败邪神对吧？”
　　“那你跟我来。”
　　他带着林辰在墙壁的破损通道内行走，绕过了走廊。
　　在经过一个缝隙时，男子停下脚步，凑到缝隙旁边，看着外面说道：“外面很危险的。”
　　“你自己看看。”
　　林辰看了一眼。
　　外面走廊中，站着许多敌人。
　　有拿着刀的，高大的怪物骑士。
　　还有飘在半空中，身上覆盖着能量护盾的悬浮怪物。
　　地上有很多背着脓包，淅淅索索不断爬动的虫子一样的怪物。
　　“还有一个。”
　　男子说道：“你看他们头顶。”
　　“那里还有一个炮台。”
　　“一旦发现我们，这个炮台就会打开，连续不断的发射能量弹。”
　　“那能量弹威力非常恐怖，最坚硬的钢铁也挡不住。”
　　林辰已经注意到了，地上有很多残破的钢铁、战甲，甚至还有坦克。
　　这些都是上个文明留下来的兵器。
　　他们打到这里，然后被全灭了。


第1968章 教你一个小技巧，人间，又污秽了
　　“教你一个小技巧。”
　　男子小声的说道：“遇到这些东西的时候，不要动。”
　　“只要不动，然后屏住呼吸，他们就很难发现你。”
　　“记好了，等下要用到的。”
　　他一挥手，又道：“我们继续走吧。”
　　两人沿着裂缝，继续往里面走。
　　大概三四分钟后。
　　两人来到了一个圆形大厅当中。
　　男子说道：“外面那条走廊，就是通往这里的。”
　　林辰回头看了一眼走廊。
　　隔着有些距离。
　　但是他仍旧能见到外面有许多的骑士怪物。
　　他们的身上还有一层蓝色的护盾。
　　看起来非常不好惹。
　　男子指了指大厅中的圆盘，说道：“看见那个圆盘了吗？”
　　“你要站在上面，这样才能打开一个传送门。”
　　“通过传送门，你就能进入邪神的真正领域了。”
　　“只有在邪神领域里将邪神打败，才能真正将邪神驱逐回地狱去。”
　　林辰看了一眼圆盘。
　　“对了。”
　　男子又说道：“在圆盘上站的时间越久，邪神对你的压制就越厉害。”
　　“你必须要当心。”
　　林辰说道：“既然你这么清楚怎么进入邪神领域。”
　　“你为什么不进去？”
　　男子咧嘴一笑，说道：“我不敢进啊。”
　　“感觉里面会很黑。”
　　“就这样了。”
　　男子说道：“你去站点，我去弄出点动静，吸引走一些怪物。”
　　说完。
　　男子转身离开了。
　　林辰打开系统，扫描圆盘的信息。
　　【传送门构筑器：在上面站立一定时间后，将会开启通往邪神领域的传送门。
　　但需要注意的是，站在上面时，邪神领域对你的压制效果将是平常的3倍。
　　同时还会有源源不断的怪物来阻止你。】
　　男子说的是真话。
　　压制？
　　源源不断的怪物？
　　林辰并不在意。
　　他直接迈步，走上前去，站在了圆盘当中。
　　哗啦。
　　大厅四周的地面上，忽然出现了许多绿色的魔法阵。
　　接着绿色的火焰燃烧而起。
　　数十个怪物，从火焰中冲了出来。
　　林辰现在明白了，男子之前教给自己的小技巧有什么用。
　　只需要屏息凝神，保持不动，一直等到传送门出现就行了。
　　但是……
　　林辰，不需要！
　　“来吧。”
　　怪物尖叫，疯狂的朝着林辰涌来。
　　冲在最前面的，是一些手脚并用，迅速在地上爬行的人形怪物。
　　她们身上没有衣服，通体灰绿色，还没有眼睛，脸上只有一张大嘴。
　　靠近林辰后。
　　她们一跃而起，朝着林辰扑来，要袭杀林辰。
　　高大的骑士也大步而来，他们左手扛着盾牌，右手举着大刀，要劈开一切。
　　还有一些悬浮在半空中的怪物，双手“滋滋滋”的放出闪电。
　　岩石一般的炮台，在高空打开了，放出许多紫色的能量球。
　　全部攻击，一起袭击向林辰！
　　对此。
　　林辰只有一句话。
　　“人间，又污秽了。”
　　净世！
　　轰！
　　一道火焰激光，陡然从天而降，瞬间击穿了遗迹，轰在林辰身上。
　　攻击是林辰发动的，所以林辰不受影响。
　　而激光可怕的能量，顷刻间席卷了整个大厅。
　　所有怪物。
　　都在刹那间被高温融化、蒸发，消失不见。
　　地上的魔法阵也在顷刻间崩碎。
　　这里，再也不会出现什么怪物了。
　　林辰。
　　一招，灭掉了遗迹内的所有怪物。


第1969章 数量在林辰面前毫无意义
　　轰隆隆——
　　遗迹当中，巨大的碎石不断落下。
　　一块又一块的石头砸在林辰身边，但是林辰不为所动。
　　他的背影充满坚定。
　　嗡！
　　林辰脚下的传送阵发出一道光芒。
　　充能一阶段完成。
　　嗡！
　　二阶段完成。
　　嗡！
　　三阶段完成。
　　一道传送门，缓缓在林辰前方不远处出现。
　　这扇门通体绿色，中间还有一道绿到发黑的光幕。
　　只要穿过这一道光幕，就能前往邪神领域了。
　　不过林辰并没有贸然进入。
　　他朝着之前男子离开的方向走去，想要找到刚刚那个男子。
　　然而走了好几分钟，他也没有见到男子。
　　雷达上更是空无一物。
　　片刻后。
　　林辰停下了脚步。
　　他的面前有一个深坑。
　　坑里，全是骸骨。
　　林辰看着下面，里面全都是人类的骸骨。
　　不知道当初究竟有多少人来攻打这个地方。
　　唯一能知道的是，他们都死了。
　　林辰隔空一掌拍在了天花板上。
　　轰隆隆。
　　天花板崩塌，掩埋了这个深坑。
　　林辰转身离开。
　　他已经找到那个男子了。
　　林辰走到传送门前，回头看了一眼残破的遗迹，然后迈步走了进去。
　　刷！
　　眼前一阵模糊，但很快又清晰起来。
　　另一个灰白的世界出现在林辰的面前。
　　天空是黑色的，在高处悬挂着一个绿色的太阳。
　　远远看着，这个太阳就像是一个巨大的眼球。
　　当林辰进入这里时，那个眼球看向了林辰。
　　林辰朝前方看去，一片黑暗映入眼帘。
　　黑暗中有一道微弱的光芒在闪烁。
　　“嘿！”
　　旁边忽然传来一道女声。
　　林辰侧目看去。
　　他见到了一个年轻的女子。
　　她身上穿着装甲，手里还抱着一把有些残破的突击步枪。
　　“你来到这里，是想和我们一起对抗邪神吗？”
　　林辰点头，说道：“是的。”
　　“我来这里，就是为了找到邪神。”
　　“那太好了。”
　　女孩高兴道：“我们有帮手了。”
　　“不过，我们现在想要见到邪神，还有很长一段路要走啊。”
　　“看见前面漆黑的环境了吗？”
　　“那是邪神迷宫。”
　　女孩认真的说道：“一旦走进其中，就会受到黑暗的压制。”
　　“只有靠近那微弱的光芒，才能暂时驱散压制。”
　　“而且在里面行走的时候，还会有数之不尽的怪物杀出来，非常危险。”
　　女孩摇头道：“只靠我一个人，是没办法穿过去的。”
　　“你有办法吗？”
　　林辰说道：“跟着我就行。”
　　他没有立刻走进去，而是随手打开造化经。
　　源源不断的怪物？
　　有的是折磨他们的办法。
　　林辰看见了一个特性。
　　【战神领域：击败敌人会，自身周围会出现一个强大的领域。
　　进入领域内的敌人，会不断受到大量的伤害。
　　当敌人在领域内死亡时，会爆发一股混乱脉冲。
　　受到脉冲影响的敌人，会被悬浮，削弱，致盲。
　　悬浮状态时，敌人会双脚离地，无法进行任何行动。
　　削弱状态时，敌人会受到更多伤害，死亡时会产生二次爆炸。
　　致盲状态时，敌人会失去视野和听觉，什么也察觉不到。】
　　装上。
　　“好了。”
　　“跟我走吧。”
　　林辰带着女孩，迈步走进了黑暗迷宫中。
　　哗啦啦。
　　黑暗中，数不清的怪物冲出来。
　　砰！
　　林辰一拳打在了第一个怪物的脸上，直接将他打死。
　　然后，战神领域触发了！


第1970章 来吧
　　轰！
　　一道震荡波从林辰的身上爆发，席卷四面八方，所有方位的敌人。
　　怪物张牙舞爪而来。
　　但他们率先撞到的不是林辰。
　　而是战神领域产生的震荡波。
　　震荡波轰击在他们的脸上，瞬间让他们的脸部凹陷、变形，然后全身折断。
　　几乎是瞬间，低级的怪物就死亡了。
　　死去的怪物发生爆炸。
　　紧随其后的骑士怪物，直接被悬挂而起。
　　并且身上出现了一层紫色的毒素。
　　那是削弱。
　　此时他们会受到更多的伤害。
　　哪怕身上穿着坚不可摧的铠甲，手中拿着厚重无比的盾牌。
　　在第二道震荡波到来时，全都无用。
　　轰！
　　所有铠甲，全部盾牌，尽数炸开。
　　骑士更强，所以产生了更大范围的爆炸。
　　怪物不要命的冲上来，但没有一头能触碰到林辰。
　　踏入战神领域的刹那，他们就被秒杀了。
　　林辰大步向前，从始至终，没有看过这些怪物一眼。
　　女孩有些畏怯的跟在林辰身后。
　　“大哥。”
　　“你好厉害啊！”
　　她是第一次见到如此强大的人类。
　　曾几何时。
　　人类在这些怪物面前，脆弱的如同火里的白纸。
　　哪怕只是最弱小的怪物，也能轻易屠杀数十个人类。
　　而现在呢？
　　林辰只身一人，只顾往前走，怪物却拿他一点办法都没有。
　　无一能靠近。
　　轰！
　　远处轰来一道紫色的激光。
　　女孩浑身一震，惊叫：“是大眼。”
　　“他们有一个巨大的眼睛，可以发射高能激光。”
　　“快躲开！”
　　林辰看着飞来的激光，没有停下脚步。
　　收！
　　激光直接落到了林辰的手上，被他全部吸收。
　　化！
　　激光的高等能量被转化为林辰的力量。
　　运！
　　能量运转，蓄势待发。
　　发！
　　轰！
　　一道激光冲上天去，然后在天上炸开，黑暗的天空都被撕开了一道巨大的口子。
　　紧接着。
　　迷宫中的所有怪物，还有女孩，就看见天上坠落大量燃烧着紫色火焰的陨石。
　　轰！
　　陨石砸在地上，直接引发大爆炸。
　　怪物刚爬出来，就被陨石炸成了残渣。
　　那些大眼。
　　更是第一个遭到波及。
　　他们在陨石中灰飞烟灭，连伤到林辰的机会都没有。
　　轰隆隆。
　　陨石不断落下，没有停下的趋势。
　　女孩看呆了。
　　“你真的是人类吗？”
　　这根本不像是人类能掌握的能力。
　　林辰说道：“时代变了。”
　　“现在，该感到害怕的，是这些怪物了。”
　　女孩默默跟着林辰往前走。
　　黑暗的压制对林辰无效。
　　怪物的数量对林辰没有意义。
　　林辰沿着灯火，很快走过了整个迷宫。
　　来到尽头。
　　林辰见到了一条断桥，还有一个圆盘。
　　他想起那个中年男子的话，要站在圆盘上才能打开传送门。
　　眼前这个，应该也是。
　　“我们站上去。”
　　林辰说道。
　　但是身后没有回应。
　　林辰转身看去，女孩的身影已经消失不见。
　　就像是那个中年男子一样，突然不见了。
　　他看见在圆盘旁边，躺着很多骸骨。
　　每一具骸骨身上都有残破的战甲，还有老旧的步枪。
　　林辰缓缓走上圆盘。
　　轰！
　　圆盘启动。
　　怪物更加疯狂。
　　林辰看着如同潮水一样涌来的怪物，缓缓伸出手。
　　锵！
　　一把两种颜色的长剑，出现在林辰的手中。
　　双子！
　　能引发连锁反应，越战越勇的传说之剑。
　　“来吧。”


第1971章 黑暗本身都被摧毁了
　　双子剑。
　　蕴含宇宙真理的无上灵剑，由杀伐之剑与防守之剑融合而来。
　　【杀戮之剑：
　　对手受到杀伐之剑的伤害时，行动速度将会减缓，力量将会降低。
　　当杀伐之剑完成攻击时，防守之剑的防御力将会获得提升。
　　会在敌人的伤口上留下混乱之力。】
　　【防守之剑：
　　对手受到防守之剑的攻击时，行动速度将会减缓，精神将会下降。
　　当防守之剑成功防御时，杀伐之剑的攻击力将会获得提升。
　　会在敌人的伤口上留下爆破之力。】
　　【专属特性：
　　当混乱之力与爆破之力距离过近时，两种力量将会产生剧烈的能量爆炸。
　　同时，这两种力量将会扩散出去，对范围内的敌人进行威力巨大连锁爆炸。】
　　【双剑合璧：
　　根据杀伐之剑、防守之剑的攻击次数，进行一次威力强大的能量爆发，之后双子剑会进入强化状态。
　　强化状态下，双子剑的每次攻击都会造成能量爆炸。
　　杀伐之剑、防守之剑的攻击次数越多，能量爆发伤害越高，强化持续时间越长。】
　　第一剑。
　　杀伐之剑！
　　一剑下去，第一个怪物被杀死，身上扩散出一道混乱能量波动。
　　周围所有怪物都遭到波及。
　　第二剑！
　　防御之剑。
　　这一剑下去，第二个怪物被杀死，身上扩散出一道爆破能量波动。
　　两种能量触碰，触发双子剑的特性。
　　轰！
　　被波及到的怪物炸开，威力巨大，直接把周围三十米内的怪物都炸开了。
　　轰！
　　被炸死的怪物，也触发了双子剑的特性。
　　一个炸死五个。
　　五个都爆炸，炸死十几个。
　　然后十几个也开始爆炸。
　　并且还触发了战神领域这个被动效果。
　　轰轰轰！
　　这个地方发生了连锁爆炸。
　　怪物刚从魔法阵里爬出来，爆炸就发生在他们的脸上。
　　连这个世界是什么模样都没有看清，这些怪物就瞬间被摧毁。
　　然后他们的尸体又发生爆炸。
　　不仅触发双子剑的爆炸。
　　还触发了战神领域。
　　林辰看了一下脚下的圆盘。
　　断桥马上就要修复好了。
　　“该结束了。”
　　林辰拿着双子剑，缓缓合并。
　　这一刻。
　　双剑合璧。
　　嗡！
　　一道光线，直接冲上天去，几十米粗，璀璨无比。
　　迷宫里的黑暗都被驱散了。
　　那些怪物刚爬出来，就被光芒照到。
　　他们好像看到太阳出现在脸上。
　　太耀眼了。
　　眼睛都睁不开了。
　　强大的能量扩散，毁灭了触及到的一切。
　　地上的巨大岩石、峡谷、陷阱、不断甩动的摆锤、魔法阵，还有怪物。
　　甚至是迷宫里的黑暗本身！
　　所有的一切。
　　都化作了尘埃，消散在空气当中。
　　当光芒消散。
　　迷宫，不再黑暗。
　　原本坎坷，满是陷阱的迷宫，现在变成了一片沙漠。
　　唯有林辰脚下的圆盘，还有身后的桥梁，以及地上的人类骸骨还存在。
　　林辰收起双子剑，转身走上了断桥。
　　一阵风吹来。
　　人们的骸骨，被黄沙掩埋，消失不见。
　　他走过断桥，穿过了一道发着白光的大门，来到了一个宫殿的大门前。
　　这个宫殿非常恢弘。
　　足足有上百米高。
　　门口中间，漂浮着一个女巫一般的存在。
　　在台阶的两边，站着两排十几米高的骑士。
　　而在骑士头顶，还有一堆炮台。
　　谁敢踏足这里，就会瞬间被杀死。


第1972章 没有这把剑，我也照样能歼灭他们
　　林辰准备走上前去。
　　但刚动身，后边就传来一道声音。
　　“喂，兄弟！”
　　这是一道年轻男子的声音。
　　林辰停下脚步，回头看去，果真见到了一个帅气的男子。
　　他的身上穿着残破的战甲，手中同样有一把老旧的枪。
　　“你刚刚想干什么？”
　　男子说道：“你就这么走过去，会被杀死的。”
　　林辰问道：“那我该怎么过去？”
　　男子看了一眼大门，说道：“我第一次见到你，你应该是刚到来的。”
　　“外人竟然能到这里了，说明外面战况不错啊。”
　　“我们是不是快要赢了？”
　　林辰点了点头。
　　“是。”
　　“我们快要赢了。”
　　“大部队马上就过来了。”
　　男子高兴的捏着拳头，道：“太好了！”
　　“大部队即将到来，我们现在也不能闲着。”
　　“我告诉你。”
　　他认真的对林辰说道：“台阶上的骑士，都非常厉害。”
　　“他们有一种天赋，能免疫外来的一切攻击。”
　　“只有他们手中的刀，才能伤害到他们。”
　　“同时，天上的炮台也很厉害，我们要用他们的刀把子弹都弹回去。”
　　“这样才能打败骑士和炮台。”
　　林辰说道：“那还真是麻烦。”
　　“确实麻烦。”
　　男子无奈道：“但是没办法啊。”
　　“这些玩意，老天喂饭。”
　　“不管发生什么事情，都一定会朝着对他们有利的方向发展。”
　　“我们只能按照他们的规矩来。”
　　老天喂饭？
　　林辰笑了一下。
　　怎么喂的？
　　等下就让他们怎么吐出来。
　　连本带利的吐出来！
　　“那个女巫，怎么打？”
　　听到林辰的话。
　　男子咽了一下口水，说道：“那个女巫，最厉害。”
　　“她有一个无敌护盾，只有打败所有骑士和炮台，才能破除这个护盾。”
　　“然后当进入战斗的时候，她还会开始吟唱一个大范围，秒杀所有人的歌曲。”
　　“歌曲的长度是三分钟。”
　　林辰说道。
　　“也就是说，一旦进入战斗，我们就必须要在三分钟内杀死这个女巫？”
　　男子点头。
　　林辰笑道：“那真是有点过分了。”
　　骑士无敌，炮台无敌，女巫也无敌。
　　老天喂饭，真是名副其实。
　　林辰说道：“我们该怎么得到第一把剑。”
　　男子伸手指了指不远处的地面。
　　那里插着一把断剑。
　　然后又指了指楼梯前的一个圆盘。
　　“拿着断剑，站在圆盘里，用断剑击杀来袭的怪物，或者队友。”
　　“杀够一定数量后，断剑就会修复。”
　　“到时候就能得到一把残破的剑。”
　　“用那把残破的剑，勉强可以杀死一个骑士，这样就能夺走他的剑。”
　　“如此反复，打败所有骑士，反弹所有炮台，就能伤害女巫了。”
　　林辰都听得沉默了。
　　听完下来，只有两个字。
　　麻烦。
　　男子说道：“我们开始行动吧。”
　　“你拿到断剑之后，先把我杀了。”
　　林辰看见了他眼里坚定的光芒。
　　而在这片残破的地上，还有许多被劈开的尸骨。
　　他已经能想象到，当初这里究竟发生了一场怎样的凄惨的战斗。
　　林辰轻声说道。
　　“没有这把剑，我也照样能歼灭他们。”
　　“你……”
　　“安心的去吧。”
　　走到这里，林辰哪里还看不出来？
　　一路上，遇到的大叔，少女，还有眼前这个男子，都是遗迹里的亡灵。
　　他们早已经死去。
　　只是心有不甘，所以一直徘徊。


第1973章 我是你们的梦魇，记住我的名字
　　之前在营地里，就有官方人员说过。
　　每到夜里，就会看见人影在遗迹附近徘徊。
　　其实那些都不是人影。
　　而是早已经在上万年前死去的战士。
　　男子怔怔的看着林辰。
　　林辰背对着他，缓缓朝着台阶走去。
　　锵！
　　黑暗的天空被劈开，一道光芒从天上掠来，闪到林辰的手中。
　　光芒消散，一把长剑，闪烁着锋利的寒光。
　　黑暗无法吞噬天上的裂口。
　　阳光洒在林辰的身上，好像为他披上了一套金色的战甲。
　　“这样啊。”
　　男子释怀的笑了。
　　从这道背影身上，他看见了许多东西。
　　力量。
　　神明。
　　但最重要的是……
　　希望。
　　“已经这么多年过去了。”
　　“你们变强了。”
　　男子的身影，缓缓消散，就像是之前那个大叔，以及少女。
　　林辰没有回头，但是也知晓了男子的消散。
　　跟着男子一起消散的。
　　还有，遗迹内外，许许多多不甘徘徊的身影。
　　遗迹外面。
　　官方人员惊呼：“那些人影，都突然不见了，怎么回事？”
　　随着林辰靠近。
　　天上的炮台，缓缓打开。
　　这个炮台周围有坚不可摧，能免疫各种伤害的护甲环绕。
　　想要攻击到炮台，必须要抓住护甲旋转时露出的细微间隙。
　　当初那个文明，用最先进的激光轰炸，也难以破坏一个炮台。
　　现在炮台看见了林辰。
　　就好像看见了之前那个文明的人。
　　愚蠢。
　　没用。
　　看我怎么把这种废物生物，轰杀成渣！
　　轰轰轰！
　　数十道紫色能量光球，瞬间发出，全部在半空中高速转弯，然后冲向林辰。
　　能量球轰击在林辰的身上，发生了剧烈的爆炸。
　　但是下一瞬间。
　　轻风吹过。
　　林辰从硝烟中走出。
　　被数十道能量光球轰炸，但林辰身上依旧一尘不染。
　　炮台心中猛然一惊。
　　急忙拉响警报。
　　所有炮台，全部苏醒。
　　骑士也都睁开了双眼。
　　女巫开始吟唱。
　　三分钟倒计时，开始！
　　林辰目光平静，说道：“拿出你们的实力。”
　　“不要让我，就这样杀了你们。”
　　轰轰轰！
　　天上两排炮台，火力全开，数不清的能量光球炸在林辰的身上。
　　当着所有怪物的面。
　　林辰用身体抗着所有爆炸，一步一步往前走。
　　不管能量光球有多强，林辰的脚下，始终没有动摇一下。
　　就好像落在他身上的，不是高能攻击，而是一阵微风。
　　普通怪物从旁边杀来，林辰一剑劈死一片。
　　战神领域，触发！
　　轰！
　　普通的怪物，还没触及林辰，就瞬间死亡。
　　唯有能量光球能碰到林辰。
　　但是又伤不到林辰一分一毫。
　　炮台功率全开。
　　滋滋滋！
　　紫色的激光爆发，全部指着林辰。
　　但是下一秒。
　　激光全被弹开，在林辰周围爆炸。
　　林辰仍旧在朝前走着，没有减慢哪怕半步！
　　炮台看呆了。
　　咚咚咚！
　　巨大的骑士走来，手起刀落，劈在林辰的脖子上。
　　咔擦。
　　刀撞在林辰脖子上的瞬间，当场折断。
　　下一刹那。
　　噗呲！
　　十几米高的骑士，一分为二，变成了两半。
　　轰！
　　他的身体朝两边倒去，重重摔在地上。
　　林辰从尸体中间走过，依旧不曾减慢一步。
　　“你们的炮火，对我无效，因为我曾见过更猛烈的攻击。”
　　“你们的刀剑，对我无用，因为我曾折断过更加可怕的刀刃。”
　　“你们的诅咒，更是废物，万般因果尽加吾身，也对我没有丝毫影响。”
　　“你们的天，要向我跪服，你们的神，会死在我脚下。”
　　“我是你们的梦魇，记住我的名字……”
　　“林辰。”


第1974章 我们现在来玩个游戏，如果五分钟内我没有受伤，你们都会死
　　潮水一样的怪物，被林辰一人击溃。
　　高大的骑士快步走来，大手抬起，准备一刀劈死林辰。
　　但手还没落下。
　　噗呲！
　　这个骑士就裂开成了两半，倒在地上彻底死去。
　　在这一瞬间开始。
　　怪物，怕了。
　　炮台的激光全部打完，没能伤害到林辰。
　　疯狂的怪物不敢继续靠近林辰。
　　骑士踉跄倒退，不愿意让林辰接近。
　　无人能挡！
　　林辰一步一步走上台阶。
　　来到了女巫的面前。
　　她还在吟唱毁灭之歌。
　　林辰静静听着。
　　三分钟之后，女巫身上冒出一道无比耀眼的白光。
　　这白光充斥整片天地。
　　接着整个世界都晃动起来，好像发生了无与伦比的爆炸。
　　很快，光芒消散。
　　女巫睁开眼睛，就看见林辰还站在面前。
　　他没有事。
　　身上一点灰尘都没有。
　　女巫惊恐的睁大了双眼。
　　这什么鬼？
　　为什么，诅咒没杀死林辰？
　　那些骑士，怪物，也都慌忙倒退，表情就像是见了鬼一样。
　　“这就是你们的全力？”
　　林辰说道：“只是这样的话，你们的生命就算到头了。”
　　女巫尖叫。
　　这种情况，从未遇见过。
　　以前不管遇到什么样的敌人，只要三分钟一过，诅咒生效，就会立刻死去。
　　就算是最强的战士，有神明祝福的勇者也是如此。
　　没人能挡住诅咒的。
　　可是现在。
　　到底是什么情况？
　　这个人，为什么会一点事都没有？
　　不过女巫很快就冷静下来。
　　“问题不大，问题不大。”
　　“我还有无敌护盾。”
　　锵！
　　林辰举起了无双剑。
　　一剑劈下。
　　咔擦。
　　无敌护盾，裂开了。
　　女巫眼珠子都快瞪出来了。
　　因为她清楚的看见，这把剑就像是在切豆腐一样，轻松的将她的无敌护盾切开了。
　　那把剑越来越近。
　　她感到空气都变得锋利起来了。
　　噗呲！
　　她的脸被空气划破。
　　噗呲！
　　她的脖子开始流血。
　　噗呲！
　　她的手臂被斩断。
　　女巫绝望的大叫。
　　这道声音，几乎穿透了遗迹的黑暗，里里外外，都清楚的听到了。
　　下一秒。
　　尖叫声戛然而止。
　　林辰抓住女巫的脑袋，直接将她的头拔了下来。
　　脊髓都被抽出来了。
　　砰。
　　他随手将睁大眼睛，满脸惊恐的女巫脑袋丢在地上，然后看着那些骑士和怪物。
　　“你们的诅咒，我学会了。”
　　“这样吧，我们现在来玩个游戏。”
　　林辰的声音在遗迹中响彻。
　　“给你们五分钟。”
　　“伤到我。”
　　“如果五分钟内我没有受伤，你们都会死。”
　　轰隆隆！
　　天空变成了红色。
　　五分钟倒计时，开始。
　　林辰拿出了镜花剑，一道能吸收所有伤害，并且反弹，真正的无敌护盾，出现在他身边。
　　不止如此。
　　好几种强大的力量加护在林辰身边。
　　林辰想起刚进来时遇到的大叔。
　　于是他微微一笑，在身边制造了一个圆盘。
　　怪物必须在圆盘上站3分钟，才能破除林辰身边的第一道防护。
　　接着是迷宫里的女孩。
　　林辰周围又出现了许多灯光的柱子。
　　在圆盘上站着的时候，怪物会不断受到诅咒，一点点的动弹不得，如果不想办法解除诅咒，就会被黑暗直接压死。
　　解除的办法，就是让别的怪物，按照正确的顺序点亮柱子，然后拿到一点火光。
　　这个火光只能存在2秒。
　　怪物要在2秒内，将火光带给圆盘里的怪物。


第1975章 感觉你们没机会了，真弱啊
　　只有这道火光，这样才能让圆盘里的怪物存活。
　　但是。
　　携带火焰的怪物，必定会被火焰烧死。
　　林辰又想起了刚刚消失的年轻男子。
　　哐当。
　　一把断剑被林辰丢在地上。
　　怪物要拿起断剑，不断杀死亲朋好友，积攒力量，修复断剑。
　　最后再将断剑交给站在圆盘里的怪物。
　　让圆盘里的怪物，将之前手拿断剑的怪物杀死，真正的修复断剑。
　　这样一来。
　　在圆盘上站三分钟，能破除第一道防护。
　　拿着修复完毕的断剑，能破除第二道防护。
　　最后只剩下一道防护。
　　也就是……
　　镜花无敌防护盾。
　　不过这一道防护，林辰没有留下任何破解的办法。
　　让怪物自己想去吧。
　　他从一开始，就没打算让怪物破除全部防护。
　　就是要给怪物一点希望，然后再让他们看见绝望。
　　“差点忘了一件事情。”
　　“你们有炮台，那我也不能少。”
　　林辰直接让星礼出来。
　　星礼与林辰心意相通，出来的时候就明白了林辰的想法。
　　呼呼呼！
　　她缓缓升到半空当中，天上出现了许多的星星。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　星星发出无数的光弹，全部瞄准地上的怪物，疯狂-射击。
　　怪物的炮台，在瞬间被摧毁
　　高大的骑士，举剑格挡。
　　但是一秒都没有。
　　轰轰轰！
　　能量球炸开，他们的剑都被炸断。
　　他们本该无敌的身体，也在炮火中粉身碎骨。
　　挡不住！
　　没有任何一个怪物，能在这些星光炮火中坚持三秒。
　　遇到，就是瞬间融化！
　　与此同时。
　　整个遗迹里。
　　所有存在，脑子里都出现了一个五分钟倒计时。
　　他们的灵魂都在颤抖，在告诉他。
　　真的！
　　是真的！
　　这个人，施加了一个更可怕的诅咒。
　　如果不阻止他，所有怪物都得死，而且是魂飞魄散，永世不得超生的那种！
　　林辰站在门口，看了一眼剩下的怪物，转身就朝着后面的宫殿走去。
　　怪物和骑士都疯狂的朝林辰跑来，想要踩下圆盘，阻止这场诅咒。
　　但是他们根本没办法靠近林辰。
　　还没跑两步，天上的炮火就拐着弯飞来，直接把他们炸死。
　　林辰走进宫殿里。
　　宫殿是残破的，抬头就能看见绿色，仿佛眼珠子一样的太阳。
　　邪神站在高台上，神情凝重的看着林辰。
　　因为这一刻，他的脑海中也有五分钟倒计时。
　　“大胆凡人，真是找死。”
　　他举着诅咒之刃，快步朝林辰走来。
　　这把诅咒之刃，可以吸收周围一切敌人的力量。
　　当初他就是靠着这把剑，吸干了许多人的力量，然后把大家轻松杀死。
　　现在他想故技重施。
　　可是刚走两步。
　　咻咻咻！
　　天上数不清的能量球，拐着弯飞来，每一颗都有极快的速度，和可怕的追踪能力。
　　邪神不敢迟疑，急忙用剑格挡。
　　轰轰轰！
　　这里发生了可怕的爆炸。
　　强如邪神。
　　现在竟然顶不住这爆炸。
　　他的身体，被一点点的往后逼退。
　　邪神双手剧烈颤抖，整个人都懵了。
　　自己要顶不住了？
　　怎么会这样？
　　其他强大的怪物，想要上前阻止林辰。
　　但马上就有其他的炮火落下，瞬间秒杀一切。
　　林辰淡淡说道：“你们还剩四分钟。”
　　“感觉，你们多半是没机会了。”
　　“真弱啊。”


第1976章 我这人心善，再多给你们一点时间
　　听到林辰的话。
　　邪神身上冷汗都出来了。
　　这哪里跑出来的怪物？
　　太离谱了。
　　强大的不可理喻，超出想象。
　　谁才能顶着这漫天的炮火，然后跑到他身边占点啊？
　　邪神大叫：“等一等！”
　　“你这样不公平！”
　　“天上的炮火太猛烈了，我们根本过不去。”
　　“而且时间也太短了。”
　　林辰看着邪神，说道：“哦。”
　　“那又怎么样？”
　　“这是你们的问题，不是我的问题，反正最终死的是你们。”
　　邪神脸都要黑了。
　　快崩溃了。
　　这人，真是一点道理都不讲啊。
　　“不过……”
　　林辰忽然笑道：“我这人温柔善良，所以我能给你们一次机会。”
　　“我把时间改成半个小时。”
　　“半个小时内，还阻止不了我，你们就可以去死了。”
　　从五分钟，提升到半个小时。
　　邪神心中惊喜。
　　他接着喊道：“时间多了，但是天上的炮火还是很强啊。”
　　林辰淡淡说道：“强就强。”
　　“反正不关我事。”
　　“不是！”
　　邪神叫道：“这样不公平。”
　　“你再多说一句，我就让炮火翻倍，你信不信？”
　　林辰一点都不惯着他。
　　邪神当场就不说话了。
　　“大家快冲啊！”
　　有强大的怪物大喊。
　　但是他们都没办法靠近林辰。
　　每一发炮弹都有智能追踪能力，不管你跑多快，又多能绕圈，这些炮火都能追上你，然后杀死你。
　　在这一刻。
　　这些怪物，第一次体会到了什么叫炮台的饱和式打击。
　　也知道了，炮台究竟有多恶心。
　　打也打不掉。
　　躲又躲不开。
　　只能眼睁睁的看着同伴被炸死，被秒杀。
　　邪神看着大家都没办法靠近林辰，顿时急了。
　　“全部炮火，都朝我来！”
　　他仰天大吼，一道绿色光柱冲天而起。
　　里面全是生命能量。
　　这都是他这些年来，从人类身上吸收保留下来的。
　　专门用来对抗强敌。
　　但没想到，有朝一日，会用来吸引炮火。
　　轰轰轰！
　　数不清的炮弹炸在他的身上，将他的身体炸开。
　　生命能量迅速修复他。
　　邪神在痛苦之中，承受一遍又一遍的攻击。
　　“大家，快上啊！”
　　他发出凄厉大叫。
　　其他怪物回过神来了，纷纷上前。
　　历时三分钟，终于有怪物站到了圆盘上。
　　这个怪物欣喜若狂，大叫道：“我成功了！”
　　“我成功了啊！”
　　然而下一秒。
　　噗呲。
　　林辰一剑把他劈死了。
　　“谁说你成功了？”
　　其他怪物纷纷一僵。
　　邪神更是差点吐血。
　　“你为什么要动手？”
　　“他不是站在盘子了吗？”
　　林辰淡淡说道：“我有说过，我不会出手吗？”
　　“你们该不会以为，站到盘子里就无敌了吧？”
　　“天上的炮火不打你们，不代表我也不打。”
　　他平静说道：“跟你们说清楚了。”
　　“谁从我身边经过，都得死。”
　　“点灯的也好，送火的也罢，还是拿着断剑的，都得死。”
　　邪神感觉脊背发寒。
　　众多怪物，心底绝望。
　　这……
　　怎么赢？
　　这个人强到离谱，近身无敌，还会受到各种力量压制。
　　保持站稳都要用尽全力。
　　还要抵挡他的攻击？
　　这谁挡得住啊？
　　最坚固的盾牌，也被林辰瞬间摧毁。
　　好不容易争取到了三十分钟，现在看来，这似乎只是把他们的生命延长了二十五分钟而已。
　　还是改变不了被毁灭的结局！


第1977章 传说中的老祖，帅不过三秒
　　“难道？”
　　“我们都要死在这里了？”
　　邪神难以接受这个结果。
　　他竭尽全力，大喊道：“你们为我争取时间，我来占点！”
　　邪神全速朝着林辰跑过来，站在了圆盘上。
　　咻咻咻！
　　没了他的抵挡，漫天的炮火轰炸，这个宫殿开始崩塌。
　　怪物根本挡不住这些炮火，触碰到瞬间就被炸成了齑粉。
　　邪神看着这一幕，眼睛都睁大了，里面全是血丝。
　　都是耻辱！
　　他们这一族，诞生至今，无敌至今。
　　从没有受过这种委屈！
　　这个仇，一定要报。
　　眼前这个人类，必须要死！
　　“你好像很生气？”
　　林辰微笑道：“你还记得，你当初是怎么杀人的吗？”
　　邪神当然记得。
　　之前的人类，拿着自以为最强大的武器来对付自己。
　　结果连自己一根毫毛都打不断。
　　当时他都被逗笑了。
　　有时候忽然想到，都忍不住笑出声来。
　　“现在。”
　　“你觉得你们，和当时那些人有什么区别吗？”
　　邪神脸色难看。
　　在眼前这个男人面前，他们都太弱小了。
　　简直就像是以前被他轻而易举虐杀的人类。
　　邪神想不到，有朝一日，自己竟然会成为曾经瞧不起，觉得好笑的人。
　　“我一定会打败你！”
　　他恶狠狠的说道。
　　噗呲！
　　刚说完，邪神就被林辰一剑刺穿。
　　剧烈的疼痛，让他立刻闭上了嘴巴。
　　林辰拔出剑。
　　砰。
　　邪神无力的半跪在地上。
　　“还死不了。”
　　“我还死不了。”
　　他的身上潜藏着大量的生命能量，能挡住各种致命的攻击。
　　“我只是还没下死手。”
　　“不然，你真以为这点生命能量能保住你？”
　　林辰手中这把剑。
　　可是能斩断一切的存在。
　　铁链、黑洞、秩序、法则、生死……
　　能想到的一切，无法想象的所有，都能被斩断！
　　无双剑。
　　就是为了斩断一切而诞生的！
　　“毕竟你是他们的神。”
　　“我要让你亲眼看着，自己的族人，一个接着一个死去，而你却无能为力。”
　　邪神咬牙，红着眼眶叫道：“你是魔鬼！”
　　林辰微笑：“你太小瞧我了。”
　　“实话告诉你。”
　　“魔鬼见到我，也会尖叫着逃跑。”
　　邪神浑身颤抖。
　　他看着炮火从身边掠过，一个又一个的炸死他的手下。
　　邪神想出手救人。
　　可是他要站在圆盘上，哪里也去不了。
　　就在此时。
　　轰！
　　一道黑色的光柱冲天而起。
　　邪神看见这道光柱，浑身一震。
　　“老祖！”
　　他们一族的老祖。
　　传说中的存在，据说实力已经到了无法揣摩的境界。
　　老祖的身影在半空中凝聚，恢宏无比。
　　地上的怪物，还有邪神的眼睛，都纷纷亮了起来。
　　就好像见到了希望。
　　可是紧接着。
　　轰轰轰！
　　无数激光轰炸在老祖的身上。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　他们的老祖，跌落凡尘，狼狈的摔在林辰旁边。
　　星礼冷冷的瞥了他一眼，挥手散掉激光。
　　炮火继续攻击！
　　邪神僵住。
　　所有怪物，都傻眼了。
　　这个情况，超出了他们所有人的预料。
　　传说中的老祖，出现瞬间，就被打败了！
　　这炮火和激光，这么猛？
　　是不是有点太不讲道理了？
　　这太你填了吧？
　　老祖颤抖着爬起来，对着邪神叫道：“你坚持住。”
　　“我来抵挡这些炮火！”


第1978章 你们能制造自己的规则，我也可以
　　轰轰轰！
　　炮火轰击，纵使是老祖，没有生命能量支撑，他极为艰难。
　　他的嘴角还是流血。
　　“老祖！”
　　邪神都动容了。
　　“快啊！”
　　老祖大喊，嘴里喷血。
　　邪神一咬牙，大喊道：“大家快行动起来，打败这个人，解救老祖！”
　　怪物们动起身来。
　　一帮怪物去点火，为邪神争取火光，驱散诅咒。
　　还有的怪物拿起断剑，开始杀死同伴，修复断剑。
　　每一剑下去，怪物都会流泪。
　　这可都是最要好的同伴啊。
　　想不到有朝一日，竟然要亲手杀死同伴。
　　噗呲！
　　林辰一剑横斩，杀死许多在点火的怪物。
　　邪神看得血泪都要流下来了。
　　“你这个人！”
　　“比我们还要残忍。”
　　林辰淡笑，说道：“觉得很愤怒？”
　　“但我要告诉你，这一切，都是你们自找的。”
　　“你们崇尚暴力，滥杀无辜，回应你们的，只有更强的暴力。”
　　“还有，数不清的死亡。”
　　轰！
　　天上忽然落下来数道激光，这些激光在地上胡乱的横扫，毁灭沿途触碰的一切。
　　“啊啊啊！”
　　老祖被扫到，凄厉惨叫，直接重伤。
　　邪神被擦到，生命能量当场骤减，坚持不了多久了。
　　但更多的，是普通怪物的死亡。
　　拿着断剑的怪物被杀死，断剑掉在地上，又要重新开始修复。
　　点火的怪物全部死亡，得重新开始点火。
　　邪神半跪在地上。
　　这一幕，震撼他一万年。
　　本来以为自己天下无敌。
　　现在才知道，自己究竟有多弱小。
　　这种被当做蝼蚁一样残杀的感觉，他永远也忘不掉。
　　一定要报仇。
　　一定要毁灭全部人类。
　　林辰看着他的眼睛，说道：“别这样看着我。”
　　“我能看出来你在想什么的。”
　　“是嫌半个小时太久了吗？”
　　邪神立刻低下了头。
　　真的不敢继续愤怒的看着林辰。
　　他捏着拳头，指甲都陷进了肉里。
　　滴答滴答。
　　血滴落在地上，邪神却好像感受不到半点疼痛。
　　“抬起头来。”
　　林辰对邪神说道：“你看看，是谁来点火了。”
　　“再看看，是谁拿起了那把剑。”
　　邪神抬头，当见到点火的人时，瞳孔一震。
　　妻子！
　　他最爱的妻子！
　　现在竟然跑了出来，进行点火。
　　“不！”
　　“我不是叫你别出来吗？”
　　“快回去！”
　　邪神妻子摇头，说道：“我不能走。”
　　“他在这里，我们不管跑到什么地方都是危险的。”
　　“我要帮你打败他。”
　　说着，她伸手触摸火焰。
　　传递火焰需要一个媒介。
　　怪物的身体，就是最好的媒介。
　　所以点火，需要燃烧身体，最后将火焰传给邪神时，她就会被烧死。
　　这是林辰故意设定的。
　　怪物能设定诸多规则，他林辰也行，而且可以设置的更加可怕。
　　邪神浑身颤抖，心疼无比。
　　再看向拿剑的人。
　　邪神差点昏厥过去。
　　因为拿剑的，是他正值壮年的儿子。
　　“不！”
　　“你为什么在这里？”
　　“快躲起来！”
　　邪神的儿子说道：“不行。”
　　“我们正在生死存亡的关头，我怎么能躲起来。”
　　“我们一定可以胜利的。”
　　邪神要哭了。
　　能胜利，但是代价是什么？
　　想要用剑破开林辰的护盾，最后必须要由站在圆盘里的人，也就是邪神拿剑。
　　亲手杀死铸剑之人，也就是他的儿子。
　　才能彻底修好这把剑！


第1979章 我只是在将你以前做过的事情，重复一遍罢了
　　“你们快走啊！”
　　邪神崩溃大叫。
　　“没有你们的胜利，不是我想要的胜利！”
　　林辰平静说道：“你觉得，他们能去哪里？”
　　“不管他们逃到哪里，我都能追上他们，然后杀了他们。”
　　“今天你们只能有两个结果。”
　　“第一，打破我的防御，阻止我的诅咒。”
　　“第二，全部死在我的诅咒下。”
　　林辰微笑。
　　“诅咒这种东西，你们还挺擅长的吧？”
　　“我这个诅咒，也是学你们的女巫的。”
　　邪神现在有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　早知道。
　　就不给女巫弄什么诅咒了。
　　更不弄什么炮台。
　　当初让他得意无比的东西，现在全都用在了他的身上，让他觉得痛苦无比。
　　但是偏偏又没有办法。
　　轰轰轰！
　　先祖被炮火连番轰炸，已经接近了崩溃的边缘。
　　邪神的妻子被火焰灼烧，速度越来越慢。
　　他的儿子不断击杀同伴，一边哭一边动手，手和心都在滴血。
　　邪神想出手，但是他那里也去不了。
　　他必须要站在圆盘里。
　　这个圆盘，限制了他的行动。
　　几分钟后。
　　他浑身着火的妻子步伐踉跄的走来。
　　颤抖着对邪神的脸伸出手。
　　“不！”
　　邪神跪在地上，泪流不止。
　　“不要哭。”
　　他的妻子说道：“要赢。”
　　“为了我，为了大家，你一定要赢。”
　　“我会在天上祝福你的。”
　　哗啦。
　　她将火焰传给邪神，驱散了邪神身上的圆盘压制。
　　但与此同时，她的身体被火焰焚烧殆尽。
　　就在邪神的怀里，化作了灰烬，被风吹散。
　　“不要啊！”
　　邪神大叫，伸手抓住灰烬。
　　但是灰烬又从他的手里溜走。
　　无法挽留。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　邪神仰天大叫。
　　周围地面发生震动，引起连环爆炸。
　　林辰挥了挥手，硝烟全部散去。
　　他微笑道：“告诉你一个消息。”
　　“她没办法在天上祝福你。”
　　“因为……”
　　“她的灵魂，都被我烧没了，就算有轮回，你也见不到她了。”
　　轰隆！
　　邪神如遭雷击。
　　他浑身都在发抖。
　　“你没有心！”
　　他瞪着林辰，眼里流出血泪，叫道：“你不是人，你没有心！”
　　“那你呢？”
　　林辰问道：“外面尸骨遍地。”
　　“你以前动手的时候，有心吗？”
　　邪神顿时说不出话来。
　　林辰平静说道：“我只是在将你以前做过的事情，重复一遍罢了。”
　　“难道，你觉得过分了？”
　　邪神浑身发抖。
　　这个时候。
　　他的儿子，拿着快要修复完毕的断剑走来。
　　“快拿剑杀了我。”
　　邪神僵住，他不敢出手。
　　刚刚妻子死在面前，难道现在就连儿子也要死在面前了。
　　林辰说道：“你做不出选择？”
　　“那我帮你一把。”
　　轰！
　　天上落下数道激光，直接轰在他们的老祖身上。
　　“啊！”
　　老祖惨叫。
　　强大如他，也在刹那间被激光打穿。
　　老祖在临死之前，大叫道：“快动手！”
　　“我们没时间了！”
　　轰！
　　刚刚喊完，老祖的身体就猛然炸开，彻底死去。
　　“快动手！”
　　邪神的儿子也大叫道。
　　邪神看见天上很多火球飞来，哭着拿起了剑，闭着眼睛杀死了儿子。
　　断剑完全修复！
　　闪闪发亮，熠熠生辉。
　　但邪神却跪在了地上，浑身都没了力气。
　　刚刚那一剑之后。
　　他没有妻子，也没有儿子了。


第1980章 我确实已经输了
　　啪啪啪。
　　掌声响起。
　　邪神看向林辰，满是血丝与泪水的眼里，几乎要喷出火来。
　　这个人，现在竟然在鼓掌！
　　林辰说道：“真是一出好戏。”
　　“不过，留给你们的只剩下十分钟了。”
　　“还来得及吗？”
　　邪神摇摇晃晃的站起来，说道：“来得及。”
　　“十分钟，打败你，足够了！”
　　锵！
　　他举起了剑，一剑朝着林辰劈去。
　　轰！
　　第一道屏障破碎。
　　轰！
　　第二道屏障破碎。
　　当！
　　第三道屏障，挡住了这把剑。
　　林辰淡笑，说道：“我觉得，不太行。”
　　邪神神情凝重，爆发全力，想要打破林辰的第三道防护。
　　可是不管他怎么用力，都没有办法。
　　始终无法撼动！
　　“没用的。”
　　林辰说道：“我从一开始，就没打算让你们破开第三道屏障。”
　　轰！
　　林辰一挥手，顿时有一道强横无比的气浪横扫四面八方。
　　邪神手中的长剑当场碎裂。
　　周围的怪物，全部被震死。
　　“啊！”
　　邪神惨叫，被冲击波炸飞出去几十米。
　　轰轰轰！
　　他撞碎了一堵又一堵的墙壁。
　　最后他用手抓住地面，这都难以停下来，手与地面摩擦到血肉模糊。
　　地上被他抓出了一道三四十米的痕迹之后，邪神才终于停下来。
　　“好……”
　　“好强的力量。”
　　邪神身上的生命之力闪耀。
　　这意味着生命之力即将耗尽。
　　以后再受伤，就治不好了。
　　他缓缓爬起来，看见碎了一地的长剑后，沉默了。
　　滴答滴答。
　　血泪滴落。
　　这个牺牲了无数同伴，牺牲了妻子和儿子才完全修复的剑。
　　才几秒钟，就碎了。
　　他有一种，这些牺牲完全不值得的感觉。
　　好像完全被眼前这个男人耍了。
　　“我跟你拼了！”
　　“胜利一定属于我们！”
　　邪神咆哮，召唤出自己的邪神之刃，猛地朝林辰冲去。
　　林辰不躲不避。
　　轰！
　　邪神一刀劈在林辰的护盾上，一道冲击波扩散出去，掀翻了周围的地面。
　　但是林辰的脚步，不曾摇晃一下。
　　护盾也是没有受到丝毫影响。
　　林辰问道：“用尽全力的攻击，结果毫无作用的感觉，你觉得怎么样？”
　　邪神心中无比的愤怒。
　　“有种把这个防护罩收起来！”
　　林辰笑道：“你怎么不把女巫的防护罩收起来？”
　　“我都是学你们的。”
　　“你们弄的这些防护罩，真是好用啊。”
　　“你还剩八分钟。”
　　轰！
　　一道冲击波扩散，邪神又一次被击飞。
　　“啊！”
　　他的邪神之刃都碎了。
　　防护罩吸收能量，数倍奉还，邪神用什么抵挡？
　　他还能怎么抵挡？
　　邪神摔在地上，还弹了几下，浑身都裂开了，鲜血直流。
　　“好，好强……”
　　“好强的力量啊，就好比六个先祖一起攻击我一样。”
　　“我抵挡不了。”
　　“我怎么有力量抵挡？”
　　邪神的道心都快破碎了。
　　死了妻子和儿子，先祖也没保住。
　　拼尽全力，舍弃了一切，结果还是破不开林辰的防护。
　　这场战斗，根本赢不了。
　　“我是邪神，我是不会这么容易失败的。”
　　“让我想想，一定还有时间思考破解他的办法！”
　　“如果先祖还没死，如果大家都还活着，我也使用诅咒的话……”
　　“不行，我的诅咒只有三分钟，他的时间更久，我的诅咒破不开他的防护罩，而他能秒杀我。”
　　“我确实已经输了。”


第1981章 天下间还有什么可以抵挡我
　　邪神趴在地上，缓缓闭上了双眼。
　　好累。
　　如果能就这么睡过去，好像也不错？
　　“李天，你到底在干什么？”
　　“你的斗志都去了哪里？”
　　一声呵斥，忽然从邪神身边响起。
　　邪神睁开了双眼，猛然坐起。
　　李天，这是他的名字。
　　“是谁？”
　　“是我。”
　　声音从后面传来。
　　“还有我。”
　　邪神转身，看见眼前的身影时，浑身一震。
　　“先祖！”
　　“秋风！”
　　“小杰！”
　　出现在他面前的，正是死去的先祖，以及他的妻子，还有儿子。
　　他的妻子柔声说道：“你不是那么容易放弃的人。”
　　邪神低头，咬牙说道：“我也不想的。”
　　“但是，我没有信心去接下他的招式了。”
　　“他可是我们有史以来，遇到的最强敌人。”
　　“我根本无法匹敌啊。”
　　先祖冷哼。
　　“这么多年了，你还是这么愚蠢。”
　　“既然你的思想在畏惧，无法控制你的身体。”
　　“那你就用身体控制思想吧！”
　　邪神的妻子，秋风说道：“先祖的意思是，让你相信身体的感觉。”
　　“让你的身体，助推你的全力一击。”
　　邪神缓缓抬起头。
　　相信自己的身体？
　　“对！”
　　“李天，相信自己，相信我们每一个人！”
　　声音从周围响起。
　　邪神心中一震，立刻朝周围看去。
　　他的每一个朋友，都出现了。
　　这些朋友，有的在几百上千年前就已经死去，也有的在遇到林辰时就被秒杀了。
　　但是现在，大家都回来了。
　　“大家！”
　　邪神的眼睛湿润了。
　　“李天，所有爱你，重视这个世界的人都聚集在这里了。”
　　“大家都会帮助你，支持你，相信你。”
　　“还有许多人没有到来，但此时他们都在你看不到的地方默默支持你。”
　　“他们就在你的身边，与你并肩作战。”
　　大家缓缓朝邪神走去。
　　“这个世界，已经不容许那个男人站在这里了。”
　　“用我们一起的力量！”
　　“把他轰下来吧！”
　　“李天！”
　　“把林辰的胜利终结吧！”
　　轰！
　　邪神睁开了双眼。
　　一道恐怖的气浪，席卷四海八方。
　　邪神周身黑色火焰汹涌，他缓缓飘起来，重新站在了地上。
　　此时此刻。
　　他的身上出现了许多黑色的纹路。
　　“大家。”
　　“我已经感受到你们的霸念。”
　　“我已经知晓你们的愿望。”
　　锵！
　　邪神重新抓住了邪神之刃。
　　断剑重铸！
　　邪神的气势，瞬间暴增，狂增，净增，增无可增！
　　“杀杀杀！”
　　邪神此时的气势，比他任何时候都要强大一百倍！
　　无比霸念，无比狂态，无比强大。
　　如此的可恶邪神。
　　天下间还有什么可以抵挡？
　　“啊啊啊啊！”
　　邪神咆哮。
　　“天下间，还有谁可以抵挡我！”
　　轰！
　　他一步踏出，整个宫殿瞬间被崩碎。
　　一道黑色残影闪过，0.001秒之内，邪神就跨越了百米，冲到了林辰面前。
　　邪神之刃。
　　斩！
　　当！
　　一声脆响。
　　这把邪神之刃，停在了林辰的防护罩上。
　　咔咔。
　　火星四溅。
　　但是邪神之刃，始终不能再往前一分一毫。
　　林辰看了一眼这把刀，说道：“你变强了。”
　　“但是。”
　　“还不够。”
　　一挥手。
　　哐当！
　　邪神之刃，再次爆碎。
　　“啊！”
　　邪神惨叫，浑身喋血，再次飞了出去。


第1982章 这就是老天喂饭
　　邪神看着碎了一地的刀刃。
　　瞳孔震动，嘴里鲜血不断滴落。
　　“为什么？”
　　自己付出了这么多。
　　先祖，妻子、儿子，还有每一位亲朋好友。
　　所有的一切，他都没有了。
　　为什么还是赢不了？
　　为什么连林辰的防护罩都打不破？
　　为什么连林辰一招都挡不住。
　　邪神不明白。
　　他的意识，正在缓缓溃散。
　　“我真的……”
　　“已经尽力了。”
　　砰。
　　他脸朝下，直接趴在了地上，没了动静。
　　呼呼呼——
　　四周的风，忽然间停了下来。
　　整片空间，变成了灰白色。
　　天地间一片沉寂。
　　邪神有了些力气，缓缓爬起来，看见了前面有一道背影。
　　这道身影如此的熟悉。
　　“父亲！”
　　邪神的父亲。
　　他们一族的传说。
　　曾经的最强存在。
　　邪神想起小时候，他不断找父亲学本领，想要学会最强的招式。
　　“这就不行了？”
　　那道身影没有转身。
　　但是他的声音在回响。
　　“你小时候的那股精神呢？”
　　“你不是说过，要成为最强，要守护一切的吗？”
　　邪神站着，看着自己满是鲜血的手，说道：“我也想。”
　　“但是，我不能。”
　　“那个人太强大了。”
　　“我办不到。”
　　“不。”
　　他的父亲说道：“你办得到。”
　　“还记得吗？”
　　“我早就已经将全世界最厉害的招式，教给你了。”
　　全世界最厉害的招式？
　　邪神有些失神。
　　恍惚之中。
　　童年的记忆浮现。
　　“最厉害的招式，就是没有。”
　　“什么也没有，无招胜有招。”
　　“既然无招，就无人可挡，无人能破。”
　　邪神缓缓回过神来。
　　他的前方，父亲的背影缓缓消散。
　　“继续战斗吧。”
　　“我的孩子。”
　　“你才是这个世界上，最强大的存在。”
　　“当你苏醒，那个凡人算什么？你才是这个世界上最有资格咆哮的怪物，当你怒吼的时候，天上的神佛也只能跪拜。”
　　“孩子，我们的怒火，要把世界都点燃……”
　　灰白色的世界，渐渐有了色彩。
　　他父亲的背影，也在缓缓消散。
　　邪神睁开了双眼。
　　他还趴在地上，刚刚的一切仿佛是一场梦。
　　但是邪神知道。
　　那不是梦，而是真实的。
　　哗啦。
　　邪神双手发力，缓缓站了起来。
　　尽管他浑身都在滴血，但他并没有倒下。
　　锵！
　　他伸出手，邪神之刃再次重铸。
　　林辰说道：“你还真是顽强。”
　　“这是你第二次突破了吧。”
　　“看来……”
　　林辰抬头看天，轻笑道：“苍天，真的很眷顾你们啊。”
　　什么是老天喂饭？
　　该死的时候，死不掉。
　　每一次生死关头，都能临阵突破，越战越强。
　　邪神已经濒临死亡两次。
　　也进阶了两次。
　　每一次，他都变得更加强大，也更加难以死去。
　　这就是老天喂饭！
　　如果他的敌人不是林辰，而是一个跟他势均力敌，或者只比他强大一点的存在。
　　绝对会被邪神反杀，然后脑袋都被挂在墙上。
　　如果是普通人。
　　他们用高科技，死了千万人，好不容易快打败邪神了。
　　结果下一秒，他感悟了，他突破了，满血复活了……
　　那些人得有多崩溃？
　　“虽然老天给你们喂饭。”
　　“但是，我可不会关照你们。”
　　邪神冷笑。
　　“不需要。”
　　“因为，我会打败你。”


第1983章 天，一次又一次，我不介意再多败你一次
　　嗡嗡——
　　邪神之刃发出刀鸣，已经做好了杀人的准备。
　　轰隆轰隆！
　　好几道黑色的闪电落下，在林辰周围炸开。
　　地面碎裂，碎石飞溅。
　　有石头从林辰的面前飞过，遮挡住了林辰的视线。
　　也就是这一瞬间。
　　轰！
　　邪神动了。
　　他施展刚刚领悟的最强身法。
　　无！
　　没有任何花俏的动作，更没有丝毫花俏的特效。
　　他就是单纯的往前跑。
　　但是速度，却突破了之前的极限。
　　极限突破极限，全新的速度！
　　0.0001秒内。
　　他就杀到了林辰的面前。
　　一刀横斩。
　　还是……
　　无！
　　没有特效，没有多余的动作，内心只有一个目的。
　　打破林辰的防护。
　　打败林辰！
　　其他多余的东西，通通不需要。
　　这一瞬间，邪神感觉到前所未有的轻松。
　　原来。
　　这就是战斗的最高境界。
　　无！
　　手中无招，心中无挂，敌人自然就无所适从，无法抵挡。
　　这一刀，好像跨越了时间与空间。
　　当！
　　顷刻间就劈在了林辰的护盾上。
　　轰轰轰！
　　几十道闪电，猛地从天上劈下，同样劈在林辰的护罩上。
　　而且每一下，都非常精准的劈在邪神之刃落下的地方。
　　邪神之刃，天雷，两种力量汇聚，想要强行破开林辰的防护罩。
　　这威力太大了。
　　如果是其他防护罩，绝对抵挡不住。
　　“可惜……”
　　林辰开口了。
　　他的周围，防护罩仍旧完好无损，没有半点损坏。
　　这可是镜花剑制造的防护罩。
　　强大如无双剑。
　　也要三剑，才能斩断镜花剑。
　　区区邪神之刃，还有九霄天雷，拿什么来破坏镜花的防护罩？
　　“虽然老天给你们喂饭。”
　　“但是在我面前。”
　　“你们吃多少，就得吐多少。”
　　轰！
　　一道气浪炸开。
　　所有闪电，瞬间被击退。
　　咔擦。
　　邪神之刃，再度爆碎。
　　“啊！”
　　邪神惨叫，横着飞了出去。
　　在倒飞的过程中，邪神瞳孔地震。
　　他不明白。
　　想不清楚。
　　为什么？
　　他拿出了全力，突破了两次，还是无法破开林辰的防护罩？
　　这是不是太不讲道理了？
　　这个防护罩，为什么这么坚固？
　　“该结束这一切了。”
　　林辰举起手。
　　轰隆！
　　天上所有闪电，都被林辰吸了下来。
　　千百道电光在林辰的手中凝聚。
　　“这是苍天用来帮助你的闪电。”
　　“现在用来杀你。”
　　“倒也挺合适的。”
　　林辰抬头看天：“你觉得呢？”
　　“一次又一次，我不介意，再多败你一次。”
　　轰！
　　闪电被林辰吸收完毕。
　　他直接对着邪神摊开手。
　　一道白色的电光，笔直的朝着邪神撞去。
　　邪神的脸上闪着白光。
　　瞳孔当中，光芒越来越近。
　　他想跑。
　　但是双脚都麻了。
　　地上全是静电，他的双脚已经被静电牵制住，无法行动。
　　原本在这种时候，邪神的老祖会跳出来，将邪神救走。
　　老天喂饭，不会让他这么轻易死去的。
　　但是，林辰已经提前将邪神的老祖击毙。
　　现在。
　　没人能跳出来救他了。
　　“啊啊啊啊！”
　　一道响彻云霄的惨叫回荡。
　　邪神被光芒淹没，顷刻间就化作飞灰。
　　然后飞灰都被电光毁灭。
　　死的连渣都不剩。
　　连灵魂都被毁灭了。
　　保证无法复活！
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，平静的看了一眼天空。
　　“跟我斗。”
　　“你还是太嫩了。”


第1984章 他没看见刚刚有人被拒绝了吗
　　天上的绿色太阳黯淡，随后彻底熄灭。
　　这个世界，渐渐的变得昏暗无光。
　　林辰让星礼回来。
　　接着他抬起了手。
　　轰隆隆！
　　地面开始往上涌动。
　　轰隆隆！
　　天空则是往下镇压。
　　地面与天空的距离，越来越近。
　　轰隆隆！
　　闪电不断咆哮，地面裂开一道又一道绝大的峡谷。
　　最终。
　　轰！
　　地面与天空碰撞。
　　整个世界，都在刹那间灰飞烟灭。
　　所有死去的怪物，逃走的怪物，在这一刻都化作了蒸汽，消散不见。
　　怪物的世界，被林辰一招毁灭。
　　林辰施展身法，意念一动，就离开了这个虚无的空间，回到了现实当中。
　　他来到了遗迹前。
　　轰隆隆！
　　遗迹震动，开始剧烈崩塌。
　　邪神死了。
　　一整个种族都被林辰毁灭了。
　　邪神建造的遗迹，也将不复存在。
　　“是林大师！”
　　附近的装甲勇士巡逻队，发现了林辰。
　　他们急忙走到林辰旁边，问道：“林大师。”
　　“这遗迹怎么崩塌了？”
　　林辰说道：“是我弄的。”
　　“藏在遗迹后面的种族，已经被我解决掉了。”
　　“之前派进去的人，已经遭遇不幸了。”
　　装甲勇士们听着这些话，神情有些恍惚。
　　林辰进去才多久？
　　有一个小时吗？
　　竟然就毁灭了一个实力强大无比的种族。
　　等他们回过神来，才发现林辰已经不见了。
　　好像凭空消失了。
　　“遗迹崩塌了，我们也回去吧。”
　　此时。
　　林辰已经回到了营地当中。
　　在营地里，林辰没看见梦千竹。
　　官方的人员见到林辰回来了，立刻走上前来。
　　“林大师，你在找大小姐吗？”
　　“她去疏散附近村子的群众了。”
　　“估计要一段时间才能回来。”
　　林辰问道：“她朝哪个方向去了？”
　　官方人员指了一个方向。
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间消失不见了。
　　山脚下。
　　一个村子前。
　　好几车停在村口，正在有序的将人送上车。
　　梦千竹正在搀扶一个老人朝着车子走去。
　　村子里一些年轻的男子，也在旁边帮忙。
　　闲暇之余。
　　他们就忍不住仰慕的看着梦千竹。
　　“长得漂亮，还很温柔，她简直就是仙子。”
　　“她比我们的村花还要好看啊。”
　　“以前我以为村花是世界上最好看的人，现在我才知道自己有多愚蠢。”
　　看着梦千竹从前面走过，他们都心动不已。
　　这样绝美的人。
　　他们这一生，也就只能看见一次。
　　“好想表白啊。”
　　“你疯了？你也不看看自己什么样。”
　　“唉，不知道要多优秀，才能配得上这个仙子。”
　　“这样的仙子，一定谁都看不上的吧？”
　　这时候。
　　有一个男生端着一碗水朝梦千竹走去。
　　“仙子。”
　　“喝口水吧？”
　　梦千竹摇了摇头，礼貌笑道：“不用了。”
　　这男生有些失落的走了回去。
　　等回到人群当中。
　　另外几个男生都走了过来，笑道：“都说了，她肯定看不上我们的。”
　　“估计全世界，都没有男人能被她看上吧。”
　　他们都忍不住叹气。
　　见到了这样的仙子，以后哪里还看得上别的女人？
　　就在此时。
　　他们忽然看见，一个年轻帅气的男子，拿着一瓶矿泉水朝梦千竹走去。
　　“呵呵，又有人去了。”
　　“他没看见刚刚有人被拒绝了吗？”


第1985章 本来以为那个男人是个小丑，没想到我们才是真正的小丑啊
　　这帮男人笑呵呵的。
　　“猜猜这个，会被用什么样的理由拒绝？”
　　“我估计是：我不渴，谢谢。”
　　“哈哈哈，我感觉你这是神预言。”
　　他们都看着林辰，仿佛已经看见林辰被拒绝的样子了。
　　一定非常的有意思。
　　可是下一秒。
　　“要喝点水吗？”
　　林辰走到梦千竹身边问道。
　　梦千竹娇躯一颤，立刻抬头看向前方。
　　见到是林辰。
　　她顿时展颜一笑。
　　这个笑容，美丽漂亮，不可方物，天地都仿佛在瞬间失去了色彩。
　　“你回来啦！”
　　她开心的笑道：“太好了。”
　　“没有受伤吧？”
　　“我不渴，还是你喝吧，你这么辛苦。”
　　她看了一眼旁边的老奶奶，对不远处的官方人员说道：“过来一下。”
　　官方人员立刻过来将老奶奶搀扶走。
　　梦千竹笑吟吟的挽住了林辰的手臂。
　　“你回来了，就说明事情被解决了~”
　　“我们可以回去了？”
　　不远处的那帮男人，都看呆了。
　　情况，和他们想的完全不一样。
　　梦千竹确实说了“我不渴”。
　　但是……
　　她还有后面半句“给你喝”。
　　“啊？”
　　男生的脑子里白了一片，已经快要无法思考了。
　　“不是，不应该拒绝他的吗？”
　　“为什么对他笑，还要挽住他的手？”
　　“不！我心中的白月光！我的女神！我的仙子！”
　　他们看见了梦千竹的笑容。
　　但是那个笑容，却不是为了他们而绽放。
　　是为了另一个男人！
　　现在她还如此亲密的挽住了林辰的胳膊，跟他有说有笑。
　　简直就像是情侣一样。
　　咔擦咔擦。
　　所有的男生，心都碎了。
　　碎了一地，捡都捡不起来。
　　“本来以为那个男人是个小丑，没想到我们才是真正的小丑啊！”
　　林辰轻轻点头。
　　“是。”
　　“事情已经解决了。”
　　“我们可以回家了。”
　　梦千竹轻声道：“那我给他们打个电话，然后就回去吧。”
　　她拿出手机，跟官方人员说了一声，事情已经解决。
　　现在这里安全了，可以不用撤离了。
　　而后就和林辰一起离开了。
　　回去的路上。
　　梦千竹有些好奇的询问了一下遗迹里的事情。
　　得知里面藏着一尊邪神。
　　曾经还有一个强大的文明，被邪神杀的狼狈逃走。
　　她心中惊叹不已。
　　接着就有些后怕。
　　“你没事，真的是太好了。”
　　林辰竟然与一尊邪神为敌。
　　好在是林辰赢了。
　　回到家后。
　　梦千竹说道：“你忙活了一整天，还没吃东西吧。”
　　“等一会，我给你做饭。”
　　她跑进厨房里忙活去了。
　　林辰感觉她是一直在忙。
　　刚刚在忙着疏散群众，现在回来了，又忙着做饭。
　　好在有祝福之戒。
　　还有自己的力量在庇护着她。
　　所以她不会出什么问题。
　　等吃饭的时候，林辰跟她说道：“你有没有想过换一个轻松点的岗位。”
　　“每次都让你去疏散群众，这不累吗？”
　　梦千竹一愣。
　　然后微笑着摇了摇头，说道：“不累。”
　　“你的战斗我帮不上忙。”
　　“疏散群众，是我唯一能做的事情了。”
　　实际上。
　　有很多时候，她是帮上林辰了的。
　　很多恐怖游戏现在都有修改器，各种奇怪的词条。
　　只有梦千竹，拥有删除、修改这些词条的能力！


第1986章 文明进化器，丑国要弄个大的
　　吃了晚饭。
　　两人一块坐在沙发上看电视。
　　梦千竹将头枕靠在了林辰的肩膀上，一脸幸福。
　　这是她梦寐以求的生活。
　　电视上正在播放新闻。
　　虽然现在恐怖游戏降临，但新闻里基本都是好消息。
　　这一切，都源自于林辰。
　　林辰从恐怖游戏里带回来的诸多宝物，让龙国变得更加强大。
　　灵土上收获的作物，产量更高了。
　　现如今。
　　龙国已经实现了基本的大豆自由。
　　大豆是优质的蛋白质来源，也就是说，丑国一直勒着龙国的“肉蛋奶”。
　　现在龙国的蛋白质，已经挣脱了束缚。
　　从此不再受到丑国约束。
　　还有。
　　装甲勇士的研发，更进一步了。
　　现在的科学家，正在研发核聚变，以及远程操控装甲的方法。
　　远程操控装甲有诸多好处。
　　以后战斗，哪怕装甲被破坏，人也不会受到丝毫损伤。
　　甚至人只是躺在床上，就能操控机甲在宇宙，或者其他星球上执行任务。
　　还有，遇到一些可以感染驾驶员，或者洗脑驾驶员的敌人，也完全不用担心了。
　　大型机甲猎人，已经开始量产。
　　同时正在进行改造升级。
　　这些机甲，以后可以用在其他星球的开荒作业上。
　　龙国一直在做多方面的准备。
　　阳泉修复。
　　新世界计划。
　　移民其他星球。
　　都在全速进展当中！
　　而龙国的所有进步，都让丑国看在眼里。
　　看着龙国的科技越来越发达。
　　丑国羡慕到眼睛都红了。
　　此时。
　　他们正在召开会议。
　　“我们必须要阻止龙国发展起来了。”
　　“不然，我们的霸主地位不保啊。”
　　“一旦龙国成为霸主，绝对会消灭我们的！”
　　他们思来想去。
　　但是都找不到什么好的办法。
　　派遣间谍？
　　现在龙国里的人，空前的团结。
　　一旦发现间谍，直接就举报了。
　　给他们钱，收买他们当间谍也不好使。
　　现在大家都知道了，有林辰在，龙国就是全球最安全的国家。
　　“最主要是林辰。”
　　“他太强大了，如果能解决掉他，我们就肯定可以镇压龙国。”
　　“现在我们干什么事情，都不顺利啊，烦死了。”
　　丑国的气运被镇压了。
　　现在他们的科技，基本被锁死了。
　　就连一直在背后支持他们的外星文明，现在也觉得有点棘手。
　　想要突破科技封锁。
　　外星文明也只能寻求母星支援。
　　有人问道：“先驱者他们那边，有什么动静没有？”
　　另一个人回答道：“好像他们向母星申请了什么东西。”
　　“据说能修改气运，让我们突破封锁的。”
　　刚刚说完。
　　房间里的大屏幕，忽然亮了起来。
　　外星文明的人，出现在了屏幕当中。
　　“我们向母星申请的文明进化器，已经抵达。”
　　“后天，我们将会开启这个装置。”
　　“到时候，你们就能拥有全球的气运。”
　　“谁都拦不住你们了！”
　　听到这话。
　　整个房间里的人，都沸腾了。
　　“好！”
　　“太好了！”
　　“终于到我们反击的时候了！”
　　只是他们不知道。
　　丑国现在，到处都是内鬼。
　　他们人群当中，有人已经暗中将消息发了出去。
　　后天！
　　丑国将会开启文明进化器，窃取全球的气运！
　　必须要想办法阻止！
　　龙国在第一时间接到了这个消息。


第1987章 特别行动小队，专门破坏文明进化器
　　龙国的反应很快，第一时间就想到要派人去阻止丑国行动。
　　第二天早上。
　　梦千竹在和林辰吃早餐的时候，也收到了这个消息。
　　“林辰。”
　　她说道：“丑国好像和外星文明，弄了个高科技的东西。”
　　“打算窃取全球的气运。”
　　林辰道：“窃取全球气运？”
　　“丑国不怕遭天谴吗？”
　　这种事情，是真的逆天而行，会真的遭到天道反噬。
　　梦千竹说道：“这事情，有妖魔给丑国支招了。”
　　“他们似乎找了一个特别的妖魔，让他来执行计划。”
　　林辰明白了。
　　妖魔，是老天眷顾的存在。
　　所以让妖魔来进行操作，能减少天谴的伤害。
　　如果这个妖魔很特别。
　　是天命之子。
　　类似邪神那种，老天喂饭的存在。
　　那么，天谴对他非但没有伤害，甚至还能让他变得更加强大。
　　这就是老天喂饭。
　　所有的一切，都是为了让他变得更强而存在的。
　　林辰说道：“有意思。”
　　梦千竹说道：“我们这边，打算派一个队伍过去，暗中破坏掉那个仪器。”
　　“等会吃了早餐，我要过去一趟。”
　　“因为挑选人员，需要我来协助。”
　　“我尽量在中午做饭之前回来。”
　　林辰淡笑道：“你不用这么赶。”
　　“等会我和你一起过去。”
　　梦千竹一愣，接着俏脸绽放出动人的笑容，说道：“谢谢你。”
　　吃过早餐之后。
　　林辰就带着梦千竹前往官方的基地，挑选小队成员。
　　梦千竹已经给官方发了消息，告知林辰会亲自到来。
　　所以当林辰和梦千竹到来的时候，官方的人员，已经在门口排队迎接了。
　　就连基地的司令都出来了。
　　“林大师！”
　　“今天终于能亲眼看见你了。”
　　“我是你的粉丝！”
　　司令激动无比，明明有白头发了，却像个孩子一样笑着。
　　林辰对他点了点头，说道：“带我们去看看成员吧。”
　　司令不敢怠慢，带着林辰和梦千竹来到一群人的面前。
　　这一群人，都是面容坚毅，神情坚定的青年。
　　见到林辰和梦千竹到来。
　　他们立刻敬礼。
　　司令介绍道：“他们都是我们这里最出色的战士。”
　　“每一个人，都有着极强的战力，随机应变能力，以及破解科技的能力。”
　　“同时还都配备着装甲腰带。”
　　“不过因为这次行动的人数，要限制在10个人以内。”
　　“所以……”
　　司令看向林辰和梦千竹。
　　“请你们考验他们，筛选出最合适的小队成员吧。”
　　“对了。”
　　司令看向旁边一个头发花白的老者。
　　他说道：“这位是我们的教授。”
　　“这一次行动，他也会参与其中。”
　　“因为他专门负责破坏丑国的文明进化器。”
　　林辰上下打量了他一眼，还打开系统扫描了一下。
　　这个老者没有问题。
　　然后又扫了一下下面的青年。
　　同样都没有问题。
　　林辰看向梦千竹，说道：“你来挑选吧。”
　　梦千竹轻轻点头。
　　当面对这些人的时候，梦千竹的气质变得高冷起来。
　　她制定了严格的考核任务。
　　其中有格斗、开锁、破解电脑的密码等等。
　　用了半天时间，她选出了最合适的十个成员。
　　梦千竹对林辰说道：“你看看他们怎么样？”
　　林辰说道：“都挺好的。”
　　“就他们吧。”
　　司令走出来，让他们组建成一个小队。


第1988章 有我在，问题不大
　　林辰看着他们，说道：“你们这样子，想要破坏文明进化器，还是有些难的。”
　　因为他知道，这个文明进化器，有三方势力在保护着。
　　妖魔鬼怪，外星文明，还有丑国。
　　其中妖魔鬼怪里面，有老天喂饭的存在。
　　以人力想要抗衡这种存在。
　　无异于在与天斗。
　　纵观古今，与天斗还能获胜的人，屈指可数。
　　眼下这个队伍。
　　绝对不是天的对手。
　　所以。
　　林辰说道：“我来帮你们一把。”
　　他屈指一弹。
　　咻咻咻！
　　好几道光芒，迅速没入了他们的身体中。
　　林辰说道：“我给了你们一点能量。”
　　“关键时刻，这些能量能帮你们破除危机。”
　　众人大喜。
　　急忙向林辰道谢。
　　林辰说道：“你们可以开始行动了。”
　　得到林辰的命令。
　　小队立刻出发。
　　林辰和梦千竹都没跟着前往，而是选择回家。
　　回去的路上。
　　梦千竹好奇问道：“你给了他们什么样的力量？”
　　林辰淡笑，说道：“等他们回来了，你就知道了。”
　　此时。
　　小队已经坐上了特殊隐形战机，直接前往丑国。
　　降落到目的地后，有人出来迎接他们。
　　来接人的，都是一直在丑国里的内应。
　　“我们已经给你们准备好了身份。”
　　“同时也摸清楚文明进化器的位置了。”
　　“跟我们来。”
　　文明进化器，威胁全球所有国家的可怕存在。
　　这一次。
　　是所有国家一起联起手来，暗中对付丑国。
　　在内应的带领下，小队很顺利的接近了文明进化器所在的基地。
　　这个基地在一片荒漠上。
　　周围三十公里内，一片平整，同时什么都没有。
　　别说一棵树。
　　甚至是连一棵草都没有。
　　距离基地还有十公里。
　　内应说道：“我们只能将你们带到这里了。”
　　“基地现在禁止所有外国人进入。”
　　只有丑国人，妖魔鬼怪，和外星文明能够进去。
　　小队遇到了第一个难题。
　　怎么跨过这荒凉的十公里？
　　这个地方，一棵草都没有，任何风吹草动，都会引起注意。
　　到时候恐怕会被各种热武器轰炸。
　　“十公里是吧？”
　　一个队员说道：“交给我就行。”
　　“我的装甲有一对爪子，可以快速挖土，我们直接挖过去就行。”
　　教授皱眉说道：“这恐怕不行。”
　　“他们肯定有雷达。”
　　“说不定我们现在的举动，都在他们的监视下。”
　　另一个队员笑了。
　　“不会。”
　　“要是他们能看见我们，早就过来了。”
　　“我的腰带有反屏蔽功能。”
　　“如果召唤铠甲，还能将这个功能强化，到时候他们连我们挖的洞都看不见！”
　　听到这个。
　　教授立刻说道：“好！”
　　“那我们就挖洞过去。”
　　一个负责挖洞，另一个负责屏蔽雷达。
　　十公里，对于常人而言很远。
　　但是这个小队的成员，都是资历很深的游戏玩家，实力很强。
　　平均战力已经突破了800点。
　　召唤装甲之后，实力更强。
　　挖洞的速度，和平地走路的速度没有什么差别。
　　他们立刻开始行动。
　　内应没有跟着，他们没有装甲，同时还要去看着丑国接下来的行动。
　　“你们加油。”
　　“等你们的好消息。”
　　内应全部离开。
　　小队成员挖洞，迅速接近基地。


第1989章 这就是你的全力吗，真是太弱小了
　　很快，他们的雷达就扫描到了基地。
　　“我们已经到基地下方了。”
　　“可以上去了！”
　　轰！
　　地面被破开，小队成员从里面跳了出来，警惕的看着四周。
　　空无一人。
　　这里很安全。
　　“教授，出来吧。”
　　他们把教授接了出来，这里最重要的就是教授。
　　因为只有他知道怎么破坏文明进化器。
　　装甲勇士打开雷达，开始寻找文明进化器。
　　他们的雷达是特制的，实力强大，很快就找到了文明进化器的位置所在。
　　“走！”
　　小队开始前往文明进化器所在的房间。
　　可是他们刚刚离开这个房间。
　　轰！
　　身后的大门，重重关上。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　一支丑国的特种部队，包围了他们。
　　“哈哈。”
　　“你们早就被发现了。”
　　“真以为能从我们眼皮底下破坏文明进化器？”
　　他们手中拿着高能激光热射线槍，每一把都威力强大，能瞬间把人融化。
　　队长皱眉，说道：“分出来三个人，护送教授前去破坏装置。”
　　“我们七个留下来清理敌人！”
　　小队成员分头行动。
　　教授立刻被护送离开。
　　另外七个人，则是毫不犹豫的朝着丑国的队伍冲去。
　　咻咻咻！
　　激光枪开火，红色的激光呼啸，直接朝装甲勇士飞去。
　　然而！
　　这些激光，撞在装甲上的时候，却是一点效果都没有。
　　装甲挡住了所有的激光！
　　这些装甲，可是有着从未来的人类科技手段存在的。
　　在某个黑暗未来中，装甲是人类的最终兵器，能够跟妖王、鬼王抗衡。
　　现在经历过好几次更新迭代之后。
　　性能和战力进一步提升。
　　区区激光。
　　怎么可能伤害得到装甲？
　　“啊啊啊！”
　　“怎么可能！”
　　“不，我不想死啊！”
　　走廊里一片惨叫声响起。
　　丑国的队伍，瞬间被打败。
　　但是下一瞬间，又有许多妖魔鬼怪出现，将他们团团围住。
　　他们的脚步被牵制住，无法前去寻找教授进行汇合。
　　有妖魔笑了。
　　“你们分走了四个人。”
　　“真遗憾啊，他们死定了。”
　　“因为守在前面的，是比我们还要可怕的存在。”
　　小队成员心中一震。
　　前面，还有强敌！
　　此时。
　　护送教授的队伍，在一个巨大的雪白房间中，遇到了第一个敌人。
　　这是一个身形高大的巨魔。
　　他有四五米高，身强体壮，身上的肌肉比钢铁还要坚固。
　　一位装甲勇士走了出来。
　　“你们继续护送教授，我来拦住他。”
　　他名叫赵明，入队已经四年了。
　　从加入队伍的那一刻，他就已经做好了牺牲的准备。
　　他觉得，这一天到来了。
　　“你多保重。”
　　其他人心中不舍，但现在还有更重要的任务，于是带着教授离开了。
　　巨魔看着赵明，笑道：“你太弱小了。”
　　“还不够我塞牙缝的。”
　　赵明说道：“别乱吃东西，不然怎么死的都不知道。”
　　巨魔大笑。
　　“你可以试试，能不能杀我。”
　　“来，我让你三招。”
　　轰！
　　赵明没有任何的犹豫，直接战力拉到最高，一步踏出，瞬间杀到巨魔面前。
　　一脚横扫，直接踢在巨魔的脖子上。
　　空气震荡。
　　巨魔脚下的地面都裂开了。
　　但是巨魔的身影都没有晃动一下。
　　“这就是你的全力吗？”
　　“真是太弱小了。”


第1990章 林辰vs天道
　　巨魔伸手，一把抓住了赵明的腿，然后将他狠狠甩出去。
　　轰！
　　赵明重重撞在墙上，墙壁瞬间裂开，裂痕快速朝着四周蔓延。
　　哗啦啦。
　　碎石掉落，赵明也跟着掉在地上。
　　装甲替他挡住了大部分的伤害，赵明迅速爬起来，神情凝重的看着巨魔。
　　“脆弱的人族。”
　　“屈服吧。”
　　“我可以给你一个好死。”
　　巨魔大步走来。
　　赵明冷笑，说道：“做梦。”
　　“难道你真的以为，我不是你的对手吗。”
　　他在腰带上一按，手中立刻出现了一把激光剑。
　　“来吧。”
　　“无极剑法，缥缈无极！”
　　哗啦啦！
　　装甲上喷出一道白气。
　　现在装甲性能完全激活，他拥有了9秒的超加速模式。
　　此时他的速度，会达到惊人的3倍音速。
　　但如果超过9秒，他的身体就会承受不住，崩溃而死。
　　刷！
　　他化作一道蓝光，瞬间朝着巨魔冲去。
　　速度太快了。
　　巨魔连反应的时间都没有。
　　噗呲！
　　赵明一剑横斩，直接斩断了巨魔的大腿。
　　“啊！”
　　巨魔惨叫，狼狈的摔在了地上。
　　赵明折返回来，一剑刺穿巨魔的心脏。
　　9秒结束。
　　赵明的装甲再度喷出一道白气，他差点虚脱了。
　　这个功能还在实验当中，消耗非常巨大。
　　“好在，胜利了。”
　　他想从巨魔身上下来。
　　此时此刻。
　　濒临死亡的巨魔，脑海中闪过许多画面。
　　从小到大的努力，父母对他的夸赞，天道对他的恩赐。
　　他是妖族。
　　天命不凡。
　　无人能杀他！
　　“我怎么能就死在这里？”
　　“我怎么能死在人类的手上？”
　　“啊！”
　　“死门！”
　　“给我开啊！”
　　巨魔咆哮，潜能爆发，起死回生，所有伤势瞬间恢复，而且实力更进一步。
　　啪嗒。
　　巨魔忽然抬起手，一把抓住了赵明。
　　咔咔。
　　巨魔用力，捏得装甲发出了清脆的响声。
　　“怎么回事？”
　　照明心中震惊。
　　一剑刺中心脏，巨魔这都没死？
　　“呵呵。”
　　巨魔冷笑。
　　“我们的生命力，可不是你们这些脆弱的人类能理解的。”
　　“你也想杀我？”
　　“做梦！”
　　巨魔手一用力。
　　哗啦。
　　装甲被捏爆。
　　巨魔抓住照明的一条手臂，直接扯断。
　　“啊！”
　　赵明惨叫，浑身浴血。
　　巨魔吃掉手臂，然后又将赵明扔了出去。
　　接着他捡起地上的剑，朝着赵明扔去。
　　噗呲！
　　赵明被钉在了墙上，鲜血不停流下，濒临死亡。
　　巨魔嗤笑：“就这点实力，也想来破坏装置？”
　　“真是痴心妄想啊。”
　　赵明意识有些模糊了。
　　但忽然间。
　　一道光芒，从他的身上闪烁起来。
　　是林辰留下的力量。
　　“我到极限了吗？”
　　“还没有！”
　　“我还不能倒下，不能在这里倒下！”
　　轰！
　　赵明也突破极限，同样的起死回生，同样的伤势全部恢复。
　　断掉的手都重新长了出来。
　　并且他提升的幅度，比巨魔还要高！
　　轰！
　　整个房间都在震动。
　　赵明身边的空气都扭曲了。
　　这一瞬间。
　　巨魔傻眼了。
　　不是。
　　起死回生，临阵突破，这不是他们妖魔的天赋吗？
　　这是天道的恩赐。
　　为什么？
　　现在一个人类，也能起死回生了？
　　而且看起来，好像比自己这个妖魔还猛！
　　“来战！”
　　赵明怒吼，一步冲出，瞬间来到巨魔的面前。
　　一拳。
　　“啊！”
　　巨魔被砸在了墙上。
　　他狼狈摔在地上，性命垂危。
　　“不行。”
　　“我还不能死。”
　　“起来！”
　　潜能二度爆发，老天喂饭，巨魔再次满血复活。


第1991章 问过天后，还需要问林辰，林辰答应才算数
　　“哈哈哈！”
　　巨魔大笑，说道：“你明白了吗？”
　　“你们这些脆弱的人类，永远也不可能打败我们。”
　　轰！
　　他一脚踩下，一道冲击波顿时朝着四面八方扩散而去。
　　赵明朝着巨魔跑去，结果一头撞在了冲击波上。
　　“啊！”
　　他被弹飞出去，狼狈的摔在了地上。
　　刚刚爬起来。
　　刷！
　　巨魔已经到了他的面前。
　　轰！
　　巨魔一脚踩下，当场将赵明镇压。
　　咔擦咔擦。
　　赵明浑身的骨头都在折断，鲜血横流，缓缓从巨魔脚底下渗透而出。
　　“太弱了，太弱了。”
　　“我们有天命加身，你们怎么赢？”
　　“拿什么赢？”
　　妖魔出生那一刻，就有天命光环。
　　所有与妖魔为敌的存在，都会变得倒霉，甚至在关键时候变得愚蠢，冲动易怒。
　　在关键时刻。
　　他们甚至可能会因为崴脚、生病、眼花等问题，导致战败。
　　老天，就是要让妖魔鬼怪赢！
　　轰！
　　忽然。
　　巨魔脚下一震。
　　紧接着，巨魔的身体就倾斜了。
　　他的脚，被赵明硬生生的抬了起来！
　　“你说得对。”
　　“你们确实厉害，我们确实很弱。”
　　“你们是有天命加身，但是……”
　　“那有怎样啊！”
　　“我们，还有林神！”
　　轰！
　　赵明用力，猛地将巨魔丢了出去。
　　他身上的伤势，全部恢复，极限突破极限，同样二次潜能爆发，满血归来！
　　巨魔摔的七荤八素，直接懵了。
　　“怎么回事？”
　　怎么眼前这个人类，也满血复活了？
　　这不是天命加身才能有的特权吗？
　　“你怎么就不肯去死！”
　　巨魔咆哮，大步朝着赵明冲去，一拳轰出。
　　赵明不躲不避，同样一拳。
　　咔擦。
　　巨魔和赵明的手臂，甚至半边身体，都被同时炸碎了。
　　他们踉跄倒退，跪倒在地。
　　但是下一秒。
　　赵明浑身发光，迅速恢复到全盛状态。
　　第三次突破！
　　潜能大爆发！
　　巨魔睁大了双眼，一脸惊恐。
　　他慌了。
　　“我有天命加身，我都没恢复，你凭什么？”
　　“就凭……”
　　“天命，也不是林神的对手！”
　　赵明一拳打碎了巨魔的头颅。
　　复活了两次的巨魔，就此死去。
　　天命想让他赢。
　　但是林辰不让。
　　天命来了也没用！
　　战斗结束，赵明看着自己的身体，感叹道：“这就是林神的力量吗。”
　　“太无敌了。”
　　直接碾压天命光环。
　　“我该去支援他们了。”
　　赵明匆匆往前跑去。
　　而在距离文明进化器更近的一个房间中。
　　两个队员，以及教授，遇到了最强的存在。
　　妖魔里的天命之人！
　　天命护身，无视各种诅咒和反噬，生来为王，存在的目的就是打败所有高手，一统天下！
　　别人终其一生都走不完的路，他只需要短短几天。
　　别人学了一辈子都学不会的神通，他只需要看一眼，之后就会有人帮他学会。
　　路边随便挖个坑，都能挖到绝世宝典。
　　此时。
　　他的实力已经登峰造极，身边都有光环围绕了。
　　两个队员看了一眼，就知道这个对手极为强悍，于是说道：“教授，你先走。”
　　“我们拖住他。”
　　教授点了点头，快步离去。
　　李鑫和黄隆深吸一口气，随后一同朝着天命妖魔冲去。
　　看着两人冲来。
　　龙血妖魔嘴角上扬，嗤笑道：“就凭你们两个，也想拦住我？”
　　“痴心妄想。”


第1992章 我，悟了
　　“暗影护罩！”
　　龙血妖魔双手往地上一按。
　　咚！
　　他的身边，顿时出现了一个护罩。
　　就像是一个倒扣的碗，不过外面是灰黑色的，表面好像有许多亡魂在环绕。
　　但是李鑫和黄隆都不是一般人。
　　他们在队伍里的时候，就刻苦训练。
　　每天凌晨四点就起床开始训练了。
　　并且经常虚心请教比他们更强的人。
　　能走到今天。
　　他们的努力功不可没。
　　“洗尽铅华！”
　　李鑫召唤出能量激光剑，一剑朝着暗影护罩刺去。
　　噗呲！
　　暗影护罩被刺穿，但下一秒，护罩爆炸。
　　李鑫被爆炸的冲击波掀飞出去。
　　在他倒飞的时候，黄隆与他错身而过。
　　“咫尺天涯！”
　　他也召唤出激光剑，抓住护罩破碎的时机，朝着龙血妖魔杀去。
　　“不自量力。”
　　龙血妖魔神情冷漠，缓缓抬起手。
　　“化形！”
　　“龙爪！”
　　哗啦。
　　他的手长出龙鳞，又变出锋利的爪子。
　　当！
　　龙血妖魔直接抓住了激光剑。
　　紧接着他的手用力，当场将激光剑折断。
　　黄隆没有震惊，他反应很快，一脚踹出。
　　龙血妖魔同时一掌拍出。
　　轰轰！
　　他们互相击中了对方。
　　黄隆直接倒飞出去，龙血妖魔则是踉跄的退了两步。
　　人类与妖魔的体质，从一出生就相差非常巨大。
　　砰。
　　李鑫接住了黄隆。
　　龙血妖魔拍了拍胸口的灰尘，笑道：“就只有这点力气？”
　　李鑫说道：“你是比我我们强。”
　　“但是，我们想要阻止你的决心。”
　　“不会输给任何人！”
　　轰！
　　两人再次行动，以超高速度逼近龙血妖魔。
　　“呵呵。”
　　龙血妖魔不屑的冷笑。
　　“横扫千军！”
　　他的龙爪横扫，锋利的爪子在装甲上擦过。
　　咔擦！
　　瞬间，火星四溅。
　　“啊啊啊！”
　　李鑫和黄隆都被龙爪波及，直接摔了出去。
　　两人艰难爬起来，低头一看。
　　装甲的胸膛已经被破开。
　　他们的血从里面流出来，装甲上还电光跳动。
　　已经接近崩溃的边缘了。
　　两人的嘴角都流出血来。
　　龙血妖魔说道：“你们的装甲，保不住你们。”
　　“是。”
　　李鑫点头，他取消了装甲，说道：“但是你不知道。”
　　“我们和你，有很大的不同。”
　　“就算不用装甲，我们也能打败你。”
　　黄隆也取消了装甲。
　　龙血妖魔笑道：“什么不同？”
　　“两具即将倒下的残躯，还有一个永远站在顶峰的天命存在？”
　　黄隆说道：“错了。”
　　“是即使倒下，也会有另一群拥有相同理念的人继续前进。”
　　“而你！”
　　李鑫大声说道。
　　“就算到死的那一刻。”
　　“你也是孤独的一个人啦！”
　　龙血妖魔睁大了双眼。
　　李鑫和黄隆互相对视一眼，同时大喊：“苍生一剑！”
　　轰！
　　两人再次冲出。
　　但这一次，他们的身影好像交织在一起了。
　　龙血妖魔在恍惚之中，好像看见了另一个人。
　　林辰！
　　噗呲！
　　不等他反应过来，林辰一剑刺穿了他的胸膛。
　　龙血妖魔浑身一震，终于回过神来。
　　林辰消失不见。
　　取而代之的，是李鑫和黄隆。
　　两把剑，刺穿了他的胸口。
　　龙血妖魔嘴角滴血，大叫：“给我滚开！”
　　轰！
　　冲击波爆发，震开两人。
　　他身体摇晃了一下，脸上满是震惊。
　　“我怎么会受伤？”
　　“不可能。”
　　“刚刚这一剑……”
　　忽然。
　　他的眼睛一亮。
　　“我，悟了！”


第1993章 龙血妖魔抓住了万物，成就真正无双的一剑
　　龙血妖魔与李鑫、黄隆对招失败，身受重伤。
　　关键时刻，他脑海中灵光一闪。
　　顿悟！
　　全新的技能，出现在他的意识中。
　　不止如此。
　　他身上的伤势，也在迅速恢复。
　　只是转眼，龙血妖魔就回到了全盛姿态。
　　并且有新技能加持，他的战力更进一步。
　　龙血妖魔看向李鑫和黄隆，冷笑道：“接我……战龙在野！”
　　他举起双手，刹那间房间里狂风大作，所有的风都被他的双掌吸去。
　　李鑫和黄隆都有些站不稳了，被吸着往前滑动。
　　几秒后。
　　龙血妖魔蓄力完毕。
　　双掌一推。
　　轰！
　　可怕的气浪席卷四面八方，正面命中李鑫和黄隆两人。
　　“啊！”
　　两人惨叫，被打的口鼻喷血，狼狈飞了出去。
　　轰轰！
　　他们重重撞在墙上，又吐出一口血来。
　　啪嗒。
　　两人从墙上滑了下来，半跪在地上，剧烈的呼吸着。
　　龙血妖魔说道：“这一招，太强大了。”
　　“你们让我这一招，寂寞一生。”
　　因为太强，已经找不到对手了，以后都没有使用的机会了。
　　所以等待这一招的，将是封藏一世，寂寞一生。
　　“是吗？”
　　李鑫却是笑了起来。
　　龙血妖魔看着两人，说道：“不是吗？”
　　“难道，你们还能挡住我的攻击？”
　　黄隆缓缓起身，说道：“我们……”
　　“也悟了。”
　　轰轰轰！
　　两人的气势一变，周围发生连环爆炸，身上的伤势更是在瞬间恢复。
　　李鑫双手合十，接着微微分开，亮光在他的手掌中凝聚。
　　“神光惯杀！”
　　黄隆手一甩，聚气化刃，手中出现了一把长剑。
　　“杀过无声！”
　　两大全新技能，同时领悟，整个房间里光芒闪烁，死寂无声。
　　龙血妖魔：“？”
　　什么鬼？
　　为什么，这两个人类，也突然领悟了新技能？
　　而且气场都如此可怕。
　　丝毫不输他的战龙在野。
　　轰！
　　李鑫和黄隆出手了。
　　一道激光朝着龙血妖魔射去。
　　紧接着黄隆拿着剑，瞬间掠出。
　　“战龙在野！”
　　龙血妖魔大喊，要对抗两个新技能。
　　然而。
　　下一瞬间。
　　轰！
　　战龙在野的狂风，与神光惯杀碰撞，互相抵消，最后消失不见。
　　刷！
　　黄隆无所阻挡，迅速来到了龙血妖魔面前，一剑刺出。
　　噗呲！
　　龙血妖魔无法阻挡，被一剑洞穿，妖血喷溅。
　　黄隆一脚踹在龙血妖魔的腹部，将之踹开，同时自己借力往后倒退。
　　咚咚！
　　龙血妖魔一直后退，直到撞在墙上才停了下来。
　　他睁大双眼，不敢相信刚刚发生的事情。
　　自己，竟然输了？
　　“不可能。”
　　“我怎么会输？”
　　忽然。
　　他的脑海中又闪过许多动作。
　　“我明白了。”
　　“我，又悟了。”
　　他的伤势迅速恢复，同时再度领悟全新的技能。
　　天命的眷顾，让他难以死亡，并且每次接近死亡，都会让他变得更强。
　　“我是没有极限的！”
　　话音落下。
　　狂风凝聚，化作一把剑。
　　碎石尘土凝聚，化作一把剑。
　　天上的云彩汇聚，化作一把剑。
　　锵！
　　三把剑落下，插在他的面前。
　　龙血妖魔伸手。
　　三把剑融合成一把。
　　极限突破极限，全新的剑意！
　　龙血妖魔龙爪握剑，仿佛抓住天地万物，真正成就无双的一剑。
　　这一剑。
　　是无数宗师，无数圣人，努力一生也无法领悟的招式。
　　而现在。
　　老天，就这么送给了他。
　　只因为，他是天命妖魔。


第1994章 龙血妖魔要疯了
　　龙血妖魔用冷漠至极的眼神看着李鑫和黄隆。
　　“我，从来使人震惊。”
　　“接我……”
　　“天地一剑！”
　　天、地、风、云、天运，种种因素汇合在一起，形成的一剑。
　　突破极限，问鼎巅峰，一剑封神！
　　龙血妖魔的双眼中冷光一闪而过。
　　锵。
　　长剑横斩，几十米长的剑气横扫，直接朝着李鑫和黄隆的腰间砍去。
　　李鑫和黄隆想要抵挡。
　　但在准备出手的刹那。
　　两个人的脑海，都是忽然一震，如遭雷击。
　　脑子里空白了。
　　他们的动作，也都停住了。
　　天命光环压制！
　　直接把他们的技能全部封锁了，并且让他们暂时失去思考的能力。
　　这一刻，他们就像是两个专门挨打的沙包。
　　噗呲！
　　天地一剑，直接从李鑫和黄隆的腰间砍了过去。
　　两人周围的地面，还有身后的墙壁，都发生了连环的剧烈爆炸。
　　等爆炸结束之后。
　　硝烟当中。
　　李鑫和黄隆身体摇晃，口鼻流血，已经站不稳了。
　　砰砰。
　　两人同时跪在了地上。
　　上半身，缓缓跟下半身分离，然后摔在了地上。
　　龙血妖魔的龙爪上，长剑化作一缕烟消散。
　　他冷笑一声：“能让我使出这一剑，你们已经不错了。”
　　“只是可惜。”
　　“我们之间的差距，还是太大了。”
　　他转身，准备朝文明进化器所在的房间走去。
　　刚刚有个老头跑了过去。
　　现在龙血妖魔打算过去杀掉对方。
　　可是他刚刚转身，还没走两步。
　　“我悟了。”
　　“我也，悟了。”
　　他的身后，忽然传来李鑫和黄隆的声音。
　　咚。
　　龙血妖魔的脚步，猛然停住。
　　他的脸上，出现了愕然的神情。
　　什么情况？
　　立刻转身看去。
　　李鑫和黄隆，正站在不远处。
　　他们的身上，一点伤势也没有，甚至气场更加强大了。
　　已经有了一代宗师的气质！
　　呼呼呼！
　　房间里，狂风大作。
　　李鑫右手掌天，左手按地。
　　天上的光芒，在他的右手上凝聚，变成光球。
　　地上的暗黑能量，在他的左手凝聚，变成黑暗能量球。
　　李鑫手持双球，猛然碰撞。
　　轰隆隆！
　　房间里面，电闪雷鸣，天空都变得昏暗了。
　　“混沌缈无极，阴阳日月明，接我一招……”
　　“混沌阴阳无极！”
　　轰！
　　李鑫手持光暗杂糅的能量球，悍然朝着龙血妖魔掠去。
　　咔擦。
　　可怕的威压，排山倒海而来。
　　龙血妖魔脚下的地板，直接炸开，身后的墙壁，轰然破碎。
　　他的脸上冷汗如瀑，双脚止不住颤抖。
　　这一招。
　　威能之强。
　　竟然超越了他那问鼎封神的天地一剑！
　　黄隆伸出手。
　　锵！
　　一把刀，凭空出现在他的手上。
　　聚气化刃！
　　是刚刚龙血妖魔使用过的手段。
　　天命赐予龙血妖魔的能力，现在被林辰赐予了黄隆，并且更进一步。
　　“我有一刀，可斩天、断海、镇妖、降魔！”
　　“接我一招……”
　　“杀道一刀！”
　　“烟月无痕！”
　　刷！
　　黄隆掠出，他手中长刀寒光闪过，竟然仿佛一轮明月照射而出的光芒。
　　龙血妖魔感觉被晃到了眼睛。
　　一时间什么都看不见了。
　　而且身上的气血，都被冻结了刹那。
　　功体无法运转，招式放不出来！
　　龙血妖魔感觉要疯了。
　　“他妈的！”
　　“我有天命加身，我死不了，我老是能领悟新技能，这很合理。”
　　“你们为什么也死不了啊？”
　　“而且凭什么，你们也能疯狂领悟新技能？”
　　“还每一招都比我强！”
　　“为什么啊？”


第1995章 并世的两大强招，大败天命妖魔
　　龙血妖魔睁大眼睛，惊恐的看着两人冲来。
　　想要还手。
　　但他体内的血脉，全被冻结，功体也被封锁，无法还手。
　　天命光环都在这一刻被削弱了。
　　他现在能做的，就是眼睁睁的看着两人的攻击，命中自己！
　　混元阴阳无极。
　　烟月无痕。
　　并世的两大强招，同时出现时，天地变色，天运都被压制了。
　　轰！
　　龙血妖魔遭受冲击，身体瞬间裂开，鲜血狂飙。
　　混元阴阳无极，强大内力灌入龙血妖魔体内，粉碎他体内的全部骨头与内脏。
　　至尊龙骨，全部粉碎，就此失去功效。
　　龙血妖魔一身天赋，顿时失去了五成。
　　噗呲！
　　烟月无痕，一刀横斩，而后竟有千万道刀光闪过。
　　只是刹那间。
　　龙血妖魔一身精致龙血，都被破废，全部丧失效果。
　　他仅剩的五成天赋，也完全失去了。
　　龙血妖魔惨叫着横飞出去，撞碎了十几堵墙壁才停了下来。
　　他被镶嵌在一堵墙壁里，血肉模糊，气若游丝，距离死亡已经不远了。
　　龙血妖魔，失去全部天赋，不再有天命加身。
　　现在任何一个人，都能轻松击杀他。
　　李鑫脚一踩，地上飞起一块石头。
　　黄隆一脚踹在石头上。
　　石头如炮弹，飞向了龙血妖魔。
　　龙血妖魔脸上，恐惧、绝望、不解、不甘，都有。
　　他不明白。
　　为什么这两个人类，有着天命赐予他的全部能力。
　　而且，全面碾压他的能力。
　　他领悟，李鑫和黄隆也跟着领悟。
　　他起死回生，李鑫和黄隆也能满血复活。
　　就仿佛……
　　有比天命更可怕的存在，在眷顾着这两个人。
　　砰！
　　龙血妖魔的头颅被石头打中，当场粉碎。
　　一代天命妖魔，就此死去。
　　李鑫和黄隆松了一口气。
　　李鑫说道：“我们赢了。”
　　黄隆纠正道：“是林神让我们赢了。”
　　李鑫点了点头。
　　他很清楚，那关键时刻满血复活，还有不断领悟新技能的能力。
　　都是林辰当初施加在他们身上的力量。
　　黄隆说道：“我们先去找教授吧。”
　　“现在他应该需要我们的帮忙。”
　　两人匆匆离开。
　　朝着文明进化器所在的房间赶去。
　　最后的房间里。
　　教授独自一人，来到了文明进化器前。
　　这个房间里空无一人。
　　因为文明进化器在散发着大量的辐射，人类之躯贸然靠近，都会受到影响。
　　只有天命加身的龙血妖魔能驻守在这里。
　　教授看着眼前的文明进化器。
　　这是一个蓝色球体。
　　晶莹的蓝色，看起来就像是一个三四米高大的玻璃球。
　　从外面看，能见到里面有很多电流在窜动。
　　教授靠近文明进化器，伸手在上面点了几下。
　　一个光幕出现。
　　光幕上显示着大量的信息。
　　教授皱眉的看着，勉强辨认出了里面的内容。
　　“我明白了。”
　　“现有的技术，无法破坏这个装置。”
　　“只有启动这个装置，让其进入太阳，才能用太阳破坏他。”
　　这个装置放到这里的时候，外星文明也已经无法遥控移动它。
　　只能在光幕上输入设定好的航线，才能让装置移动。
　　教授迅速调出移动面板。
　　可是想要移动这个装置，需要输入大量的参数。
　　比如终点位置，引力参数……
　　这些东西，都是现今人类，难以计算出来的东西。


第1996章 手算引力公式
　　教授有些失神。
　　拿不到数据，就无法将这个文明进化器送到太阳摧毁。
　　该怎么办？
　　在外太空。
　　一个隐形的监控器，正看着房间里的一切。
　　外星人看见教授手足无措的样子，都忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，他已经懵了。”
　　“他们的科技，根本没办法破坏装置，而文明程度又低，算不到需要的参数。”
　　“明明装置就在眼前，却是一点办法都没有，太绝望啦，哈哈哈。”
　　他们都一脸玩味的看着教授。
　　天命妖魔并不是他们的最终保险。
　　因为他们自信。
　　这个世界上，没人能破坏文明进化器。
　　咚！
　　教授心中愤怒，一拳打在了文明进化器上。
　　因为外星人的手段而愤怒。
　　但更多的，是因为自己无能而愤怒。
　　到头来，终究是什么都没有守住。
　　自己的妻子，还有那些学生，全都没守住。
　　他的妻子，在三十多年前，前往丑国参与一次研究时，被枪杀而亡。
　　他的学生，在参与遗迹的调查中，也遭遇意外，离奇死去。
　　很多个夜深人静的晚上。
　　教授都在想，要是自己很强，有林辰百分之一的实力的话。
　　也许就能保护好他们了。
　　更不至于，现在站在文明进化器前，一点办法也没有了。
　　“你要放弃吗？”
　　忽然，教授的身后，传来一道温柔的声音。
　　教授浑身一震。
　　猛然转身。
　　妻子，正站在前面，目光温柔的看着他！
　　教授双眼，瞬间就模糊了。
　　“雪儿……真的是你吗？”
　　女人轻轻点头，说道：“是我。”
　　“我们其实一直都在，从没有离开。”
　　“你们？”
　　女人身后，缓缓走出几个年轻男女，他们笑容灿烂，喊道：“老师，好久不见。”
　　滴答滴答。
　　眼泪从教授的脸上滑落下来，滴在了地上。
　　“你们……”
　　他一下子泣不成声。
　　外星人看着这一幕，都笑得更大声了。
　　“哈哈哈，他还哭了。”
　　“被自己的无能给气哭了吧。”
　　丑国的人，还有妖魔鬼怪，也通过房间里的监控器看见了这一幕。
　　大家都被教授的样子逗笑了。
　　“这么老一个人了，竟然还哭。”
　　“笑死人了，龙国的人都是这么废物，遇到点问题就哭鼻子吗？”
　　“笑死我了，赶紧录像，之后发给全世界的人看。”
　　“让全世界的人看见龙国出丑。”
　　他们都看不见教授的妻子与学生。
　　此时。
　　女人说道：“你想放弃了吗？”
　　“我们认识的你，可不是这么容易就放弃的。”
　　教授哽咽道：“我也不想，但是……我真的没有办法了。”
　　“我不知道这些参数。”
　　学生在旁边说道：“我们可以算。”
　　“算？”
　　教授道：“用最先进的电脑，也要大量时间才能算出来。”
　　“何况这里没有最先进的电脑。”
　　女人说道：“我们确实没有电脑，可我们还有双手。”
　　“而且，这里不止你一个人！”
　　教授一愣。
　　“你们的意思是？”
　　女人和学生一起点头，说道：“我们一起算。”
　　“用手算。”
　　手算引力公式！
　　教授脑海中，莫名闪过林辰的身影。
　　“我明白了。”
　　“好！”
　　“就让我们一起努力！”
　　教授和他的妻子，以及学生，一起来到了文明进化器前。
　　互相对视一眼后。
　　他们开始用手，计算引力公式！
　　外星人都在哈哈大笑。
　　但渐渐的，他们脸上的笑容消失了。


第1997章 摇摆吧，不要温顺的走进这个黑夜
　　画面当中。
　　教授在夸张的摇摆着身体，摇晃着手臂。
　　这些动作，看起来滑稽可笑。
　　可是外星文明，却能从中感受到些许不同。
　　动作里，好像蕴含着什么他们也没有发现的真理！
　　丑国和妖魔都在笑。
　　“这是疯了？”
　　“龙国的人，不过如此啊。”
　　“这点打击都承受不住，竟然直接疯掉了，真是笑死人了。”
　　他们准备将这些画面保存下来。
　　以后好用来取笑林辰。
　　“先别笑！”
　　外星文明给他们传来讯息。
　　“这不是疯掉了。”
　　“他的动作，有大问题。”
　　丑国的人，还有妖魔鬼怪，都是一愣。
　　有问题？
　　“有什么问题？”
　　外星文明说道：“我们正在启动超级计算机。”
　　“马上就能算出来了。”
　　房间里。
　　教授不断摇摆，这一刻，他好像不在这个房间里了。
　　他从一片巨大的玉米田中穿过。
　　玉米田中，站着一道又一道的身影。
　　他的妻子，死去的学生，都在其中。
　　还有许多看不清模样的人。
　　天边夕阳西下，整个世界一片昏黄。
　　教授往前走，走出了玉米田，来到了一片巨大的空地上。
　　“计算吧。”
　　恍惚之中，教授听到了一道声音。
　　“计算，痛斥那黑暗的来临。”
　　“不要温顺的走进这个黑夜。”
　　面前广阔的地上，出现了一条又一条公式。
　　教授开始摇摆起来，双手挥舞，计算引力公式。
　　随着他的计算。
　　地上出现了越来越多的公式。
　　整个世界，都好像在围绕着他旋转。
　　玉米田。
　　还有田里的每一个人的脸，他奔跑的背影，纷纷从他的脑海中闪过。
　　“计算吧。”
　　“计算，阻止那黑暗的来临。”
　　教授在这一刻，成了玉米田中的守望者，找到了生命真正的意义。
　　他的妻子，还有学生一起走到他的身后，轻声，又坚定的对他说道。
　　“教授。”
　　“就当是为了我们好吗？”
　　“算出引力公式吧！”
　　外星文明的超级计算机，在这一刻发出巨响。
　　紧接着，一道黑烟，缓缓飘散出来。
　　监控的外星人都被吓了一跳。
　　“发生什么事情了？”
　　不等他们回过神来。
　　超级计算机说道：“他在手算引力公式。”
　　轰隆！
　　话音落下的瞬间。
　　所有外星人，都愣住了。
　　整个房间里，所有脑电波都停止了。
　　这种事情，只有在一个房间里的外星人全部死亡时，才会出现。
　　而现在，他们没有死。
　　但也仿佛和死了一样。
　　从内到外，从灵魂到身上的每一个细胞，都被震撼到了。
　　“手，手算引力公式？”
　　“没开玩笑？”
　　“不可能！”
　　这是能手算出来的？
　　就算是他们，这些大脑开发99%的存在，也没有办法进行手算引力公式。
　　教授。
　　他一个人类，区区龙国人，凭什么？
　　凭什么？
　　砰。
　　房间门打开。
　　先前的装甲勇士小队，所有成员走了进来。
　　他们只是看了教授一眼，就知道了教授在干什么。
　　于是纷纷走到教授身边，与他一起摇摆起来。
　　一起，手算引力公式！
　　那整齐划一的动作。
　　让外星人，不知所措。
　　有那么一瞬间。
　　他们以为自己穿越了时空，找错了地球，找错了文明。
　　这仿佛是一个比他们更高等的文明！
　　龙国的人。
　　都这么恐怖吗？


第1998章 他们在手算引力公式，你们还有脸笑
　　外星人都有些慌了。
　　他们立刻命令超级计算器。
　　“他们算出引力公式的概率是多少？”
　　超级计算机开始执行命令。
　　“0%。”
　　看见这个数字，刚刚慌张的外星人，顿时安心下来。
　　“呵呵。”
　　“这些龙国人，果然不行。”
　　“我们不用管他们，他们什么都干不了。”
　　就在此时。
　　“我去！”
　　“计算机出问题了吗？”
　　“怎么概率在提升？”
　　0%。
　　1%。
　　10%。
　　30%。
　　难以置信，还在增长。
　　80%。
　　100%。
　　300%。
　　砰！
　　超级计算机无法承受如此恐怖的数据，当场爆炸。
　　房间里的外星人，全部僵住。
　　他们的脑电波，又一次消失了。
　　超级计算机死之前，显示了300%的成功率，这已经超越了100%，意思是必定能够成功！
　　“怎么会这样……”
　　他们失魂落魄，不知所措。
　　过了好一会。
　　他们面如死灰的通知丑国和妖魔。
　　丑国和妖魔，一直在等他们的信息。
　　看着房间里一帮不断摇摆的人，他们都快被笑死了。
　　一直觉得，外星人是多虑了。
　　这帮人就是在发癫。
　　病急乱投医。
　　这胡乱摇摆的动作，能有什么讲究？
　　当外星人发来通讯的时候。
　　反差出现了。
　　丑国人和妖魔鬼怪都嬉皮笑脸的。
　　而外星人的表情，则跟死了妈一样。
　　丑国人笑道：“你们怎么这个表情啊？”
　　“是这帮龙国人跳的舞还不够滑稽吗？”
　　他们已经录像很久了。
　　准备发到全网去了。
　　让全世界的人，一起取笑龙国。
　　外星人看着他们，说道：“滑稽？”
　　“你们知道，他们在干什么吗？”
　　一旁的妖魔说道：“在等死吧。”
　　外星人深吸一口气，沉默良久。
　　最后绝望的说道。
　　“他们在……”
　　“手算引力公式。”
　　话音落下。
　　丑国人也好，妖魔也罢，全都愣住。
　　脸上笑嘻嘻的表情，在一瞬间消失。
　　取而代之的，是懵了。
　　丑国人回过神来，怀疑自己听错了，问道：“什么？”
　　“手算引力公式？”
　　“这怎么可能？”
　　“那可是引力公式，是能手算的？”
　　对于这些问题的回答。
　　外星人什么也没说，他那个面无表情的脸，已经说明一切。
　　丑国的人咽了一下口水。
　　“快说你们是开玩笑的！”
　　丑国人有点着急了。
　　手算引力公式，这是他们想都不敢想的事情。
　　这是神明的手段！
　　外星人说道：“我们超级计算机都被他们算爆了一台。”
　　“你们现在还觉得，我们是在开玩笑吗？”
　　丑国人：“……”
　　妖魔鬼怪：“……”
　　沉默。
　　整个房间里面，一片死寂。
　　就像是当初外星人全体脑电波消失了一样。
　　所有人都呆呆的看着大屏幕。
　　房间里面。
　　引力公式，已经计算到了尾声。
　　随着最后一个动作落下。
　　教授露出了欣喜的神色。
　　他看向身边。
　　妻子，还有学生，也都笑吟吟的看着他。
　　“你做到了。”
　　教授重重点头，说道：“因为有你们，我才能做到。”
　　“我不是一个人在战斗。”
　　妻子微笑道：“是啊。”
　　“你还有他们。”
　　她看向周围的队员。
　　事到如今。
　　她已经不再担心教授的未来了。
　　教授，并不是孤身一人。
　　“该说再见了。”
　　妻子轻声说道。
　　这一次，教授没有哭。
　　他算出了引力公式，也终于走出了自己的画地为牢，完成了救赎，与自己和解。


第1999章 实质性进展
　　教授走到文明进化器前，再次打开面板，然后将计算到的所有参数输入其中。
　　滴滴滴滴！
　　文明进化器发出了一连串的警报声。
　　随即。
　　轰！
　　直接飞起，撞碎了天花板，径直朝着太阳飞去。
　　至此。
　　文明进化器的威胁，被彻底解决。
　　小队现在剩下的任务只剩下一个。
　　那就是安全撤离。
　　外星人，丑国人，还有妖魔鬼怪，现在都失神落魄的看着这个小队。
　　“文明进化器，真的没了。”
　　“他们真的把引力公式算完了。”
　　“怎么会有这种事情，太离谱了。”
　　他们已经不知道该怎么反应。
　　之前录像的人，现在都一言不发，默默将视频删除。
　　这东西不能留。
　　要是发出去，全世界的人都会知道，龙国的人能手算引力公式了。
　　这太恐怖了。
　　过了好一会，丑国的人喊道：“快抓住他们。”
　　“不能让他们就这么走了！”
　　可是他们话音落下后，外星人和妖魔鬼怪都没有行动。
　　“你们是真的傻子，还是装的？”
　　外星人说道：“你们没看见他们之前做了什么吗？”
　　妖魔鬼怪也说道：“我们的天命之子，都被他们杀死了，拿什么去拦他们？”
　　丑国人沉默了。
　　拦不住。
　　真的拦不住。
　　现在这个小队，正是最强的时候。
　　派多少人过去，都是送死的。
　　他们只能眼睁睁的看着小队撤离。
　　而在撤离的时候，小队还尽可能的破坏了这个基地里的设施。
　　虽然遭到了一些反抗。
　　但是对现在这个小队来说，都不算什么问题。
　　林辰留给他们的力量都被激发了。
　　他们现在拥有的技能、悟性，还有伤势恢复速度，比天命之子都要恐怖。
　　这是林辰的胜利。
　　他的力量，比天命还要强盛。
　　就算是天命在林辰的面前，也要俯首称臣，自愧不如。
　　当小队从基地撤离后。
　　轰轰轰！
　　整个基地，发生了剧烈的爆炸。
　　小队头也不回，十一个人，一起迈步朝着前面走去。
　　他们身后爆炸愈演愈烈，最后整个基地都被炸上了天。
　　一架直升飞机缓缓落到他们的面前。
　　是来接他们回去的。
　　小队完美执行任务的消息，第一时间传回了龙国。
　　官方人员立刻向梦千竹汇报了这个消息。
　　随后向全球发布公告。
　　丑国的计划失败了。
　　一支精锐小队，完美的挫败了丑国的计划。
　　别墅中。
　　梦千竹兴冲冲的找到林辰，说道：“林辰，好消息。”
　　“丑国那个文明进化器，已经被破坏了。”
　　“他们完成任务了。”
　　林辰点头，并不意外。
　　“这事情，还得要谢谢你。”
　　梦千竹笑盈盈道：“他们汇报了，如果没有你的帮忙，他们没办法完成这个任务的。”
　　林辰坐在沙发上，微笑着问道：“那你打算，怎么感谢我？”
　　梦千竹微微一愣。
　　随即红着俏脸，说道：“闭上眼睛。”
　　林辰闭上了眼睛。
　　几秒后，他感觉唇间有些冰凉与柔软。
　　他直接伸出手，将梦千竹抱住了。
　　梦千竹骄哼一声，并没有挣扎。
　　此时。
　　丑国正在紧急公关。
　　弄文明进化器这种事情，绝对不能承认。
　　他们立刻推出了一些替死鬼，然后说这些事情是这帮人做的。
　　跟丑国没有关系。


第2000章 白山诡异之谜
　　丑国把锅甩的很干净。
　　只是，基本没什么人信他。
　　很多国家都想动手了，不过因为丑国的实力还是当今世界第一。
　　而且有妖魔鬼怪，以及外星人联手。
　　大家都没有贸然行动。
　　第二天早上。
　　梦千竹穿着睡衣，从林辰的房间里走出来。
　　她已经习惯了这个时候起床，给林辰准备早餐。
　　给林辰做饭。
　　是一天当中，最轻松的时候。
　　因为她知道，林辰就在家里。
　　做完早餐后，她接到了一个官方的电话。
　　是官方来做报告的。
　　今天凌晨，他们观测到，文明进化器进入了太阳的引力范围。
　　文明进化器被摧毁，已经是不可避免的事实了。
　　这件事可以彻底放心了。
　　等林辰起床之后，她将这件事情告诉了他。
　　林辰说道：“丑国应该能安分一段时间了。”
　　梦千竹轻轻点头，说道：“希望如此。”
　　“好了，不说这些了，来吃早餐了。”
　　“昨晚累了吧？”
　　“来补一补。”
　　林辰看了她一眼，什么叫累了？
　　昨晚哭着求饶的人可不是自己。
　　吃过早餐后，林辰打开了电脑，登录论坛。
　　他要看看，最近有没有发生什么特别的事情。
　　有没有新的恐怖游戏出现。
　　论坛上，前面几页，都是在谈论林辰的事情。
　　有好奇林辰和梦千竹什么时候结婚的。
　　也有好奇林辰到底完美通关了几个恐怖游戏的。
　　但现在更多的。
　　是一些人，对小队成员的采访的议论。
　　小队昨天晚上就回到龙国了。
　　他们第一时间就被采访了。
　　每个人都说，这次行动非常艰难，敌人都无比的强大。
　　最终靠着林辰留给他们的力量，他们才能化险为夷，打败强敌。
　　后面他们还发布了一些录像。
　　“这任务真难啊，好几次被打成好几份了。”
　　“妖魔鬼怪太逆天了，全身上下都是窟窿，都能满血复活，甚至还能领悟绝学。”
　　“好在他们有林神的力量，不然真赢不了。”
　　看见怪物一次又一次的复活，他们气的直咬牙。
　　直到看见小队成员也能复活，还能领悟强大绝学的时候，大家才露出笑容。
　　作弊？
　　不是只有妖魔鬼怪会的！
　　林辰留给小队的力量已经耗尽，现在他们已经恢复了原状。
　　再没有起死回生，临阵突破的能力了。
　　林辰往后面翻了几页，一些帖子，立刻引起了林辰的注意。
　　“白山那边好像出事了。”
　　白山是一个著名的旅游景点，那边有成片的山脉，山脉里面有着古老的森林。
　　因为人迹罕至，所以里面保存着许多未曾被人们发现的动植物。
　　林辰点进帖子查看。
　　“最近好多游客，在那边失踪了。”
　　“根据一个从那边回来的游客的说法，他说那边好像出现了诡异的东西。”
　　有诡异？
　　林辰继续往下看去。
　　下面还有很多留言，都是对帖子的补充。
　　“那边好几个村子的人，都已经搬走了，没什么人敢住在那边了。”
　　“村子里的老人说，几十年前就出现怪事了，有人见过没有头的人在村子里走动。”
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“检测到特殊任务：白山诡异之谜。”
　　“请问主人是否接取？”
　　“如果接取，完成任务之后，会获得奖励。”
　　“可以中途放弃任务，不会有任何损失。”
　　“也可以拒绝任务，同样没有任何损失。”


第2001章 白山的山神
　　有任务出现。
　　林辰嘴角微微上扬，说道：“接受。”
　　叮。
　　“接受任务。”
　　“任务名称：白山诡异之谜。”
　　“任务内容：近日，白山附近出现了大量的人员失踪案件。”
　　“甚至附近的村子，都早早搬离，不敢继续停留。”
　　“传言村子中有无头人影走动。”
　　“前往白山，调查真相。”
　　“当前任务指引：前往白山。”
　　林辰的眼中，出现了一个位置标记，标记下方还写着距离多少米。
　　标记的所在，就是白山。
　　并且地上还出现了只有林辰才能看见的蓝色箭头。
　　林辰关闭电脑，走出房间。
　　刚刚出门，他就看见梦千竹迎面走来。
　　“林辰，我刚刚接到消息，白山那边好像出事情了。”
　　林辰淡笑，说道：“我也知道了。”
　　“要去白山吗？”
　　白山是个著名旅游景地，风景优美。
　　破解诡异之谜的同时，还能看看山水，享受自然。
　　梦千竹点头，说道：“你去哪里，我就去哪里。”
　　“我应该可以帮上一点忙。”
　　林辰和她走出房间，坐上来自未来的超级战车，直接前往标记所在。
　　银白破坏神的速度极快。
　　没几分钟，林辰就已经和梦千竹来到了目的地附近。
　　标记的地点在山脚下。
　　这里是一个城镇。
　　但是当车子落下时，林辰和梦千竹都看得清楚，这个镇子里一个人也没有。
　　空无一人！
　　寂静无比！
　　林辰开着车子，缓缓在街道上行进着。
　　开了好一会，也没有见到一道人影。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“任务进度更新，指引更新。”
　　“当前任务指引：寻找当地的人，了解白山的情况。”
　　地上重新出现蓝色的箭头。
　　林辰的眼里，出现了一个新的地点标记。
　　标记所在，有活人！
　　梦千竹朝周围看着，说道：“一个人也没有。”
　　“这个镇子，被荒废了吗？”
　　林辰说道：“还是有人的。”
　　他开车前往标记的位置，很快就来到了一个杂货铺前。
　　杂货铺门口，有两个老人正在聊天。
　　看见一辆车子停在路边，两个老人都停了下来，好奇的看着车子。
　　“真的有人！”
　　梦千竹惊讶的看着林辰。
　　隔着这么远。
　　林辰是怎么知道这里有两个人的？
　　太神奇了。
　　林辰和梦千竹下车，朝着杂货铺走去。
　　“两位，需要点什么？”
　　一位老人问道。
　　林辰看着两人，道：“来两瓶水。”
　　老人起身，步履蹒跚的给林辰拿来两瓶矿泉水。
　　然后说道：“三块钱。”
　　梦千竹拿出三块钱现金，递给了这位老人。
　　接着梦千竹问道：“老婆婆。”
　　“镇子上的人呢？”
　　老人坐下，叹了一口气，说道：“都搬走了。”
　　梦千竹追问：“为什么搬走了？”
　　旁边一个老人说道：“有两个原因吧。”
　　“第一个原因，就是这个镇子的铁矿被采集完了。”
　　“所以很多人都搬走了。”
　　“第二个原因，就是山神下来了。”
　　以前这里有着丰富的铁矿，是一个采矿地点。
　　因为来干活的人多了，就渐渐的组建成了镇子。
　　现在铁矿被采集完了，大部分人都离开了。
　　但真正引起林辰和梦千竹注意的，是第二个原因。
　　“山神？”
　　梦千竹说道：“能说说山神的事情吗？”


第2002章 山神发怒了
　　两位老人，都一下子陷入了回忆当中。
　　“山神啊……”
　　“那要从很久以前开始说起了。”
　　老人缓缓说道：“以前这里还不是挖矿的地方。”
　　“这里原本有一个村子，村子里的人供奉着山神。”
　　“当时村子很落后，有孩子生病了，家长去求山神，孩子很快就能痊愈。”
　　“山神对大家是有求必应的。”
　　说到这里，老人叹了一口气。
　　眼中的落寞，一闪而过。
　　“后来挖矿的人来了，村子消失了。”
　　“这里变成了城镇，山神的事情就渐渐被人遗忘了。”
　　“也许是太久没有收到祭品了，也有可能是因为这个地方被破坏了，现在山神发怒了。”
　　“以前从未出现过的山神，这些年里很多人都说见过了。”
　　“有人说他长着三个脑袋，也有人说他是一条狼。”
　　梦千竹问道：“你们供奉山神，没有山神的雕像吗？”
　　老人说道：“有的。”
　　“但在以前，没人见过山神的模样。”
　　“雕像据说是山神托梦，让人记下来雕刻的。”
　　梦千竹看向林辰，小声说道：“好像没什么有价值的线索。”
　　老人只是说了山神的传说故事而已。
　　林辰问道：“供奉山神的地方，在哪里？”
　　老人伸手指了一个方向。
　　“那座山上。”
　　“不过已经很久没人过去了。”
　　“山路可能已经不见了。”
　　梦千竹跟两个老人道谢，然后问林辰：“我们现在过去吗？”
　　林辰说道：“过去看看。”
　　他和梦千竹朝着老人所指的方向走去。
　　两个老人看着林辰和梦千竹远去的背影，然后继续聊天。
　　好像什么事情也没有发生。
　　林辰和梦千竹穿过寂寥无人的街道，又走出城镇，来到了山脚下。
　　和老人说的相反。
　　这里并不荒凉，反倒还有一条很开阔的水泥路。
　　道路之宽，甚至可以开上两辆公交车。
　　显然这个城镇的修建，已经超出了那两个老人的预料。
　　在公路旁边，还有一个告示牌。
　　上面写着这条路所能通向的地方。
　　“往上两百米，白山旅馆。”
　　“白山旅馆往左一百米，温泉湖。”
　　“温泉湖往上两百米，许愿洞。”
　　“许愿洞往上一百米，山顶。”
　　林辰记住所有位置。
　　恰在此时，系统的声音也响了起来。
　　“任务指引更新。”
　　“当前任务指引：前往山神庙，进一步了解山神的信息。”
　　【现在收集到的信息：
　　山神是一个传说，已经存在上百年。
　　有人见过山神，说他有三个头，或者是一头狼。
　　白山诡异之谜，可能与山神有关。】
　　地上出现了蓝色的箭头，指引林辰前往山神庙。
　　而山上，也出现了地点标记，将山神庙的位置展现给林辰看。
　　林辰和梦千竹上山，很快就见到了白山旅馆。
　　“嗯？”
　　梦千竹惊讶的发现，白山旅馆的大门敞开着，里面还有人影走动。
　　“还有别人？”
　　她立刻跟林辰说道：“林辰，这个旅馆里好像还有人。”
　　林辰也看见了。
　　他打开小地图看了一眼，对方不是红点，不是敌人。
　　“过去看看。”
　　现在的任务是进一步了解山神的信息。
　　也许这个还没有离开的人，知道些什么。
　　林辰和梦千竹走进了旅馆中。
　　听到脚步声，里面的人回过头来。


第2003章 温泉湖里的脚印
　　这是一个中年男子，头发有些花白。
　　见到有人到来，他很惊讶，说道：“两位客人，我们这里现在不营业了。”
　　“请回去吧。”
　　因为城镇里没人居住了。
　　所以这个城镇，马上就要断电断水了。
　　旅馆是已经开不下去了。
　　梦千竹问道：“老板，这个城镇发生了什么事情？”
　　“为什么一个人都没有了？”
　　她想从旅馆老板这里打听到一些有价值的线索。
　　“唉。”
　　老板叹了一口气，说道：“因为山神生气了。”
　　梦千竹立刻追问：“山神？”
　　“能仔细说一说吗？”
　　男子说道：“传说这个地方，有一个山神。”
　　“但随着工业发展，大家都忘记了山神的存在。”
　　“加上人们不断破坏这里的自然环境，所以山神愤怒了。”
　　“最先遭到报复的是一个施工队的人，他们原本打算在白山脚下挖一个人工湖。”
　　“但是某天早上，人们发现，那个施工队的人全死了，尸体都被扔在了一个坑里。”
　　梦千竹看向林辰。
　　有新的线索！
　　老板继续说道：“再之后，又有两个施工队遭到了报复。”
　　“等没人敢在白山这里动土之后。”
　　“城镇也开始变得危险起来了，隔三差五就有人失踪。”
　　“甚至有人亲眼看见，一个活生生的人，凭空在街道上消失了。”
　　“大家都说是山神的报复，所以大家都跑了。”
　　当初这事，弄的人心惶惶。
　　天还没黑，人们就躲回了家里面，不敢出来。
　　之后不到半年，城镇的人们就陆续逃离了这里。
　　梦千竹说道：“那老板你为什么不走？”
　　男子说道：“我还不能走。”
　　“为什么？”
　　男子摇头说道：“这不关你们的事情。”
　　“听我一句劝，你们还是赶紧离开这个是非之地吧。”
　　梦千竹想了一下，说道：“老板，你要是有什么困难，可以跟我们说一说。”
　　“也许我们能帮上忙呢？”
　　男子苦笑，说道：“我没什么事情。”
　　“你们赶紧走吧。”
　　“我要睡觉了。”
　　他开始赶人离开了。
　　“我们先走。”
　　林辰带梦千竹走出了旅馆。
　　“林辰，我感觉这个老板有问题。”
　　梦千竹说道：“他肯定还知道些什么。”
　　林辰点头，说道：“现在他是不会说的，我们先继续计划。”
　　上山，去看看山神的庙。
　　他们朝着白山旅馆的左边走去。
　　没多久，林辰和梦千竹就看见了一个告示牌，上面写着“白山温泉湖”五个大字。
　　白山温泉，在整个省份都很出名。
　　当地人更是经常来这里泡温泉。
　　忽然。
　　梦千竹惊呼：“林辰，你看地上！”
　　“有脚印！”
　　林辰朝地上看去。
　　鹅卵石路上，真的有一串湿哒哒的脚印。
　　他上前，伸出脚对比了一下。
　　“这不是成年人的脚印。”
　　“看起来，是一个孩子的。”
　　梦千竹惊讶，说道：“难道，还有孩子没有离开？”
　　林辰说道：“跟上去看看就知道了。”
　　此时。
　　系统的声音再度响起。
　　“任务指引更新。”
　　“当前指引：调查白山温泉湖。”
　　走到泡温泉的地方，林辰和梦千竹都看见，这里被划分出大大小小几十个池子。
　　而在最远处，有一个几十米宽的湖泊。
　　池子和温泉湖，都在飘散着淡淡的白烟。
　　这个地方很朦胧。
　　常人难以看清楚太远的东西。


第2004章 快跑
　　不过这些雾气，对林辰和梦千竹都没有效果。
　　林辰拥有系统，遇到这种视线受阻的情况时，系统就会自动过滤掉所有雾气。
　　保证林辰能看清楚大雾中的情况。
　　梦千竹则是有着祝福戒指加持，不会受到这些异常状态影响。
　　两人沿着脚印，缓缓来到一个中等大小的温泉湖前。
　　水池里面，什么也没有。
　　但是脚印确确实实是通往里面的。
　　咕噜咕噜——
　　忽然。
　　这个池子沸腾起来，大大小小的气泡不断往外冒出。
　　咕噜咕噜。
　　气泡越来越多。
　　并且池子里原本清澈的温泉，渐渐变成了红色。
　　林辰和梦千竹都在看着这个水池。
　　空气中，弥漫着一股血腥味。
　　同时，四周的气温都变得灼热起来。
　　仿佛置身一个锅炉房里，周围的空气都被热的有些扭曲了。
　　“快跑！”
　　两人的身后，陡然传来一声尖叫。
　　林辰和梦千竹立刻转身。
　　转身刹那。
　　两人同时看见了一个面色惨白的小男孩。
　　这个孩子大喊一声后，转身就跑，迅速溜进了旁边的灌木丛中。
　　林辰和梦千竹互相对视一眼。
　　刚准备追上前去。
　　刷！
　　两人的脚步，猛然停住。
　　因为在这一瞬间，这方世界变成了红色。
　　空气中满是腐烂和血腥的味道。
　　热浪灼灼，所有温泉都沸腾了。
　　啪嗒。
　　林辰和梦千竹的身后，还传来怪异的响声。
　　两人缓缓转身，朝着后面看去。
　　眼前的景象。
　　将梦千竹吓了一跳。
　　她震惊的捂住嘴巴，眼睛都睁大了。
　　因为她和林辰，看见了一座肉山。
　　这座肉山十几二十米高，全部由人肉堆积而成。
　　上面还有人的四肢，以及脸庞。
　　现在这座肉山正在蠕动，上面的手脚不断扭动，脸庞翻滚。
　　啪嗒。
　　血肉从肉山上摔落下来，掉进池子里，被滚烫的泉水煮熟。
　　空气中飘散着一个股让人恶心的气味。
　　林辰刚想打开系统扫描这座肉山。
　　刷！
　　世界忽然变回正常的模样。
　　肉山消失。
　　沸腾的温泉，重新变得温和。
　　高温消散。
　　天空重新变回了蓝色。
　　一切都和两人刚到来时一样。
　　仿佛刚刚的一切，都是假的，只是两人的幻觉。
　　梦千竹有些恍惚，道：“林辰，你刚刚看见了吗？”
　　林辰点头，说道：“看见了。”
　　他低头看脚印，想去追那个小孩，但是地上也没有了湿哒哒的脚印。
　　“太奇怪了。”
　　梦千竹梳理着刚刚看见的一切事情。
　　“脚印，小孩，还有肉山。”
　　“这个温泉湖，以前发生过什么事情吗？”
　　小孩消失不见了。
　　肉山也不知所踪。
　　刚刚发生的事情，像是两人进入了另一个世界见到的。
　　林辰说道：“我们抓紧时间，去山神庙看一看。”
　　系统的任务指引更新了。
　　现在继续前往山神庙！
　　林辰和梦千竹离开了温泉区，朝着山上走去。
　　没多久。
　　两人就来到了许愿洞的洞口。
　　梦千竹东张西望，说道：“怎么没看见山神庙？”
　　林辰看着昏暗的洞口，说道：“山神庙，在这个洞里。”
　　梦千竹心里一惊，警惕的看着山洞。
　　“里面不会有危险吧？”
　　刚刚温泉湖发生的事情，还让她心有余悸。
　　现在还要进一个昏暗的山洞里。
　　她心里有不好的预感。


第2005章 活人禁区
　　林辰率先走了进去。
　　梦千竹紧随其后，默默跟着林辰。
　　这个山洞有些潮湿。
　　原本这里是有干燥器，以及灯光的。
　　但是城镇被荒废之后，这些器械都失去了电量供应，现在只能摆在路边，一点用也没有了。
　　哒哒哒。
　　两人的脚步声被山洞放大。
　　听起来，就好像有什么东西，正在从山洞深处走出来一样。
　　滴答滴答。
　　随着两人深入，林辰和梦千竹还听到了一些水滴落下的声音。
　　往里面走了二十多米，地面越发潮湿-了。
　　甚至已经开始有水流在地上流淌了。
　　忽然。
　　林辰和梦千竹都看见前方的路边，有很多人影。
　　梦千竹警觉起来，说道：“林辰，当心，前面好像有人！”
　　当两人走近后，才发现这并不是真的人。
　　这是一些塑料假人。
　　他们穿着花枝招展，大红大紫的衣服，还打扮得浓妆重彩，手里拿着一些欢迎旅客的横幅。
　　似乎是用来欢迎游客的。
　　但是，这些假人的装扮，让梦千竹感觉心里不适。
　　“哪有这样给假人装扮的？”
　　这些假人，总觉得有些不对劲。
　　脸上的表情，都太逼真了。
　　逼真得有些诡异了。
　　熊！上
　　林辰的手中升起了一团火。
　　他一把火将这些塑料假人，全部点燃。
　　虽然没看出来这些假人有什么问题。
　　但直觉告诉他。
　　这些假人，不能留下。
　　山洞里潮湿无比，本来是无法让火焰正常燃烧的。
　　但是林辰的火焰，有焚霄剑加持，来自九幽地狱，上可焚青霄，下可烧冥幽。
　　天下间，还有什么东西能阻止这种火焰？
　　没有！
　　塑料假人在火焰里融化，燃烧殆尽，一点黑烟都没冒出来。
　　烧的干干净净。
　　“我们继续走。”
　　林辰朝着山洞更深处走去。
　　又走了十多米。
　　林辰和梦千竹的脚步，都缓缓减慢下来。
　　山洞两边的墙壁，出现了许多的人脸。
　　他们面目狰狞，好像在墙壁里挣扎。
　　仿佛他们是在修建墙壁的时候，被浇灌进去了。
　　梦千竹紧张说道：“这好像是那座肉山……”
　　当时在温泉看见的那座肉山上，也全是人脸。
　　林辰朝着墙壁走近。
　　梦千竹急忙说道：“当心。”
　　刺啦。
　　林辰伸手在墙壁上轻轻一划。
　　坚硬的墙壁，顿时被林辰的手指划破。
　　一股腥臭的血液，陡然从墙壁里流了下来，“滴滴答答”的落在地上。
　　梦千竹瞳孔一缩。
　　墙壁流血了？
　　林辰打开系统扫描。
　　【血肉之墙。
　　这里曾经是一个祭祀地点。
　　很多人在这里，被砍头杀死，然后扔进大坑当中。
　　鲜血与怨气一同融入了这片土地当中。
　　这里是活人的禁区。
　　不建议继续深入了。】
　　系统将墙壁的由来清楚说明了。
　　同时还提醒林辰。
　　不要继续深入了。
　　里面危险！
　　林辰说道：“这里已经死过很多人。”
　　“这片地方，已经被污染了。”
　　梦千竹心中不安，肉山、墙壁，全都是被污染出来的？
　　以前，这里到底发生过什么事情？
　　林辰说道：“继续深入。”
　　“我们距离真相，越来越近了。”
　　山神庙，就在不远处了。
　　两人深入，墙壁上的人脸越来越多。
　　甚至连脚下的地板，也出现了人脸。
　　又是十多米后。
　　林辰和梦千竹，终于见到了山神庙。


第2006章 时空错位了吗
　　说是山神庙，但根本没有庙。
　　墙壁里挖出了一个洞，大概半米深，一米多高。
　　山神的雕像就被随意的摆放在这个洞里。
　　因为环境太潮湿-了。
　　所以山神的雕像上，全是青苔。
　　而且一些原本用来供奉山神的贡品，也被游客踢翻在地，并且被踩的稀巴烂。
　　林辰打量着这个山神雕像。
　　系统扫描的结果显示，这个雕像没有什么问题。
　　周围，除了墙壁上的人脸，也没有什么特别的东西。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　“任务指引更新。”
　　“当前指引：继续调查，寻找更多线索。”
　　“山神的雕像，似乎没有任何异样。”
　　“我们需要继续调查！”
　　林辰看向山洞深处，山神庙这里还不是尽头。
　　这个洞名叫许愿洞。
　　在山洞最深处，有一个许愿池。
　　林辰说道：“我们继续走。”
　　梦千竹点了点头。
　　两人接着往里面走。
　　周围的墙上，人脸越来越多，也变得更加狰狞骇人。
　　而且墙壁还是渗血。
　　黑的、红的，各种液体从墙体中渗透出来。
　　终于。
　　林辰和梦千竹来到了山洞的最深处，见到了许愿池。
　　许愿池是一个半米多深，三四米宽的水池。
　　据说人们只要往里面投硬币，就能实现愿望。
　　而现在。
　　林辰和梦千竹看见的，却是干涸的许愿池。
　　池子里面，一滴水也没有了。
　　只有一堆生锈的，还有血迹的硬币。
　　“怎么回事？”
　　梦千竹心中诧异，这个山洞如此的潮湿，空气中的水分含量应该已经饱和了。
　　水池怎么还会干枯？
　　“而且这些硬币……”
　　“怎么好像已经放在这里上百年了？”
　　太奇怪了。
　　林辰走上前去，用意念拨动了一下这些硬币。
　　硬币堆下面，有一堆虫子。
　　除此之外，并没有什么其他发现。
　　哒哒哒！
　　忽然。
　　两人的身后，传出一串急促的脚步声。
　　林辰和梦千竹立即回头，就看见一个光着脚的小男孩，正背对着他们奔跑。
　　小男孩的速度非常快。
　　但是林辰和梦千竹都瞬间认出了他。
　　这个就是之前在温泉湖见到的小孩。
　　他又一次出现了。
　　而且是出现在这个诡异的山洞里！
　　林辰想用意念抓住他，但是抓不住，这个小男孩并不是真实存在的。
　　他类似一种灵体。
　　只能看见，无法触及。
　　“我们跟上去看看。”
　　林辰和梦千竹迅速朝着小男孩逃离的地方跟去。
　　只是一分钟。
　　两人就离开了许愿洞。
　　林辰和梦千竹站在洞口，周围已经没有小男孩的身影了。
　　他不见了。
　　梦千竹惊讶道：“跑得好快。”
　　林辰却说道：“你发现奇怪的地方没有？”
　　“什么？”
　　梦千竹不解的回头看向林辰。
　　林辰说道：“我们走到山洞最深处，用了多久？”
　　“接近二十分钟。”
　　“但我们离开山洞，又用了多久？”
　　听到这个问题，梦千竹浑身一颤，猛然转身看向山洞。
　　山洞里面依旧昏暗，一眼看不见尽头。
　　“一分钟？”
　　“怎么会这样？”
　　梦千竹反应过来了，心中震惊不已。
　　刚刚发生了什么？
　　竟然让两人，在短短一分钟内，走完了接近半个钟的路程？
　　时空错位了？
　　林辰说道：“也许，是刚刚那个小男孩的手段。”
　　“只有抓住他，才能真相大白了。”


第2007章 已经空无一人的旅馆，突然响起敲门声
　　叮！
　　系统的指引更新。
　　“当前指引：等到小男孩再次出现，留住他询问事情。”
　　“我们遇到了一个奇怪的小男孩，他是一道灵体。”
　　“灵体类似一种精神，无法触及，但是仍旧有办法留住。”
　　“如果自身精神足够强大，就能够消耗精神，将之困住。”
　　“世界上也有一些强大的阵法，能够困住灵体。”
　　系统已经给出了困住灵体的方法。
　　两个方法。
　　第一，用强大的精神困住对方。
　　第二，学习对应的阵法。
　　这两个办法，对寻常人而言，非常的困难。
　　但是对林辰来说，都很简单。
　　因为他的精神已经很强大，完全满足要求。
　　并且他有造化经，里面记载着所有阵法，包括困住灵体的。
　　现在要做的。
　　就是等待小男孩再次出现。
　　林辰说道：“跟我到处逛逛吧。”
　　这个地方是一个旅游景区，风景优美，以前游客数量众多。
　　也是最近接连出现游客失踪，已经没有办法提供就业岗位之后，才渐渐无人问津的。
　　现在和梦千竹来到了这个地方，可以一起看看风景。
　　梦千竹微笑着点头答应。
　　林辰的请求，她从来不会拒绝。
　　两人一起登上山顶。
　　白山的山顶，可以看见很远的地方，天际线都清晰可见。
　　还能看见山脚下有一片金黄的花田，以及一片广袤的草原。
　　两条小路，从花田和草原中穿过。
　　如果走在其中，会感觉非常的美好。
　　山顶上的布局也不差。
　　四周的悬崖边缘，都有围栏，围栏前整齐摆放着很多椅子。
　　还有一个突出的悬崖，被做了重点划分。
　　梦千竹看见这个悬崖平台，说道：“我见过这个。”
　　“以前网上有很多情侣，在这个平台上合照。”
　　大家都会站在平台上，模仿泰坦尼克号上杰克和露丝在船头上做的经典动作。
　　女的张开双手，仿佛张开翅膀。
　　男的站在身后，双手轻轻抱住女的。
　　林辰和梦千竹在山顶上停留了一会，就下山去了。
　　两人在花田和草原里都逗留了一阵子。
　　直到夕阳西下。
　　天色渐渐黯淡。
　　林辰说道：“时间差不多了。”
　　根据他的经验，诡异很多情况下，都会在夜晚的野外出现。
　　有诡异的地方，就有可能出现那个小男孩。
　　林辰可以确定，那个小男孩是友好的。
　　他一共出现了两次，第一次提醒他们快跑，第二次则是直接带他们离开了山洞。
　　此时。
　　白山旅馆中。
　　老板正在房间里，给一尊很小的山神雕像上香。
　　雕像旁边，红色的蜡烛在燃烧，烛火摇曳，山神雕像的脸有些阴晴不定。
　　忽然。
　　咚咚。
　　他的门口被敲响了。
　　老板心头一惊。
　　这个地方，已经空无一人，怎么会突然响起敲门声？
　　他站起身来，缓缓走过去开门。
　　咔擦。
　　门口打开，他看见一个小男孩，光着脚丫站在不远处。
　　小男孩的身体在微微发光。
　　老板看见他的瞬间，直接僵住，眼眶红了。
　　“儿子……”
　　小男孩忽然转身跑开。
　　“你要去哪里？”
　　老板大叫，急忙追了出去。
　　小男孩跑的不快，但是老板不管如何，都追不上。
　　老板追着小男孩下了山。
　　他没注意到，山里的黑暗当中，传来窸窸窣窣的声音。


第2008章 无头
　　林辰和梦千竹正在山脚下徘徊。
　　根据小地图显示。
　　现在两人四周的树林里面，有很多的红点。
　　有敌人！
　　潜藏在黑暗中的敌人，正在一点点朝两人靠近。
　　就在敌人即将现身的时候。
　　哒哒哒。
　　一串脚步声响起。
　　所有红点都瞬间消失了。
　　林辰立即朝脚步声传来的方向看去。
　　之前见过两次的小男孩，又现身了。
　　他站在下坡路上，直勾勾的看着林辰和梦千竹。
　　似乎是因为他的到来。
　　黑暗中的怪物，都退了下去。
　　紧接着。
　　老板也跑了下来。
　　他看见林辰和梦千竹后，直接皱起了眉头。
　　“你们两个！”
　　“为什么还在这里？”
　　老板现在明白了，他的儿子忽然出现，是带他来找这两个人的。
　　夜深人静的白山和城镇。
　　都是非常危险致命的。
　　林辰说道：“因为，我们在等这个孩子。”
　　说着，林辰朝着这个小男孩走去。
　　老板浑身一震，急忙挡在小男孩面前，呵斥道：“你们要干什么？”
　　“我是不会让你们伤害我儿子的！”
　　林辰说道：“放心，我不会伤害他。”
　　“我只是有些问题需要答案罢了。”
　　他是用精神，困住了这个小男孩。
　　“呃……”
　　小男孩发现自己动弹不得了。
　　开始发出挣扎的声音。
　　老板见状，立刻明白是林辰干了什么，导致小男孩难受起来了。
　　“你快放开他！”
　　老板大叫着，朝着林辰跑过来。
　　林辰想要出手，让这个老板暂时安静一会。
　　但就在他即将出手的时候。
　　呼！
　　林辰身后，忽然传来一阵寒风。
　　被这道风吹到，林辰的动作停了下来。
　　刷！
　　他立刻转身看去。
　　道路的尽头。
　　有东西在闪烁！
　　那是一道人影。
　　人影闪动了一下，竟然直接往前移动了十多米。
　　又闪动一下。
　　继续移动十多米。
　　这个人影，仿佛不会走路，他每次行动都是闪现。
　　老板僵在原地，神情惊恐的说道：“是无头鬼！”
　　那人影越来越近。
　　林辰看清楚了，这确实是一个没有头颅的身体。
　　他的身体在摇晃着，但始终不曾倒下。
　　双脚不动，却能不断闪现，迅速逼近这边。
　　梦千竹紧张的走到林辰身边。
　　她还是第一次直面诡异。
　　哗啦啦。
　　四周的树林里，又传来了异响。
　　林辰看向小地图，周围已经密密麻麻的全是红点了。
　　“呃啊！”
　　小男孩忽然大喊一声。
　　周围的景象，立刻发生了改变。
　　只是转瞬间，林辰和梦千竹，以及老板，就来到了白山旅馆的大门前。
　　老板回过神来，大叫道：“快跑！”
　　他第一时间跑进了白山旅馆里。
　　林辰看了一眼疲惫的小男孩一眼，放开了他。
　　哒哒哒。
　　他跑进了旅馆里。
　　老板对着林辰和梦千竹叫道：“快点进来！”
　　刷！
　　无头的身影又出现了。
　　哪怕小男孩带他们瞬间从山脚跑到白山旅馆，这个无头还是能追上来。
　　林辰拉着梦千竹的手，迅速进入了旅馆当中。
　　现在。
　　他想了解这里到底发生了什么事情。
　　砰。
　　旅馆大门关上。
　　老板拿出许多符箓贴上，接着又从房间里拿来山神的雕像，放在门前。
　　哗啦啦。
　　黑暗中爬出来许多人形生物。
　　但是他们通体漆黑，看不清样子。
　　无头站在旅馆门前，摇摇晃晃，像是一颗随波飘摇的海草。


第2009章 如果你们真的知晓古今，那现在最好想一想，我是谁
　　因为山神雕像和符箓，他们似乎没办法进来。
　　轰隆隆！
　　天空有闪电炸开。
　　电光照亮了旅馆内部。
　　林辰转身看向老板和小男孩，说道：“现在能说说，这到底是怎么一回事了吗？”
　　老板看着林辰。
　　他觉得，眼前这个男人真是不怕死。
　　要是寻常人见到这种情况，早就被吓得屁滚尿流了。
　　结果这个男人呢？
　　竟然还关心到底是怎么一回事？
　　就算知道真相，难道就有办法解决吗？
　　老板直接说道：“这里是十万大山的一部分。”
　　“十万大山这里，曾经尸横遍野，满是邪祟。”
　　“只是山神一直在镇压着这片地区的邪祟。”
　　“所以这边才安宁了这么多年。”
　　林辰明白了。
　　“你的意思是……”
　　“现在人们在这边挖矿，破坏了封印。”
　　“同时人们遗忘了山神，没有为山神进贡，让山神的实力日渐下降。”
　　“直到现在。”
　　“山神终于再也压制不住邪祟了？”
　　老板点头。
　　他又看向站在不远处的小男孩，说道：“这个孩子，是我的儿子。”
　　“只不过他很多年前，就意外去世了。”
　　“山神借用了他的灵魂，一直在指引我们。”
　　林辰想起和小男孩见的三次面。
　　第一次，在温泉时，他叫自己逃跑。
　　第二次，在山洞里，他带自己和梦千竹离开了山洞。
　　第三次，他带着老板找到了自己和梦千竹。
　　林辰看着小男孩，笑了一下。
　　天道，未免太爱开玩笑了。
　　山神一直庇护着这方土地的人们。
　　结果最后。
　　人们竟然以为山神发怒，才让许多人失踪了。
　　林辰对小男孩说道：“你的本体，在什么地方？”
　　小男孩想要说话。
　　但下一秒，他的身影闪烁起来。
　　紧接着突然消失不见了。
　　老板大惊，叫道：“不好！”
　　“山神有危险！”
　　放在大厅里的山神雕像，散发出来的光芒，都已经开始黯淡了。
　　林辰问道：“你知不知道山神的所在？”
　　老板说道：“知道一点。”
　　“很好。”
　　林辰说道：“等我解决掉外面的东西，你就带路。”
　　系统的任务已经更新。
　　“紧急指引：山神遇到危险，需要尽快找到山神！”
　　老板愣了一下。
　　他失声问道：“解决掉外面的东西？”
　　“你疯了？”
　　“你知道外面的是什么东西吗？”
　　“他们是从十万大山里跑出来千年诡秘。”
　　“这些东西，知晓古今诸多禁忌，数千年里没有对手。”
　　“我们只是普通人，怎么跟他们斗？”
　　“我们今天，都要死了。”
　　林辰朝着门口走去，说道：“今天，这里不会有人死亡。”
　　哗啦。
　　林辰拉开了门。
　　刹那间。
　　轰隆！
　　电闪雷鸣。
　　闪耀的光芒，照亮了林辰的身影。
　　林辰看着无头，还有在地上爬行的怪物。
　　“如果你们真的知晓古今。”
　　“那现在最好想一想，我是谁？”
　　无头朝着林辰闪现而来。
　　他伸出手，想要抓住林辰。
　　但是当电光照亮林辰的面庞时，无头一下子僵住了。
　　人族传说。
　　禁忌之人。
　　天下第一。
　　林辰！
　　噔噔蹬！
　　无头被吓得踉跄倒退，差点没站稳而摔在地上。
　　地上爬行的怪物，现在也都缓缓倒退。
　　都被吓得不轻。
　　老板看呆了。
　　无头，还有地上的怪物，都被林辰一句话吓退了！


第2010章 有你的力量，也许我们真的能把山神解救出来
　　轰隆！
　　闪电在天上炸开。
　　电光短暂照亮这片大地的时候，林辰动了。
　　没人能看清楚他是怎么行动的。
　　无头不行。
　　地上的怪物也不行。
　　他们能看见的，只有林辰的残影。
　　轰！
　　林辰瞬间出现在无头的面前，单手按在无头的胸膛上，然后往地上砸去。
　　瞬间，无头后背重重砸在地上，地面炸裂。
　　碎石飞溅。
　　无头四脚朝天，已经懵了。
　　石头还在往天上飞溅。
　　林辰却已经开始新的行动了。
　　滴答。
　　第一滴雨落下。
　　紧接着的是……
　　“跑！”
　　无头的尖叫。
　　他被砸在地上之后，巨大的力量，让他从地上弹了起来。
　　飞溅起来的石头，仍旧没有落下。
　　时间好像在这一刻放慢了。
　　林辰豁然抬头，天上刚刚出现的闪电，都瞬间消失。
　　即将落下的大雨，也在一瞬间停歇。
　　整座白山，都忽然吹起了狂风。
　　地上的怪物，想要逃回黑暗中，但好像有一双无形的手，抓住了他们的呃双脚。
　　他们被硬生生的从黑暗中拖了出来。
　　“啊啊啊！”
　　他们哪里见过这种情况？
　　都被吓得疯狂大叫。
　　林辰抓住了无头的脚，随手一甩。
　　无头好像变成了一个风车，浮空极速旋转起来。
　　砰。
　　林辰又伸出手，一把抓住了无头的衣领。
　　无头硬生生的停下。
　　他还没缓过神来。
　　轰！
　　一道闪电，落到了林辰的拳头上。
　　他一拳轰出，电光璀璨，直逼无头的胸口。
　　在关键时候，无头终于回过神来了。
　　他立即施展瞬移。
　　刷。
　　无头来到了林辰的身后。
　　可是下一瞬间。
　　他又忽然回到了原地！
　　无头大惊，感到头皮发麻。
　　不是他主动瞬移回来的，而是被强行撤回来的！
　　他无法瞬移离开。
　　就好像，他被林辰这一拳锁定了，就算一刹那里逃到天涯海角，也会被拉回原地。
　　轰！
　　无头结结实实的挨了一拳。
　　他的胸前，空气激荡，他的后背，猛然凸起。
　　这一拳，超越人类极限的力量。
　　无头如何抵挡？
　　根本挡不住。
　　无头的身体软了，无力的瘫坐在地上，就此死去。
　　一拳，秒杀！
　　看见无头死去，其他怪物被吓尿了，想要逃走，却又动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着林辰施展手段。
　　一道龙卷风出现在这里，将周围所有怪物吸了过来，然后撕成碎片。
　　啪嗒啪嗒。
　　粉碎的怪物，像是下冰雹一样摔在地上。
　　林辰站在门口，转身看向旅店里的老板。
　　“我们，可以去找山神了。”
　　老板睁大眼睛，怔怔的看着林辰。
　　一击，秒杀无头。
　　一击，灭杀数十个怪物。
　　这是什么手段？
　　前所未见。
　　老板有些回不过神来。
　　“老板。”
　　梦千竹在旁边说道：“赶紧带路吧。”
　　老板浑身一颤，终于醒悟过来。
　　“好，好。”
　　“我这就带路。”
　　他急忙走出旅馆，同时说道：“有你的力量，也许我们真的能把山神解救出来。”
　　救出山神，或许可以还白山一个太平。
　　但最重要的是。
　　他的儿子，也能恢复自由。
　　老板带着林辰和梦千竹，一头扎进了白山的深处。
　　轰隆隆！
　　天上的闪电咆哮。
　　夜，更深了。
　　老板在前面带路，带着林辰和梦千竹在树林中迅速穿行。
　　黑暗中，仍旧有窸窸窣窣的声音。
　　林辰只是消灭了一点怪物。
　　山神没有回来，这里的怪物似乎是无穷无尽的。


第2011章 诡秘禁地，神明禁区
　　老板带着林辰和梦千竹，穿过白山，来到山脚下，沿着一条河流走进了十万大山里。
　　哗啦啦——
　　河水翻腾。
　　林辰和梦千竹都清楚的看见，河流里面有人的残肢断臂在漂浮。
　　越往前走，空气越潮湿、腥臭。
　　最后，老板在一个峡谷前停了下来。
　　这个峡谷，是白山和另一座大山的接壤处。
　　高五六十米，宽却只有七八米。
　　有水从里面流淌出来，这水呈现红黑色，还有几分粘稠，仿佛是人的血液。
　　老板紧张的说道：“山神，应该就在里面。”
　　“要现在进去吗？”
　　林辰点头。
　　老板深吸一口气，第一个走了进去。
　　林辰和梦千竹紧随其后。
　　刚刚走进峡谷。
　　呼呼呼！
　　一阵冰冷的风，扑面而来。
　　老板的脸都白了，被冻得浑身绷紧，颤抖个不停。
　　好在这一道寒风，很快就散去了。
　　林辰打量着这条峡谷。
　　这峡谷，两边的悬崖都是漆黑的，而且看起来很有血肉的感觉。
　　仿佛这是某种生物的皮肉。
　　三人缓缓朝着峡谷深处走去。
　　叮！
　　系统忽然出现提示。
　　“检测到诡秘禁地，建议撤离。”
　　林辰心中询问：“诡秘禁地是什么？”
　　系统立即给出解释。
　　【诡秘禁地：是一种神秘的，恐怖的区域。
　　进入其中，精神会不断快速的下降。
　　并且还会出现无法解释的情况。
　　就算是神明，也会陨落在这里。】
　　神明也会陨落！
　　林辰可是和神明交手过的。
　　他深知神明的强大，天生无敌，永生不死。
　　如果没有特殊的能力，根本无法将神明杀死。
　　这种地方，竟然能杀死神明？
　　这个时候。
　　“啊！”
　　前面的老板，突然大叫一声。
　　林辰问道：“怎么了？”
　　老板伸出手，哆哆嗦嗦的伸手指着不远处的墙上。
　　“看那边。”
　　林辰和梦千竹一起扭头看去，眼前一幕，让梦千竹脸色煞白，林辰也目光凝重。
　　墙上，很多雕像。
　　有菩萨的、佛祖的、玉皇大帝的……
　　许多传说中的神仙雕像。
　　他们被勒住脖子，吊在半空中，看起来就像是在上吊自杀一样。
　　啪嗒。
　　梦千竹忽然踢到了什么东西。
　　她低头一看，倒吸一口凉气。
　　一个陶瓷碗。
　　碗里装着生的大米，大米里插着三根倒过来的香火！
　　梦千竹不小心将碗踢翻了，里面的米和香火都撒在了地上。
　　“这是什么？”
　　她不知道这是在干什么。
　　但是直觉告诉她，这不是什么好东西。
　　“为什么这个地方，会有碗和大米？”
　　梦千竹紧张的走到林辰身边，不敢距离林辰太远。
　　被吊在半空中的雕像。
　　放在路中间的碗。
　　一切都太诡异了。
　　“我们走快点吧。”
　　老板在前面说道。
　　他觉得这个地方，真的太诡异了，不想长时间停留在这里了。
　　可是他一转身，就看见林辰和梦千竹面无血色，像是两个死人。
　　他们没有影子，双脚也没沾着地面。
　　老板差点被吓晕过去。
　　真正的林辰和梦千竹呢？
　　两人什么时候被调换了？
　　老板心头剧烈跳动，紧张的东张西望，脸上满是冷汗。
　　在林辰和梦千竹的眼里。
　　老板动作奇怪，不停的朝四周看着。
　　然后时不时的瞄他们一眼。
　　梦千竹凑到林辰身边，小声说道：“林辰，你看老板的脚。”


第2012章 如果恐怖游戏是第二次出现了
　　林辰朝老板的双脚看去，发现他双脚离地，还没有影子。
　　梦千竹紧张道：“老板是不是被换了？”
　　“现在这个，根本不是真正的老板。”
　　林辰检查自己，以及梦千竹的精神，发现精神都是满的。
　　没有丝毫减少的迹象。
　　再用系统扫描老板。
　　结果显示，他就是真正的老板，并且他的精神也是满的。
　　林辰现在有些理解，为什么系统会说这里是神明禁区了。
　　哪怕精神强大。
　　在这里，仍旧会被蒙骗。
　　“他是真的，并非假的。”
　　林辰说道：“这个地方，有股神秘的力量，能改变我们所见的东西。”
　　他并不意外。
　　宇宙之大，神通手段数不胜数，肯定有某些力量，能够绕过精神的防护。
　　同样的。
　　也有另外一些力量，能够阻挡，甚至破解这些错觉攻击。
　　锵！
　　林辰的手中，陡然出现一把寒光闪烁的长剑。
　　无双剑！
　　斩断一切！
　　林辰手中长剑出现瞬间，剑气纵横，瞬间切断了这片峡谷中的神秘干扰力量。
　　轰轰轰！
　　无双剑还无比霸道的在峡谷周围的岩壁上，留下数十上百道剑痕。
　　这些剑痕里，不断流露出摄人心魄的剑气。
　　无双剑的剑气，能在这些悬崖峭壁上流传千年，万年，甚至亿年。
　　在剑气还存在的时刻。
　　峡谷中的神秘力量，将会永远被压制。
　　再也没有干扰外界的能力！
　　梦千竹眼中，老板恢复正常。
　　就连刚刚被吊在半空中的雕像，也全都不见了。
　　哗啦啦。
　　不远处的小溪，水流也变回了清澈的样子。
　　老板震惊的看着林辰。
　　刚刚忽然听到剑鸣，他以为林辰要动手杀人了。
　　结果瞬间，四周悬崖爆炸。
　　然后他就发现，林辰和梦千竹都恢复正常了。
　　至此，老板才明白刚刚自己被骗了。
　　他看向悬崖上的剑痕，每一道都有十几米深，几十米长。
　　看的老板心惊肉跳。
　　这是何等的力量？
　　需要多强大，才能在刹那间，做出这样可怕的事情！
　　他有种感觉。
　　好像眼前这个人，比山神还要强大！
　　哗啦。
　　林辰的脚步，忽然停了下来。
　　“前面有情况。”
　　他看见前面的悬崖上，满是肉瘤。
　　肉瘤好像是从悬崖中生长出来的，还不断滴着血。
　　而在肉瘤当中。
　　林辰看见了一个雕像。
　　山神的雕像。
　　他被肉瘤挤压着，浑身裂开，全身都是血水。
　　而且隐隐当中，雕像的身上在散发着一股黑气。
　　林辰立刻扫描这个雕像的情况。
　　【山神雕像：
　　有着山神之力的雕像。
　　是山神在死亡之前，倾尽全力打造，用以守护这片土地的雕像。
　　但是现在，诡秘之力正在侵蚀这个雕像。
　　一旦雕像被侵蚀，这方土地将会永远失去庇护，成为怪物的乐园。
　　就像是十万大山一样。】
　　这一次扫描，出现了许多惊人的信息。
　　山神已经死了！
　　这方土地，即将失去庇护，成为怪物的乐园！
　　林辰想起之前，在精神病院地下看见的一个佛祖雕像。
　　他意识到。
　　过去有一段隐秘的历史。
　　并且在这段历史里，许多神明，逃的逃，死的死。
　　圣人陨落，如同雨下。
　　那绝对是一段最黑暗的历史。
　　咚咚！
　　悬崖上的肉瘤，和心脏一样跳动起来。
　　似乎里面孕育着什么东西。
　　“山神！”
　　老板看见雕像后，尖叫起来。
　　“山神就在前面！”
　　“我们该怎么将他救下来？”


第2013章 山神说出了世界的真相
　　林辰看着那些肉瘤，说道：“将这些肉瘤打掉就行。”
　　轰！
　　他抬起手，一发火球径直朝着一颗肉瘤飞去。
　　火球在靠近肉瘤还有一米的时候，轰然炸开。
　　好像撞在了什么透明的东西上。
　　火球碎成很多块，朝着四周散落。
　　接着火球碎片落下的地方，地面隆起，缓缓爬出了几具骨架。
　　这些骷髅，拿着武器，步伐摇晃的朝着林辰走去。
　　“有东西在庇护着这些肉瘤。”
　　而且。
　　林辰还意识到，那神秘的力量，不仅能挡住攻击，还能转化攻击。
　　将自己打出的攻击，变成怪物。
　　林辰手一甩，一道狂风扫过，撞碎了所有的骷髅。
　　接着一往无前的朝着所有的肉瘤飞去。
　　轰轰轰！
　　狂风也被挡住了。
　　风被弹开，然后在半空中凝聚成很多漆黑，腐烂的怪鸟。
　　怪鸟尖叫，呼啸着朝林辰俯冲而来。
　　林辰手一抓。
　　呼呼呼！
　　他前方的空气，都直接被吸到了手掌当中。
　　怪鸟的俯冲动作被打断，飞不稳了。
　　下一秒钟。
　　林辰将汇聚的空气加热，然后猛然打出。
　　轰！
　　一道金色的激光，直接蒸发了所有的怪鸟，朝着肉瘤飞去。
　　林辰的攻击，一波比一波强大。
　　可是激光仍旧在肉瘤前方被挡住，然后朝着四面八方激射。
　　落到地上的，变成了从土里爬出来的怪物。
　　飞向半空的，变成了会飞的恶魔。
　　林辰攻击时产生的威力越大，变成的怪物就越强，数量也越多。
　　这一发激光下去。
　　这里竟然出现了一支怪物大军。
　　老板已经被吓傻了。
　　梦千竹也有些不知所措。
　　唯有林辰依旧冷静。
　　眼前这个峡谷，肉瘤遍布，怪物横生，混乱不堪。
　　唯有……
　　“净世！”
　　林辰施展神通。
　　这是星礼的天赋能力，因为林辰是星礼的主人，所以获得了这些技能。
　　天空变成了红色。
　　数量惊人的巨大陨石从天而降，砸死一片又一片的怪物。
　　但是当陨石朝着肉瘤撞去的时候。
　　轰！
　　陨石也爆炸了。
　　碎片变成了更多，更恐怖的怪物。
　　甚至有怪物的身高，已经超过了三十米高！
　　各项数据都已经达到了999！
　　已经封顶了。
　　林辰看着那些肉瘤，神通都无效？
　　“不愧是神明禁区。”
　　“确实有点实力。”
　　就在怪物朝着林辰走来的时候。
　　悬崖上的山神雕像，忽然散发出一道光芒。
　　光芒照耀，仿佛太阳。
　　所有怪物，都在触及到光芒的瞬间，烟消云散。
　　刚准备动手的林辰，停了下来。
　　他看着散发光芒的山神。
　　天地间，都在这一道光芒里，变成了白色。
　　这就像是恐怖游戏里的白色空间。
　　刷！
　　林辰转身，看见不远处，放着一尊浑身裂开，散发黑气的山神雕像。
　　“跑。”
　　一道沙哑的声音响起。
　　林辰确定，这是山神的声音。
　　“你不是他们的对手。”
　　林辰没有慌张，而是问道：“他们是谁？”
　　山神没有回答，继续说道：“跑。”
　　“快跑！”
　　林辰再次问道：“他们是谁？”
　　似乎是见林辰一副坚决的样子。
　　山神终于松口。
　　“他们来自黑暗世界。”
　　没听说过的地方。
　　林辰当即追问：“黑暗世界，在什么地方？”
　　“我们所能居住的世界之外，就是黑暗世界。”
　　山神向林辰说了一道不为人知的秘密。
　　“这个世界，比我们想象的还要大很多。”
　　“就像是一片大海，而我们居住的地方，就像是海里的小岛。”


第2014章 我来自另一个世界，你的规矩对我无效
　　山神的声音继续响起。
　　“黑暗世界非常危险，有些地方可能几百年，甚至几万年，几亿年都没有一点亮光。”
　　“那是我们的禁区，我们完全无法在当中生存。”
　　“能在黑暗世界中生存的存在，都不是我们能够想象的。”
　　人类和神明，对黑暗世界的认知还是太少。
　　因为这种地方，是真正的禁区。
　　完全超出认知。
　　而且这个黑暗世界，还在不断蔓延。
　　只有存在“阳泉”的地方，才能暂时阻挡黑暗世界的侵蚀。
　　但是阳泉终究有限，会有用完的一天。
　　“女娲补天不是传说。”
　　“当时黑暗世界入侵，女娲大神用尽神通手段，才暂时封住了缺口。”
　　缺口的位置，就在南极上空。
　　至今南极上空还有当年遗留下来的影响。
　　“以前就有一种传说。”
　　“黑暗世界，是一种生物。”
　　“我们所遇到的一切，都是这个生物的情绪变化。”
　　林辰神情凝重。
　　如果黑暗世界真的只是一种生物。
　　那这个生物，究竟有多巨大？
　　山神身上的裂纹更多了。
　　“这只是一种传言，因为还没有人能从黑暗世界中活着回来。”
　　“就连佛祖也不行。”
　　山神雕像身上的黑气更加浓郁。
　　林辰还发现，他的表情似乎闪烁着变化了一下。
　　有那么一瞬间，山神表情扭曲，狰狞，还很疯狂。
　　但他从山神的话里，意识到一件事情。
　　“你的意思是……”
　　“原来这个世界的仙佛，都进入黑暗世界中了吗？”
　　这样一来。
　　就能解释，为什么这个世界的仙佛都消失不见了。
　　咔咔。
　　山神雕像的身上，传来石头碎裂的声音。
　　“快逃吧。”
　　“真正的黑暗时代，就要到来了。”
　　“这一次，我们没有仙佛守护。”
　　“快逃，然后好好珍惜剩下的时间吧。”
　　林辰：“……”
　　也许恐怖游戏，不是第一次降临了。
　　在几千年前，恐怖游戏也出现过，只不过当时这个世界，还有仙佛庇护。
　　但随着阳泉枯竭，黑暗世界侵蚀，仙佛实力日渐下降。
　　最终有一天，他们决定联手，一起进入黑暗世界，寻找一线生机。
　　从此，仙佛就从这个世界上消失了。
　　几千年后的现在。
　　黑暗世界的侵蚀更加严重。
　　恐怖游戏再度降临。
　　而这种情况，以前的仙人和圣人，似乎早有预料。
　　所以有一部分人，和仙佛联手，为恐怖游戏的再次到来做足准备。
　　无数仙佛，无数圣人，都参与其中。
　　他们牺牲自己，终于谋得一线生机。
　　恐怖游戏从此拥有通关奖励。
　　并且进入其中的人，能通过奖励强化自身！
　　仙佛和圣人联手，在他们从这个世界上消失之前，胜天半子。
　　白色的光芒渐渐消散。
　　山神的雕像，从林辰面前消失。
　　悬崖上。
　　雕像浑身碎的更厉害了。
　　黑气完全侵蚀了这个雕像。
　　随着山神雕像残破，地面也开始冒出黑气。
　　这方土地，正在转变。
　　林辰抬头，看向远处的肉瘤。
　　这些肉瘤，还有诡秘的力量，都来自黑暗世界。
　　几千年前，古时候的仙佛，拿这种力量毫无办法。
　　几千年后，人类的力量，也拿这种神秘力量毫无办法。
　　这似乎是一个无解之局。
　　这个世界上的所有生命，都被黑暗世界的神秘力量克制。
　　除了……
　　林辰！
　　从另一个世界穿越而来的他。
　　永远不会受到黑暗世界的约束！


第2015章 你们，挡不住我
　　林辰曾经想过这个问题。
　　为什么自己会穿越到这个世界。
　　现在，他觉得自己找到了一个答案。
　　这个世界，需要他。
　　黑暗世界降临，这个世界中的所有生命都会遭受压制，唯有林辰一人，能够免疫这种压制。
　　锵！
　　林辰的手中，出现了一把有些透明的长剑。
　　镜花！
　　“黑暗世界的力量，确实强悍。”
　　“仙佛拿你们没办法，这里的人类也对你们束手无策。”
　　“但是……”
　　“你们，挡不住我。”
　　林辰看了一眼手中的长剑一眼。
　　剑谱中的每一把剑，都是独一无二的。
　　这些剑的诞生，已经无从考究。
　　它们同样来自其他的世界。
　　每一把剑，都足以横扫一个世界，称霸无敌。
　　锵！
　　林辰手中镜花一闪。
　　一道寒光，瞬间朝着一个肉瘤飞去。
　　当！
　　剑光在肉瘤前方，撞在了透明的屏障上。
　　刹那间。
　　剑光四散，像是激光一样，朝着四周激射。
　　但是当剑光散开的时候，那道透明的屏障，传来了碎裂的声音。
　　像是激光的剑光碰到其他东西，没有爆炸，没有变成怪物，竟然全部反弹！
　　一道剑光被弹开，变成了十几道。
　　然后十几道激光，朝着所有肉瘤飞去。
　　当！
　　又是脆响传出。
　　剑光再次被弹开，然后分裂。
　　林辰只是斩出了一道剑光。
　　但在肉瘤的屏障反弹之下，变成了上百道！
　　每一道，都有着原本的威力！
　　并且每一次反弹，都不是胡乱反弹，而是精准朝着肉瘤飞去。
　　仿佛每一道剑光都有着自己的意志。
　　轰轰轰！
　　一道又一道屏障炸裂。
　　屏障终究是有极限，在无限反弹的镜花面前，屏障如何抵挡？
　　随着屏障炸裂，肉瘤再无防护。
　　剑光落到了这些肉瘤上，发生了剧烈的爆炸。
　　砰。
　　山神的雕像掉在了地上，弹了两下。
　　但紧接着。
　　哗啦啦！
　　悬崖上，爆炸的硝烟中，流淌下来大片的黑色血水。
　　血水像是决堤的洪水，将山神雕像淹没，然后汹涌的朝着林辰撞去。
　　这是想要将林辰三人吞噬！
　　这些血水非常强大，有着吸收转化别人能量的能力。
　　各种攻击打上去，只会增强这些血水。
　　林辰随手将镜花丢掉。
　　然后拔出了另一把剑。
　　这把剑上燃烧着火焰。
　　来自九幽的火焰，能够把天都点燃！
　　林辰直接一剑，将所有血水都蒸发了。
　　能吸收能量的血水，挡不住焚霄的火焰。
　　因为这是规则之火。
　　只有林辰，还有剑谱中的其他剑可以熄灭。
　　血水被蒸发。
　　一个怪异的东西，出现在了所有人面前。
　　这是一个怪物。
　　他有两米多高，身体呈现人形，但是双手很长，能垂到脚踝。
　　脖子上，堆着十几个人头。
　　看起来就像是一座小山。
　　许多人头的眼镜看向林辰，梦千竹和老板。
　　老板浑身一颤。
　　精神开始直线下降。
　　并且一身力量，也在迅速消失。
　　他的腿直接软了。
　　砰。
　　老板跌坐在地，爬不起来了。
　　这是来自黑暗世界的压制。
　　面对黑暗世界的存在，任何依靠阳泉才能生活的生命，都会快速流失战斗能力。
　　就算是神明也不例外。
　　只有林辰和梦千竹能不受影响。
　　因为梦千竹有林辰，以及祝福之戒的庇护。


第2016章 你还不如那些肉瘤
　　还没结束。
　　怪物举起手，一道黑暗冲击波顿时朝四面八方扩散出去。
　　这道冲击波没有伤害。
　　但是，这方天地都瞬间变了颜色。
　　变得昏暗起来。
　　这是他们的领域技能。
　　进入这个领域中的人，战斗力，防御力，都会大幅度下降。
　　而他们这些来自黑暗世界的生物在，则是提升战斗力、防御力，以及行动速度。
　　他们本来就克制阳间的生物。
　　现在领域一开，直接无敌了。
　　怪物的所有眼睛都变成了红色，强大的能量在他们的眼里凝聚。
　　咻咻咻！
　　瞬间，数十道红色的激光爆发。
　　怪物就像是一座灯塔，他的几十道激光，朝着四周激射。
　　毫无死角！
　　这是想要将林辰逼入绝境。
　　轰轰轰！
　　激光在林辰的身上炸开，火焰和硝烟瞬间淹没了林辰。
　　怪物缓缓停下来。
　　他的身影闪烁，好像在原地不断的瞬移。
　　怪物心里自信。
　　这一招之后，林辰必死无疑。
　　没有人能接得住自己这一招！
　　可是下一秒。
　　硝烟散去。
　　林辰的身影，再度出现。
　　他还站在原地，用身体硬接激光之后，他的衣服都没有破。
　　怪物心中诧异。
　　竟然有人能接住自己这一招。
　　不过，问题不大。
　　再来一次！
　　他的眼睛又一次亮了起来。
　　“少来这套。”
　　林辰单手举起，一道闪电劈开了黑暗领域，落到林辰的手里。
　　黑暗领域的力量，不断朝着林辰的手中汇聚。
　　这些力量和闪电一起，被林辰转化，成为林辰的能量。
　　闪电加成。
　　黑暗能量加成。
　　林辰这一击，如何抵挡？
　　轰！
　　一道光线从林辰的手中爆发出去，日月失色，整个峡谷都在震动。
　　怪物放出全部激光。
　　激光与光线碰撞，没有半点僵持的场面。
　　激光被全面碾压，迅速倒退，最后撞在怪物的身上。
　　怪物被炸飞出去，狼狈的摔在地上。
　　但是他没有死。
　　黑暗领域的加成，让他保住了性命。
　　但现在黑暗领域的能量，已经被林辰吸收了大半。
　　下一次，他就不会有这么好运了。
　　怪物身影一闪，直接站在了不远处。
　　他的所有脑袋都张开嘴巴。
　　嘴巴里面飞出了数不清的虫子。
　　这些虫子能吞噬一切，吃掉所有。
　　怪物不敢保留，眼前这个男人，实力有点不对劲。
　　按理来说。
　　面对自己，正常人都会使不出力气。
　　各种神通失效。
　　最后只能被当做鸡鸭宰杀掉。
　　“虫子？”
　　“对我无用。”
　　林辰手往前一按，熊熊火焰喷出，将全部虫子烧死。
　　火焰还汹涌的朝着怪物压去。
　　怪物心里惊恐。
　　这是什么火焰？
　　竟然让他感到了威胁！
　　他急忙身影一闪，想要避开。
　　可是刚一闪身，他就看见了林辰。
　　林辰速度比他还快，出现在了他的面前！
　　“怎么可能！”
　　有头颅惊叫。
　　这太恐怖了。
　　人类什么时候这么厉害了？
　　无视黑暗世界的压制。
　　无视黑暗领域的压制。
　　肉身抗自己的激光。
　　还能放出火焰，烧掉黑暗之虫。
　　甚至速度超快。
　　这比神仙还要厉害了！
　　“你还不如那些肉瘤。”
　　林辰单手一掌，直接将怪物拍在了悬崖上。
　　怪物想逃走。
　　但是下一瞬间，一股巨大的压力镇压而来，将他按在墙上动弹不得。


第2017章 我不是山神，我已经超越了山神
　　砰砰砰！
　　怪物好几个头颅承受不住这股压力，当场炸开。
　　就连他的手脚，也全部裂开，鲜血直流。
　　“啊！”
　　怪物的所有人头尖叫，声波扩散，想要抵挡林辰的镇压之力。
　　他们的声波，可以形成一种类似能量立场的可怕防护。
　　就像当时肉瘤前那些不可见的屏障一样。
　　这些屏障坚不可摧，世间没有多少东西能撼动。
　　可是当屏障与林辰的力量碰撞时。
　　轰！
　　屏障，应声破碎。
　　林辰的力量势不可挡。
　　怪物差点被压扁了。
　　好在他的生命力非常强悍，所以还剩下一口气。
　　但也快不行了。
　　林辰松开手。
　　怪物无力的从墙上掉落下来，浑身抽搐。
　　他用最后的力量，惊恐的看着缓缓走来的林辰。
　　这个男人！
　　他的脚踩在地上，周围被黑暗力量污染的植物，竟然全部恢复了。
　　并且变得更加旺盛了。
　　林辰一路走来，净化了所有黑暗力量。
　　他走到怪物面前，意念一动，浑身碎裂的山神雕像飞起，落到了他的手里。
　　林辰的手在雕像上一抹而过。
　　雕像再次出现在众人眼里的时候，已经完全恢复。
　　裂痕消失了。
　　黑暗力量的侵蚀也不见了。
　　山神雕像，完好如初。
　　怪物的所有眼睛都瞪直了。
　　这是什么手段？
　　竟然在瞬间，解决了黑暗力量的侵蚀。
　　太恐怖了！
　　林辰能感受到，里面已经没有山神的力量了。
　　山神早就死了。
　　而最后的力量，也在刚刚损耗殆尽。
　　现在这个雕像，就真的只是一个普通的雕像了。
　　怪物也看出来了。
　　他冷声说道：“你虽然很强。”
　　“但是，山神的力量已经消失了。”
　　“这片土地沦陷，也只是时间的问题。”
　　林辰低头看着怪物，平静说道：“和我说这种话，只能证明一件事情。”
　　“你很无知。”
　　他拿着雕像，继续说道。
　　“山神死了，但是我还没有。”
　　“山神能将力量放在这个雕像里，守护这里千年。”
　　“我也可以。”
　　怪物心中一惊。
　　他明白了林辰的想法。
　　这个男人，想要在雕像中留下自己的力量，用来代替山神，继续守护这里！
　　“你办不到。”
　　怪物坚定的说道：“山神的力量特殊。”
　　“不是什么力量，都能代替他的。”
　　林辰点头，说道：“我知道。”
　　“正因为山神的力量特殊，才能庇护这里，才能成为山神。”
　　“但如果……”
　　林辰微笑，说道：“不久之前，我见过山神的力量呢？”
　　不久之前。
　　雕像发光，山神用最后的力量，将林辰带到一个白色的空间中。
　　在那个空间里，山神与林辰说了许多。
　　当时。
　　林辰已经记住了山神的力量效果。
　　也就是说。
　　现在他同样可以庇护这片土地！
　　而且只要他不死。
　　黑暗力量就无法干扰到这里。
　　怪物浑身一震，惊恐大叫：“不可能！”
　　林辰说道：“我说了，你太无知。”
　　他的手开始发光，一道强悍恐怖的力量，缓缓在林辰手中凝聚。
　　这股力量，能像曾经的山神一样，庇护这里。
　　但是林辰觉得还不够。
　　自己不是山神。
　　自己的实力，已经远超了山神。
　　而且。
　　自己还有造化经！
　　这本泄露了天地造化的书籍，记录着许多无法想象的强大手段。


第2018章 梦千竹动手，怪物终有一死
　　林辰从造化经中选择了强大的效果能力。
　　【光暗转换：受到黑暗世界的能量影响时，会吸收黑暗世界的能量，转化为阳泉能量，镇压来袭的黑暗世界能量。】
　　【永动不歇：能量不会随着时间消减。】
　　【光明守护：在能量笼罩的范围内，所有与自身种族相同的生命体，都能获得强化。】
　　林辰将强大的力量灌输到山神雕像中。
　　山神雕像开始发光，最后好像化作了一轮太阳。
　　炽热的光芒，让趴在地上的怪物尖叫。
　　“啊啊啊！”
　　“这是什么？”
　　“快住手！”
　　怪物清楚的感受到，自身的力量正在遭受吞噬。
　　有什么东西，在快速的吸收他体内的黑暗能量。
　　他用尽全力，也无法阻止这种吸收。
　　如果不采取行动，他马上就会被抽空力量而死。
　　雕像的光芒渐渐消失。
　　好像重新变回了一个普通的雕像。
　　但是此刻。
　　雕像里蕴含的庇护能量，已经……
　　超越神明！
　　林辰将雕像打入地下，再布下层层大阵守护。
　　至此。
　　除了林辰，没人能找到这个雕像。
　　更不要说破坏了。
　　怪物看着林辰的行动，一口血喷了出来。
　　他惊恐的问道：“你究竟是什么人？”
　　林辰平静说道：“解答，只留给还有性命的人。”
　　怪物深吸一口气。
　　他的时间已经不多了。
　　先前被林辰重创，现在又被林辰的力量压制。
　　体内能量正在飞速流逝。
　　“你真的以为，你能赢吗？”
　　“你只是赢了我，我们真正的力量，你还没有见识过！”
　　“现在，就让你看看，我们真正的力量！”
　　他所有头颅张开嘴巴。
　　刹那间。
　　他的眼睛，嘴巴，一起发出光芒。
　　整条峡谷都在震动。
　　最后的黑暗力量凝聚，轰击林辰。
　　林辰感受到黑暗能量中，有一道奇特的波动。
　　轰！
　　他没有躲避，被这道能量直接击中。
　　瞬间。
　　林辰的身影，消失不见。
　　“哈哈哈！”
　　怪物见此一幕，放声大笑。
　　老板愣住。
　　林辰呢？
　　难道死了？
　　唯有梦千竹比较冷静，因为她知道，林辰肯定没事。
　　她和林辰心意相通，如果林辰出了什么三长两短，她一定会感应到。
　　“不用担心。”
　　“他很快就会回来的。”
　　“现在当务之急，是先控制住这个怪物。”
　　现在林辰不在。
　　梦千竹决定，自己亲自动手！
　　怪物看见梦千竹走来，神情巨变，惊叫道：“你要干什么？”
　　而此时。
　　林辰感觉眼前白光闪过。
　　等再看清楚东西的时候，他已经来到了一个村子外。
　　“原来……”
　　“那是进入恐怖游戏的能量波动。”
　　他是察觉到特殊的波动，所以才没有躲避。
　　现在得知那波动属于恐怖游戏。
　　林辰可以肯定了。
　　恐怖游戏，和黑暗世界有关。
　　如果自己能继续研究，或许可以找到彻底关闭，甚至修改恐怖游戏的方法。
　　“不过现在，还是先通关这个游戏吧。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎玩家。”
　　“来到地狱级游戏《终有一死》。”
　　“请玩家想办法活着离开这个山谷。”
　　林辰朝四周看去。
　　四面环山。
　　没有出路。
　　只有面前有一个小村子。
　　“先进去看看。”
　　林辰迈步，走进了村子当中。
　　看见林辰到来，村子里的人并不意外。
　　反倒是有人在嘀咕：“又有人来送死了啊。”


第2019章 神选大会
　　这些人说话的声音很小。
　　但是林辰还是听到了。
　　他打开系统扫描这个村子里的人，结果显示，他们并非怪物。
　　也不是敌人。
　　他们都是这个村子里，土生土长的人。
　　林辰走到说话的人面前，道：“什么叫又有人来送死了？”
　　这人愣了一下。
　　他以为自己说的很小声了，没想到还是让林辰听到了。
　　“说话。”
　　林辰说道。
　　这人神情有些尴尬，当着别人的面说别人是来送死的。
　　他得怎么回应？
　　沉默了片刻，这人说出了实话。
　　“你已经不是第一个从村子外面来的人了。”
　　“我们这个村子，四面环山，外面有许多怪物虎视眈眈。”
　　“但偶尔会有人从外面进来，说要离开这里。”
　　“结果出去后，就再也没有回来了。”
　　他看着林辰，说道：“我觉得，你也不例外。”
　　“对了。”
　　这个人又说道。
　　“来的那些人，穿的衣服和你的差不多。”
　　林辰看了一眼自己的衣服。
　　这是现代的衣服。
　　也就是说……
　　来到这里的，是其他的玩家。
　　曾经有其他玩家来过，但是都死了。
　　因为这个恐怖游戏的主线任务，就是活着离开这里。
　　林辰问道：“要怎么离开这个村子？”
　　这人沉默了一下。
　　“果然。”
　　“每一个问怎么离开的，最后都会死在外面。”
　　“唉，这就像是一个诅咒。”
　　他伸出手，指着村子后面的一座大山。
　　“看见那座大山了吗？”
　　“传说山里面，藏着一条可以离开这个山谷的路。”
　　“只不过山里有许多的怪物，所有想去寻找这一条路的人，都死在其中了。”
　　“你也要去送死吗？”
　　林辰看向后山。
　　那座山，高耸入云，一眼看不到巅峰。
　　林辰心想，当然要去。
　　只不过。
　　他的目的，不止是自己离开这里这么简单。
　　想要达成完美通关。
　　肯定还需要让整个村子的人都能离开这个村子。
　　林辰问道：“你们没想过离开这个村子？”
　　旁边的村民立刻说道：“当然想。”
　　“我们比任何人都想离开这里。”
　　“只不过，尝试的多了，我们也都认命了。”
　　“现在只有每年，当神选之人去尝试寻找离开山谷的路了。”
　　林辰接着问道。
　　“神选之人？”
　　这个事情，并没有什么好隐瞒的。
　　村民说道：“就是将村子里的年轻人聚集起来，然后让神明选出一位。”
　　“再让这个青年进入后山，寻找出路。”
　　“因为有神的庇护，所以神选之人能活着的机会很大。”
　　林辰听着，总感觉这是在让人去送死。
　　“对了。”
　　村民说道：“今年的神选大会，明天就要开始了。”
　　“你要看一看吗？”
　　林辰淡笑，说道：“既然来了，自然要看看。”
　　“我们先带你去找村长，让他给你安排一个居住的地方。”
　　村子里并不缺居住的地方。
　　因为以前就有玩家来过这里了。
　　现在房子还为那些玩家空着呢。
　　林辰见到村长。
　　村长上下打量林辰一眼，随后说道：“小兄弟，你要不留在这个村子里面吧？”
　　“外面的世界太危险了。”
　　“不要和之前那些人一样，去送死了。”
　　林辰微笑，说道：“多谢村长好意，但我们不会就此停步的。”
　　村长叹了一口气。
　　这熟悉的话语。
　　他几乎每次都能听到。
　　只是最终，又有几人能活着离开呢？


第2020章 我带你们回家
　　村长带着林辰来到曾经其他玩家休息过的房子。
　　这是一个两层小木屋。
　　外面看起来很干净。
　　似乎不久前就打扫过。
　　“进去吧。”
　　村长说道：“你们这些外乡人，倒是挺爱干净的，而且还把房子给弄的我们都看不懂了。”
　　林辰推门走了进去。
　　率先闻到的，是一股蚊香的味道。
　　房子里面干净整洁，桌子、椅子，都摆放的很整齐。
　　不过这里一个人都没有。
　　林辰走到楼梯旁边，墙上贴着很多纸条。
　　“李茜儿，我一定会回去的！”
　　“被困在这个村子十天了，不过我是不会放弃回家的。”
　　“大家都一定可以活着离开的！”
　　“林神的分身在这里无法使用，不过林神已经庇护我们这么久了，这一次我们一定可以靠自己的力量离开的！”
　　“大家不用这么紧张，我给大家跳一支舞吧！”
　　这些纸条，都是不同的人所留。
　　林辰默默看完。
　　曾经，陆陆续续有很多人来过这里。
　　他们对未来充满美好的幻想。
　　但是最终，他们都死在了后山。
　　一个都没能活着离开。
　　林辰缓缓走上楼去，二楼也很干净整洁。
　　大家离开之前，都贴心的将房子整理好，方便后来的玩家。
　　同时，也是为了给后来的玩家，建林信心。
　　林辰站在一个窗户前，这里能一眼看见远处的后山。
　　夜幕渐渐降临。
　　这座后山，淹没在黑暗当中。
　　还是那么的高。
　　高耸入云。
　　高到让人只是看着，就有些喘不过气来。
　　藏在里面的怪物，一个比一个强大，这里的法则混乱不堪。
　　林辰的分身无法降临。
　　请神上身，也不足以对抗这里的绝望。
　　林辰走回一楼，随便弄了点泡面，将就着吃了一下。
　　以前他还是很喜欢吃泡面的。
　　但是吃多了梦千竹做的饭菜，他现在有点不喜欢泡面了。
　　吃了东西。
　　夜深人静。
　　村子里的人，都早早的睡去了。
　　因为明天还有神选大会。
　　林辰也打算上楼休息。
　　可就在他走到楼梯前的时候，忽然听到房子后面传来歌声。
　　歌声柔美，动听婉转。
　　“是谁在唱歌？”
　　林辰走出房子，循着歌声，来到房子后面。
　　房子后面不远处有一条小溪，小溪前有一个凉亭。
　　歌声，就从凉亭里面传出来的。
　　而对方唱的歌，林辰非常熟悉。
　　因为这一首歌，曾经是他唱过的。
　　这是林辰的歌！
　　林辰缓缓走近，看见凉亭里有一道倩影在舞动。
　　舞姿优美。
　　但是她的身影有些朦胧，看不清模样。
　　林辰忽然想起墙壁上的一张纸条。
　　“大家不用紧张，我给你们跳一支舞吧？”
　　林辰没有再走近。
　　他知道，对方没有敌意。
　　这是早已经死去的玩家，因为担忧后来者，而留下的一缕意志。
　　为的，是鼓励后来者。
　　哗啦。
　　林辰从系统仓库中拿出古琴。
　　琴声响起。
　　配合歌声，还有优美的舞技。
　　这里仿佛化作了天堂。
　　凉亭里，是谁哼唱当初旧曲？
　　凉亭外，是谁弹奏动听旋律？
　　是谁轻舞衣袂飘飘，舞一缕情意。
　　一曲终了。
　　林辰默默起身。
　　他转身朝着房子走去，凉亭里的身影也缓缓消散。
　　林辰来到墙边，拿出纸和笔，也在墙上留下了一张纸条。
　　【我带你们回家。
　　——林辰】


第2021章 都让开，让游戏领域大神来
　　第二天早上。
　　林辰被喧闹的村民吵醒。
　　他来到窗户前看了一眼，村民都起来了，正在朝村子中心聚集。
　　神选大会马上就要开始了。
　　林辰吃了点东西，也下了楼，前往村子中心。
　　来到村子的小广场。
　　这里立着一尊三米多高的雕像。
　　雕像有三个脑袋，左手拿着一个金刚圈，右手拿着伏魔棍。
　　后背上爬着一条灵蛇。
　　再看雕像前方。
　　跪着一片少男少女。
　　村长正在前方和巫师一同举行仪式。
　　林辰问旁边的村民。
　　“要怎么样，才能看出神明附身了？”
　　村民看了一眼林辰，认出他是从外面来的。
　　昨天晚上，又有外人到来的消息，已经传遍村子了。
　　大家已经见怪不怪。
　　“被选中的人，会自己站起来的。”
　　“并且他们说话的方式，还有行为，也都会和平常有很大不同。”
　　林辰点了点头。
　　随后又问道：“你们做这种仪式，多少年了？”
　　村民想了想，说道：“几十年了。”
　　“我还小的时候，也参加过这个仪式。”
　　几十年了？
　　林辰看向雕像。
　　“这么看来，这个神明是一点用都没有。”
　　“还不如让我来。”
　　林辰打开了系统，直接干预这个仪式。
　　他中断了神明的行动。
　　神明本来有些怨言，但是当他看见人群里的林辰时，顿时不敢有半点意见了。
　　这个人身上散发出来的气场。
　　太恐怖了。
　　远比自己强大。
　　如果他要出手，只怕一根手指就能把自己捏死。
　　中断行动之后。
　　林辰将附身的能力，上传到现实当中。
　　现在。
　　会有三个被选中的人，获得选择三个少男或者少女的资格。
　　他们将会代替这里的神明，控制这些人在后山里杀出一条血路。
　　茫茫人海当中。
　　有三个人的脑海中，忽然闪过一个念头。
　　“快开电脑！”
　　他们急忙坐了起来，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　这种情况，他们也是第一次遇见。
　　心中诧异的同时，他们都打开了电脑。
　　电脑亮起。
　　出现的却不是熟悉的界面。
　　而是一个直播间。
　　“恭喜你。”
　　“你被选中了，现在请选择你的神选之人，开始冒险。”
　　画面当中。
　　他高高在上，面前跪着一帮青年。
　　现在他的视角，就是神明雕像的视角。
　　三个人都一脸惊讶。
　　“我们这是被卷入到什么事件当中了？”
　　想要退出。
　　却发现身体已经动弹不得。
　　“请继续游戏。”
　　“当游戏结束，或者神选之人死亡时，才可以退出。”
　　“注意：这是恐怖游戏，神选之人也是真正活着的人。”
　　弄死神选之人，是最快离开的方法。
　　但是这三个人。
　　都是天选之人。
　　他们有着高超的游戏技巧，而且知道什么事情是对的，什么事情是错的。
　　“这竟然是恐怖游戏吗？”
　　三个人都顿时感觉，挑战上来了！
　　这还退出？
　　他们果断在人群中挑选起来。
　　很快。
　　他们就选出了自己看中的人物。
　　和他们自身一样。
　　两男一女。
　　男的帅气，女的漂亮，只是身形都有些消瘦。
　　神选结束。
　　村子中的三位少年，忽然感觉手脚不受控制了。
　　而且脑海中，还出现了一道陌生的声音。
　　“不知道任务是什么。”
　　少年有些呆愣。
　　自己是被神明选中了？
　　脑海中的声音，就是神明的声音？


第2022章 旅程开始
　　“你是神明吗？”
　　一个少年紧张的在心中询问。
　　现实中的玩家，真的听到了少年的声音。
　　玩家嘀咕道：“我竟然能听到他的声音。”
　　“真神奇。”
　　少年睁大眼睛，现在他确定了，自己一定是被神明选中了。
　　三个玩家控制着被选中的人站了起来。
　　看见有三个人站起来，周围的村民都是愣了一下。
　　因为以前的神选之人，都是只有一个而已的。
　　现在竟然有三个人站起来。
　　难道今年的神选之人，一共三个？
　　村长也注意到了这三个人。
　　他说道：“三位神选之人，请过来吧。”
　　玩家听到声音，心想一定是触发任务了，于是一起走到了村长面前。
　　三人站在一块，好奇的东张西望着。
　　他们都是第一次来到这里，对一切都相当好奇。
　　村长还有村民看见三人的怪异举动，知道这三个人，真的都是神选之人。
　　以前被选中的人，也都是这样。
　　动作奇怪。
　　举止陌生。
　　好像换了一个人似的。
　　这时候。
　　有一个玩家看见了人群中的林辰。
　　林辰看完了整个神选大会，并且一切进展都很顺利，也就不再停留。
　　他在人群中转身，缓缓离开。
　　玩家只是匆忙的看见了林辰的侧脸。
　　但是这一幕，让玩家心头一震。
　　“是他！”
　　玩家当即控制着少年跑了过去。
　　拨开人群，想要再度寻找林辰的身影。
　　但是。
　　人群外面，空空如也。
　　哪里还有林辰的影子？
　　刚刚看见的，好像是一场梦。
　　“神明，你怎么了？”
　　被控制的少年心中询问。
　　他叫张向阳，今年十七岁，从小就对神明很崇拜，一直想着有朝一日能离开这个村子。
　　现在被神明选中，他觉得非常光荣和高兴。
　　就是……
　　怎么感觉这个神明有点不大对劲。
　　玩家说道：“没什么。”
　　他控制着张向阳，回到了村长面前。
　　村长已经见怪不怪，他跟三人详细的说明了现在村子的情况。
　　并且告诉了他们这次的目的。
　　当三位玩家得知，这个村子被困了很久。
　　只有杀出一条血路，才能出去的时候，都惊了一下。
　　当村长介绍完毕。
　　神选大会正式结束。
　　接着要开始的，则是践行大会。
　　村民要为神选之人送上祝福，送上礼物，祈祷他们能化险为夷，完成任务。
　　这个时候。
　　另外两位玩家，也和自己控制的少年认识了。
　　另一个男生，名叫李铁新，今年十八岁，他只想在这个村子里平平淡淡的过完一生，并没想过要成为神选之人，更没想过要走进后山里。
　　但是现在他被玩家控制着，就算在不愿意，也没办法反抗。
　　最后一位，是一个年轻漂亮的女生。
　　她名叫张雪儿，今年十六岁，是三人当中年纪最小的。
　　张雪儿一直被村民们保护的很好，所以她并不是很清楚村子外面到底有些什么样的怪物。
　　对于这次行动，她非常的好奇。
　　等到践行大会结束。
　　两男一女，正式踏上了旅程。
　　他们将要想办法在后山中杀出一条血路。
　　最后带领村民，走出这片囚牢。
　　而这个时候。
　　林辰早已经进入后山。
　　他并没打算跟那三个人一起行动。
　　林辰只想迅速结束战斗，然后回到现实当中。


第2023章 差点杀穿了
　　林辰在后山中，找到了一条荒僻的小路。
　　刚刚走上路，他就看见了有些怪物在树林里鬼鬼祟祟。
　　林辰一路往前走，随手消灭了大部分的怪物。
　　他跨过冰冷的河流，跳上陡峭的悬崖，又飞过汹涌的瀑布。
　　最后林辰来到了山顶上。
　　山顶藏在云里，非常广阔，也很平整。
　　在这里，林辰看见一个特殊的怪物。
　　他似乎镇守着这条山路。
　　“太久没有人类来到这里了。”
　　怪物的脸上全是蚯蚓一样的触手。
　　当他说话的时候，所有触手都在蠕动。
　　林辰说道：“闲话少说。”
　　怪物笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　“你倒是有趣。”
　　“不过，你还不值得让我出手。”
　　“让我的手下来对付你。”
　　话音落下。
　　轰！
　　两个身上闪着光芒的怪物，以灵活矫健的姿态从怪物之王身后跳出。
　　他们的手脚细长，手上还拿着兵器。
　　一把大刀，一把长剑。
　　最重要的是，他们全身鳞片，可以抵挡各种攻击。
　　两个怪物的眼里闪烁着冰冷的光芒。
　　看见林辰，他们毫不犹豫的跳起，朝着林辰杀去。
　　“只是这两个，也想拦住我？”
　　“我现在送你们一起走。”
　　林辰手上，能量凝聚，猛地打出一道能量冲击波。
　　轰！
　　两个怪物甚至没有被擦到，也都被重创了。
　　他们身上的鳞片，粉碎了大半。
　　胸口更是凹陷下去，血流不止。
　　“啊啊啊！”
　　两个怪物惨叫，狼狈的摔在远处的地上，半天爬不起来。
　　怪物之王看着光芒袭来，惊恐的睁大了双眼。
　　“这是什么？”
　　他大声尖叫。
　　想要抵挡，但是他的防御手段，全部在瞬间击碎。
　　冲击波轰在了山顶上，强大的能量扩散出去，经久不散。
　　这些能量被留在了地上，仍旧充满了危险。
　　怪物之王被一击秒杀。
　　连灰都不剩。
　　趴在地上的两个怪物，都一脸惊恐。
　　这是什么手段？
　　就在此时。
　　林辰看见远处的云层里，有一道黑色光芒冲天而起。
　　“这只是开始？”
　　他立刻朝着黑光所在的方向飞去。
　　当他离开时。
　　两男一女，小心翼翼的来到了山脚下。
　　他们也看见了荒僻的小路。
　　“嗯？”
　　一位玩家敏锐的发现，小路上最近有人行走过的痕迹。
　　“都当心点。”
　　他控制着张向阳说道：“这里最近有人走过。”
　　闻言，大家都警惕起来。
　　他们穿着村子里最好的防具，手里拿着村子里最好的剑，严阵以待。
　　三人沿着小路往上走。
　　本来以为怪物很快就会出来，袭击他们。
　　结果却是……
　　走了小半天，别说袭击了。
　　就连怪物都没见到过！
　　张向阳说道：“这有点奇怪。”
　　另外两个人也都点头。
　　出门的时候，他们都听说后山很危险。
　　现在却无比平静。
　　李铁新说道：“难道这是暴风雨来临之前的平静？”
　　三人又走了一会，仍旧一切顺利。
　　直到爬了一千多米。
　　他们终于遇到了第一个怪物。
　　但这是一个已经受伤，还被吓破了胆的怪物。
　　他被林辰的攻击波及，千年功体，瞬间被破，一大条命，更是只剩下最后两口气。
　　现在他没了实力，身体也被废了，连站起来都办不到。
　　看见三个少年走到面前。
　　怪物一脸绝望。
　　“这就是怪物啊？”
　　三个人都好奇的打量着怪物。


第2024章 这届神选之人，有点不一样
　　三人都有些意外。
　　第一次遇到怪物，结果是一个重伤濒死的。
　　看着伤势惨重的怪物，三个玩家的心中更加疑惑。
　　“这里到底发生了什么事情？”
　　“一路上这么安静就算了。”
　　“好不容易遇到怪物，竟然还是重伤的。”
　　他们想要从这个怪物口中问出点什么。
　　但是这个怪物已经说不出话。
　　他的嘴里全是血，一张口就往外冒血。
　　没多久，他就脖子一歪，死在了三个人的面前。
　　三个人互相对视了一眼，都感觉有些莫名其妙。
　　怪物死了。
　　他们还要继续前进。
　　从这个怪物的尸体旁边走过之后，往后的路就不容易了。
　　因为越往后，怪物的实力越强。
　　从林辰的攻击波及中幸存下来的怪物，越来越多。
　　哪怕身受重伤，也还有不俗的战力。
　　不过好在，三个玩家的技术都很高超。
　　在他们的控制下，张向阳等人都平安无事的打败了不少怪物。
　　越是往后走。
　　三人就越发佩服控制着他们身体的神明。
　　如果不是有神明的话。
　　他们感觉自己早就死了。
　　砰！
　　在接近半山腰的时候，三人面前出现了一条冰冷的激流。
　　而在河流前方，站着一尊怪物。
　　听到身后传来脚步声，怪物缓缓转身，看向走来的三人。
　　“凡人。”
　　“这不是你们该踏足的地方。”
　　这个怪物三米多高，身形消瘦，但是皮肉紧绷。
　　好像皮肤下面，全是肌肉！
　　他的脑袋更是棱角分明，像是一个锋利的棱形。
　　三人严阵以待，警惕的看着怪物。
　　“你们不用紧张。”
　　“我会很快将你们杀死的。”
　　“就像是，杀死以前闯入这里的人类一样。”
　　听到这话。
　　三个玩家都明白了。
　　以前也有其他人踏上过拯救村子的旅途。
　　但是最终，他们都死了。
　　有一些死在了眼前这个怪物的手中。
　　“前人失败，不代表我们也会失败。”
　　张向阳神情坚定的说道。
　　这话并不是他自身的，而是玩家控制着他说的。
　　“呵呵。”
　　怪物轻笑，并没有将三人放在眼里。
　　以前那些神选之人，连他一招都挡不住。
　　现在这三人。
　　肯定也挡不住他一招。
　　刷！
　　怪物瞬间动了。
　　他的手如同利爪，横扫着朝张向阳的胸口抓去。
　　这一击，就是杀招。
　　想让张向阳开膛破肚，惨死在这里。
　　张向阳心中紧张，不知道该如何应对。
　　但玩家早已经将怪物的招式看透。
　　经历过的战斗多了。
　　他们已经能看穿怪物的下一步动作。
　　“无极防御！”
　　玩家直接控制着张向阳画出一个太极盾，挡住了怪物的爪击。
　　另外两个玩家立刻出手。
　　他们从左右两边，同时攻击怪物。
　　怪物瞳孔微微一缩。
　　竟然能反抗？
　　这种事情，以前可没遇到过。
　　不过他也不慌。
　　他张开双手，挡住了两人的攻击。
　　正当他准备嘲讽三人的时候。
　　“你怎么敢不做防护的站在我面前。”
　　张向阳的声音响起。
　　下一秒钟。
　　砰！
　　一只大脚，直接踹在了怪物的脸上，将他踹蒙了。
　　怪物踉跄倒退，在倒退的同时，他一脚横扫，想要以伤换伤。
　　但是玩家早有预料。
　　一击得手，立刻跳起。
　　怪物这铆足了劲的一脚，直接踢空了。
　　“什么！”
　　怪物难以置信。


第2025章 只要我不死，你就死不了
　　张向阳身体在半空中旋转两圈半，然后平稳落在怪物身后。
　　怪物反应很快，化手为刀，转身横斩。
　　但是张向阳一个翻滚，刚好躲开了！
　　“不可能！”
　　怪物有点麻了。
　　以前无往不利的招式，怎么今天行不通了？
　　“你能躲几次！”
　　他追着张向阳打。
　　但是每一次攻击，张向阳都能轻松躲开。
　　而且还是用最简单的动作，最轻微的位移，就避开了他的致命攻击。
　　“我不信！”
　　怪物又去攻击另外两人。
　　结果。
　　全部被避开！
　　他的每一次攻击，都好像被预知到了。
　　怪物打到心底发寒。
　　三个神选之人，现在也都目瞪口呆。
　　这一刻。
　　他们深刻体会到了，控制着他们身体的神明，有多么强大。
　　要是平常，遇到这样强大的怪物，早就被吓傻，然后被秒杀了。
　　哪里会像现在这样。
　　万花-丛中过，片叶不沾身！
　　三个玩家都是顶级游戏高手。
　　他们能无伤速通各种游戏。
　　而且还拿到过很多奖项。
　　他们也不清楚自己为什么会被选中，来参加这个游戏。
　　但是既然被选到了。
　　他们就决定好好努力。
　　拿出一点实力，通关这个游戏！
　　在三个玩家的一通操作下。
　　以前杀了很多玩家的怪物，喉咙被割开，手脚都被打断。
　　他无力的摔在地上，双眼睁大，全是恐惧。
　　“你们……”
　　“怎么会这么强大？”
　　玩家控制着神选之人说道：“废话，当然是练的。”
　　噗呲！
　　怪物被打死。
　　神选之人望着这一幕，不敢相信。
　　真的赢了。
　　以人的身体，以血肉之躯，战胜了强大的怪物！
　　“我们可没有多余的时间休息。”
　　玩家控制着神选之人，继续上路。
　　眼前是一条冰冷的河流。
　　他们没有木筏，只能决定以肉身横渡。
　　冰水刺激无比，仅仅是走下去，他们就感觉手脚都有点不听使唤了。
　　甚至连玩家都感觉到了一片寒冷。
　　但在互相鼓励下，他们还是渡过了这条河流。
　　继续往后。
　　怪物的实力，也会越来越强。
　　接连战斗，对玩家，还有神选之人的消耗都很巨大。
　　终于在一场战斗中。
　　一个玩家有些失神的瞬间，被一个怪物的远程攻击击中。
　　“啊！”
　　张雪儿的腹部被击穿了，鲜血直流。
　　她躺在地上，感觉浑身都在疼，力气在快速流逝。
　　“神明，我就要死了吗？”
　　少女有些害怕的问玩家。
　　玩家沉默。
　　和张雪儿一路走过来，她想当喜欢张雪儿。
　　现在看见张雪儿身受重伤，命不久矣，她心里也难受。
　　而且，张雪儿还是被她害死的。
　　就在此时。
　　叮。
　　一个界面弹了出来。
　　“检测到神选之人濒临死亡。”
　　“是否消耗经验点数治疗神选之人？”
　　这是林辰留下的后手。
　　他知道这一路上不会太顺利。
　　所以赐予了玩家可以治疗神选之人的能力。
　　而代价，就是一点经验。
　　看见这个，玩家的眼睛亮了起来。
　　“治疗！”
　　一道光芒闪过。
　　张雪儿重新站在了地上。
　　玩家说道：“只要我不死，你就死不了。”
　　另外两个神选之人看见这一幕，都激动的睁大了双眼。
　　起死回生！
　　神仙手段！
　　另外两个玩家心里也有些惊讶。
　　竟然还能复活？


第2026章 只有我们一起，才能走到这里
　　看见受到致命伤害的人复活了，怪物有些慌了神。
　　这样下去，怎么打？
　　而三位玩家都战意高昂，在三人联手的攻击下，怪物很快就败下阵来。
　　这个怪物比之前任何一头都要强大。
　　现在将之打败，三个玩家也好，神选之人也罢，都松了一口气。
　　休息的时候。
　　他们终于有时间问起，刚刚为什么能够复活。
　　玩家借张雪儿之口，将刚刚的事情说了出来。
　　“可以消耗经验复活？”
　　这点让他们高兴。
　　但是，他们仍旧保持警惕。
　　因为谁都不知道，这个复活到底有没有次数限制。
　　现在被控制的人，可不是数据。
　　而是活生生的人。
　　他们死了，自己固然能离开游戏，但一条和他们并肩战斗到现在的人命，就没了。
　　“可以复活，并不是我们可以乱来的理由。”
　　“继续保持警惕。”
　　三人修整过后，继续前进。
　　后面的路，越发难走。
　　怪物变强的速度在快速提升。
　　上山的道路，也开始崎岖起来。
　　眼看着距离山顶越来越近，每个人的内心，都格外沉重。
　　夜深人静的时候。
　　三个神选之人躺在大树下，却翻来覆去睡不着。
　　玩家也睡不着。
　　“这么久以来，我们一直没有谈论过……”
　　“我为什么选择你？”
　　玩家的声音，在神选之人的脑海中响起。
　　当初那么多人跪在地上，提供他们选择。
　　为什么选择这三个人？
　　“其实，真相很简单。”
　　“我们也不知道。”
　　天亮之后。
　　他们继续赶路。
　　山路上出现了一片动作敏捷的怪物。
　　他们像是一种猎犬，但是尾巴很长，而且可以发射出能量光弹。
　　张向阳被光弹击中，胸口直接就被洞穿了。
　　但是玩家毫不犹豫的选择复活。
　　玩家说道。
　　“现在，我有点明白了。”
　　为什么选择这三个人？
　　在玩家的操控下，三个神选之人同时跃起，手中凝聚能量，共同发出。
　　轰！
　　山路上发生剧烈爆炸。
　　所有猎犬，都被炸得粉身碎骨，凄惨死去。
　　稍微休息了一会之后，继续赶路。
　　他们面前出现了一个很高的悬崖。
　　当初林辰能直接飞过去。
　　但是他们只能一点一点爬上去。
　　在爬到一半的时候。
　　爬在最高处的张向阳，有些体力不支，手没抓稳，直接掉了下去。
　　就在玩家做好准备，打算复活张向阳的时候。
　　啪嗒！
　　李铁鑫抓住了张向阳的手。
　　张向阳向下坠落的身影，硬生生停住。
　　玩家愣了一下。
　　这个结果，是他没预料到的。
　　玩家先是发愣，随后笑了。
　　“我完全明白了。”
　　在一起经历过千难险阻之后。
　　所有被寄予的厚望，还有一路上见过的许多前辈尸骨。
　　“只有我们，才能一起走到这里。”
　　爬上悬崖。
　　山顶，就在眼前。
　　玩家说道：“这场战斗，或许会是我们的最后一战。”
　　“我们，一定要赢！”
　　三人一同走上了山顶。
　　这个地方，曾经几十上百年里，没有村子里没有任何一个人能到达这里！
　　当他们走上来后。
　　一道刺骨的寒风，扑面而来。
　　远处的地面，有一个可怕的深坑。
　　坑里有火焰熊熊燃烧。
　　两个高大的怪物，手持刀剑，缓缓走来。
　　他们身上的胸口发光，弱点完全暴露在外，但是他们身上的气场非常惊人。
　　只是看着。
　　玩家就知道，这两个怪物很强！


第2027章 玩家没办法控制神选之人了
　　两个怪物看着三个神选之人。
　　他们从三人身上的气势判断，这三个人，应该没有之前的男人强大。
　　或许，可以一战！
　　现在不止是三个玩家，还有神选之人感到紧张和害怕。
　　两个怪物也怕。
　　不久之前，林辰那一招，直接把他们心理阴影都打出来了。
　　刷！
　　两个怪物高高跃起，速度极快，身后拖出了一条长长的光影。
　　他们拿着武器，从天上掠来。
　　三个玩家不敢有半点懈怠，立刻闪避。
　　然后开始回击。
　　砰！
　　张向阳和拿着剑的怪物正面碰撞，巨大的力量让张向阳的腿都微微弯曲了。
　　张雪儿和李铁鑫对抗拿刀的怪物。
　　两人联手，也才堪堪和怪物势均力敌。
　　而且这还是重伤的怪物！
　　如果没有林辰之前的那一次攻击。
　　三人就算联手，力量也比不上任何一头怪物。
　　轰！
　　三位玩家被震开。
　　他们在地上滑出去很远，最后在烈火熊熊燃烧大坑旁边停了下来。
　　三个玩家看着这个坑里的火焰，隔着很远都觉得有些炙热。
　　“这个火焰……”
　　“好强！”
　　“这是谁留下的火焰？”
　　“也许能为我们所用！”
　　林辰攻击残留下来的火焰，让他们感到心惊。
　　如果利用的好，他们也许能用这些火焰烧死怪物。
　　三人互相对视一眼，已经有了办法。
　　“一起上！”
　　他们再度出手，全速跑向拿剑的怪物。
　　怪物一剑刺出，剑光在刹那间分裂成几十道，直刺他们的面门。
　　在玩家的操控下，神选之人一个翻滚，轻松避开。
　　砰！
　　张雪儿抱住了怪物的左手。
　　砰！
　　李铁鑫抱住了右手。
　　两人控制住了怪物的双手，最后张向阳跑上来，一跃而起，双脚重重踹在怪物的胸口。
　　咚！
　　一声闷响。
　　怪物被直接踹飞十几米远。
　　当！
　　他手里的剑都掉到了地上，哐当作响。
　　怪物爬起来，看见三个人正在跑来，知道这三人盯上了自己。
　　但是他已经摸清楚了这三个人的实力。
　　所以他一点也不慌。
　　轰！
　　他的身上爆发出一道黑色能量冲击波。
　　冲击波瞬间将整个山顶都笼罩起来了。
　　三人的动作停住，诧异的看着这道让天地变色的能量波动。
　　“这是什么？”
　　他们注意到，怪物身上还出现了一片螺旋状的气场。
　　三个玩家都感觉到情况有点不对。
　　他们想要操控神选之人进行规避。
　　但就是此时。
　　他们忽然发现，三个神选之人都不受控制了！
　　控制被中断了。
　　“是刚刚那道冲击波！”
　　那能量冲击波没有对神选之人造成影响。
　　但却硬生生的打断了控制。
　　现在他们无法继续操控神选之人，他们将会失去重生的能力，以血肉之躯面对怪物！
　　三个神选之人，都感觉到身上一轻，力量消失了大半。
　　“神明？”
　　喊了几声，没有任何回应。
　　三人立刻意识到，他们和神明失去联系了。
　　接下来的战斗，只能让他们亲自出手了？
　　“这……”
　　他们三人，都是普通人。
　　没有神明祝福，没有玩家控制，他们的力量都回归了正常。
　　连怪物的一个眼神都挡不住！
　　拿刀的怪物，一掌拍在地上。
　　轰隆！
　　三人脚下的地面，应声炸裂。
　　但是他们没有被炸飞。
　　一滩黑色的粘稠液体，出现在他们的脚下，将他们牢牢粘住了！


第2028章 林辰的后手
　　这粘稠液体，仿佛拥有生命。
　　他们化作黑色的手，从里面伸出来，抓住三人的手脚，然后使劲将他们往里面拖拽。
　　“呃啊！”
　　三人奋力，想要从这黑色泥潭中挣扎出来。
　　但是泥潭中伸出的手越来越多，不止是抓住了他们的手脚，还抱住了他们。
　　并且还有手要遮挡住他们的脸！
　　三个玩家只能看着这一幕，却什么也做不了。
　　他们完全失去了控制的权限。
　　而没有他们加持。
　　三个神选之人，也失去了一身力量，现在如同待宰的羔羊。
　　两个怪物缓缓走到大坑旁边，笑道：“太轻易了。”
　　“看来之前的人，只是特例。”
　　“现在他不在，这还是我们的天下。”
　　“说不定，那个人也已经死了，毕竟他要面对的，可是魔皇啊。”
　　魔皇。
　　万年第一魔。
　　从传说中的地狱而来，有着无上的实力。
　　从古至今，无人是他的对手。
　　任何强者，都挡不住他的一招。
　　最后，因为天下无敌了，他选择找一个山头隐居。
　　隔三差五让人供奉一些人吃就行了。
　　在他们的眼中。
　　林辰固然强大，但是和魔皇相比，还是差太多了。
　　“现在，没人能救你们了。”
　　他们笑呵呵的看着三个神选之人。
　　看人一点点被吞噬，他们感觉，这看起来相当不错。
　　赏心悦目。
　　看一整天都不够啊！
　　三个神选之人，并没有因为怪物的话而放弃挣扎。
　　以前有这么多人踏上后山这条路。
　　现在好不容易走到这里了。
　　怎么能就在这里倒下？
　　玩家也捏紧了拳头。
　　和神选之人相处的一幕幕，从他们脑海中浮现。
　　他们的恐惧。
　　他们的信任。
　　还有最后，他们的并肩战斗。
　　在饱经世变之后，所有失去的人事物……
　　“这场战斗，是我们的最后一战！”
　　三个玩家心中祈祷。
　　“所以，我们拜托你们！”
　　“最后一次……”
　　“崛起！”
　　三个神选之人奋力朝着天空伸出手。
　　就在这一瞬间。
　　半空中，忽然伸来几个雪白的，散发着淡淡光芒的手掌。
　　他们轻轻抓住了泥潭中的黑色大手，然后将之取下。
　　还有的手，拨开了挡住神选之人眼睛的手。
　　让他们重新看见了东西。
　　三个玩家一愣。
　　两个怪物，震惊的猛然睁大双眼，瞳孔震动。
　　许多散发着白光的身影，正漂浮在三人的面前。
　　他们是所有，踏上这条路的神选之人。
　　一路上，到处都有他们的尸骨。
　　他们死了。
　　但是，又还活着。
　　在现在三个神选之人陷入危机时，他们出现了，用最后的神之力，将黑暗泥潭的手拨开。
　　三位神选之人的身体，都是骤然轻松了不少。
　　但是想要恢复正常行动。
　　还不足够。
　　轰！
　　他们身后，那个熊熊燃烧的大坑里，火焰忽然变得更加炽烈。
　　火焰冲天而起，化作了一条巨大的神龙。
　　吼！
　　一声咆哮。
　　两个怪物周围的地面瞬间坍塌。
　　他们亦是承受不住这股威能，全身剩下的鳞片，都被崩飞。
　　手里的长剑和大刀，都在迅速碎裂。
　　他们还被吼得往后划了出去十几米远。
　　好不容易站稳。
　　他们就惊恐的看见，神龙朝着三个神选之人飞了过去。
　　轰！
　　黑色的泥潭，瞬间被燃烧殆尽。
　　火焰钻入三个人的身体中。
　　三位玩家瞬间感应到，他们重新和神选之人构建了联系。
　　并且。
　　神选之人，变得更强了！


第2029章 老天，这太不公平了
　　三个神选之人的身上，燃烧起了林辰留下的火焰。
　　悬浮在半空的灵体，也尽数钻入三人的身体当中。
　　一瞬间。
　　无数技能涌现，并给融会贯通，抵达大成境界！
　　三人的实力今增，暴增，猛增。
　　犹如毫无止境！
　　哗啦。
　　三人迈步，从坑里走了出来。
　　“什么！”
　　两个怪物站稳，抬头看向三人，瞳孔一缩。
　　三人身上的气势都变了。
　　他们身上还有光芒闪动，人影搓搓，让他们难以看清楚模样。
　　“管你们是什么东西！”
　　“给我跪下！”
　　怪物大喊。
　　轰！
　　两个怪物的身上，同时爆发出一道黑色能量冲击波。
　　他们想要故技重施。
　　可是当冲击波触碰到三个神选之人的时候。
　　轰隆！
　　好几道闪电，直接从他们的身边迸射-出来。
　　黑色能量冲击波的颜色剧烈变化了一下，变成了蓝色，就像在瞬间发生了某种程序错误。
　　随后，冲击波迅速倒退。
　　直接撞在了两个怪物的身上。
　　砰砰砰！
　　接连好几道火星迸射。
　　“啊啊啊！”
　　两个怪物惨叫。
　　这一刻，他们好像被打中了很多次，身上出现了好几个血洞。
　　砰。
　　疼痛让他们难以忍受，身体都有些虚弱了。
　　他们半跪在地上，大口的喘气。
　　“还不明白吗？”
　　张向阳往前走了一步，说道：“同样的招式，对我们是没有用的。”
　　两个怪物神情凝重的看着两人。
　　恍惚当中。
　　他们看见，三人的身影渐渐重叠，变成了一道全新的身影。
　　而这个人，他们见过。
　　林辰！
　　不久之前，天降这里，一招杀死妖皇，并且将他们重创的可怕存在。
　　现在他留下的力量，帮助三人脱离险境，还让他们实力大涨。
　　“这是神明吗？”
　　如此手段。
　　他们也只能想到人类传说里的——神明！
　　“人类不该有这么强大的力量的。”
　　两个怪物缓缓站起来。
　　他们发现，身上的伤势难以痊愈。
　　他们这个种族，有着很强的防御和自愈天赋。
　　但是现在，这些天赋都失效了。
　　“是刚刚的能量冲击！”
　　“这三个人，可能免疫了我们的能量攻击！”
　　“事到如今，只能近战了。”
　　两个怪物冲上前去。
　　轰！
　　一拳对着张雪儿轰出。
　　可是当他们的拳头靠近张雪儿时，顿时感觉火烧火燎的疼。
　　疼痛难忍！
　　手臂都好像要着火了。
　　“啊！”
　　他们忍受不了，大叫着收回手。
　　然后迅速退到远处。
　　“怎么回事？”
　　他们现在都懵了，心惊肉跳的。
　　为什么能免疫能量攻击。
　　身边还有如此可怕的火焰护身？
　　“无视远程，近战又有反伤。”
　　“老天，这是不是有点不太公平了？”
　　他们心中不甘。
　　抬头问天。
　　但是从未想过，他们出生就有强大的战力，并且防御惊人，还有强大的神通天赋，自愈能力等等……
　　现在三个神选之人稍微被林辰强化了一下。
　　他们就觉得不公平了。
　　轰！
　　忽然，一个巨大的黑影从天落下，重重砸在神选之人，还有两个怪物中间。
　　这突如其来的动静，将在场众人吓了一跳。
　　“你们想要公平？”
　　“那我就给你们公平。”
　　冷漠的声音，缓缓从硝烟中传出。
　　听到这道声音，三位玩家都缓缓睁大了双眼，一脸震惊，不敢相信。


第2030章 这人好猛
　　呼！
　　硝烟散去。
　　一道身影，出现在了所有人面前。
　　看见这道身影，三个玩家，全体起立！
　　“林神！”
　　在人们眼中，林辰就是神明一样的存在。
　　有他在的地方，就算天塌下来也不怕。
　　见到林辰出现，三个玩家都心头狂跳，激动万分。
　　有林辰在这里。
　　那就一切都不用担心了。
　　哗啦啦。
　　两个怪物惊恐倒退。
　　看见林辰，他们就像是白天见鬼了。
　　而等他们看见林辰身边的东西时，更是瞳孔一震，下巴都差点被吓掉了。
　　因为他们清楚的看见了一个头颅。
　　一个有人那么高的，脸上全是恐惧和绝望的头颅。
　　魔皇！
　　这是他们魔皇的头颅。
　　魔皇，千年一魔，出生即无敌。
　　之前看见林辰去找魔皇的时候，两个怪物还在笑。
　　觉得林辰这次凶多吉少，死定了。
　　没人是魔皇的对手。
　　就算神明下凡了，也远远不行。
　　但是现在。
　　魔皇的头颅，就摆在他们的面前。
　　而且魔皇脸上的表情，充满了恐惧和绝望。
　　两个怪物都无法想象，魔皇死去之前，到底见到了什么？
　　又经历了什么？
　　才会让这位千年一魔，天生无敌的存在，都露出这样的表情！
　　这两个怪物本来就害怕林辰。
　　现在见到魔皇的头颅，他们心中更加恐惧了。
　　“你不要过来！”
　　怪物浑身颤抖，叫道：“再过来的话，我们就要叫了。”
　　玩家静静的看着林辰，心中都高兴不已。
　　“林神还是这么强大。”
　　“我们这一生，恐怕也比不上林神的百分之一。”
　　“我明白了，刚刚的火焰，还有我们能参与这个游戏，一定都是林神的手笔！”
　　听到这话。
　　其他人也都忽然醒悟过来。
　　控制着张向阳的玩家，想起之前在村子里的时候，看见林辰的转身一幕。
　　现在他明白了。
　　那并不是错觉。
　　而是真实发生的。
　　林辰从茫茫人海中选中了他们，让他们控制三位神选之人，和他们一起经历千难万险，走到了这里。
　　经过数不清的战斗，三个玩家感觉自己的灵魂和心境都已经得到了提升。
　　“林神他真的，我哭死了。”
　　三个神选之人，现在也都在怔怔的看着林辰。
　　这个男人，忽然从天而降，身边还有一个巨大的头颅。
　　自己脑海中的神明，都好像很高兴的样子。
　　而对面的两个怪物，则是满脸害怕，腿都软了，一直在后退。
　　这两个怪物有多凶残，刚刚他们可都是看的一清二楚的。
　　眼前这个人。
　　究竟有多强？
　　他们只是记得，之前在村子里和林辰有一面之缘。
　　本来以为，林辰也会和之前那些进入后山送死的人一样。
　　结果没想到。
　　他一出现，竟然就把最凶残的怪物给吓坏了。
　　“不过去？”
　　林辰说道：“那你们过来吧。”
　　刷！
　　林辰意念一动，就将两个怪物抓了过来。
　　触碰瞬间。
　　林辰直接废掉了他们的天赋，将他们的实力，变成普通人一样。
　　“好了。”
　　他将两个怪物丢到一边。
　　“现在你们的实力，和普通人差不多了。”
　　“够公平了吧。”
　　两个怪物瘫软在地。
　　只有在亲身体会的时候，他们才知道，人类到底有多弱小。
　　这一身渺小的力气。
　　他们感觉支撑呼吸都要用尽全力！


第2031章 历史中没有他的身影，我也见不到他的未来
　　砰。
　　他们身体发软，跪在了地上。
　　“这不是我们想要的公平。”
　　他们想要的公平，是变得和三个神选之人一样强大。
　　而不是被剥夺原本的能力，变成和神选之人一样的人类。
　　“把我们变回去。”
　　林辰懒得理会这两个怪物。
　　他看向三位神选之人，目光好像洞穿了一切，直接看见了玩家。
　　“动手吧。”
　　屏幕外，三位玩家重重点头。
　　“彻底结束这一切！”
　　神选之人和玩家，还有曾经死去的勇者，全部意念合一。
　　这一刻，他们的实力前所未有的强大。
　　直接比肩妖皇！
　　轰！
　　山顶上发出一声巨响。
　　一道巨大的裂纹，直接从山顶往下蔓延，一直传递到山脚下。
　　咔擦。
　　地动山摇，天崩地裂。
　　这座大山被劈成两半，缓缓分开。
　　一条上百米宽的大路，出现在了大山原本所在的地方。
　　至此。
　　离开这里的道路出现。
　　村子再也不会被困在山谷当中了。
　　做完这一切后。
　　那些勇者的灵魂，纷纷消散。
　　神选之人身上的火焰，也渐渐熄灭。
　　三位玩家看见了“游戏”结束的提示。
　　知道这一场游戏，结束了。
　　“再见了。”
　　“你们已经变得很优秀了。”
　　“以后没有我们，你们也可以变得很厉害。”
　　玩家和神选之人告别，退出了游戏。
　　神选之人心中不舍。
　　但离别不可阻挡。
　　他们送上祝福之后，就彻底和玩家断了联系。
　　山顶上，只剩下林辰，还有三位神选之人。
　　林辰也听到了游戏结束的声音。
　　“你们做的很好。”
　　林辰看着三人，说道：“现在我送你们三个人下去。”
　　刷。
　　他一挥手，三个神选之人顿时感觉天旋地转。
　　等回过神来的时候。
　　他们发现，自己已经回到了山脚下。
　　三人怔怔的望着眼前的大山。
　　之前发生的一切，仿佛做了一场梦，醒来还是很感动。
　　哗啦啦。
　　后面传来很多脚步声。
　　三人转过身去，看见村子的人都跑了出来。
　　“我们，可以离开村子了。”
　　神选之人站在大路前，缓缓说道。
　　众人怔怔的看着面前上百米宽的大路。
　　“真的办到了！”
　　村子里的人，激动的互相抱在一起。
　　这一天起。
　　村子的人们，可以欢笑着离开这里。
　　同时。
　　一个传说，开始在这个世界上流传起来。
　　故事的开始吗，要从“一个年轻帅气的男子，走进了村子”开始。
　　村子中的雕像。
　　真正的神明一直在注视着所有事情。
　　当见到林辰出手，轰杀一切。
　　见到三个神选之人历经千难万险，将大山劈成两半的时候。
　　神明都不由得心惊和感叹。
　　“人类……”
　　“真是可怕啊。”
　　虽然上天给了他们最低的数据，还有短暂的寿命。
　　但是，他们有着惊人的潜力，而且还有一代又一代的努力。
　　前面死去的勇者，将力量积累下来。
　　最终用在那三个人身上。
　　这才，将这座大山劈开了。
　　“有点佩服他们了。”
　　但神明最好奇的还是……
　　“那个男人，究竟什么存在？”
　　“历史中没有他的身影，我也见不到他的未来。”
　　“一个人类，却有着不输真神的实力。”
　　“太吓人了。”
　　带着疑惑，神明离开了这个雕像，回到了神界。


第2032章 你刚刚不在的时候，我把这个怪物揍了一顿
　　林辰也退出了恐怖游戏。
　　刷！
　　眼前光芒闪过，他回到了峡谷当中。
　　怪物就趴在面前，奄奄一息。
　　梦千竹站在旁边，刚准备再给怪物来上一拳。
　　见到林辰突然出现。
　　梦千竹停了下来。
　　“林辰！”
　　她欣喜道：“你回来了！”
　　怪物见到林辰，也露出了欣喜之色。
　　以前看见林辰，他就感到害怕。
　　但是现在不同了。
　　眼前这个女孩，太恐怖了。
　　比林辰还要吓人。
　　她没有什么招式，就是一通乱打，把他屎尿都要打出来了。
　　不管怎么求饶都没有用。
　　毫无章法的攻击，他根本承受不住。
　　对比一下，他发现还是林辰好。
　　虽然同样吓人。
　　但是至少出手果断，能直接把他打死。
　　不会一顿乱揍，疼的爆炸，还打不死人。
　　林辰还在听着恐怖游戏的声音。
　　“主线完成。”
　　“支线完成。”
　　“隐藏任务完成。”
　　“完美解决达成。”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“经验点数50000点。”
　　“高级灵土20吨。”
　　“荒漠转化绿洲装置1个（可以转化100公顷的范围）。”
　　奖励丰厚。
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“经验点数提升到10万点。”
　　“高级灵土40吨。”
　　“高级荒漠转化绿洲装置1个（可以转换300公顷的范围）。”
　　奖励提升。
　　林辰看了一眼，经验是硬通货，非常有价值。
　　灵土可以出售给梦千竹，提升龙国的作物产量，实现完全的自给自足。
　　高级荒漠转化绿洲装置。
　　简直就是一个宝藏。
　　这个装置，可以将一大片范围的荒漠、沙漠，转化成碧绿的森林！
　　太有用了。
　　林辰将全部奖励收下，然后看向了面前的梦千竹。
　　“嗯，我回来了。”
　　他轻轻点头，说道：“刚刚这个怪物，把我传送到了一个游戏里。”
　　“不过我通关了。”
　　梦千竹松了一口气，道：“那就好。”
　　接着她看向怪物，说道：“你刚刚不在的时候，我把这个怪物揍了一顿。”
　　“不过没打死他。”
　　“现在我们该怎么办？”
　　林辰说道：“解决他，结束这次事情。”
　　现在一切都真相大白。
　　而且林辰还从山神那里了解到许多不为人知的秘密。
　　现在需要做的。
　　就是解决怪物，还这片区域一个宁静。
　　轰！
　　林辰抬手，抓住了一道闪电。
　　怪物看着林辰手里的闪电，瞳孔顿时缩了一下。
　　人类，什么时候能抓住闪电了？
　　要不要这么离谱？
　　轰！
　　林辰将闪电扔在怪物身上，引发轰然爆炸。
　　怪物当场死亡。
　　而随着怪物死亡，四周峡谷里面，阵阵黑气飘散。
　　潜藏着的肉瘤，也尽数爆炸。
　　峡谷里的黑暗气息消散。
　　空气都变得清新起来了。
　　“我没死？”
　　老板从压制和恐惧中恢复过来了。
　　他剧烈的喘气，刚刚以为自己死定了。
　　没想到。
　　眼前这对情侣，实力竟然如此的惊人。
　　“多谢两位！”
　　老板爬起来，激动的说道。
　　林辰点头。
　　这时候。
　　地面发出淡淡的光芒。
　　光芒凝聚成一个小男孩。
　　老板看见这个孩子，眼眶一下就红了。
　　“儿子……”
　　小男孩对林辰说道：“谢谢你。”
　　接着又看向老板。
　　“这个孩子，帮了我不少忙，现在还给你。”
　　“不过，他可能不能和你走太久了。”
　　山神的力量彻底耗尽。
　　现在剩下的，是纯粹的，小男孩的灵魂了。


第2033章 这个故事，就从一场梦开始
　　老板流着泪，伸手牵住了小孩的手。
　　他轻声说道：“我们回家吧。”
　　随后。
　　老板拉着小孩，两人一起看着林辰，对林辰深深鞠了一个躬。
　　“谢谢你们。”
　　“谢谢。”
　　两人转身，一起朝着峡谷外面走去。
　　老板的速度并不快，他一边走，一边和小孩说话。
　　林辰和梦千竹都在静静看着两人的背影。
　　忽然。
　　林辰感觉自己的手，被拉住了。
　　低头一看。
　　是梦千竹。
　　她轻轻拉住了自己的手。
　　林辰看见她，她还在看着老板和孩子的背影。
　　阳光从峡谷外面洒落进来。
　　这个地方，曾经暗无天日，有着最深的黑暗。
　　哪怕是火焰也无法驱散这里的寒冷。
　　现在。
　　太阳终于能够洒进来了。
　　阳光照在老板和孩子的身上。
　　孩子的身体，微微发光，正在一点一点的消散。
　　他早就死了，和山神一样。
　　只不过孩子心中不甘，山神也不愿就此死去。
　　于是残破的灵魂，遇到了山神的力量，两者融合，互相依偎。
　　这才一直坚持到了现在。
　　如今，来自黑暗的怪物被驱逐，峡谷也恢复了宁静。
　　孩子和山神，也完成了任务，放下了执念。
　　山神力量耗尽，已经彻底消散。
　　孩子离开的时间也到了。
　　老板跪在地上，紧紧的抱住了他。
　　孩子在他的怀中，缓缓化作光点消散。
　　梦千竹靠近林辰，靠在了他的肩膀上，眼前这一幕，让她想要落泪。
　　林辰轻轻抱着她。
　　片刻后。
　　林辰和梦千竹走到了老板的身边。
　　林辰说道：“你还好吗？”
　　老板抬头看了两人一眼，点了点头，然后擦干眼泪站了起来。
　　“今天的事情，真是多谢你们了。”
　　“我们的镇子，应该能恢复平静了。”
　　“相信要不了多久，就能恢复一些热闹了。”
　　林辰点头，说道：“嗯。”
　　“那你呢？”
　　“接下来，打算怎么办？”
　　老板沉默了片刻。
　　“我？”
　　“我不走了。”
　　“我打算继续经营那个旅馆。”
　　“还有，向人们说山神，以及你们的故事。”
　　这段历史，需要有人见证，需要有人将之流传下去！
　　他深吸一口气，说道：“我们走吧。”
　　“该回去了。”
　　他走在前面，带着林辰和梦千竹离开了这个峡谷。
　　回到镇子中。
　　老板回到了旅馆。
　　林辰和梦千竹则是向他告别，坐车回到了自己的家里。
　　老板在旅馆门口，目送他们离开。
　　等看不见两人了，他就转身走进了旅馆里。
　　老板在房间里拿起纸和笔，默默写下一些文字。
　　【再见，再也不见。
　　人间的面，见一面少一面。
　　有些人见面需要坐车，有些人见面，需要做梦。
　　这个故事，就从一场梦开始。】
　　回到家里后。
　　梦千竹感慨道：“感觉发生了好多的事情啊。”
　　林辰坐在沙发上，点头道：“确实不少。”
　　梦千竹在他旁边坐下，问道：“山神和那个孩子，都死了吗？”
　　“山神很久以前就死了。”
　　“那个孩子，他应该已经走过奈何桥，准备去投胎了吧。”
　　梦千竹愣了一下，随即问道：“真的有地府吗？”
　　林辰说道：“有。”
　　黑白无常，牛头马面，他都见过了。
　　甚至他还有一块阎王令。
　　阎王令一出，万鬼臣服。
　　若有不服，魂飞魄散，永世不得超生。


第2034章 本小姐可是公主，怎么可能会哭，更不可能求饶的
　　梦千竹看着林辰，轻声说道：“你真厉害，什么都知道。”
　　她顿了一下，接着挨近了林辰，说道：“其实……”
　　“刚刚你消失不见的时候，我很担心你。”
　　林辰将她搂入怀中，说道：“不用担心。”
　　“我不会有事的。”
　　梦千竹轻轻靠在林辰的怀里，点头道：“我知道。”
　　“你是最厉害的。”
　　“刚上学那会，我就知道了。”
　　林辰低头，看着她动人的俏脸，笑道：“老实说，你是不是一直在暗恋我？”
　　梦千竹俏脸一红。
　　“你现在才察觉吗？”
　　“亏我以前还经常给你送东西呢。”
　　她小声说道：“我当时还在想。”
　　“要是我死了，你会不会伤心难过，会不会想我。”
　　梦千竹身中诅咒，来到江城就是为了找蛟龙之女白锦烟救治。
　　不过最后救下她的，是林辰。
　　林辰说道：“有我在，你不会有事。”
　　梦千竹笑道：“是吗？”
　　“你当时可高冷了。”
　　“我都不敢跟你说话。”
　　“不过……”
　　她低下头，看着无名指上的戒指，又幸福的笑了起来。
　　“如果没有你，我或许真的已经死了。”
　　“谢谢你。”
　　她抬起头，对着林辰甜甜一笑。
　　“遇见你，是我这辈子最幸福的事情了。”
　　林辰低头看着她，随后将她抱了起来，朝着房间走去。
　　梦千竹意识到接下来会发生什么。
　　她俏脸绯红，但是没有丝毫挣扎和反抗。
　　早在林辰救下她的时候。
　　她就已经做好准备了。
　　林辰和梦千竹是上午九点多进房间的。
　　一直到傍晚六点钟，梦千竹才衣衫不整的从林辰的房间里走了出来。
　　她感觉腿还有点软。
　　梦千竹真的没想到，林辰在恐怖游戏里的实力强大就算了。
　　这方面竟然也这么凶猛。
　　战斗刚开始十多分钟，梦千竹就开始求饶了。
　　后面更是直接哭了。
　　她进浴室里洗了个澡，换了一身干净的衣服后，感觉恢复了不少。
　　“今天晚上，得做一些大补的。”
　　梦千竹直接打电话，让人送一些生蚝，枸杞之类的东西来。
　　片刻后。
　　林辰也从房间里走了出来。
　　他看着正在厨房里忙活的梦千竹，道：“不多休息一会吗？”
　　梦千竹嫣然一笑。
　　此刻的她，比之前还要明媚动人，气色也更加红润。
　　就仿佛是一个成熟的水-蜜桃。
　　轻轻一掐，就能流出很多水来。
　　“我不累。”
　　“还是你多休息一会吧。”
　　林辰沉默了片刻。
　　“那之前哭着求饶的是谁？”
　　梦千竹俏脸瞬间红透了。
　　“哪有。”
　　“本小姐可是公主，怎么可能会哭，更不可能求饶的。”
　　林辰微微一笑，转身走了。
　　梦千竹却是感觉有点不妙。
　　她心里嘀咕起来。
　　“要不……”
　　“大补的东西，今晚还是先算了？”
　　不过这天晚上。
　　梦千竹还是给林辰准备了许多大补之物。
　　看的林辰都忍不住笑了起来。
　　“我不需要这些东西。”
　　他的体质已经突破极限，超凡入圣。
　　早已经不会被世俗的东西所约束。
　　梦千竹给他夹菜，说道：“不需要也吃点吧。”
　　“没坏处的。”
　　林辰淡笑道：“我是怕你受不了。”
　　梦千竹红着脸道：“没个正经，我要不理你了。”
　　但是等到晚上的时候……


第2035章 就像是一朵得到了浇灌的鲜花
　　吃了晚饭后。
　　林辰和梦千竹一起泡了温泉。
　　水池激荡。
　　还好温泉自带净化效果，水几个小时就会自动换一次，永远也不会脏。
　　一个小时后，林辰又抱着梦千竹回到了房间里。
　　真正的战斗。
　　现在才要开始！
　　第二天早上。
　　一向能早早起床的梦千竹，今天终于没能起来。
　　闹钟响了，她翻身拿起手机，直接关掉闹钟，转而抱着林辰继续睡觉。
　　昨晚累死了。
　　她感觉喉咙都要沙哑了。
　　林辰倒是神采奕奕，已经睡不着了。
　　他坐起身来，准备下床。
　　梦千竹微微睁开眼睛，眼神迷离，眼角还有泪痕。
　　“不再睡一会吗？”
　　林辰说道：“我去做个早餐。”
　　“你再睡会吧，好好休息一下。”
　　他转身走出了房间，进入厨房开始忙活起来。
　　林辰仔细想了想。
　　自己好像很久没有给梦千竹做饭了。
　　一直以来，都是她在照顾自己的生活起居。
　　半个小时后，林辰做好了早餐。
　　他回到房间里，想叫梦千竹起来，结果一进门就看见梦千竹已经睡着了。
　　她睡的很安静。
　　呼吸匀静，有泪痕的俏脸上挂着淡淡的幸福笑容。
　　林辰刚到嘴边的话，被他咽了回去。
　　他缓缓走过去，在旁边坐了下来。
　　过了好一会儿后。
　　梦千竹终于睡醒。
　　本来就习惯早起的她，现在虽然还有些累，但怎么也睡不着了。
　　她轻轻睁开眼睛，就见到了坐在旁边的林辰。
　　“唔~”
　　梦千竹坐起来，她身上什么也没穿。
　　不过在林辰面前，她并不在意。
　　“几点了？”
　　林辰看了一眼手机，说道：“十点半了。”
　　“啊？”
　　梦千竹一愣，急忙拿过手机，道：“十点半了？”
　　拿起手机一看，真的是十点半了。
　　“我怎么睡了这么久？”
　　她看向林辰，道：“你在这里坐多久了？”
　　林辰淡笑道：“刚来。”
　　梦千竹说道：“不信。”
　　“你肯定来很久了。”
　　“下次你直接叫醒我就好了。”
　　林辰点头，说道：“下次一定。”
　　“还要再睡会吗？”
　　梦千竹摇头，说道：“还睡？”
　　“那晚上就睡不着了。”
　　林辰站起来，说道：“那就起来吃早餐吧。”
　　梦千竹有点想笑，十点半的早餐？
　　这都快算是午餐了。
　　“抱我~”
　　她对着林辰张开双手，撒娇道：“要抱抱才能起来。”
　　林辰微微一笑，将她抱了起来，朝着浴室走去。
　　几分钟后。
　　浴室里传来水声，还有梦千竹的求饶声。
　　最后。
　　两人真的把早餐当成午餐吃了。
　　吃了午饭。
　　梦千竹一边清洗碗筷，说道：“等会我有事情去官方那边处理一下。”
　　“大概傍晚的时候回来。”
　　林辰点头，表示知道了。
　　梦千竹开着林辰的车子前往官方那边。
　　当她出现的时候。
　　官方的人员，都在怔怔的看着她，有些看呆了。
　　梦千竹心中好奇，自己身上有什么东西吗？
　　她直接拦住旁边一个女员工，问道：“我身上有什么东西吗？”
　　女员工不停摇头，说道：“没有。”
　　“那为什么你们一直在看着我？”
　　女员工有些不好意思的说道：“大小姐。”
　　“我们感觉今天的你，气色比以前都要红润。”
　　“皮肤好像也更好了。”
　　“就像是一朵得到了浇灌的鲜花。”


第2036章 大小姐，你最近吃了什么好东西吗
　　员工笑道：“大小姐。”
　　“最近吃了什么好东西吗？”
　　最近吃的好东西？
　　梦千竹回想了一下，没有啊。
　　只有昨天……
　　刷！
　　她的俏脸瞬间红透了。
　　“大小姐，你怎么了？”
　　梦千竹回过神来，说道：“没事。”
　　“好好工作，我还有事先走了。”
　　说完。
　　她就急匆匆的离开了。
　　但是一路上，她还是忍不住想起什么“像是浇灌过的鲜花”、“气色更红润”、“皮肤更好了”了之类的话。
　　梦千竹嘀咕起来：“有这么神奇吗？”
　　“那我今天，得早点回去了。”
　　而这个时候。
　　别墅里。
　　林辰登录论坛，想看看最近有没有重要的事件。
　　虽然和梦千竹在一起了。
　　但正事不能忘。
　　还得多通关恐怖游戏，进一步提升自己。
　　以后要面对的，可就是来自黑暗世界的敌人了。
　　他们更加强大。
　　而且还天生克制本土生灵。
　　为了稳妥起见，林辰觉得自己需要更强大的力量。
　　不能一招秒杀，就是自己弱了。
　　而就在此时。
　　咔擦。
　　电话的屏幕变花了。
　　整个屏幕上，全是马赛克，还不停的闪烁着怪异的光芒。
　　紧接着。
　　屏幕闪烁，画面变动。
　　林辰看见了几个快速闪过的血字。
　　“即将进入恐怖游戏。”
　　别人要是看见这种情况，肯定要被吓一大跳。
　　唯独林辰。
　　他嘴角上扬，会心一笑。
　　等的就是你！
　　不怕你乱来，就怕你不来！
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　刷！
　　电脑屏幕上，光芒一闪，林辰的身影瞬间从房间里消失不见了。
　　他的眼前出现了一条白色的通道。
　　大概十多秒后。
　　砰。
　　林辰降落在了地上。
　　四周，人来人往，人头攒动，非常热闹。
　　他朝周围看去。
　　这一次，林辰降落的地方，是一条繁华的街道。
　　一片欣欣向荣的景象。
　　此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎玩家，来到地狱级游戏《活到黎明》。”
　　“在这个游戏中，潜藏着许多危险的存在。”
　　“所有玩家，要想方设法避开危险，成功活过30天，即可通关。”
　　“当然，如果你自认为自己足够强大，那么你也可以尝试消灭怪物首领，达成另类通关。”
　　“值得注意的是，随着时间过去，怪物会越来越强。”
　　“并且他们会主动寻找你们。”
　　“别死了，好吗？”
　　最后一句话，带着轻蔑和玩味。
　　仿佛是在跟玩家说笑。
　　“活过30天？”
　　“或者杀出重围？”
　　林辰已经完全理解了这个游戏。
　　“那么，敌人在哪？”
　　正想着。
　　轰！
　　不远处的街道上，忽然发生了剧烈的爆炸。
　　街道上的人都被吓了一跳。
　　“啊啊啊！”
　　“快逃！”
　　人们惊慌失措的大叫起来，狼狈逃窜。
　　林辰逆流而上，朝着爆炸发生的地点赶去。
　　当他来到目的地时，一眼就看见了两个人。
　　或者说。
　　一个装甲勇士，以及一个浑身长满了肉瘤的怪物。
　　滴答滴答。
　　怪物身上，还有粘稠的，浓绿色的液体滴落在地。
　　每一滴，都能腐蚀水泥地面，非常危险。
　　装甲勇士双眼发光，摆好了战斗的姿态。
　　“A3装甲，已经抵达目的地。”
　　“敌人具有很强攻击性，请求攻击权限。”
　　林辰听到装甲内部传来一道沙哑的声音。
　　“准许攻击！”


第2037章 人就是怪物？
　　周围都是四散而逃的人们。
　　装甲勇士缓缓将身体重心压低，随时准备出手。
　　哗啦！
　　怪物忽然转身，朝着四周喷吐出毒液，想要袭杀周围的人。
　　轰！
　　装甲勇士瞬间动了。
　　他在瞬间来到了怪物面前，一拳轰在怪物的脸上。
　　在怪物旋转着，腾空而起的时候。
　　装甲勇士继续往前，赶在毒液落下之前，跑到毒液前方，用能量护盾将所有毒液挡了下来。
　　砰。
　　等他做完这一切。
　　怪物才重重摔在了地上。
　　林辰打量着这个装甲，这是第几代的装甲？
　　竟然已经有了如此出色的性能。
　　只是刚刚出手所展现出来的实力。
　　林辰就已经确定，这装甲有不输给龙国十大强者的实力了。
　　怪物从地上爬起来，晃了一下脑袋。
　　下一秒。
　　“啊！”
　　他张开嘴巴，对着装甲勇士咆哮。
　　当怪物咆哮的时候。
　　他的脸直接打开了。
　　就像是一朵食人花。
　　他整张脸，就是一个巨大的嘴巴！
　　边缘全是锋利，闪烁着寒光的牙齿。
　　咻！
　　忽然！
　　怪物的舌头，猛然弹出，像是一发子弹，猛地朝着装甲勇士刺去。
　　装甲勇士腾空跃起，身体在半空旋转，避开了这舌头的攻击。
　　然后他在半空中调整身形，一脚朝着怪物踢去。
　　在迅速落下的时候。
　　装甲勇士伸手，在腰带的手机上按了几下。
　　轰！
　　一道火焰，瞬间在装甲勇士的脚上剧烈燃烧起来。
　　怪物豁然抬头，见到这烈焰腾腾的一脚，瞳孔震动。
　　“吼！”
　　怪物咆哮，嘴里竟然喷射大量的毒液，还有好几条舌頭。
　　轰！
　　毒液，舌頭，还有装甲勇士的飞踢碰撞。
　　瞬间。
　　火焰在天上炸开。
　　剧烈的冲击波朝着四周扩散开来。
　　怪物双脚插进了地里，直接往后倒退而出。
　　装甲勇士也在半空中翻腾，踉跄的落到了远处的地上。
　　这一次对决。
　　装甲勇士和怪物不相上下。
　　“小子。”
　　“别太激动。”
　　怪物的脸重新贴合到一起。
　　他笑呵呵的说道：“我们本是同族。”
　　“没有必要打个你死我活。”
　　装甲勇士站定，道：“什么意思？”
　　怪物继续笑道：“我曾经，也是人类，并且还是一位装甲勇士。”
　　“怎么可能？”
　　装甲勇士浑身一震，难以置信。
　　“你是人类？”
　　“你还是装甲勇士？”
　　“那怎么会变成这个样子？”
　　面对这些质问。
　　怪物只是轻笑，说道：“你不明白吗？”
　　“奇迹，魔法，还有装甲，都不是免费的。”
　　“想要得到这些东西，就要付出一些代价。”
　　“而这个代价……”
　　缓缓缓缓朝着装甲勇士走去，说道：“就是变成我这样的丑陋怪物。”
　　装甲勇士问道：“难道你的意思是。”
　　“装甲穿久了，会变成怪物？”
　　怪物点头，说道：“正是。”
　　“难道你不好奇，为什么总是有装甲勇士莫名其妙失踪吗？”
　　“他们给出的理由，肯定是战死了吧？”
　　“但是，你有见过他们的尸体吗？”
　　装甲勇士沉默。
　　林辰在远处，找到了一张椅子，坐下来静静看着。
　　两人的对话，暴露出太多信息。
　　他猜测，这个世界上，危险的不仅是怪物。
　　还有……人。
　　就在此时。
　　轰！
　　天上坠落一道身影，狠狠的砸在两人之间，打断了他们的对话。


第2038章 他是来杀我们的
　　装甲勇士和怪物都被震荡的冲击波给逼的倒退。
　　哗啦啦。
　　两人的脚插在地上，在地面划出了两道痕迹。
　　硝烟散去。
　　烟尘之中，一道闪烁着金色光芒的身影出现。
　　这赫然也是一尊装甲勇士。
　　但是看起来更加华丽。
　　全身金光闪闪，仿佛黄金打造，帝王气场席卷，不怒自威。
　　金色装甲站起来，淡漠的看向怪物，说道：“胡说八道。”
　　“散布谣言。”
　　“今天，你必死！”
　　怪物冷笑：“清场的人来了吗。”
　　随即他看向远处那个普通装甲，喊道：“别愣着了，快跑！”
　　“他是来杀我们的。”
　　“我的同伴，也被他杀死了。”
　　普通装甲愣住。
　　金色装甲嗤笑，道：“怪物的同伴，也只是怪物。”
　　“我消灭怪物，不是很正常吗？”
　　“死来！”
　　轰！
　　金色流光闪过。
　　怪物还没来得及做出反应，金色装甲已然来到他的面前。
　　一拳轰出。
　　突破音速！
　　音爆声轰鸣！
　　怪物张嘴，想要吐出毒液。
　　但是他的速度，根本比不上金色装甲。
　　轰！
　　他的嘴巴被结结实实打中一拳。
　　“啊！”
　　怪物惨叫，被一拳轰在地上，身体都弹了起来。
　　轰！
　　金色装甲又一脚将他踩回地上。
　　刹那间。
　　地板碎裂，碎石飞溅。
　　砰。
　　几块朝着林辰飞去的碎石，在他面前半米的地方自行爆炸。
　　就像是撞到了什么东西一样。
　　金色装甲在腰间的手机上滑了两下。
　　咔擦。
　　他的手中，出现了一把金色的手枪。
　　砰砰砰！
　　金色装甲单脚压制着怪物，然后不断朝怪物开枪射击。
　　每一枪，都火星四溅。
　　“啊啊啊！”
　　怪物凄厉大叫。
　　这些子弹，对他们具有克制效果，每一发都让他疼的撕心裂肺。
　　等怪物失去反抗能力之后。
　　金色装甲又在手机上滑动一下。
　　这一次，他的枪口开始积攒金色的能量。
　　怪物睁大眼睛，绝望的看着他，说道：“总有一天，真相会大白天下。”
　　“你们都会付出代价的。”
　　金色装甲说道：“他们会理解我们的。”
　　“我们，并没有错。”
　　“想要守护大部分东西，就必须要舍弃一小部分东西。”
　　轰！
　　金色能量爆发，重重轰击在怪物身上。
　　“啊！”
　　怪物最后发出一声凄厉惨叫。
　　然后，轰然炸开。
　　滚滚浓烟和火焰将装甲吞没。
　　但是下一秒，他就从火焰中走了出来。
　　他看向普通装甲，将手机拿了起来。
　　咔擦。
　　他的装甲解除了。
　　不过他用手机打了一个电话。
　　“目标跟A3说了些情况。”
　　“A3不能留了。”
　　刚刚打完电话。
　　咔擦。
　　普通装甲被强制解除了变身。
　　一个青年男子有些狼狈的半跪在地上。
　　滴滴滴！
　　他的脖子上，有一个黑色的圆环。
　　此时，圆环发出急促的声响。
　　接着。
　　在所有人的面前。
　　砰！
　　圆环炸裂。
　　青年男子的头颅，直接没了。
　　林辰：“……”
　　鲜血迸溅到了金色装甲的召唤人身上。
　　不过他面无表情。
　　这种事情，他已经见得太多了，都麻木了。
　　他低下头，默默打开手机的另一个功能。
　　咔擦。
　　一道光芒闪过。
　　周围人们，立刻失去了刚刚的记忆。
　　“战斗已经结束了，可以散开了。”
　　听到装甲勇士的话，还有看见地上的无头尸体、怪物尸体。
　　他们都脑补出了一场大战。
　　装甲勇士大战怪物。
　　最后装甲勇士赢了。
　　唯有林辰，一直记得刚刚所有的一切。


第2039章 光明正大进入基地
　　在人们的欢呼声中，金色装甲的男子缓缓离开。
　　林辰当即跟上。
　　他要去看看，这个管控装甲勇士的基地，到底在搞什么鬼。
　　难道真的和刚刚怪物说的一样。
　　怪物曾经也是人。
　　只是因为装甲使用太多了，所以才变成怪物的？
　　这个男子走出人群之后，一辆跑车前来迎接他，他坐上车后，很快就消失在了街道上。
　　寻常人根本没办法跟上他。
　　但是这难不住林辰。
　　他纵身一跃，直接飞起，同时展开意念，锁定这辆车。
　　“我超！”
　　“什么东西飞起来了？”
　　“是一个人？”
　　“我刚刚眼花了？我怎么看见一个人，没穿装甲就飞上天去了？”
　　林辰飞起之后，周围的人好一会才反应过来。
　　他们面色大变，都被吓了一跳。
　　纷纷抬头看去。
　　但是上空又什么都没有。
　　“应该是假的吧？”
　　“哪有人会飞的？”
　　“而且这离开的速度，比装甲都快。”
　　“一定是太累了，眼花了。”
　　他们难以相信刚刚眼前所见的一幕。
　　而此时。
　　林辰已经跟着跑车，来到了郊外。
　　在一片荒漠当中。
　　林辰见到了一所研究院。
　　这研究院周围有不会停歇的风沙保护。
　　没有允许，任何人都无法进入。
　　一旦进去，就会在风沙中迷失方向，然后死去。
　　不过这对林辰没用。
　　林辰直接穿过了风沙，落到了地上。
　　与此同时。
　　他从造化经中，找到一个很强的能力。
　　【自然之身：你对任何异常状态的抗性大幅提升。
　　并且任何具有检测，区分功能的能力，或者设备，都会判定你为友军。】
　　使用这个能力。
　　研究院的雷达，就全部无法正确的识别林辰身份。
　　都以为林辰是自己人。
　　所以没有任何警报声响起。
　　林辰看着那辆跑车开进了地下停车场。
　　他则是朝着研究院的大门走去。
　　因为雷达没有反应。
　　所以看守大门的守卫，以及炮塔，都没有任何动作。
　　林辰很轻易就走进了研究院中。
　　他的眼前，出现了一片开阔的大厅。
　　这里的地板，是用特殊材质制作的，具有自动清洁和恒温功能。
　　地上一尘不染，而且不冷不热，让人感觉舒适。
　　许多穿着白色大褂的工作人员，正在急匆匆的走动。
　　还有一些穿着普通的年轻男女，正坐在角落的沙发里有说有笑。
　　林辰可以断定。
　　穿白大褂的，是研究人员。
　　穿着正常的，则是装甲勇士。
　　林辰朝着沙发方向走去，在一个空位坐下，打算听一听这些装甲勇士的对话。
　　不过当林辰出现时，他们都看向了林辰。
　　“嗯？”
　　“以前没见过你。”
　　一个女生问道：“你新来的？”
　　林辰点头，说道：“是的。”
　　“你有召唤器吗？”
　　林辰从口袋中拿出了一个召唤器。
　　这是初代召唤器。
　　是现实中，龙国的科学家成功研发的第一个召唤器。
　　同时也是一个装甲控制终端。
　　使用这个召唤器，可以控制现实中所有装甲勇士的变身情况。
　　只要他愿意。
　　就能随意解除对方的变身，让对方失去变身能力。
　　“你这个召唤器，看起来挺一般的。”
　　他们见到召唤器，就确定林辰是刚来的人了。
　　林辰淡笑，说道：“能用就行。”
　　“你倒是看得很开。”
　　对面一个男子说道：“新人，你初来乍到，我们有些规矩要告诉你。”
　　“你好好听着。”


第2040章 他是玩家
　　林辰淡淡说道：“什么规矩？”
　　“很简单。”
　　男子说道：“第一，不要靠近初号机。”
　　“第二，远离一个叫张恒的人。”
　　“第三，见到前辈要问好。”
　　“第四，怪物都是敌人，我们不能相信怪物的任何话。”
　　“第五，我们的职责是听从基地的命令。”
　　后面的话，林辰都能理解。
　　唯独前面两条。
　　林辰问道：“初号机是什么？”
　　男子说道：“你果然是新来的啊，连初号机都不知道。”
　　“初号机就是第一个装甲。”
　　“不过，初号机并不是召唤出来的，而是需要人自己穿上的。”
　　“传说初号机被诅咒了，所有和初号机沾上关系的人，最后都会落得一个悲剧下场。”
　　林辰点了点头。
　　靠近就会倒霉？
　　所以要远离。
　　“那张恒呢？”
　　林辰说道：“他也被诅咒了吗？”
　　几个人都互相对视了一眼，然后点了点头。
　　“你真聪明。”
　　“张恒，从某种角度来说，确实是被诅咒了。”
　　一个男子说道：“他曾经驾驶过初号机。”
　　“因此，所有和他有关系的人，都出了问题。”
　　“下场很惨啊。”
　　“所以……”
　　“你要是想好好活到退休。”
　　“就最好别靠近他。”
　　林辰沉默。
　　诅咒吗？
　　他也见过不少诅咒了。
　　最厉害的诅咒，还是之前梦千竹身上的天道诅咒。
　　不过最后还是被林辰破除了。
　　现在他有造化经在手。
　　掌握天地造化，改生灵命运，都太简单不过了。
　　任何诅咒，都能破解。
　　林辰微笑道：“多谢你们的提醒。”
　　他站起身来。
　　已经从这几个人的身上，了解到了一些情报。
　　林辰打算接下来，去找初号机，或者张恒看看。
　　能不能再发现一些什么。
　　几个人看着林辰离开。
　　“你们说，这个新人，能活多少天？”
　　“不知道啊，之前那几个新人，第一个任务就死掉了，而且还是死无全尸，太惨了。”
　　“他的召唤器看起来太落后了，感觉也是撑不过第一个任务的。”
　　“难啊，当装甲勇士真的是太难了。”
　　这话不是说笑。
　　他们这里的装甲勇士，死亡率超过60%。
　　基本上每次碰见两个人，下次再见面，就只剩一个人了。
　　所以大家相处都挺和善。
　　说不定这一面，就是最后一面了。
　　林辰在研究所中行走，没有人注意到他，更不要说阻拦了。
　　还没等他找到初号机。
　　他就注意到了一个年轻男子。
　　这个男子低着头走路，周围有人经过他身边的时候，都一副见了瘟神的样子，纷纷远离。
　　林辰不用想，就猜到这个男子，是他正在寻找的张恒了。
　　他朝着张恒走近。
　　张恒没有注意到他，嘴里正在低喃着什么。
　　声音很小。
　　但是林辰还是清楚的听见了。
　　“我想回家。”
　　“我不想继续留在这里了。”
　　“好想回家。”
　　林辰停在了他的面前，道：“想回家，为什么不回？”
　　“现在这里，没人敢阻拦你吧？”
　　所有人见到他，都敬而远之。
　　林辰相信，没人愿意挡在他的面前。
　　张恒下意识的说道：“我家不在这里。”
　　“这只是一个游戏。”
　　“我家在现实。”
　　林辰目光一凝。
　　他立刻打开系统扫描张恒的信息。
　　【玩家：张恒。
　　他被困在这个游戏中，已经三年了。】


第2041章 被困三年，举目破败
　　一个玩家，被困在这个游戏里3年了！
　　林辰本来还以为，这个名叫张恒的人，只是游戏里的关键人物而已。
　　没想到。
　　竟然是和自己一样的玩家。
　　张恒缓缓抬起头来，目光与林辰触碰。
　　见到他的眼睛时，林辰心中微沉。
　　这是一双怎样的眼睛？
　　毫无光彩。
　　仿佛死人。
　　张恒先是看着林辰，然后目光越过林辰，落到了后面空旷的走廊里。
　　哒哒——
　　他再次迈步，缓缓从林辰身边走过。
　　林辰转身，想要叫住张恒，询问一些问题。
　　但是还没等他开口。
　　旁边几个人走上前来，拉住了林辰。
　　“你疯了？竟然敢和他搭话？”
　　“不要命了？”
　　“你不要再靠近他了。”
　　这些声音不小。
　　张恒都能清楚听到。
　　但是张恒没有丝毫反应。
　　就好像没有听到。
　　林辰看向这些拉住自己的人。
　　他们有男有女，此时都一脸紧张。
　　林辰道：“他有多危险？”
　　几人顿时七嘴八舌的说了起来。
　　“他把女朋友的害死了。”
　　“副司令也被他害死了。”
　　“和他一起来的几个朋友，全部都死了。”
　　“还有，我们研究所里最厉害的那个装甲勇士，也被他害死了。”
　　林辰看了一眼张恒的背影。
　　这个玩家的经历。
　　是不是有点太“精彩”？
　　林辰接着问道：“既然他害死了这么多人。”
　　“为什么还留着他？”
　　众人互相对视一眼。
　　然后都是无奈的苦笑。
　　“因为，现在只有他能驾驶初号机了。”
　　初号机，并非是任何人都能驾驶的。
　　强行驾驶，将会造成非常严重的后果。
　　轻则初号机反过来控制驾驶员，然后进行破坏。
　　重则直接害死驾驶员。
　　“他的女朋友，就是被初号机害死的。”
　　“还有，他的一位朋友也死于初号机。”
　　林辰心中疑惑。
　　“既然初号机这么危险。”
　　“为什么不毁掉？”
　　有人叹气，说道：“因为强度。”
　　“初号机，是目前为止，最强大的装甲。”
　　“可以轻松爆发出，比当前做最先进的装甲，还要高数十倍的性能！”
　　数十倍！
　　这个强度的提升，简直是碾压。
　　林辰现在完全明白，为什么众人都这么害怕张恒。
　　但又为什么不将张恒驱赶，将初号机毁掉了。
　　“总之。”
　　“你在这个研究院里干什么都好。”
　　“有两件事，你千万别去干。”
　　“第一，就是靠近张恒。”
　　“第二，就是靠近初号机。”
　　“靠近张恒会倒霉。”
　　“靠近初号机，要是被初号机选中，那就完蛋了。”
　　林辰点头，说道：“我知道了。”
　　众人这才放心，散开离去。
　　林辰看向刚刚张恒离开的方向，已经看不到张恒的身影了。
　　他随手打开了直播间。
　　这个游戏。
　　似乎与众不同。
　　有玩家被困三年，还遭遇各种凄惨事情。
　　这是一个真正的地狱级难度游戏！
　　随着直播间打开。
　　许多观众，立刻涌入了直播间中。
　　“是林神！”
　　“我的天，林神又直播了！”
　　“好好好，终于等到今天了，林神我爱你啊！”
　　林辰看了一眼这些弹幕，并不在意。
　　他说道：“带你们看一个有意思的地狱级难度游戏。”
　　直播间里的观众大惊。
　　“地狱级？”
　　“我超，这什么难度啊？”
　　“是不是有点太离谱了？”


第2042章 那不是梦
　　张恒不见了。
　　林辰并没打算去找他。
　　他还要留在这个研究院里调查一些事情。
　　既然呆在这里，那就肯定还能再遇到张恒。
　　现在林辰要做的事情是，调查清楚，装甲勇士是否会变成怪物。
　　又是怎么变成怪物的。
　　他随便挑了一个方向，然后径直走去。
　　沿着走廊往里走，林辰看见了许多房间。
　　包括医疗室，怪物资料室，维修室。
　　但最多的是，心理咨询室。
　　林辰走到一个心理咨询室的门口，看见里面有人。
　　一个青年正坐在椅子上。
　　他的年纪，和林辰在街头上看见被炸死的那个相差不多。
　　“医生。”
　　“我感觉压力好大。”
　　“最近连觉都睡不好了。”
　　心理医生微笑，说道：“放轻松，你都有什么压力？”
　　“说出来，也许就会好多了。”
　　青年说最近一段时间，他都在做同一个梦。
　　梦里，有一个面目狰狞的怪物，正在追杀他。
　　怪物的速度很快。
　　哪怕他变成装甲勇士，也无法跑过这个怪物。
　　他只能看着怪物距离自己越来越近。
　　“我担心有一天，会被怪物追上。”
　　“我该怎么办？”
　　心理医生还是微笑，说道：“没关系的，这只是一个很普通的梦。”
　　“这样吧，我给你开点助眠的药。”
　　“你好好休息一下。”
　　“睡前听点舒缓的音乐。”
　　心理医生让青年登记自己的信息，然后将药物给他。
　　“谢谢。”
　　青年有些沮丧。
　　只是拿到了药物？
　　感觉用处不是很大。
　　他道谢之后，低着头走出心理咨询室。
　　林辰侧身，让他从门口走出来。
　　当青年走过之后。
　　林辰忽然看见，远处的走廊中，站着一个怪物。
　　他双脚站立，像是人类。
　　但是他的头和身体，都一样大小，像是一块长出了手脚的石碑。
　　同时他的浑身上下，满是皱纹。
　　一双眼睛，非常的小，比玻璃珠还小。
　　怪物和林辰对视。
　　有几个装甲勇士，以及工作人员在那边走动，但是好像都没看见怪物。
　　一秒后。
　　怪物看向了林辰后面的青年男子。
　　刷！
　　林辰眨眼的瞬间，怪物消失不见了。
　　他回头看向青年。
　　“也许……”
　　“那不是梦呢？”
　　怪物。
　　是真实存在的。
　　林辰正准备走上前，询问这个青年更多的事情。
　　但还没等他迈步，咨询室里传来心理医生的声音。
　　“我这边有情况。”
　　“刚刚有一个人，也出现变异的前兆了。”
　　“是的，我这里有他的信息。”
　　“将他看管好，一旦发现变异，立刻击毙。”
　　林辰停下脚步，站在门外静静听着。
　　“那个青年，要变异了？”
　　“变成怪物？”
　　等心理医生挂断电话。
　　林辰伸手推开了门。
　　咔擦。
　　他走了进去，看见心理医生正满脸微笑的看着自己。
　　“你好。”
　　“想要咨询些什么？”
　　砰。
　　林辰将门关上。
　　然后隔绝了这里的声音，以及各种电子信号。
　　他走到心理医生面前，说道：“变异的前兆，是什么？”
　　心理医生还是微笑，说道：“你在说什么？”
　　“我有点不能理解。”
　　“能坐下来，好好说一说吗？”
　　林辰坐下。
　　咔擦。
　　椅子上忽然伸出钢铁圆环，锁住了林辰的手脚，防止他行动。
　　接着心理医生拿出一个闪光棒，准备删除林辰的记忆。


第2043章 接近真相
　　“你听到了不该听到的事情啊。”
　　心理医生笑眯眯的说道：“不过不用担心。”
　　“很快，你就会忘记这一切了。”
　　“到时候，你还是一个优秀的装甲勇士。”
　　咔擦！
　　一道白光闪过。
　　心理医生眯着眼睛问林辰：“你来找我，有什么事情吗？”
　　林辰平静说道：“告诉我。”
　　“你刚刚提到的变异，是什么？”
　　心理医生脸上的笑容，瞬间消失。
　　他一直眯着的眼睛，忽然睁开了，震惊的看着林辰。
　　“你还记得？”
　　哗啦。
　　他再次拿出闪光棒，对着林辰按下。
　　咔擦！
　　又是一道光芒闪过。
　　他放下闪光棒，然后就听到了林辰的声音。
　　“回答我。”
　　心理医生心头剧烈震动。
　　还记得？
　　记忆删除没用吗？
　　咔擦！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　他不断的按下闪光棒，删除记忆的闪光不断亮起。
　　而在光芒中。
　　林辰伸出手，缓缓朝着闪光棒抓去。
　　砰。
　　他一把抓住了闪光棒，然后从心理医生的手中拿了过来。
　　心理医生直接愣住了。
　　他僵在原地，瞪大了双眼，眼里的震惊渐渐变成了恐惧。
　　看傻了。
　　心理医生现在是真的看傻了。
　　眼前这个人。
　　竟然能无视闪光棒的记忆删除！
　　“怎么可能！”
　　他惊骇欲绝的说道：“你怎么办到的？”
　　林辰平静说道：“只要精神足够强大，就不惧这些东西。”
　　他连幻术都能免疫。
　　区区记忆删除？
　　咔擦。
　　林辰将闪光棒捏碎，接着说道：“我的耐心有限。”
　　“再不回答，你的下场和这根棍子没什么区别。”
　　心理医生看向掉在地上的碎片，用力的咽了一下口水。
　　他确实被吓到了。
　　这是什么恐怖的力气啊？
　　徒手捏碎钢铁做的闪光棒。
　　这已经比得上装甲勇士了吧？
　　“我说。”
　　他不想死，急忙向林辰说道：“变异的前兆，就是做梦。”
　　“一般是梦到怪物追赶。”
　　“等被怪物追上，被抓住后，身体就会开始变异了。”
　　“直到有一天，变成梦中的怪物。”
　　林辰接着问道：“为什么会变异？”
　　心理医生摇头，说道：“我不知道。”
　　“我只知道，可能和召唤器有关。”
　　“具体真相，就要到地下一层，去召唤器研究室去找了。”
　　地下一层。
　　林辰得到了一个新的线索。
　　他说道：“你还算是一个聪明人。”
　　林辰轻轻一挥手。
　　刷！
　　医生顿时晕倒在地。
　　同时，他的记忆被林辰抹除了一部分。
　　现在他忘记了见过林辰的事情。
　　这些人删除记忆还要靠设备。
　　但林辰已经强大到，可以随手删除记忆，甚至改写记忆了。
　　林辰走出了心理咨询室，还顺手的帮关上门。
　　“该前往地下一层了。”
　　林辰沿着走廊行走，很快就见到了通向地下一层的楼梯。
　　只不过这个楼梯口，有个装甲勇士把守。
　　似乎不准别人轻易的进入其中。
　　不过这并不能难住林辰。
　　林辰一招梦幻天音。
　　直接让他们陷入幻觉中，无法注意到林辰的存在。
　　等走了过去，他才解除这个幻觉。
　　地下一层，这里光线比上面的昏暗不少。
　　同时走动的人，数量也很少。
　　哒——
　　林辰迈步，走廊里瞬间响起回声。
　　他很快就找到了心理医生说的召唤器研究室。
　　咔擦。
　　林辰推门走了进去。


第2044章 这是什么人形怪物
　　研究室的内部，比外面看起来更大。
　　这一个房间，足足有一个足球场的大小。
　　林辰看见墙边有很多的玻璃罐子，里面漂浮着好几个半人半怪物的存在。
　　看起来，仿佛是变异到了一半，然后被抓回来了。
　　这时候。
　　有人注意到了走进来的林辰。
　　“你是谁？”
　　一个穿着白色大褂的人呵斥道。
　　林辰随手封住了这个房间，隔绝一切声音与信号。
　　然后说道：“我是谁并不重要。”
　　“重要的是，你们是否足够聪明，能不能回答我的问题。”
　　听到林辰的话。
　　他们立刻警觉起来。
　　这是敌人？
　　“快叫人！”
　　有一个人急匆匆的朝着墙壁跑去，墙上有一个红色的按钮。
　　他想按下按钮叫人。
　　但是在这人靠近按钮的时候。
　　刷！
　　林辰一抬手，瞬间将这个人吸了过来，然后掐住了他的脖子。
　　“呃啊！”
　　这人被卡住脖子，直接懵了。
　　周围的众人，也都被吓了一跳。
　　隔空抓人？
　　这是什么手段？
　　林辰问被提在手里的人，道：“罐子里的，是人还是怪物？”
　　“放开我！”
　　这个剧烈挣扎，没有想要回答的打算。
　　林辰直接将他扔了出去。
　　砰！
　　他的后背重重撞在桌子上，然后又弹落下来。
　　摔在地上的时候，他的脸色惨白，满脸痛苦。
　　这一摔。
　　差点把他的腰都摔断了。
　　疼的几乎晕厥过去。
　　林辰没有理会他，而是看向另一个人。
　　隔空一抓。
　　刷！
　　又一个人飞到了林辰的手里。
　　“我说！”
　　这人惊叫：“他们是怪物。”
　　“他们从一开始，就是怪物。”
　　林辰淡笑：“从一开始？”
　　“那他们原本就是人类了。”
　　林辰又将这个人丢了出去。
　　不肯说实话，就问下一个。
　　他再度抓住一个人。
　　这个人浑身颤抖不停。
　　他是真的害怕，眼前这个男人，隔空抓人，而且力气看起来还非常巨大。
　　仿佛就像是一个人形怪物。
　　他真不想也被扔出去砸一下。
　　看着都疼。
　　林辰问道：“你们做了什么，才将这些人变成这样的？”
　　“不是啊！”
　　被抓着的人惊叫：“不是我们弄的。”
　　“是召唤器的问题。”
　　“我们现在也不明白，为什么他们会变成怪物。”
　　“如果我们知道，也不用想方设法观察他们，控制他们，研究他们了。”
　　林辰看他的样子不像是撒谎。
　　看样子。
　　想要得到真相，还需要自己找一个召唤器来了解了。
　　林辰问道：“这里还有没有召唤器？”
　　“有！”
　　男子伸手指向桌子，说道：“那边有一个正在研发的。”
　　当林辰看过去的时候。
　　男子又说道：“不要扔……”
　　还没说完。
　　砰！
　　林辰就将他丢了出去。
　　“啊！”
　　这人狠狠撞在墙上，然后弹落下来，疼的龇牙咧嘴，人都要裂开了。
　　林辰缓缓走到桌子前，这里摆放着一个正研发到一半的召唤器。
　　召唤器里有复杂无比的电路。
　　不过最重要的是，里面有一颗水晶。
　　这是能召唤装甲的关键。
　　像是现实中的装甲勇士，召唤器里也有一颗类似的水晶。
　　而那水晶，正是林辰带回来的。
　　可以驱邪避祸的炎阳石！
　　不过现在林辰面前的这一颗水晶，并不是炎阳石。
　　林辰伸出手，触碰到水晶的瞬间。
　　刷！
　　周围的场景，瞬间变了。


第2045章 只要和游戏主线搭上关系，那就不好意思了
　　林辰的四周，在瞬间变成一片昏暗。
　　他朝四周看去，这片昏暗仿佛无边无际，就像是黑暗的宇宙。
　　忽然。
　　前方，一道影子闪烁了一下。
　　那身影有十几米高，站得笔直，转瞬即逝。
　　但几乎是刹那间。
　　影子又在林辰的左边出现了。
　　而且这一次，距离林辰很近。
　　林辰看向左边，影子又消失了。
　　他张开手，手心中出现了一道耀眼的光芒，光芒凝聚成光球，朝着天上扔去。
　　万丈光芒，立刻照亮了这片昏暗的空间。
　　这光球就仿佛一轮太阳。
　　但是下一秒。
　　光芒陡然消失。
　　整个世界，再度恢复到了灰暗的状态。
　　甚至比之前更黑了。
　　那十几米高的身影，突然出现在林辰的身后。
　　身影出现的刹那，一阵风吹过，轻轻撩动了林辰的头发。
　　林辰转身，一道寒光照在了他的脸上。
　　嗡！
　　那是一把锋利至极的大刀。
　　这把大刀，倾斜着从林辰身后劈来，想要砍死林辰。
　　刀的速度很快。
　　仿佛一道光芒朝着林辰席卷而来。
　　避无可避。
　　躲无可躲。
　　更挡无可挡！
　　直播间里的观众，在这一刻忘记了呼吸。
　　所有人都从这道高大的身影，还有这一刀上感到了可怕的压迫感。
　　他们就感觉，好像有一个高高在上的神明，对他们砍出了无法躲避的一刀。
　　这一刀。
　　会斩断生命。
　　更会斩断命运！
　　但是！
　　在这把刀来到林辰身边的瞬间。
　　当！
　　一声脆响。
　　林辰身边，火光四射。
　　劈砍来的大刀，硬生生的停在了林辰的旁边。
　　火星迸射的光芒里。
　　一把剑，被林辰拿在手里。
　　他用这把剑，挡住了劈来的刀刃。
　　“你这一刀，确实惊艳。”
　　“但是，太慢了点。”
　　锵！
　　林辰手中长剑一颤。
　　咔擦！
　　大刀崩断，火光炸开。
　　光芒照在了面前的高大身影上。
　　所有人都在此时，看清了对方的模样。
　　这是一尊雕像。
　　十几米高的雕像，呈现人形，但是后背，腰部，肚子上，都是人手。
　　这些人手抓着脸，脸上的表情也非常疯狂。
　　只是看了一眼这雕像的脸，众人就感觉头晕目眩，想要呕吐，耳边也出现了许多低语。
　　好在光芒只有一瞬。
　　随着雕像重回黑暗中，众人才逃过一劫。
　　林辰看着面前的雕像，低喃道：“黑暗世界里来的怪物。”
　　这种力量，他相当熟悉了。
　　和那个怪异菩萨的力量极其相似。
　　“离开。”
　　雕像发出了一道沙哑的声音。
　　留下这一句话。
　　林辰周围的景象消失不见。
　　他重新回到了研究室中。
　　刚刚时间仿佛没有流动，研究室里的人们，都还是一脸惊恐的看着林辰。
　　林辰淡笑：“警告？”
　　“还是威胁？”
　　他并不在乎。
　　现在林辰确定了一件事情。
　　人类变成怪物，是有黑暗世界的力量从中作梗。
　　也许是为了加速黑暗世界降临。
　　又也许是为了别的目的。
　　“不管是为了什么。”
　　“只要和游戏主线搭上关系，那就不好意思了。”
　　林辰拿起发着黑气的石头，问道：“这些东西，哪里来的？”
　　研究院急忙说道：“都是从地下开采的。”
　　“这里的地下？”
　　他们拼命点头。
　　林辰捏碎了石头，感觉事情更加蹊跷了。
　　这个研究院的人，能活到现在，也是奇迹了。


第2046章 我如果说不呢
　　林辰决定往下走，去看看开采石头的地方。
　　一挥手，房间里吹起了一阵狂风。
　　所有人都被吹晕过去。
　　并且还被删掉了和林辰有关的记忆。
　　做完这一切，林辰转身朝着房间门口走去。
　　走出房间的时候，走廊上还有几个人走动。
　　砰。
　　林辰转身关门。
　　而当他关上门的瞬间，他身后的走廊，发生了变化。
　　路人都消失了。
　　并且整条走廊，都变得有些腐朽了。
　　林辰察觉到了这些变化，他缓缓松开门把手。
　　“离开。”
　　他的身后，又传来先前雕像的声音。
　　林辰转身。
　　一边转身，一边说道：“我如果说不呢？”
　　林辰完全转过身来，走廊的不远处，就站着先前的雕像。
　　雕像沉默片刻。
　　眼前这个男人。
　　真的太从容，太稳健了。
　　这样的人，以前见所未见！
　　轰！
　　一道黑暗光线从雕像的一个手掌中发出，射向林辰。
　　光线直接轰击在林辰的身上，直接被弹开了。
　　林辰用身体硬抗这一道激光，毫发无伤，甚至连衣服都没坏。
　　“你出手了。”
　　林辰抬起手，轻轻掸去衣服上的灰尘，说道：“你真的明白，出手的结果吗？”
　　他缓缓说道。
　　“你会死。”
　　“我会亲手杀了你。”
　　雕像说道：“我是神，神不死不灭，你如何杀我。”
　　“神而已，又不是没杀过。”
　　林辰一指点出。
　　咻咻咻！
　　刚刚从他身上弹开的激光，全部倒转，凝聚在林辰的指尖。
　　然后爆发出去。
　　雕像心神巨震。
　　自己的攻击，竟然被林辰转化了！
　　刷。
　　雕像瞬间消失了。
　　残破的走廊，也立刻恢复原状。
　　消失的两个人也重新出现了。
　　林辰手一捏，隔空将激光捏碎了，轻笑一声：“跑得真快。”
　　“下次再见。”
　　“你要更快一点了。”
　　他朝着远处的电梯走去。
　　这个电梯，通向地下的大半楼层。
　　林辰走进去，看见了墙上的标记，开采点需要中转一次。
　　不过林辰的注意力落到了另一层楼上。
　　“装甲停放处。”
　　停放着所有装甲的地方？
　　“正好看看他们口中的初号机。”
　　林辰选择前往装甲所在的楼层。
　　叮咚。
　　电梯很快停下，并且门口缓缓打开。
　　林辰走了出去，沿着走廊走了片刻，就见到了一个仓库。
　　仓库里面，放着许多装甲。
　　他们被整齐的，排列在仓库四周墙壁上的玻璃柜子里。
　　林辰的目光落到了仓库的中间。
　　那里有一个特立的玻璃柜。
　　柜子里，站着一尊装甲。
　　初号机！
　　林辰迈步走过去，看清楚了初号机的模样
　　初号机浑身是黑白色为主，两米高，身上有许多的战损伤痕。
　　他的身体和人类一模一样，好像没有配备什么武器。
　　林辰注意到，初号机浑身上下，都在冒着黑气。
　　黑气之浓重，仿佛全身都是用被黑暗感染的石头打造。
　　就在此时。
　　嗡！
　　初号机忽然抬头，双眼亮起红光。
　　哐当！
　　玻璃炸碎。
　　初号机伸出手，一把朝着林辰的脖子掐去，想要抓住林辰。
　　他的出手非常突然，让人无法反应。
　　但是这不包括林辰。
　　哗啦。
　　林辰的速度更快，在初号机抓住他之前，他就掐住了初号机的脖子。
　　轰！
　　他将初号机从玻璃柜里拎出，扔在了地上。


第2047章 这个研究所，真是能作死
　　咚！
　　初号机在地上弹了一下，然后又落到地上。
　　林辰目光平静的看着初号机。
　　别人都畏惧这台装甲。
　　但是林辰并不害怕。
　　现在应该感到害怕的，是这台初号机。
　　初号机缓缓从地上爬起来，他的眼睛亮起了红色的光芒，瞬间笼罩林辰。
　　在一刹那里，林辰见到了许多画面。
　　那是……
　　张恒抱头痛哭。
　　一个女孩在静静微笑。
　　还有一个年轻的男子，头颅忽然炸开。
　　林辰瞬间意识到。
　　这些都是初号机曾经的驾驶员。
　　哗啦！
　　一只大手，忽然从画面中伸出，直接朝着林辰的脸抓去。
　　是初号机的手。
　　他发动意念突袭，让林辰见到了一些驾驶员的画面，从而降低林辰的意志和注意力。
　　但是初号机，无法想象到林辰的强大。
　　轰！
　　这只手，在林辰面前十厘米的地方停了下来。
　　一道无形的屏障，挡住了这只手。
　　画面消散。
　　林辰看着初号机，说道：“所有驾驶员里，只有张恒还活着，是吗？”
　　初号机不会回答。
　　但林辰已经知晓了答案。
　　林辰意念一动。
　　初号机直接被轰飞出去，狼狈的掉回罐子里。
　　“你想让我驾驶你。”
　　“但是……”
　　“以你的实力，只会限制我发挥。”
　　“继续留在这里吧。”
　　林辰脚一踩。
　　地上破碎的玻璃飞起，重新将初号机封锁在玻璃罐子中。
　　他说的是实话。
　　如今他的实力，能轻松毁灭一个世界。
　　甚至是能毁掉类似地球大小的行星。
　　用装甲这些东西，只会限制他的实力。
　　初号机缓缓低下了头，双眼的光芒熄灭，重新陷入了沉睡当中。
　　林辰转身离去。
　　现在他有些明白，初号机的恐怖传说，究竟从何而来了。
　　真的克死了一堆驾驶员啊。
　　简直就是驾驶员杀手。
　　而且选人的时候，还会忽然动手。
　　怪不得大家都不敢靠近初号机。
　　生怕被初号机吓死。
　　林辰走到另一个电梯里，开始朝着地下最深处落去。
　　当电梯往下走了一半的时候，电梯忽然晃动了一下。
　　电灯熄灭了一下，好像停了瞬间的电。
　　【叮。】
　　【主人请注意，你已经进入高能区域。】
　　【这里的能量对人体伤害巨大，不建议长时间停留。】
　　“又是一个不得了的地方。”
　　系统都出来提示了。
　　这时候。
　　电梯缓缓停了下来。
　　林辰走出了电梯，眼前一下子开阔起来。
　　这是一个巨大的山洞，四周都摆满了金属走廊和各种支架。
　　而在山洞最中间，有一个紫色的大坑。
　　里面全是散发着黑暗能量的石头。
　　“这个研究所，真是能作死。”
　　忽然。
　　林辰感觉到右边有人在看着自己。
　　刷！
　　他立刻朝右边看去。
　　那边是一条金属的走廊，走廊尽头，站着一个浑身散发着黑气，满身触手的怪物。
　　他只有一双红色的眼睛看的最清楚。
　　别的地方都太模糊了。
　　仿佛不可直视。
　　林辰和怪物隔着二十米，遥遥相望。
　　其他人都好像看不见这个怪物。
　　两个工人，一边说话，一边从怪物面前走过。
　　当工人走过，怪物消失了。
　　林辰淡淡说道：“跑的挺快。”
　　他并不意外。
　　刚刚系统已经提醒了，这是高能区域。
　　没有怪物出现，他才意外。


第2048章 神迹
　　林辰朝着山洞中心的深坑走去。
　　那里的能量惊人。
　　四周的空气，都被略微扭曲了。
　　而在深坑里面，很多人不穿防护的在敲矿。
　　林辰和直播间里的观众，都能清楚看见他们身上在冒黑气。
　　估计要不了多久，就会变成怪物了。
　　当林辰走到深坑旁边的时候。
　　“停下。”
　　一道冰冷的声音，忽然在林辰的身后响起。
　　林辰转身看去。
　　刚刚那个怪物，又出现了。
　　林辰并没有动手，因为他知道面前的怪物并非实体。
　　只是一道幻影。
　　“我已经到这里了。”
　　“现在让我停下，是否有点太晚了？”
　　怪物发出沙哑的声音。
　　“你不是这个世界的人。”
　　“这里的事情，与你无关。”
　　“如果你停下，别再多管闲事，我们之后可以饶你一命。”
　　林辰笑了。
　　“饶我一命？”
　　“那我真是要谢谢你们了。”
　　怪物皱眉。
　　“我们的强大，不是你能想象的。”
　　“现在我们展露的，还只是冰山一角。”
　　林辰说道：“那就尽管展示你们的实力。”
　　“我挺好奇，你们究竟能强大到什么地步。”
　　怪物声音越发冰冷。
　　“你会后悔的。”
　　一个工人在林辰和怪物面前走过。
　　怪物的身影，再度消失不见。
　　同一时刻。
　　深坑里面，所有紫色水晶，忽然开始发光。
　　这光芒璀璨而且耀眼。
　　“啊啊啊！”
　　深坑里的人发出尖叫，被这些光芒照的睁不开眼睛，不知所措。
　　林辰一挥手。
　　哗啦。
　　深坑里所有人都被卷走，落到了远处的安全地点。
　　下一秒钟。
　　咔擦咔擦。
　　深坑里，紫色闪电迸射。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道紫色的光柱，猛地冲天而起，撞碎了地面，打出了一个能直接看见天空的大洞。
　　紫色光芒没入云层。
　　天空渐渐的变成了紫色。
　　这突如其来的情况，惊动了研究院里所有人，还有远处的城市。
　　人们都在抬头看着天空。
　　这片紫色的天空，让他们感觉头皮发麻，心中不安。
　　轰隆隆！
　　紫色的闪电涌动。
　　云层破开。
　　一道伟岸的身影，缓缓从天上降落下来。
　　这道身影不是人形，而是呈现五角星，看起来就像是一个海星。
　　一个巨大的，五六十米高的海星！
　　紫色的海星从天而降，仿佛陨石，与空气摩擦，火焰熊熊燃烧。
　　还没落到地面，下方的树林，已经开始着火。
　　地面的空气都变得扭曲了。
　　呼呼呼！
　　整片大地狂风呼啸，吹动了人们的衣服和头发。
　　众人一脸惊恐的看着这个坠落下来的海星。
　　这么巨大的海星。
　　一旦砸在城市外面，那爆炸的冲击波，会瞬间毁掉整个城市和研究所。
　　所有人都被吓傻了。
　　这情况来得突然，根本来不及逃离。
　　就在他们眼睁睁的看着海星坠落时。
　　轰！
　　远方的地面，忽然爆发出一道光芒。
　　那光芒冲天而起，飞向海星。
　　最后两者碰撞，火焰吞没了海星。
　　两秒钟后。
　　海星从火焰中飞出，但是速度被极大程度的减缓了。
　　轰！
　　海星砸在了地上，并没有产生巨大的冲击波。
　　哗啦啦。
　　那爆炸的光芒，化作了雨水，洒落在大地上，扑灭了所有火焰。
　　这一刻。
　　人们都看呆了。
　　“发生什么事情了？”
　　“神迹？”
　　“有人救了我们？”


第2049章 我们见到了真正的神明
　　林辰站在洞里，平静的看着天空。
　　乌云散去，光芒通过大洞散落下来，落到林辰的身上。
　　在整个山洞里，所有人的眼中。
　　林辰的背影，熠熠生辉。
　　因为刚刚，大家都清楚的看见了。
　　这个男人，抬手发出了一道激光，直接击落了天上的海星。
　　如果不是这个男人出手了。
　　所有人都要死。
　　“神！”
　　“这个世界上，真的有神！”
　　“我们见到了真正的神明！”
　　所有人的瞳孔都在震动。
　　心中激动不已。
　　神明，一直是古老的传说。
　　如今能见到神明，他们感觉死而无憾了。
　　直播间里的观众，现在也都震惊不已。
　　“林神还是强，一招击落陨石。”
　　“刚刚那一下，有谁能抵挡？无敌了已经。”
　　“林神，不可超越的神话啊！”
　　刷！
　　林辰的身影一闪，直接从光芒中消失了。
　　山洞里面。
　　人们缓缓跪下，对着林辰刚刚站立的地方朝拜。
　　感谢林辰的救命之恩。
　　而这个时候。
　　林辰已经离开了研究基地，来到了半空中，正看着远方的怪物。
　　那个海星一般的东西。
　　他被林辰打中了，但是并没有死亡，只是损失了大部分力量。
　　海星的身躯开始缩水，很快就变成了两三米高的怪物。
　　这和他原来的体型相比，差距太大了。
　　“吼！”
　　海星也察觉到了自己体型的变化。
　　他愤怒的嘶吼，周围空气激荡，沙漠里卷起了一道道沙浪。
　　这个时候。
　　林辰看见研究室的大门打开。
　　三个装甲勇士，骑着沙地摩托，迅速朝着海星的方向开去。
　　海星则是在朝着研究院赶来。
　　他们互相奔赴，距离越来越近。
　　正准备出手的林辰停了下来，他饶有兴致的看着那三个装甲勇士。
　　看看这些装甲勇士的实力怎么样。
　　海星和装甲勇士，互相看见了对方。
　　刷！
　　海星停了下来，他的五个手臂同时发光，然后爆发出五道胡乱劈闪的紫色闪电。
　　这些闪电朝着前方劈去，眼看就要鞭打在三个装甲勇士身上。
　　“跳车！”
　　三个装甲勇士毫不犹豫朝着周围跳去。
　　闪电无情的劈在摩托车上，轰然炸开。
　　装甲勇士落地，在沙子上翻滚一圈，再站起来时，手中已经出现了武器。
　　一个护盾，一把长剑，还有一条鞭子。
　　海星看见一击不中。
　　他五个手臂上的闪电，汇聚到中心。
　　轰！
　　一道紫色金光爆发。
　　所过之处，沙子全部被吹飞。
　　地上竟然是被硬生生轰出了一条深坑。
　　里面的沙子，都被烧成了玻璃。
　　“我来！”
　　手持护盾的装甲勇士跑来，用力将护盾插在地上，正面抵挡这道激光。
　　一声巨响。
　　方圆二十米内的沙子，全变成了玻璃。
　　激光被护盾弹开，朝着四面八方乱飞。
　　装甲勇士被巨大力量推得缓缓倒退，但是还能顶住。
　　砰。
　　忽然。
　　手持长剑的勇士，一脚踩在护盾上面，一跃而起，拿着长剑朝着海星刺去。
　　海星抬头，激光开始往上移动，准备命中这个勇士。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　一条鞭子飞来，卷住了海星一条手臂，用力一拉，改变了海星的面对方向。
　　装甲勇士手在手机上按了一下，激活技能。
　　“利剑突刺！”
　　他在半空中陡然加速，二段加速，化作白光，直刺海星。


第2050章 这把要是没有我，绝对要寄了
　　海星看见寒光刺来，没有丝毫犹豫，停止发射激光。
　　同时五条手臂合拢，形成一个盾牌。
　　当！
　　火星飞溅。
　　他直接挡住了装甲勇士的全力一剑。
　　在装甲勇士被弹开的时候，海星重新张开，同时闪电迸发，胡乱的朝着四周劈砍。
　　一时间，三个装甲勇士进退不得。
　　海星的闪电缓缓停了下来。
　　但是整个现场，硝烟弥漫。
　　“停手吧。”
　　硝烟当中，传出海星的声音。
　　“我们都是同族。”
　　“没有必要打个你死我活。”
　　三个装甲勇士站直，冷笑道：“谁和你是同族？”
　　“呵呵。”
　　海星在硝烟中冷笑。
　　“事到如今，你们还没发现真相？真是可怜。”
　　“奇迹和魔法，可不是免费的。”
　　“你们能得到装甲勇士的力量，就没想过会失去什么吗？没想过代价吗？”
　　三个勇士皱眉。
　　“什么意思？”
　　“意思很简单。”
　　海星继续说道：“你们变身用的能量石，会将你们改造成我一样的存在。”
　　“你们现在，每天晚上都会做奇怪的梦吧。”
　　“那些追杀你们的怪物，就是你们最终的样子。”
　　听到这话。
　　三人心神巨震，难以置信。
　　因为海星说对了，他们现在每天晚上真的会做噩梦。
　　有一个怪物在追杀他们。
　　“难道，这是真的？”
　　就在他们怀疑的时候。
　　哗啦。
　　他们的装甲，忽然被强制解除了。
　　紧接着。
　　他们脖子上的项圈，快速闪光，最后“砰”的一声炸开。
　　年轻的两男一女，当场死去了。
　　无头尸体直挺挺的倒在了地上。
　　这一幕，太突然了。
　　直播间里的观众都愣住了。
　　“是谁杀了他们？”
　　呼呼呼！
　　荒漠上吹起狂风。
　　海星周围的硝烟散去，他再度现身。
　　而前方不远处，缓缓走来一个金色的装甲。
　　“要论狠心。”
　　“还得是你们啊。”
　　海星说道：“我都没想过杀死他们，你竟然毫不犹豫的动手了。”
　　林辰看着那个金色的装甲勇士。
　　“又是他。”
　　“看来，他就是专门处理这种事情的。”
　　金色装甲走来，缓缓说道：“心术不正，就已经不再是人类。”
　　“可以直接杀了。”
　　他拔出一把金色的激光剑，忽然朝着海星冲去。
　　之后的战斗，林辰已经没有兴趣再看。
　　他已经弄清楚了大部分装甲勇士的战力。
　　基本上，装甲勇士都是消耗品。
　　他们有着一般的战斗力，同时会转变成怪物。
　　最特殊的有两个。
　　一个是现在的金色装甲。
　　他似乎是用来处理知道真相的装甲勇士的。
　　另一个，就是张恒和初号机。
　　这是研究所的最强战力。
　　但是。
　　初号机不受控制。
　　张恒又似乎有某种心理阴影。
　　“一个内战幻神，一个不受控制，还有一群随时都可能叛变的人。”
　　“这怎么打？”
　　拿什么跟黑暗世界的怪物打？
　　林辰转身回了研究所当中。
　　刚刚来到门口，他就看见了张恒。
　　张恒正站在门前，呆呆的看着远方，那个方向正是金色装甲和海星战斗的地方。
　　看见林辰走来。
　　张恒转身就走。
　　他似乎不想与其他人有过多的接触。
　　林辰悄无声息的跟了上去。
　　初号机他见过了。
　　研究所的真相，他也了解到了。
　　现在，该看看张恒的情况了。


第2051章 在我变成怪物之前，杀了我
　　林辰跟着张恒，一路走到了二楼。
　　路上，所有人看见张恒的时候，都一副敬而远之的样子。
　　根本不敢靠近。
　　见到林辰跟在张恒后面，他们也都一脸奇怪。
　　都在心想。
　　这个人，难道不怕死吗？
　　竟然敢和张恒走这么近？
　　要是被诅咒了，那真是十条命都不够用的了。
　　张恒低着头，缓缓走回房间里。
　　在他关门的时候。
　　砰。
　　林辰伸手，挡住了即将关上的大门。
　　张恒一愣，抬头看着林辰，他的眼神很空洞，仿佛一个死人，有点吓人。
　　直播间里不少观众，都被吓了一跳。
　　“这个眼神，真恐怖啊。”
　　“他真的还活着吗？”
　　“这个人一看就很倒霉啊，林神还是别离他太近了。”
　　观众都不想靠近张恒。
　　张恒手上用力，想要关门。
　　林辰却笑道：“不让我进去坐坐吗？”
　　张恒说道：“我这里只有一张凳子。”
　　林辰仍旧淡笑，缓缓说道：“我和你来自同一个地方，我也是一位玩家。”
　　听到这话。
　　张恒愣了一下。
　　他的眼里，稍微有了一点亮光。
　　玩家！
　　和他同一个世界的人。
　　但是张恒眼里的光很快就熄灭了。
　　“你还是别进来的好。”
　　张恒说道：“跟我接触，会变得不幸的。”
　　林辰说道：“我不怕。”
　　“你难道不想回家吗？”
　　张恒的眼眶，瞬间红了。
　　一声“我不怕”，几乎击溃了他的心理防线。
　　张恒缓缓打开了门。
　　林辰微笑，走了进去，张恒的房间映入眼帘。
　　这个房间并不大，但是很干净，一张单人床，一张桌子，一张椅子，还有一个衣架。
　　桌子上放着一盆早已经枯萎的植物。
　　还有两张照片。
　　第一张照片上，是张恒和其他几个年轻人的合照。
　　第二张照片，则是一个淡蓝色长发的女生。
　　她长得有几分漂亮，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　林辰看着第一张照片，问道：“这是当初和你一起来的玩家？”
　　张恒走来，拿起照片，轻轻点头。
　　“我害死了他们。”
　　“我对不起他们，更对不起他们的亲人。”
　　“我……”
　　他的声音哽咽了。
　　张恒缓缓将照片放下，讲不出话。
　　林辰伸手去拿照片。
　　在接触到照片的一瞬间。
　　刷！
　　林辰周围的景象，瞬间发生了巨大的变化。
　　原本的房间，变成了一片残破的废墟。
　　“杀了我！”
　　林辰身后，传来一道女声。
　　他转身看去。
　　一个女孩，站在废墟上。
　　她是一名装甲勇士，但是身上的装甲已经破碎了一半。
　　而且她的一只眼睛，闪烁着诡异的红光，身上的血肉还在快速涌动着。
　　一条条手臂，正缓缓从她的腰部，后背上生长出来。
　　这个女孩，正在朝怪物的方向转变。
　　“不！”
　　“我不能！”
　　张恒的声音响起。
　　林辰朝旁边看去。
　　那里横七竖八的躺着好几个装甲勇士。
　　他们的装甲都有裂纹了。
　　唯独张恒还站着。
　　他驾驶着初号机，身上没有半点伤势，还保持着全力。
　　“别磨蹭，快杀了我。”
　　“在我变成怪物之前，杀了我！”
　　林辰看着那个女孩。
　　她是照片上的人之一，也是曾经进入这个游戏世界的玩家。
　　但是。
　　她现在，正在变成怪物。
　　同为玩家的张恒，现在只有两个选择。
　　看着同伴变成怪物，杀死许多人后，再被打死。
　　或者。
　　现在就将同伴打死。
　　两个选择，都不是他最想要的选择。


第2052章 你被初号机选中，一定要带大家回去啊
　　张恒别无选择。
　　在其他队友的面前，在林辰，还有直播间所有观众的目光中。
　　张恒亲手将那个变异的女孩杀死了。
　　女孩身受致命伤害，缓缓朝地上倒去。
　　哗啦。
　　张恒一步上前，将她抱在怀里。
　　女孩身上的变异，正在一点点消退，因为她快要死了，生命力在迅速流逝，变异直接被中断了。
　　她脸色发白，强颜欢笑。
　　“你被初号机选中，一定要带大家回去啊。”
　　张恒泣不成声，用力点头。
　　直播间里的观众，都沉默了。
　　他们只知道张恒背负被诅咒之人的名讳，但是不知道，张恒曾经亲手杀过队友。
　　“这太难受了。”
　　“恐怕一生都走不出来。”
　　“这就是地狱级难度的恐怖游戏啊……”
　　身心都会遭受巨大的折磨。
　　想要在地狱级难度的游戏中活下去，必须要拥有强大的实力，以及强大的意志。
　　刷！
　　周围的景象，又一次发生变化。
　　林辰和观众看见，周围变成了沙漠。
　　远处。
　　初号机半跪在地上，身上的光芒全部熄灭，已经无法行动。
　　旁边还躺着两个装甲。
　　不过也都残破了，里面的人浑身是血，意识都模糊了。
　　而初号机的前方不远处，正有一头长着一只巨大眼睛的人形怪物，摇摇晃晃的走来。
　　咔擦咔擦。
　　他的眼睛里凝聚闪电，然后猛然爆发出来。
　　一道激光直冲初号机。
　　里面的张恒，被吓得绝望的闭上了眼睛。
　　但就在此时。
　　“小心！”
　　一个男子从地上爬起，直接跑到张恒面前，替他挡住了这一道激光。
　　轰！
　　这个人，连同装甲，一起爆炸。
　　尸骨无存。
　　“不！”
　　张恒崩溃大叫。
　　又一个玩家，就在张恒面前死去。
　　观众：“……”
　　看林辰的直播太多了，他们都有一种地狱级游戏不难的错觉。
　　现在才明白。
　　地狱级，真不是开玩笑的。
　　一不留神，就得死。
　　刷！
　　画面又发生改变。
　　这一次。
　　张恒站在一帮人的尸体面前，低着头，沉默不语。
　　这帮人，都是有变异迹象的人。
　　只是还不明显，看起来和正常人很像。
　　“让我驾驶初号机，随意剥夺别人性命，这种事情……”
　　张恒心理防线快要碎了。
　　进入这个游戏后。
　　亲手杀了一个队员，又害死一个队员。
　　现在还杀了这么多人。
　　最后的队友，站在张恒面前，说道：“看开一点。”
　　“以后，就让我来替你驾驶初号机吧。”
　　男子咧嘴笑道：“虽然我没被选中，但是要驾驶的话，应该还是办得到的。”
　　可是下一个画面。
　　就是男子得知装甲勇士，最后也会变成怪物的真相。
　　然后被强制弹出初号机。
　　被金色装甲，直接遥控炸掉头颅的画面。
　　砰。
　　张恒的最后一个队友，无头尸体直挺挺的倒在了地上。
　　“你不该知道这些事情的。”
　　“你们还不配。”
　　金色装甲直接把尸体毁了。
　　张恒，连最后见他一面的机会都没有。
　　他只收到了一个队友战死的消息。
　　至此。
　　和张恒一起进来的玩家，全部死亡。
　　画面消失。
　　林辰又回到了房间里面。
　　他看了一眼照片，上面三男一女，笑容灿烂。
　　只是已经物是人非。
　　林辰轻轻放下照片。
　　他的目光，落到了旁边另一张照片上。
　　这张照片里，是一个年轻漂亮的女子。
　　林辰之前听说过，张恒以前似乎有一个女朋友。
　　但是也被他害死了。
　　难道，就是现在照片里这个？


第2053章 你就是希望
　　林辰缓缓拿起这张照片。
　　刷！
　　周围的景象，再度发生了变化。
　　走廊上。
　　警报声不断响起。
　　张恒面无血色，瑟瑟发抖，已经不敢继续驾驶初号机。
　　因为初号机。
　　他的朋友，都死完了。
　　而这个时候。
　　他的女朋友，缓缓走了出来。
　　“我来吧。”
　　女孩强行驾驶初号机，前去对付怪物。
　　虽然最后她赢了。
　　但是也付出了相应的代价。
　　她的左手怪物硬生生的咬断，眼睛也瞎了一只。
　　女孩回来的时候，是被人放在推车上，推进了急救室里。
　　所幸手术很成功，女孩活了下来。
　　张恒走进病房里，看见女孩在静静的看着他。
　　“你为什么要驾驶初号机？”
　　张恒不解。
　　这个装甲，只会给人带来不幸。
　　所有触碰过他的人，都会落得不好的下场。
　　女孩微微笑着，说道：“因为希望。”
　　张恒不解：“希望？”
　　这个装甲，哪里有希望？
　　只有绝望！
　　女孩轻声说道：“大家都很喜欢你啊。”
　　“你的那些朋友。”
　　“还有城里的人们。”
　　“都很喜欢你。”
　　“当你驾驶初号机出现的时候，大家就都看见了希望。”
　　张恒愣住。
　　当初号机出现的时候。
　　大家就会以为，是张恒在驾驶。
　　有张恒驾驶初号机，那么一切怪物，都将不是对手！
　　一切问题，都会迎刃而解。
　　所以。
　　当张恒不敢驾驶初号机的时候，女孩决定代替张恒。
　　继续给大家带去希望。
　　同时，也为张恒争取一些休息的时间。
　　这一天。
　　张恒沉默了很久。
　　但因为驾驶了初号机，女孩的变异开始加速。
　　晚上的时候，她就开始做噩梦。
　　女孩将这个事情告诉了心理医生。
　　等到傍晚的时候。
　　金色的装甲，走进了病房里。
　　砰！
　　一声闷响。
　　鲜血迸溅到了门口的玻璃上。
　　画面消失。
　　林辰：“……”
　　直播间里的观众，一脸愕然。
　　谁都没想到。
　　这个女孩，最终还是死在了自己人的手里。
　　玩家的拳头，已经紧紧的捏了起来。
　　很多人的脸，已经气到扭曲了。
　　“差不多得了！”
　　“让我进游戏，我要杀了这个人！”
　　“不能这样，你他妈不能这样啊！”
　　玩家。
　　愤怒了！
　　而这还不是全部。
　　林辰放下照片，看向了桌子上，那一棵枯萎的盆栽上。
　　他伸手轻轻触碰。
　　刷！
　　他和玩家，都看见了新的画面。
　　一个风韵犹存的漂亮女人，在办公室里袒护张恒。
　　因为张恒知道的太多，研究院的人已经不打算留着张恒。
　　而这个女孩，是张恒的上司，也是研究院的副司令。
　　她用一命换一命。
　　让张恒活了下去。
　　副司令也因为张恒而死。
　　至此。
　　张恒所有的朋友，全部死完。
　　“太惨了。”
　　林辰都忍不住要说一声。
　　这个玩家被困在这里三年，这三年里，身心受尽折磨。
　　直播间里的观众，现在一个个的脸都黑了。
　　他们的心中，有一团火在熊熊燃烧。
　　愤怒！
　　这个恐怖游戏。
　　研究院里的这些人。
　　把玩家，都当成什么了？
　　林辰看向张恒，说道：“辛苦你了。”
　　张恒不解，疑惑的看着林辰。
　　“你还是先离开吧。”
　　张恒回过神来，说道：“接触到我，会变得不幸。”
　　“我害死了很多人，不想再害死你了。”


第2054章 你不伸出手，没人能救你
　　林辰想要说点什么。
　　但就在此时。
　　“警报！”
　　“警报！”
　　“警报！”
　　“检测到城市中央上空，出现巨大异能量反应。”
　　“推测有怪物来袭！”
　　“请装甲勇士，立刻出击！”
　　听到这话。
　　张恒顿时浑身颤抖起来，脸都白了。
　　林辰看着此时的张恒，叹了一口气，看来这人是真的被吓出心理阴影了。
　　“早点振作起来吧。”
　　“别忘记了你曾经答应他们的话。”
　　说罢。
　　林辰走出了房间。
　　走廊里面，警报声不断。
　　他所有人都在窗户前，看着远方的天空。
　　城市上空，已经变天了。
　　轰隆隆！
　　一个黑色的漩涡，正在城市的上方凝聚，里面紫色的闪电不断咆哮。
　　“装甲3队，出击！”
　　“装甲5队，出击！”
　　装甲勇士纷纷朝着城市赶去。
　　咻咻咻——
　　远方。
　　还有战斗机划过天空，朝着城市飞去。
　　“这么大动静？”
　　林辰也朝着城市走去。
　　咔擦！
　　当战斗机靠近城市的时候，紫色的闪电忽然从天上劈下，直接将战机劈碎。
　　战机纷纷在天上炸开。
　　林辰来到漩涡下方，看见一道道的身影，缓缓从漩涡中落下。
　　全是人形怪物。
　　但是模样都不一样。
　　有的身上长满鳞片，有的穿着铠甲，还有的骨头长在外面。
　　唯一相同的是。
　　林辰从他们的身上，感受到了强大的能量。
　　这是黑暗世界的怪物在大举入侵？
　　轰轰轰！
　　怪物落到地上，瞬间引发连环爆炸。
　　而漩涡当中，怪物还在源源不断落下。
　　仿佛无穷无尽。
　　“这样下去，这个世界会被毁灭。”
　　必须要阻止怪物出现。
　　林辰看了一眼城市，然后直接朝着漩涡飞去。
　　他一头扎进了漩涡里，消失不见。
　　装甲勇士也在此时赶到城市中。
　　他们没有犹豫，开始和怪物对抗。
　　但是这些怪物实力异常强大。
　　并且专门克制装甲勇士。
　　当装甲勇士攻击时，他们的身上都会出现一道玻璃一般的屏障。
　　这道屏障坚不可摧，装甲勇士的攻击全部被挡住了。
　　只能荡漾出一道细小的涟漪。
　　而他们的攻击，威力大的吓人，只是一击，就能让装甲破碎。
　　怪物的眼睛还能发射出高能射线。
　　射线扫过，能直接将装甲勇士切成两半。
　　再坚硬的钢铁，也挡不住这种射线。
　　他们的头顶，还有一种特殊的光环在悬浮，只要光环不灭，他们就会有源源不断的力量，并且不会死亡。
　　研究院里。
　　警报声不断响起。
　　“第三小队阵亡。”
　　“第七小队阵亡。”
　　众人面无血色，已经说不出话来。
　　直播间里的观众，此时也麻了。
　　“数量这么多？”
　　“还这么强？”
　　“这太逆天了，要毁灭这个世界吗？”
　　张恒蹲在房间的角落里，瑟瑟发抖。
　　他想出击。
　　但是，他害怕。
　　张恒双手抱头，眼睛紧紧闭着。
　　“不能逃避，不能逃避，不能逃避……”
　　“救救我，救救我吧。”
　　忽然。
　　“你不伸出手，没人能救你。”
　　林辰的声音，在他的面前响起。
　　张恒缓缓抬头。
　　他看见林辰就站在面前。
　　林辰没有看他，而是看着桌子上的照片和枯萎的盆栽。
　　“他们当时肯定也很害怕吧。”
　　“但他们为什么没有逃避？”
　　林辰看向张恒。
　　张恒瞳孔一缩。
　　林辰的身影开始变换，变成了张恒死去的同伴。
　　“张恒，靠你了！”
　　“张恒，加油啊！”
　　“大家都很喜欢你。”
　　“是喜欢哦。”
　　“我们还会再相遇的。”
　　张恒：“……”


第2055章 我来驾驶
　　“他们都在等着你呢。”
　　林辰的身影开始消散，变成了一把匕首，静静悬浮在张恒的面前。
　　“警报！”
　　“警报！”
　　“警报！”
　　外面，走廊里警告声不断。
　　研究院已经乱作一团了。
　　张恒的脑海中，闪过无数以前与同伴在一起时的画面。
　　为什么而战？
　　为了牵绊！
　　为了守护！
　　虽然还是害怕。
　　但是，大家都去了，自己又怎么能继续停留在这里？
　　咔擦。
　　张恒用力捏紧了拳头，他缓缓站起身来，看向面前漂浮着的匕首。
　　嗡！
　　他伸出手，匕首飘到了他的手中。
　　张恒缓缓抓住匕首，将之贴在胸口上。
　　他走出房间，无视乱跑的人们，乘坐电梯，来到了机甲仓库。
　　张恒再次站在了初号机前。
　　看着这个曾经带给他无限绝望的装甲。
　　那些遗憾，不断从他脑海中浮现。
　　张恒的眼里充满悲伤，他伸手拿起玻璃柜旁边的圆环。
　　以前都是别人帮他戴上这个圆环。
　　而这一次，是他自己，亲手戴上。
　　咔擦。
　　圆环扣上。
　　“总部。”
　　张恒的声音，通过圆环传递到研究院中，他的声音在整个研究院里响起。
　　“我是初号机的驾驶员，张恒！”
　　“初号机……”
　　他伸出手，轻轻贴在玻璃橱窗上。
　　“我来驾驶。”
　　嗡！
　　初号机的双眼，瞬间亮起红光。
　　研究院内的人们，纷纷停下慌乱的脚步，震惊的看着传出声音的音响。
　　没人想到。
　　在经历这么多绝望和磨难之后。
　　张恒竟然还敢驾驶初号机。
　　难道。
　　他不怕吗？
　　张恒再次进入初号机中。
　　原本他的心里满是恐惧，但是当再次进来后，他反倒平静下来了。
　　因为……
　　他看见初号机里面，有很多别人留下来的字条。
　　“加油！”
　　“张恒，我爱你啊！”
　　“不要放弃！”
　　张恒的眼神渐渐变得坚定起来。
　　他并非一无所有。
　　还有恐惧。
　　以及……爱。
　　“初号机！”
　　“出动！”
　　张恒控制着初号机，迈步朝着外面走去。
　　这个初号机，曾经他的朋友，还有爱人，都驾驶过。
　　现在他见到的每一片风景，朋友和爱人都曾经驻足过。
　　“我已经，不是孤身一人了。”
　　城市边缘。
　　一头手脚修长的怪物，正在不断破坏。
　　他的手脚就像是布条，没有骨头，随便一甩，就能变长，然后抽爆地面和各种建筑。
　　有装甲勇士冲上前的时候，更是直接被缠绕起来，然后重重砸在地上，将装甲砸爆。
　　装甲勇士在身后开槍，他的后背就会展开玻璃一样的护盾，挡住所有攻击。
　　绝对攻击！
　　绝对防御！
　　仅存的装甲勇士，都打的绝望了。
　　就在此时。
　　轰！
　　一道紫色的光线，从远处爆射而来，直冲怪物。
　　怪物面前的屏障自动展开，挡住了这道光线。
　　“是谁？”
　　装甲勇士诧异，纷纷扭头看去。
　　然后。
　　他们就愣住了。
　　初号机！
　　“初号机，怎么会出现在这里？”
　　“难道，张恒又驾驶初号机了？”
　　“他不要命了？”
　　正当他们震惊和不解的时候。
　　“闭嘴。”
　　他们的对讲机里，传来总部的声音。
　　“如果你们还是战士，就不要多话，做好自己该做的事情，或者……”
　　“看完这一战。”
　　众多装甲勇士顿时不敢再多说什么。
　　怪物缓缓扭头，看向初号机。


第2056章 有神仙在暗中保护这个世界吗？
　　轰！
　　初号机在地上狂奔，仿佛一个奔向百米终点的跑手。
　　只用了三秒钟。
　　初号机就跑过了一千米，来到了怪物面前。
　　不由分说。
　　张恒直接一拳轰出。
　　嗡！
　　怪物瞬间展开屏障，挡住了这结实的一拳。
　　咚咚咚！
　　张恒接连出拳，但是全部攻击都无法破开屏障。
　　哗啦。
　　怪物的手横扫，像是鞭子一样朝着张恒抽去。
　　之前有很多人被抽到，直接就被拍碎了。
　　众人看见这一幕，心都提了起来。
　　张恒咬牙，一把抱住了抽来的手臂，硬生生抗住了。
　　接着他用力拉动怪物的手臂，旋转着将之扔出去。
　　轰轰轰！
　　怪物重重的撞进了一栋房子里面。
　　滚滚浓烟从破洞里面飘出来。
　　张恒毫不犹豫的冲了进去。
　　刚刚穿过浓烟。
　　刷！
　　一条手臂，就忽然从远处飞来，直接打在他的胸口上。
　　装甲上火星迸射，张恒被打的踉跄倒退，难以站稳。
　　这时候。
　　那手臂卷住了他的双脚，将他吊了起来，接着不断朝四周甩动。
　　“啊！”
　　张恒被不断拍在地上和墙上，惨叫声不断。
　　“太弱了。”
　　怪物说道：“我们的力量，远超你们！”
　　“与我们为敌，只有死路一条啦。”
　　轰！
　　怪物用力一甩。
　　张恒旋转着飞了出去，撞碎了大楼的门口，引起一片烟尘。
　　“呵呵。”
　　怪物不屑的轻笑。
　　“这样一来。”
　　“就没人能阻拦我们的行动了。”
　　怪物想要转身离开。
　　但就在下一秒。
　　他的动作，忽然停了下来，因为他的心头莫名狂跳起来，感觉不妙。
　　好像滚滚浓烟里，有什么东西！
　　怪物看向那片浓烟，神情凝重。
　　呼！
　　一阵风，从外面吹散了浓烟。
　　浓烟散去。
　　璀璨的光芒，从门外洒落进来。
　　怪物不得已用手挡住，这才勉强能看清大门的情况。
　　大门方向。
　　张恒并没有摔在地上。
　　他被人抱住了。
　　一个红色的女性装甲，一个紫色的女性装甲，一个绿色的男性装甲，还有一个黑色的男性装甲。
　　四个装甲！
　　他们一起将张恒抱住，阻止了张恒被打飞出去。
　　怪物震惊道：“怎么可能？”
　　四个装甲，缓缓将张恒放在地上。
　　张恒看着他们，浑身颤抖起来。
　　“你们……”
　　这四个人。
　　是之前死去的三位玩家，以及他的爱人。
　　他们都已经死去了。
　　而现在。
　　竟然又出现了！
　　而且还救下了张恒！
　　“你比我们厉害许多，这点挫折难不住你的吧？”
　　“可别在这里倒下啊。”
　　“我们一直在看着你呢。”
　　“加油，就当是为了我们，对他用那把剑吧！”
　　剑？
　　张恒低头，发现那把匕首，出现在了自己的手中。
　　再抬起头。
　　他面前的四个人，都消失不见了。
　　好像从来没有出现过一样。
　　张恒沉默了许久。
　　“我明白了。”
　　他低下头，看着手里的匕首。
　　“这一次，我们一起战斗吧。”
　　张恒转身看向怪物，缓缓摊开掌心。
　　匕首悬浮起来，轻轻旋转。
　　接着匕首放出白光，越转越快。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　匕首变成了一把剑，落到了张恒的手中。
　　怪物不能理解，叫道：“怎么会有这么荒唐的事情？”
　　死去的人重现。
　　匕首变成剑。
　　有神仙在暗中出手，帮助这个人吗？
　　或者说。
　　有神仙在暗中保护这个世界吗？


第2057章 古老的传说
　　“这把剑……”
　　张恒看着手中的长剑。
　　他能感受到其中流淌的可怕能量。
　　“这一次。”
　　“我不会再输了。”
　　张恒克服心中的恐惧，接受了自己的使命，明白了同伴并未离开后。
　　他不再受到拘束。
　　初号机的性能，完全展开！
　　只是一步迈出。
　　刷！
　　他瞬间就来到了怪物的面前。
　　怪物瞳孔一缩。
　　原本他的脸上，没有其他表情，只有怪异的笑容。
　　不论如何，他都只会怪笑。
　　他的嘴巴没有骨头，笑的时候，下巴是垂下来的，非常骇人。
　　越看越恐怖。
　　但是现在。
　　见到张恒一剑刺来的时候，他的脸上，笑容消失了。
　　能量立场展开！
　　屏障出现在他的面前，想要挡住这一剑。
　　咔擦。
　　长剑刺在屏障上，瞬间火星四溅。
　　四周狂风大作。
　　地面震动。
　　还有火焰不断从地下迸射而出。
　　咔擦咔擦。
　　屏障上出现了清晰的裂痕！
　　怪物肝胆巨震，能量立场竟然碎了？
　　要挡不住？
　　怎么可能！
　　怪物抬起双手，爆发全力，瞬间开了五层能量立场。
　　“呃啊！”
　　张恒咆哮，双手抓住长剑，想要将这一剑刺过去。
　　但是五层能量立场，确实有些厚了。
　　怪物又露出了笑容。
　　最后……
　　还是自己更胜一筹啊！
　　但是下一秒。
　　他的笑容，忽然消失了。
　　因为。
　　好几双手，从张恒旁边伸来，一起抓住了长恒的手臂。
　　张恒嘴巴微张，激动的浑身发抖。
　　“我们一起来！”
　　他的同伴，还有爱人，再次出现。
　　一帮人抓住张恒的手臂，同时发力。
　　咔擦咔擦！
　　能量立场继续碎裂。
　　“不可能！”
　　怪物尖叫。
　　啪嗒。
　　又忽然有几双手伸来。
　　“张恒，我们来帮你！”
　　这一次的，是其他的装甲勇士。
　　这一刻。
　　张恒身边，站满了人。
　　他热泪盈眶，初号机身上都闪烁着紫色的光芒。
　　“你办到了。”
　　一道声音，忽然在张恒身边响起。
　　张恒侧目，看见了林辰。
　　林辰淡笑，说道：“恭喜你，找回了自己。”
　　张恒沉默。
　　找回了自己？
　　“我不单单是找回了自己。”
　　张恒说道：“我还找到了你们！”
　　“谢谢。”
　　林辰微笑着点了点头，随即身影消散，化作一片粒子消失不见。
　　砰！
　　一道能量立场碎裂。
　　怪物头皮发麻，脸上冷汗都下来了。
　　顶不住！
　　根本顶不住！
　　砰！
　　又一道立场碎裂。
　　“啊啊啊啊！”
　　“我天生无敌，怎么能输！”
　　怪物大吼。
　　砰砰砰！
　　所有立场，在同时炸开。
　　一剑西来。
　　噗呲！
　　怪物的嘴巴，直接被刺穿。
　　一帮人，和张恒一起往前冲，将怪物钉在了墙上。
　　“就是现在，超必杀！”
　　所有人，同时使用最强杀招。
　　怪物身上紫色的闪电崩腾。
　　“不啊啊啊！”
　　怪物惨叫，然后浑身炸开，火焰直接淹没了所有人。
　　研究院里，还有卫星直播频道里，所有人都屏息凝神。
　　成功了吗？
　　火焰散去。
　　所有装甲勇士挺立。
　　瞬间。
　　全体起立！
　　“我们赢了！”
　　“哈哈哈，好好好！”
　　“牛逼！！！”
　　看见怪物被消灭，所有人都激动无比。
　　就连直播间里的观众，也都露出了笑容。
　　这时候。
　　很多人注意到了张恒手中的剑。
　　“这把剑，有点眼熟啊，小时候看的电视剧里，就出现过类似的。”
　　“对啊，好像是根据古时候流传下来的一个传说，仿造的一把剑，我还记得主角叫林辰。”


第2058章 你连见我的勇气都没有
　　“你们这么一说，我也想起来了！”
　　一帮人震惊。
　　他们从小就听说了一个传说。
　　传说在几百年前，这个世界上有很多强大的怪物。
　　人们都生活在水深火热当中。
　　直到有一天。
　　一位圣人。
　　也是最后的圣人，降临了。
　　他名叫林辰。
　　一人，一剑，斩杀所有怪物，让世界恢复和平。
　　人们记住了林辰的模样和故事，将之流传了下来。
　　并且还不断翻牌成电视剧、电影。
　　直到现在。
　　演艺圈里，都有一个巅峰。
　　怎么评定一个演员是否成功？
　　如果他能饰演林辰，那就是最成功的演员！
　　足以此生无憾。
　　可以光宗耀祖！
　　孩子上学的时候，语文也会考和林辰有关的题目。
　　现在看见这把剑。
　　众人都一下子想起了传说。
　　“应该是研究院的人制作的吧？”
　　“仿制传说中的剑。”
　　人们只能想到这个理由。
　　没人能想到。
　　传说中的林辰，降临了！
　　此时。
　　天上的漩涡当中。
　　林神置身风暴里，周围电闪雷鸣，但无法伤到林辰半分。
　　“你不该来的。”
　　四周的黑暗里，传来一道道沙哑的声音。
　　林辰说道：“但我已经来了。”
　　“你来了，就得死。”
　　林辰轻笑：“少来这套。”
　　“你如果有这个实力，就不会在这里藏头露尾，连见我的勇气都没有。”
　　黑暗中的存在：“……”
　　“你真的以为，自己赢定了吗？”
　　林辰反问：“那你觉得，你自己能赢吗？”
　　“呵呵。”
　　“往下看，你就知道了。”
　　城市当中。
　　张恒和其他装甲勇士，还没来得及松一口气。
　　轰！
　　他们周围的墙壁和地面，忽然炸开。
　　大楼崩塌，要将众人掩埋。
　　“快逃！”
　　张恒大喊一声，立刻朝外面跑去。
　　当他们逃出大楼后，大楼倒塌，变成一片废墟。
　　而在滚滚浓烟中。
　　人们都看见，废墟上面，站着十几道身影！
　　硝烟散去。
　　看清楚了！
　　全是怪物！
　　十几头怪物。
　　每一头，形状都不一样，但是实力丝毫不比之前的差。
　　漩涡之中。
　　“看见了吗？”
　　“你们要倾尽全力，才能打败我们一个。”
　　“现在我们有这么多人。”
　　“你们怎么赢？”
　　林辰点头，说道：“你说的挺有道理。”
　　“你们确实人多，而且也很强。”
　　“但是……”
　　他嘴角微微上扬。
　　“要比人多。”
　　“我们可不会输。”
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　直播间里。
　　所有观众，都得到了申请加入当前游戏的资格。
　　观众眼前一亮。
　　“还能什么？”
　　“加入！”
　　所有玩家，都毫不犹豫的选择加入游戏。
　　系统很快按照林辰的规矩，选出适合的人选，然后让对方在规定时间内进入游戏。
　　甚至。
　　龙国的官方都被惊动了。
　　因为对方也有装甲。
　　这是一个交流经验的好机会！
　　官方找到很多人，给他们发放了装甲召唤器，还给他们一个任务。
　　就是想办法弄几台装甲回来。
　　最好弄个初号机，或者二号机什么的回来。
　　别人都敬而远之。
　　但是龙国的官方不怕。
　　“还有。”
　　“保护好张恒，他是我们的人。”
　　“哪怕他在异世界，也是我们的人！”
　　等一切准备就绪。
　　玩家，陆续加入战场。
　　漩涡当中。
　　黑暗中传来声音。
　　“你是什么意思？”
　　林辰平静道：“你很快就清楚了。”


第2059章 天上有诡异
　　轰轰轰！
　　城市里，四处都在爆炸。
　　这些被赋予了黑暗力量的怪物，前所未有的强大。
　　这个世界的装甲勇士，根本不是对手。
　　只是一个照面。
　　就纷纷被打趴在地。
　　很多装甲都爆碎了，碎片七零八落的掉在地上。
　　只有初号机还能站着。
　　但是面对众多强大的怪物，强如初号机，也根本不是对手。
　　他的剑被夺走。
　　这把剑是这个世界的人，仿造林辰的剑打造出来的武器。
　　并没有神兵那么强大的力量。
　　也没有灵智认主。
　　怪物拿过这把剑，一剑就刺穿了初号机。
　　“呃啊！”
　　张恒口吐鲜血，身体都软了。
　　“只是这样？”
　　为首的怪物，不屑的轻笑着。
　　他的脖子上挂着七个脑袋，有男有女，有老有少。
　　浑身黑气缠绕，占满不祥。
　　“太轻易了。”
　　“一个能打的都没有！”
　　砰！
　　张恒被一脚踹开。
　　他撞碎了好几堵墙壁，狼狈的摔在了地上，然后还滚了十几圈才停下来。
　　张恒艰难爬起，看见其他人已经全躺在地上了。
　　“咳咳咳——”
　　他咳出血来，只有用剑撑着，才能保持站立。
　　“这里只剩下我了。”
　　而那些怪物，全部毫发无损，战意无限。
　　无敌战意已经养成，现在他们都是无敌的存在。
　　张恒深吸一口气。
　　现在他心中，只剩下最后一个办法。
　　自爆！
　　事到如今，只能自爆了。
　　初号机里蕴含着强大的能量，一旦自爆，就算无法炸死这些怪物，也能让他们身受重伤。
　　咻咻咻！
　　忽然。
　　天上有大量的战机飞过。
　　这些战机来掩护张恒，想给张恒争取反击的机会。
　　但怪物只是不屑一笑。
　　哗啦。
　　一个会召唤的怪物，随手一挥，地上就冒出了许多巨大的蛇头。
　　这些大蛇的脑袋，张嘴对着天上的飞机吐出大量的火球。
　　战机连躲避都来不及，直接被火球击中，纷纷炸开。
　　怪物笑道：“我的召唤兽，可是最聪明的。”
　　“他们能发现1000公里外的敌人。”
　　“每一个火球，威力都能轻松毁掉一栋大楼。”
　　“要对付你们，简直不要太轻松。”
　　听到这话。
　　研究院里的人，还有这个世界里的，其他正在看直播的人，都面露绝望之色。
　　张恒深吸一口气，说道：“你们不会成功的。”
　　“就算拼上这条命，我也会阻止你们！”
　　初号机的身上，开始发光。
　　紫色的光芒越来越明亮。
　　即将自爆！
　　死期将近，张恒的脑海中，闪过一生的剪影。
　　一生回首，有过遗憾，但是无悔。
　　“我来找你们了……”
　　张恒释怀的笑了。
　　“他要自爆！”
　　怪物看穿了张恒的想法，立刻动手，想要阻止张恒。
　　但就在此时！
　　轰轰轰！
　　所有蛇头，忽然抬头看天，不断的，近乎疯狂的喷吐火球。
　　一个个巨大的火球，朝着天上的一个地点飞去！
　　怪物停下了脚步，抬头诧异的看着天空。
　　“发生什么事情了？”
　　哪怕是召唤这些蛇头的怪物，此时也一脸茫然。
　　这些蛇头很聪明，现在怎么疯狂的对着天空攻击？
　　张恒也停下了动作。
　　他也不解的看着天空。
　　数十上百个火球从天上划过，将天空点亮。
　　但这一幕，太诡异了。
　　天上，有什么？
　　为什么这些蛇头，会不断的对着天空攻击？


第2060章 新的装甲勇士？
　　此刻。
　　全体目光，都朝着天空看去。
　　究竟是什么？
　　让这些强大的蛇头，感到了威胁，全部朝着天上攻击？
　　轰！
　　紫黑色的天空，忽然被撕-裂开。
　　一道道光芒，从云层中洒落下来。
　　只是从云里泄露出来的半点光芒，就让城市里的众人，还有那些妖魔鬼怪，感到太耀眼了。
　　众多怪物都忍不住伸手遮住眼睛。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　那些光芒里，落下了大量的陨石。
　　这些陨石划破天际，以极快的速度朝着城市坠落。
　　蛇头不断喷出火球，想要击落这些陨石。
　　但是！
　　所有火球，都在瞬间被撞碎。
　　这些能轻松毁灭一栋大楼的火球，现在脆弱得不堪一击。
　　一碰就灭。
　　陨石从天而降，毫无规律的朝着四周落下。
　　噗呲噗呲！
　　蛇头无法躲避，被十几道陨石直接命中。
　　所有大蛇，都在顷刻间被击穿，横死当场。
　　召唤蛇头的怪物浑身一震，脸白了七分。
　　“噗！”
　　他遭受反噬，直接喷出一口血来。
　　轰轰轰！
　　陨石重重落在地上，扬起大片的火焰和硝烟。
　　整个城市，都陷入了沉静当中。
　　发生什么事情了？
　　怎么突然落下这么多陨石？
　　难道。
　　这是人类的末日？
　　怪物率先笑了起来。
　　“看来，天都不帮你们啊。”
　　“你们的死期，到了。”
　　怪物首领对着张恒，抬手发出一道激光。
　　张恒面色灰败，难道真的就这样结束了吗？
　　好不甘。
　　但是下一秒。
　　砰！
　　不远处的火焰里，忽然传来一声枪响。
　　一道火光瞬间从火焰和硝烟中窜了出来，直接打在了首领的激光上。
　　强大的力量，击穿了激光，狠狠的朝着首领飞去。
　　首领瞳孔一震。
　　当！
　　他的屏障展开，挡住了这一枪。
　　“什么？”
　　他立刻扭头看向不远处的火焰。
　　其他怪物。
　　还有研究院的人们，通过卫星直播看着这里的人们。
　　全都神情凝重，看着那片火海。
　　哒！
　　脚步声从熊熊烈火中传出。
　　哒！
　　越来越近。
　　每一步，都好像踩在了人们，以及怪物的心头上。
　　在万众瞩目当中。
　　一个年轻漂亮的女人，缓缓走了出来。
　　见到对方的一刻。
　　怪物皆是瞳孔一缩。
　　其他人，全部愣住。
　　女人？
　　人类！
　　一个女人，安然无恙的从火海里面走出来了！
　　不对。
　　是从陨石里走出来了！
　　“难道说……”
　　怪物首领不敢想象。
　　难道，刚刚掉下来的每一颗陨石，其实都是一个人！
　　女人走出火海，目光冰冷，满是杀意的看着这片怪物。
　　“想揍你们很久了。”
　　她缓缓抬起手，手里赫然有一台手机。
　　“装甲合体！”
　　她的腰间出现腰带，再将手机插进腰带里。
　　哗啦啦！
　　女子身后的火焰被狂风卷动，然后将女子包围。
　　下一秒。
　　轰！
　　火焰炸开。
　　一个浑身火红色，外表还有火焰纹路的装甲勇士，赫然出现在人们的面前。
　　张恒瞬间睁大双眼。
　　研究院里的人，全体起立。
　　人们目瞪口呆。
　　怪物都被吓了一跳。
　　“新的……装甲勇士！”
　　“没有项圈，也能合体？”
　　“这是外星科技吗？”
　　他们都是第一次看见，如此华丽，惊心动魄的装甲合体。
　　竟然连火焰都臣服了！
　　“兄弟们！”
　　女子喊道：“一起上！”


第2061章 之前的一切，都只是一场虚幻的想象？
　　话音传开。
　　一道又一道的身影，缓缓从四周走出。
　　每一个，都是装甲勇士！
　　数量之多，在场的怪物，竟然是一时间数不过来。
　　而且这些装甲勇士的身上，散发着让在场怪物都感受到惊心动魄的压迫感。
　　丝毫不比初号机弱！
　　“怎有可能？”
　　怪物的首领倒吸一口凉气。
　　他们一起上，能轻松打败初号机。
　　但是如果初号机的数量比他们多十几倍，那谁被暴打？
　　说不准了！
　　装甲勇士迈步，将怪物团团围住，然后朝着他们走近。
　　从张恒身边经过的时候。
　　有人说道：“你做得很好了。”
　　“剩下的，就交给我们吧。”
　　张恒失神。
　　这一刻，他有些恍惚。
　　眼前这一幕，太魔幻了。
　　在他绝望的想要自爆的时候，竟然天降这么多的装甲勇士。
　　怪物全都紧张起来。
　　“你们！”
　　“不要过来啊！”
　　玩家都捏着拳头，道：“不过去，怎么揍你们？”
　　天上的漩涡当中。
　　“怎么会有这么多外来的存在？”
　　黑暗中传来震惊不已的声音：“是你做的？”
　　“你怎么可能召唤出这么多人？”
　　林辰淡笑，说道：“你太过自信，同时也对我一无所知。”
　　“你的手下马上就要死完了。”
　　“而现在，你也自身难保。”
　　黑暗里传出冷笑：“你难道以为，自己真的能打败我？”
　　林辰没有说话。
　　他只是一挥手。
　　哗啦！
　　整个漩涡里的黑暗，都被一扫而空。
　　潜藏在黑暗中的怪物，顿时无处可躲，他们全部暴露在林辰的面前。
　　原来不止是一头怪物。
　　而是一群。
　　他们互相融合在一起，浑身上下都是头颅。
　　到处都是嘴巴和眼睛。
　　“你！”
　　看见黑暗被抹除，怪物大惊。
　　几百张嘴同时张开，声音一致。
　　林辰说道：“我已经让你们多活很久了。”
　　“现在，该结束了。”
　　他伸出手，漩涡里的闪电，还有外面的闪电，全部被吸了过来，落到他的手上。
　　“休想！”
　　此时。
　　怪物也意识到了林辰的强大。
　　他不敢迟疑，当即施展最强的杀招。
　　“摄魂夺心！”
　　怪物的所有眼睛亮起，一道黑色的光波朝着四周扩散。
　　刷！
　　林辰看见周围的景色变了。
　　这里不是漩涡深处，而是一条昏暗的巷子。
　　咔擦咔擦。
　　昏黄的路灯，光芒闪烁，仿佛随时都会熄灭。
　　“林辰？”
　　“你怎么在发呆啊？”
　　前面，忽然传来熟悉又动听的声音。
　　林辰朝前方看去，见到了梦千竹。
　　梦千竹走回来，有些担心的问道：“你从昨天就开始魂不守舍的。”
　　“是身体不舒服吗？”
　　她温软的小手，轻轻的帖在了林辰的额头上。
　　“嗯……”
　　“好像没事。”
　　“你肯定是饿了吧。”
　　梦千竹拉住林辰的手，笑道：“那我们快点回去做晚饭吧。”
　　“今天做你最喜欢的蛋炒饭。”
　　触感真实。
　　真的是梦吗？
　　还是之前的一切，都只是一场虚幻的想象？
　　就在此时。
　　两人的前方，出现了三道影子。
　　“嘿嘿嘿。”
　　几道笑声传来。
　　“你们两个，有没有钱，借我们一点。”
　　三个高大的男子，缓缓从昏暗里走了出来，正一脸贪婪的看着林辰和梦千竹。
　　看见梦千竹的时候，他们的眼睛直接亮了起来。
　　“我靠，好漂亮的女孩！”
　　“兄弟，把你女朋友借哥们玩一会怎么样？”
　　“玩完了就还给你。”


第2062章 一个人类，竟然破解了逆天神通
　　梦千竹柳眉皱起，毫不犹豫抓着林辰的手，转身就跑。
　　可是两人刚转身。
　　一个男子，就已经挡在了两人的路上。
　　“想跑？”
　　“我们不是第一次出来干这种事情了。”
　　“你们一个眼神，我就知道你们想要干什么。”
　　三个人从怀里掏出匕首。
　　灯光照在匕首上，三把匕首都散发着明晃晃的光芒。
　　梦千竹将林辰护在身后，说道：“我把钱都给你们，放我们离开。”
　　“不行。”
　　一个染着黄色头发的男子说道：“我们还要你留下。”
　　“不要太久，只需要一个晚上。”
　　“我们可以保证你男朋友安全离开。”
　　梦千竹咬了咬牙，看向林辰。
　　现在她和林辰两个人，显然不是这三个人的对手。
　　“我……”
　　“你们在做梦。”
　　林辰的声音，忽然响了起来。
　　梦千竹心头一跳，此时说这种话，只会激怒这些人。
　　“你找死？”
　　三个人的脸色，直接黑了下来。
　　“本来还想让你安然无恙的离开。”
　　“现在看来，我们好像对你太好了。”
　　黄发男子对旁边一个肌肉健硕的光头男子说道：“上去，给他点教训。”
　　光头男子快步走来，一把抓住了林辰的衣领，单手就将林辰举了起来。
　　林辰试着动用力量，结果发现没有任何反应。
　　自己的力量，好像全部消失了。
　　或者说。
　　之前的一切，仿佛都只是一场梦。
　　他从没有穿越。
　　一直都是一个普通人！
　　“放开他！”
　　梦千竹在旁边喊道：“我答应你们，只要你们放过他。”
　　“呵呵。”
　　“现在说这些，太晚了。”
　　“我改主意了，我要让他看着，我们是怎么把你玩坏的。”
　　黄发男子，和另一个留着鸡冠头的男子，拿着匕首朝梦千竹走去。
　　光头男子抓着林辰的衣领，轻蔑的笑道：“你就睁大眼睛看着吧。”
　　“废物。”
　　一切都只是一场梦吗？
　　林辰意志坚定。
　　他见过许多的幻象，从未动摇过。
　　以前不会。
　　现在也不会。
　　林辰抬头看天，黑夜之中，一张有着千百种面孔的脸浮现。
　　所有的面孔上，此时都露出了震惊的神色。
　　怎有可能？
　　一个人类，竟然在他的逆天神通之中，找回了自我，唤醒了力量！
　　这可是黑暗世界中的一种无解神通！
　　咚！
　　光头男子忽然感觉自己的手上一沉。
　　巨大的力量，直接将他的手压了下去。
　　林辰落到地上，地面轻轻震动。
　　光头男子诧异的看向林辰，再度发力想要将林辰举起来。
　　但是这一次。
　　他感觉到，林辰好像有千百斤重。
　　不论如何。
　　他都无法撼动林辰。
　　林辰轻轻抓住他的手腕，说道：“见到我的时候，你们应该逃跑。”
　　咔擦。
　　“啊！”
　　光头男子，凄惨大叫起来。
　　他的手被直接扭断，疼的整个人都跟着转了半圈。
　　黄发男子，还有鸡冠头男子，此时都停下了脚步，震惊的看着林辰。
　　梦千竹也睁大了美眸，惊诧无比的看着林辰。
　　“你什么时候这么厉害了？”
　　林辰一脚将光头男子踹开，然后走到梦千竹身边，轻轻拉住她的小手，说道：“说来话长。”
　　“以后有机会再和你慢慢说。”
　　“现在……”
　　“我该醒了。”
　　梦千竹看着林辰，她的手上出现了一枚戒指，随即好像明白了什么。
　　“嗯。”
　　她轻轻点头，微笑道：“我爱你。”
　　“我会一直陪着你的。”
　　“一起醒来吧。”


第2063章 我信你个鬼
　　咔擦。
　　整条巷子，整个世界，都开始碎裂。
　　轰！
　　一声巨响。
　　林辰从万古长夜中睁开了双眼。
　　远处，浑身都是脸的怪物心底心头一跳，忍不住用力咽了一下口水。
　　醒来了！
　　这个男人，竟然醒来了！
　　绝世神通，对他无效！
　　怎么会有这种荒唐的事情？
　　“你到底是什么人？”
　　怪物都有些崩溃了。
　　他从黑暗世界而来，为了侵蚀这个世界。
　　本该举世无敌的存在，现在用了绝世神通，竟然也无法伤到一个男子！
　　“我叫林辰。”
　　林辰缓缓说道：“林木葱葱的林，宇宙星辰的辰。”
　　怪物叫道：“我信你个鬼！”
　　“你比我还离谱！”
　　他来自黑暗世界，现在都被林辰逼得崩溃了。
　　哪有人能强成这样？
　　简直离谱！
　　“我跟你拼了！”
　　怪物的最强神通，对林辰无效，事到如今，只能拼命了。
　　逃是没办法逃的。
　　他大叫着，身上冒出道道黑烟，疯狂的朝着林辰冲来。
　　轰！
　　天上的漩涡，猛烈炸开。
　　林辰一击，直接将漩涡打爆了。
　　但是一道黑气，却从漩涡中飘了出来，落到了地面的首领身上。
　　这个首领本来正在被玩家按在地上打。
　　进来这里的玩家，每个心里都憋了一肚子火。
　　首领被沙包大，雨点般的拳头打蒙了。
　　就在首领快要坚持不住的时候。
　　刷！
　　一道黑气，落到了首领的身上，融入了他的身体当中。
　　这是黑暗世界的怪物，最后的力量。
　　“收下我最后的力量，毁灭这个世界！”
　　轰！
　　黑色的冲击波从首领身上爆发出来。
　　周围所有人，都直接被掀飞了。
　　首领从地上站起来，仰天大吼。
　　“我，无敌了！”
　　得到黑暗怪物的力量，首领突破极限，实现进化！
　　他的身上，长出了铠甲一样的东西。
　　身形也变高了一些。
　　最重要的是。
　　他的气场非常强大，周围的空气都被扭曲了。
　　周围的其他怪物，都睁大眼睛，震撼的看着首领。
　　英雄！
　　降临了！
　　他们都有救了！
　　“你也敢喊无敌？”
　　一个玩家不屑的嘲笑，一甩头，他就朝着首领跑去。
　　近了。
　　玩家一跃而起，施展骑士踢。
　　但是下一秒。
　　“滚开！”
　　首领一挥手，一道气刃就横空而来，拍在了这个玩家的身上。
　　“啊！”
　　玩家惨叫，直接飞了出去几十米远，一头撞进墙里消失不见了。
　　其他玩家都顿时不吭声了。
　　首领看着玩家，冷声说道：“我们的命也是命，我来守护！”
　　后面趴在地上的怪物快哭了。
　　刚刚被一顿乱锤。
　　现在，他们也有了自己的英雄！
　　不用怕继续挨打了！
　　玩家纳闷，问道：“你守护什么？”
　　“少来这套，你们这帮来侵略的玩意，守护什么？”
　　“大家一起上！”
　　玩家一拥而上。
　　这个城市满目疮痍，尸体遍地，都是拜这些怪物所赐。
　　就算是怪物的王降临了，他们也会冲锋！
　　但是得到黑暗力量的首领，确实变得太强大了。
　　之前还不是玩家对手的首领。
　　现在能量屏障，可以轻松挡住所有人的攻击。
　　还能将人弹开。
　　“现在的我，已经无敌，你们不可能赢。”
　　“都给我去死吧！”
　　首领将所有玩家震开，然后积攒力量，轰出一道黑色的激光。


第2064章 从时间长河中走出的人
　　“小心！”
　　张恒大喊一声，从人群中跳出，挡在了黑色的激光面前。
　　黑色的光芒照在了他的脸上。
　　张恒看着激光飞来，心中却是没有丝毫恐惧。
　　他只是缓缓闭上了双眼。
　　这一刻，张恒的脑海中，思绪万千。
　　进入恐怖游戏里，千万条路中，没有一条是属于自己的。
　　有情人终成眷属不是他。
　　一朝夕功成名就不是他。
　　承家业享清福也不是他。
　　张恒原以为三个选项里总有一个是留给他和她的。
　　研究所里的轻鸿一瞥，却是人间难见，再无归期。
　　战场上的最后一面，却是天地一别，阴阳两隔。
　　亲手杀死了队友。
　　女朋友为了自己而死。
　　副院长也为了保护自己而牺牲。
　　明明拯救了许多的人，却被当成最不祥的存在。
　　他被初号机选中了，得到了强大无比的力量。
　　但也成为了这个世界上，最孤独无助的人。
　　他的命运，他的人生，他的过往，已经无可救药。
　　张恒不怕死。
　　无可救药的一生，早就该结束了。
　　轰！
　　激光炸开，火光瞬间将张恒淹没。
　　往前冲去，想要救下张恒的玩家，都被激光爆炸的冲击波给逼退了。
　　威力太强大了，没有人能靠近！
　　研究院里，通过卫星看直播的其他观众，此时都一脸担心的看着那熊熊的火焰。
　　张恒怎么样了？
　　很多人害怕的捂住了嘴巴，怕自己叫出声来。
　　还有许多人已经不敢继续往下看了。
　　“哈哈哈！”
　　首领在狂笑不止。
　　玩家全部捏紧了拳头。
　　他们参与游戏，就是为了拯救张恒，结果现在呢？
　　眼睁睁的看着张恒死在面前！
　　就在此时。
　　一道淡漠的声音，忽然从火焰中传了出来。
　　“有什么好笑的？”
　　怪物的一愣。
　　所有玩家，还有正在看着直播的人，都顿了一下。
　　哗啦！
　　火焰散去。
　　张恒完好无损的站在原地。
　　而他的面前，不知何时多出了一道身影。
　　火焰从他的身边撩过，却是无法伤及到他一丝一毫。
　　见到这道身影的时候。
　　这个世界的所有人，都缓缓睁大了双眼，激动的浑身颤抖起来。
　　“是他！”
　　“我们小时候看过的！”
　　“林辰！”
　　“是林辰啊！”
　　“不是传说，他是真实存在的，林辰啊！”
　　林辰拯救过这个世界一次。
　　当时的人们，将林辰的故事，世代相传下来。
　　他的故事，已经成为了经典中的经典，被写成小说，拍成电影，拍成电视剧，被写进教材里。
　　他的名字。
　　是所有婴儿，认识的第三个称呼。
　　爸爸、妈妈、林辰！
　　见到林辰的瞬间，所有人都一脸激动，震撼无比。
　　曾经拯救过先祖的人！
　　从时间长河中走出，拯救过世界的人！
　　以前的传说重现！
　　他们不仅见过历史，现在更要成为历史。
　　“这就是……我爷爷奶奶最敬重的人的身姿！”
　　“他好帅，我终于知道奶奶为什么总是喜欢和我说他的故事了！”
　　“不知道为什么，看见他的瞬间，我就想哭。”
　　“太好了，没事了，有他在，大家都没事了！”
　　玩家现在也都松了一口气。
　　见到林辰。
　　就意味着一件事。
　　天黑了，也不用害怕！
　　林辰，就是太阳！
　　张恒睁开眼睛，看见了站在面前的林辰，这一刻，他有点恍惚。
　　首领问道：“你是谁？”


第2065章 怪物：我们意念合一，羁绊发生，一定能打败你
　　林辰看着首领，说道：“杀你的人。”
　　“呵呵。”
　　首领笑了。
　　“杀我？”
　　“你一个人类，也想杀我？”
　　“你没看见后面这么多人吗？”
　　“他们一起上也不是我的对手，你只身一个人，拿头来跟我打？”
　　“我看，你是想死，你是被我爆杀的人！”
　　得到黑暗力量，他完全使徒化，各项数据直接封顶，除却99速度，其他属性全都是999！
　　这种前所未有的强大力量。
　　让他感觉信心爆棚。
　　自己天下无敌！
　　别说人类。
　　就算是神，也能杀给你看！
　　首领话音刚刚落下。
　　下一瞬间。
　　刷！
　　林辰的身影，陡然从原地消失。
　　他在刹那间出现在首领面前。
　　首领瞳孔一缩，好快的速度！
　　他反应过来，立刻一拳朝着林辰的脸打去。
　　结果林辰一抬手，直接架开他的拳头，然后反手一拳打在首领腹部。
　　咚！
　　空气激荡，一道涟漪扩散出去。
　　首领闷哼，踉跄倒退出去好几步。
　　刚刚站稳，一抬头，他就看见林辰神情平静，信步而来。
　　就像是在逛街那样自然！
　　“三十八散手！”
　　怪物大喝一声，施展技能。
　　这是他从黑暗力量中领悟的技能，有着极高的近身格斗技巧，几乎无敌！
　　他双掌拍出，瞬间残影重重，好像几十个手掌同时朝林辰拍去。
　　快！
　　准！
　　狠！
　　然而……
　　林辰的速度，早已超越人间极限，突破天道限制。
　　他有着4位数的速度。
　　一眼，就看穿了首领的动作。
　　他左手一扫，就轻易将所有手掌挥到了旁边。
　　接着右手再一拳。
　　砰！
　　首领再次踉跄倒退。
　　“怎么可能！”
　　首领瞳孔震动，接连两次被击退，这种事情太魔幻了。
　　自己现在可是有着黑暗力量的。
　　自己是人间至尊！
　　“你见识浅薄，你眼中的不可能，对我而言，太轻易了。”
　　首领捏紧了拳头。
　　“给我死！”
　　“这一次，我一定要赢！”
　　怪物爆发全力。
　　身上黑炎涛涛，化作火龙，然后一同朝着林辰袭来。
　　“破坏死光！”
　　一道闪电劈在林辰的手上，然后猛烈朝着前方爆发。
　　轰！
　　黑色火龙瞬间粉碎。
　　电光呼啸，朝着首领飞去。
　　首领惊叫：“不！”
　　他立刻展开能量立场。
　　这道力量，坚不可摧，之前挡住了所有人的攻击。
　　“就算是你，也打不破我这道立场！”
　　“我是无敌的！”
　　可是，他不知道，破坏死光专门破解各种防御手段。
　　因为破坏死光可以瓦解被击中的一切！
　　破坏死光和能量立场触碰的瞬间。
　　咔擦咔擦。
　　能量立场上，传来大片东西碎裂的声音。
　　滴答滴答。
　　首领的额头上，一滴冷汗滑落。
　　汗流浃背了。
　　能量立场瞬间破碎了，这种事情，以前都没见过！
　　轰！
　　立场爆炸。
　　首领被轰飞出去几十米远，狼狈的摔在了地上，动弹不得。
　　他浑身都焦黑了。
　　其他怪物看见这一幕，都安静了。
　　首领手指抽搐，艰难说道：“我，我不能输的。”
　　“我还没毁灭这个世界。”
　　“我还没杀死你们所有人。”
　　“我怎能就在这里倒下……”
　　“希望……”
　　所有怪物默默低下头。
　　下一秒。
　　呼呼呼！
　　他们化作黑色的能量，朝着首领飞去，融入首领的身体中。


第2066章 我都不敢自称终极，你哪来的勇气
　　黑色能量入体，首领本来如同风中残烛的生命，迅速开始恢复。
　　并且，一身战力，开始上涨。
　　极限突破极限！
　　首领身上的枷锁，一条又一条，不断被崩开。
　　体质！突破999，暴涨到1200点！
　　力量！突破999，暴涨到1400点！
　　速度！突破99，暴涨到110点！
　　精神！突破999，暴涨到1800点！
　　全面提升。
　　融合黑暗力量，以及同伴力量的首领，此刻史诗级的强大。
　　首领的身上，肌肉膨胀，血管浮现。
　　周围的空气也都被扭曲了。
　　因为他现在真的太强大了。
　　磁场都受到了影响。
　　首领捏紧了拳头，感受到体内涌动的可怕力量。
　　仿佛举手投足间，就能让天地变色，让山河崩裂。
　　“我们从未拥有过最终形态。”
　　“或许我可以弥补这份空缺。”
　　“将来的事，谁说的准呢？”
　　这些话，首领并未说出口，只是心中念叨。
　　他从出生那一刻起，就得到天道垂青，身负毁灭世界，杀死全部人类的使命。
　　一身邪气遮天蔽日，命中注定天下无敌。
　　今朝得到真正无上的力量，首领目光如炬，心中坚定。
　　斩杀一切！
　　轰轰轰！
　　他的周身，气浪翻涌，地上的尘埃和碎石都被吹开。
　　天上电闪雷鸣，不断轰击在这座城市当中。
　　首领深吸一口气。
　　然后长长吐出。
　　呼！
　　这里顿时刮起八级大狂风。
　　“啊啊啊——”
　　众人都被吹得东倒西歪，难以站稳，踉跄倒退。
　　“好强！”
　　“这是什么力量啊？”
　　“太夸张了！”
　　他们从未见过这么强大的怪物。
　　只是吹一口气，就差点被他们掀翻了。
　　这要是动起手来，怎么是对手？
　　“这就是我现在所拥有的力量。”
　　首领说道：“我称之为，终极！”
　　“终极？”
　　林辰微笑，说道：“我都不敢自称终极，你哪来的勇气？”
　　一挥手。
　　刷！
　　昏暗的天空，瞬间变得蔚蓝。
　　所有乌云和闪电都消失得无影无踪，哪怕好几道已经劈到了一半，也硬生生的消失了。
　　阳光洒落下来，林辰站在光芒里，仿佛熠熠生辉。
　　首领周围扭曲的空气，也渐渐恢复宁静。
　　被扰乱的磁场，被林辰的力量修正。
　　首领盯着林辰，说道：“事到如今，还敢这么跟我说话？”
　　“死来！”
　　他的身影陡然消失，瞬间出现在林辰面前，化手为刀，一刀劈下。
　　林辰抬起左手挡住他的手刀，接着右手一掌拍在首领胸口。
　　“呃！”
　　首领被一掌拍退，地上都被划出了两道痕迹。
　　刷！
　　首领又瞬间消失，这次他从林辰的身后出现。
　　还没等他动手，林辰就转过身去。
　　“怎么可能！”
　　首领心头一跳。
　　自己的速度，已经突破极限了，这个男人怎么比自己还快？
　　难道！
　　自己现在的实力，还比不上他？
　　不要这么离谱！
　　究竟谁才是怪物？
　　谁才是天命之人？
　　“魔能惯杀！”
　　他在林辰面前施展绝杀，想要一击秒杀林辰。
　　轰！
　　一道激光直接朝林辰的胸口打去。
　　林辰当着他的面，将激光接住。
　　返本归源！
　　魔能惯杀，数倍奉还！
　　轰！
　　首领的胸膛，直接被炸穿了。
　　噔噔蹬。
　　他踉跄倒退，然后无力的跪在了林辰的面前。


第2067章 你不会是外星人吧？
　　首领一边吐血，一边难以置信，甚至眼神里带着恐惧的看着林辰。
　　自己，被一招秒了？
　　要知道，现在的自己，是最强的形态。
　　黑暗力量，加同伴的力量，各种羁绊加身，buff都突破天际了。
　　就算是神明下凡，也照样杀给你看。
　　结果，就算这么厉害，也被林辰一招秒杀了！
　　“你怎么可能这么强？”
　　首领的声音渐渐减弱。
　　林辰那一招，他根本抵挡不住，生机已经在迅速流逝。
　　首领带着悔恨，身体缓缓倾斜。
　　砰！
　　他倒在地上，就此死去。
　　林辰目光平静，杀死这个首领，和杀死路边的小怪没有什么区别。
　　但是对其他人来说，就不一样了。
　　“赢了！”
　　周围的人欢呼出声。
　　“我们胜利了！”
　　直播间前，所有人激动的大叫。
　　原本整个城市，都在崩溃的边缘。
　　多亏了林辰，拯救了这个濒临破碎的世界！
　　林辰神情平静。
　　因为他知道，事情还没结束。
　　也许怪物的事情结束了。
　　但是，还有研究院的事情。
　　“多谢你。”
　　张恒走上前来，说道：“没有你，我可能已经死了。”
　　林辰对着张恒点了点头。
　　其他玩家也走上前来，笑着说道：“你真幸运，能让林神出手相助。”
　　“我们想见林神一次，都无比的困难啊，你还能跟林神在同一个游戏里。”
　　现在的张恒，还并未清楚林辰究竟有多强大。
　　他只是对林辰充满感激，不断道谢。
　　林辰对玩家说道：“先别高兴的太早。”
　　“别忘记了，事情还没结束。”
　　“我们还有一个敌人。”
　　玩家都回过神来。
　　仔细想来。
　　究竟是什么，让张恒，或者说以前的玩家，以及全体装甲勇士，过的如此悲惨？
　　不是怪物。
　　而是研究院啊！
　　他们将装甲勇士和玩家，当做工具。
　　一旦知晓真相，就直接抹杀。
　　死在他们手中的英雄有多少？
　　已经数不胜数。
　　尤其是那个金色的装甲，玩家想起他就感觉火大。
　　简直就是吃里扒外的东西。
　　杀他一千遍也不够。
　　“我们明白了。”
　　“这就开始行动！”
　　玩家对张恒说道：“你也跟我们来吧。”
　　“正好告诉你，一切事情的真相。”
　　全体玩家，带着张恒离开，前往研究院。
　　林辰也从原地消失。
　　虽然黑暗怪物已经被击杀了。
　　但是他还留下了一条通道，通道不关上，还会出现黑暗怪物。
　　他决定彻底关闭这条通道。
　　在玩家和林辰离开之后。
　　金色装甲来到这里，带走了首领的尸体。
　　一帮玩家，浩浩荡荡的朝着研究院走去。
　　张恒也从玩家的话语中，知晓了一切的真相。
　　研究院，一直在杀装甲勇士。
　　副司令，还有他的爱人，同伴，都是被研究院的人杀死的！
　　此时。
　　研究院里，总司令通过初号机身上的窃听装置，得知了玩家的目的。
　　“他们竟然知道我们的事情！”
　　“而且还知道的如此仔细！”
　　“怎么可能？”
　　简直就好像，这帮人一直在看着他们的所作所为。
　　“马上开启防御系统！”
　　“封锁研究院！”
　　“将这些人，全部当做敌人杀死！”
　　这个命令一发布。
　　其他人都懵了。
　　“为什么？”
　　“他们打败了怪物，是英雄！”
　　“为什么要对付他们？”
　　“司令，你不会是外星人吧？”


第2068章 他喵的，他怎么敢出现在我们面前的
　　司令的脸都黑了。
　　但是他心中清楚，绝对不能将真相说出来。
　　一旦说出真相。
　　那就真的完了。
　　所有的装甲勇士，都是被他们利用的工具。
　　谁能承受这种结果？
　　要是这帮人反抗起来，只怕他按下引爆的按钮都来不及。
　　“你们别多问。”
　　“该知道的时候，我会让你们知道的。”
　　“你们现在只需要明白一件事，他们是敌人就行了。”
　　他们是敌人？
　　研究院里的人，这会都沉默了。
　　你说是敌人，就是敌人？
　　他们又不是瞎子。
　　刚刚谁在卖命，谁在对抗怪物，又是谁躲在基地里瑟瑟发抖的？
　　一切都看得清清楚楚。
　　没有这帮人，这个世界都要崩溃了。
　　而且最重要的是……
　　他们可是林辰的手下。
　　林辰何许人也？
　　全民心中的偶像，从小就听着他的故事长大的。
　　林辰就是绝对正确的！
　　身为林辰的手下，他们又怎么可能是敌人！
　　于是。
　　这一刻。
　　许多人违背了司令的命令。
　　要关门？
　　不关。
　　要开自动机枪？
　　不开。
　　非但不针对他们，甚至还要热烈欢迎他们到来。
　　司令看见整个研究院的人，都迟迟没有反应，立刻明白这帮人都心生反骨，不听自己话了。
　　“事到如今。”
　　“只能使用新计划了。”
　　他从一开始，就在提防着这些人。
　　所以，他一直在培养金色装甲的变身者。
　　现在。
　　正是让他出力的时候。
　　司令拿出手机，呼叫金色装甲。
　　当玩家，带着张恒，声势浩荡的走到研究院门口时。
　　轰！
　　一道激光，忽然从他们面前扫过，就在他们的脚前炸开。
　　玩家的脚步，都被这一道激光硬生生的逼停了。
　　硝烟散去。
　　金色装甲，站在研究院的门前，闪闪发光，帅气夺目，无比装逼。
　　但是玩家，并没有丝毫惊讶。
　　反倒是，有那么一瞬间，激动的笑出声来。
　　“出来了，这个混蛋！”
　　“他喵的，他怎么敢出现在我们面前的！”
　　“我要杀他一万遍也不够啊！”
　　他们对这个恐怖游戏充满了愤怒。
　　其中有一大半，就是因为这个金色装甲。
　　他杀死了一个又一个守护着人类的装甲勇士。
　　就连张恒的女朋友，都惨遭毒手。
　　看见血溅在窗户上的时候，所有人都心碎了。
　　“你想怎么死？”
　　玩家冷冷的盯着他，喊道：“我们保证弄死你！”
　　“你爸妈知道，他们生出了你这么一个逆天玩意吗？”
　　“有种脱下那身装甲，让我看看你这个逼人，长什么勾八模样！”
　　玩家火力全开。
　　字字珠玑。
　　张恒听愣了。
　　研究院里的人，傻眼了。
　　原来林辰的手下，竟然都这么真性情。
　　但转念一想，就明白了。
　　毕竟是林辰的手下。
　　肯定会有不凡之处的！
　　金色装甲里，龙天嘴角上扬，说道：“今天该死的，只有你们。”
　　“就凭你们这帮臭鱼烂虾，还想打败我？”
　　玩家更加愤怒了。
　　“什么时候了，不道歉就算了，竟然还搁着威胁？”
　　“妈的，忍不了了，一槍把你信号干掉！”
　　一个玩家举起手，阳光迅速汇聚在他的手中，变成了一把金色的手炮。
　　开槍瞬间。
　　光芒凝聚而成的子弹，以超越音速的可怕速度，直接将研究院上的卫星天线炸了。


第2069章 他正在融合人类、装甲、黑暗世界、怪物，四种力量
　　研究院的信号受到影响。
　　司令没办法继续给金色装甲勇士传递信息了。
　　“现在你们的人，应该没办法跟你交流了，你等死吧。”
　　“你拿不到我们的资料，怎么跟我们打？”
　　司令听着这些话，被气得咬牙切齿。
　　这帮人太精明了。
　　竟然懂的先破坏信号装置。
　　现在他只能看，什么都说不了。
　　“希望龙天能战胜他们。”
　　但实际上，他心中也没有底气。
　　这可是几十上百个人。
　　龙天只身一人，怎么打？
　　根本没法打。
　　但是下一秒。
　　龙天，也就是金色装甲的召唤人，嘴角上扬，露出邪魅的笑容。
　　“是啊，你们说的挺对。”
　　“你们人多，你们确实是厉害。”
　　“但是，真的以为我赢不了你们吗？”
　　玩家皱起眉头。
　　“你怎么赢？”
　　龙天不屑的冷笑。
　　“手段多得很。”
　　“至于你们打掉信号发射装置，对我也是没有任何的影响。”
　　“因为，我一直觉得研究院里的人，都是脑残。”
　　“还不配控制我。”
　　听到这话，司令大惊，在龙天的眼里，自己竟然是脑残？
　　这太过分了！
　　而玩家则是皱起了眉头。
　　“没有他们下命令，我才能施展出真正的才能。”
　　“看我怎么杀光你们。”
　　说着，他笑了起来。
　　这笑声，让玩家感觉脊背发寒。
　　不是害怕。
　　而是愤怒。
　　以杀人为乐？
　　这还是人？还能算人？
　　真是该死！
　　“懒得跟你废话！”
　　有玩家忍不了了，直接冲上前去，想要率先击败龙天，狠狠的折磨他。
　　可是他刚刚靠近。
　　龙天手一翻，手上出现了一道黑色的火焰。
　　火焰出现瞬间，顿时有一道冲击波朝着四周扩散而出。
　　所经之处，飞沙走石，铁石崩裂。
　　那装甲勇士被黑色能量波扫过，动作瞬间停住。
　　起初还没什么。
　　但是五秒之后。
　　砰砰砰！
　　装甲勇士身上，火星迸射，电光流窜。
　　“啊啊啊啊！”
　　他惨叫连连。
　　全身都发生了爆炸。
　　爆炸结束后，装甲浑身冒烟，然后整个人，脸朝下趴在了地上。
　　玩家，还有研究院里的人，都睁大眼睛，看着他手里的黑色火焰。
　　多么眼熟。
　　那是怪物首领的力量！
　　融合了黑暗世界，以及全体怪物的力量！
　　现在这道力量，竟然落到了龙天的手里。
　　“你想干什么？”
　　玩家呵斥。
　　龙天笑道：“当然是成为终极！”
　　“传说中的林辰已经出现了。”
　　“我需要更强大的力量，才能打败传说，成为新的传说！”
　　他举起手，然后用力将黑色火焰按在了胸口。
　　火焰立刻蔓延到他的全身。
　　“呃呃呃啊！”
　　哪怕隔着装甲，他也感受到一阵剧烈疼痛。
　　火焰一边在灼烧他，一边在治愈他。
　　金色装甲，开始融入他的身体中。
　　现在。
　　他正在融合人类、装甲、黑暗世界、怪物，四种力量！
　　黑色冲击波，不断朝四周扩散，禁止别人靠近。
　　众人只能眼睁睁的看着他融合成功。
　　轰！
　　一道黑色的火焰莲花绽开。
　　周围的玩家，都被猛烈的风暴吹飞出去几十米远。
　　“成功了！”
　　龙天满意的看向自己的身体。
　　他的血肉，和金色装甲完美融合，现在他身上一块皮肤一块装甲，看起来就像是坑坑洼洼的地面。
　　恐怖骇人。


第2070章 林辰输了？
　　龙天张开嘴巴，嘴里竟然流淌出许多粘稠的墨绿色液体。
　　“我成功了。”
　　“你们看见了吗？”
　　“现在的我，已经超越了林辰！”
　　“超越了所有人，我是最强！”
　　他说话的时候，周围竟然产生了音波冲击，空气都在震荡，飞沙走石。
　　玩家纷纷咽了一下口水。
　　眼前的龙天，模样有些过于可怕了。
　　“最强？”
　　几个胆子大的玩家站了出来，说道：“你也就只敢在我们面前这么说了。”
　　“在林神面前，你连个屁都不敢放。”
　　龙天大笑。
　　“那让他出来！”
　　“看我怎么把他打出屎来。”
　　“看他敢不敢出来吧。”
　　他抬头看着四周，大声喊道：“林辰，你出来啊！”
　　“你是不是害怕了？”
　　天空阴沉沉的，没有半点回应。
　　“哈哈哈。”
　　龙天大笑，对着玩家喊道：“你们的林辰，不敢出来见我。”
　　“还说什么无敌？”
　　“现在，我才是真正的传说。”
　　“你们要么臣服，要么死！”
　　玩家捏紧拳头，喊道：“放肆，竟然敢这样折辱林神，找死！”
　　林辰是他们心中的英雄，偶像。
　　见龙天这么说林辰。
　　一个个的，心里都火大起来。
　　玩家不惧他的恐怖面容，开始疯狂的朝着龙天冲去。
　　“呵呵。”
　　龙天冷笑一声，说道：“找死。”
　　轰！
　　他的右手往前一按。
　　一道黑色的激光，直接爆发出去，轰击命中了许多的玩家。
　　这些玩家，当场被炸飞上百米远。
　　等狼狈落到地上的时候，身上的装甲已经碎裂，濒临死亡了。
　　只是一招！
　　直接秒杀了一片玩家！
　　其他玩家都被吓了一跳。
　　但是，打还是要打的。
　　他们强行压住心里的恐惧，继续往前冲。
　　靠近了。
　　龙天嘴角上扬。
　　咚！
　　一道三百六十度毫无死角的能量立场展开，挡住了全部人的攻击。
　　“你们都太弱了。”
　　“对你们而言，我已经是神明一样的存在了。”
　　他抬起脚。
　　黑气在他的脚上凝聚。
　　接着重重踩下。
　　轰！
　　能量立场爆碎，地面爆炸，碎片和冲击波一同扩散，轰在周围的玩家身上。
　　他们也倒飞出去上百米远，直接死去。
　　“住手！”
　　一声大叫传来。
　　龙天扭头，就看见张恒提着一把剑，全速奔袭而来。
　　“你也要死？”
　　“成全你。”
　　“这就送你和你的女朋友见面！”
　　轰！
　　他再一次打出黑色激光。
　　黑色激光迎面而来，张恒想要躲避，但是来不及了，激光速度太快了。
　　然而下一秒。
　　长剑上能量流动，林辰的身影浮现。
　　林辰的虚影，直接挡住了激光。
　　“哦？”
　　龙天笑了。
　　“你竟然敢来？”
　　“好。”
　　“那你就去死吧！”
　　龙天调动全身能量，黑色激光的威力被提升到极致。
　　轰！
　　这激光直接变大了十倍。
　　但就算如此，林辰的虚影，也挡住了一分多钟。
　　直到黑色激光消散。
　　龙天全部力量耗尽。
　　林辰的虚影，才缓缓消散，彻底消失。
　　龙天看见虚影没了，艰难的露出了笑容，说道：“都看见了么？”
　　“是我赢了！”
　　“从现在开始，林辰只是我的手下败将！”
　　“我才是这里真正的王者！”
　　他还以为打败了真正的林辰。
　　殊不知。
　　那只是林辰的一道力量而已。
　　连万分之一的实力都算不上。


第2071章 两人对比，龙天赢麻了
　　众多玩家看见林辰的身影消失了，都懵了。
　　张恒也愣在原地。
　　研究院里的人，一个个目瞪口呆。
　　只有龙天还在狂笑不止。
　　林辰真的输了吗？
　　张恒不知所措，他的脑海中思绪万千。
　　“我还活着。”
　　“林辰虽然失败了，但是龙天也失去了力量。”
　　“我一直没死，也许这就是我活到现在的意义！”
　　哗啦。
　　张恒豁然抬头，看向龙天。
　　“还有我！”
　　他拿着剑，快步朝着龙天跑去。
　　龙天瞳孔一缩。
　　现在他身上的力量都没有了。
　　面对全盛时期的张恒，他真的毫无反抗之力。
　　难道，自己就要死在这里？
　　“不行！”
　　龙天喊道：“我怎么可能死在这里？”
　　“我现在是神明了！”
　　“给我，开！”
　　轰！
　　他爆发潜能，一道扭曲了时空的黑暗冲击波朝四周扩散。
　　张恒没有丝毫犹豫，拿着长剑，一头扎进了黑暗风暴当中。
　　“快出来！”
　　一些玩家大叫。
　　想要冲过去救人，但是风暴周围电闪雷鸣，根本无法靠近。
　　并且那边时空都变得不稳定了。
　　刷！
　　忽然之间。
　　风暴消失不见。
　　这里恢复了平静。
　　但是龙天和张恒，也都消失不见了。
　　玩家怔怔的站在原地，心中震惊和疑惑，不理解张恒和龙天去哪里了。
　　研究院里，还有正在通过直播看着这边的人，现在也都不知所措。
　　好端端的。
　　两个人呢？
　　这个时候。
　　死寂的荒漠当中。
　　咔擦咔擦。
　　黑色的闪电，凭空出现。
　　紧接着黑色风暴，从时空裂隙中涌现。
　　两道身影被风暴甩飞出去几百米远。
　　砰。
　　龙天掉到了一片绿洲附近。
　　他用完了力量，身体竟然重新变回了人类模样，看起来还非常帅气。
　　而张恒，被甩到了沙子上，初号机都炸了，零件散落一地。
　　看起来已经无法修好。
　　两人都陷入了昏迷当中。
　　绿洲。
　　一个年轻，有些许漂亮的女人，缓缓走到了龙天的旁边。
　　“怎么有人在这里昏迷了？”
　　女人赶紧将张恒扶起来，然后带去休息。
　　沙漠上。
　　张恒被晒得皮肤都裂开。
　　嘴唇完全干了。
　　快被晒死的时候，一个老奶奶，步履蹒跚的从旁边经过。
　　见到张恒躺在地上一动不动，她上前检查，发现张恒还活着，废了一大番功夫，才将张恒救回来。
　　眨眼，几天时间过去。
　　龙天在女子的悉心照料之下，已经完全康复。
　　并且因为他长得高大帅气，还很有霸王气质，所以女子也被他征服，成为了他的女人。
　　床上。
　　女子依偎在龙天的怀里，说道：“我们要去城里吗？”
　　“铸剑山庄那边，好像前段时间捡到了一把残破的宝剑。”
　　“他们已经将宝剑重铸好了。”
　　“马上要开始试剑大会，寻找新的剑主了。”
　　龙天说道：“当然要去。”
　　他已经决定了，要称霸这个世界。
　　这把剑，必须要拿下。
　　“我这里有一门功夫可以教你。”
　　“学会之后，你一定可以成为剑主的。”
　　龙天此时，拥有美女和绝世武学，无比的成功。
　　在沙漠上，一个残破的茅草房子里。
　　张恒跪在床边，眼眶通红。
　　床上，救他回来的老奶奶，气若游丝，已经快不行了。
　　“你忘记了自己的名字。”
　　“去城里吧。”
　　“城里马上就要开试剑大会了。”
　　“也许，你能在那里找到你身世的线索。”


第2072章 梦中站在大雾里的男人是谁
　　老奶奶苦笑，说道：“如果可以，希望你能在城镇里安家落户。”
　　“不要和我一样，在这个地方，呆一辈子。”
　　“还有啊。”
　　“虽然我不知道你到底是谁，但如果有一天，你找回了自己。”
　　“一定要学会接受自己。”
　　老奶奶伸手，轻轻的摸了一下张恒的脸。
　　那眼神。
　　就像是在看自己的孩子。
　　留下这一句话。
　　老奶奶的手落下，撒手人寰，就此死去。
　　张恒沉默了许久。
　　这是他的救命恩人，也是唯一还记得的人。
　　他为老人挖好了坟墓，将她安葬好之后，长长的叹了一口气。
　　他感觉，自己忘记了很多重要的事情。
　　不管怎么用力去想。
　　都根本想不起来。
　　只有晚上睡觉的时候，梦里会有一片大雾。
　　雾里有一道模糊的背影。
　　那看起来似乎是一个男子，但是不管他怎么追，也永远追不上。
　　“我到底是谁？”
　　“我又要做什么？”
　　“梦里的人，又是谁？”
　　张恒的心中，充满了疑惑。
　　他为老人守了三天灵后，起身前往城镇。
　　这片沙漠里，现在只剩下他一个人了。
　　张恒日夜兼程，用最快的速度前往城镇。
　　同时，还去修炼老奶奶留给他的一份拳谱。
　　这份拳谱非常普通。
　　是几十年前市面上流行的，现在只要一个铜币就能买到一份。
　　张恒想要参加试剑大会，就必须要变强。
　　唯一能练的。
　　只有这普通的拳法。
　　张恒并不埋怨，一直在全心全意的锻炼着。
　　另一边。
　　龙天和女子骑着马，已经进入了城镇当中。
　　马是女子养的，还是一头罕见的汗血宝马。
　　但是她将这匹马送给了龙天。
　　龙天高兴不已。
　　来到城镇后，略微打听，就能知道有关试剑大会的事情。
　　龙天拿着女子的钱，在酒馆里开了个房间。
　　进入房间，就要跟女子亲热。
　　女子急忙道：“马上就要开试剑大会了，你要好好练武才行。”
　　“不用。”
　　龙天笑道：“我能赢。”
　　这几天里，龙天过的非常滋润。
　　从没锻炼过。
　　每天就是吃，然后和女子去玩，之后就是睡觉。
　　张恒来到城镇里的时候，蓬头垢面，浑身邋遢。
　　别人见了他，都跟见了鬼似的，匆忙远离。
　　他还被饿的头晕眼花，站都快站不稳了。
　　砰。
　　张恒刚刚进城，就晕倒在地，不省人事了。
　　路过的人很多，但是都没人帮一下忙。
　　直到半天之后，一个身上穿着有许多补丁衣服的女孩路过，将他带走了。
　　傍晚时分。
　　张恒从昏迷中缓缓醒来。
　　他一睁眼，就看见了一个有些残破的木屋。
　　“这是哪里？”
　　张恒最后的记忆，是自己走在大街上。
　　怎么现在突然出现在了一个屋子里？
　　这个时候。
　　那个女孩端着一碗粥，从门外走了进来。
　　“你醒啦？”
　　女孩快步走来，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　张恒疑惑道：“我怎么会在这里？”
　　“你又是谁？”
　　“你在街头昏迷了，是我救了你。”
　　女孩微笑道：“我叫小雪。”
　　“谢谢。”
　　张恒艰难道谢。
　　现在他又饿又累，浑身没力气，说话都难。
　　“饿了吧？”
　　“来吃点东西，这是我刚刚给你煮的粥。”
　　小雪将粥递给张恒。
　　张恒接过一看，里面米粒很少，只有一点点青菜。
　　他看了小雪一眼，小雪憨憨的笑着。
　　她就是一直吃这种东西的？


第2073章 林辰来了，也得死
　　张恒莫名有些心痛，但眼下也顾不上这么多了。
　　他已经好几天没吃东西了，接过粥就狼吞虎咽起来。
　　粥有点汤，但是张恒并不在乎。
　　小雪站在前面，看张恒将自己煮的粥吃完，露出了开心的笑容。
　　喝了一碗热粥，张恒感觉浑身都暖洋洋的，稍微有了些力量。
　　“多谢。”
　　张恒将空碗递给小雪，有些不好意思。
　　小雪笑吟吟的，问道：“你是哪里人啊？”
　　“怎么会饿晕在街头的？”
　　张恒摇头，说道：“我也不知道我是哪里人。”
　　“我是来这里寻找自己身世线索的。”
　　小雪有些同情的看着张恒，道：“原来是这样啊。”
　　“你真可怜。”
　　小雪在床边坐下，笑着说道：“不过没关系。”
　　“你不孤单，我陪着你呢。”
　　“我有个怪病，大夫说无药可救了，没几天可以活了。”
　　张恒豁然抬头，震惊的看着小雪。
　　“什么怪病？”
　　这个女孩刚刚救了他的命，就要死去了？
　　一瞬间，张恒想到了老奶奶。
　　老奶奶也是救了他后没几天，就离开了。
　　现在这个女孩也是一样？
　　张恒有些难以接受，如果可以，他想救下这个女孩。
　　小雪说道：“就是偶尔会头疼，然后昏迷了。”
　　“我估计下一次昏迷，就再也醒不过来了。”
　　张恒皱眉，这种情况没有听说过。
　　“真的无药可治了吗？”
　　小雪想了一会，说道：“也不算没有吧。”
　　“不久前，我听人说过，这次试剑大会的那把剑，可以医治百病。”
　　试剑大会？
　　又是试剑大会！
　　老奶奶提到了试剑大会，现在小雪也提到了试剑大会。
　　冥冥之中。
　　他也感觉到，试剑大会里，有东西在呼唤自己。
　　张恒捏紧了拳头，说道：“我要参加这次试剑大会。”
　　小雪惊讶道：“真的？”
　　“那里很危险的。”
　　“我听说有很多高手参加的。”
　　“什么东城一剑帅侠，斩天一刀，侠盗东哥……”
　　她一连说出好几个称呼。
　　张恒听着，也深深感觉到这些人的强大。
　　但是……
　　“我不在乎。”
　　“我必须要参加试剑大会。”
　　也许。
　　在试剑大会里，他能找到真相。
　　“这样吗。”
　　小雪没有再多说什么。
　　晚上睡觉的时候。
　　两人睡在了一张狭小的床上。
　　虽然张恒有好几天没洗澡了，但是小雪并不在乎。
　　她自己说的，反正也没几天时间了，不用在意这些事情了。
　　第二天。
　　张恒睡醒的时候，没看见小雪。
　　刚刚起床，就看见小雪端着热粥回来了。
　　只不过今天的热粥里，有一点肉丝！
　　“吃吧，这是肉粥，吃了身体才会有力气，助你夺冠。”
　　张恒急忙道：“多谢你。”
　　“没事。”
　　小雪微微笑着。
　　张恒吃了肉粥后，就开始练拳。
　　小雪坐在不远处，静静看着，同时揉着自己的双腿。
　　今天去偷肉，被人追了好久，差点被追上。
　　腿都差点跑断了。
　　不过，能在死之前帮上张恒，她觉得自己一生也不算白活了。
　　而此时。
　　龙天从女子的怀中醒来。
　　洗涑一番后，店小二正好将大鱼大肉送来。
　　在女子的喂食下，他美美的吃完了早餐。
　　然后跟女子一起出去逛街。
　　锻炼？
　　根本不需要。
　　他自信，有着融合装甲、怪物首领、黑暗能量的自己，在这个世界已经无敌。
　　林辰来了，也得死。


第2074章 老天一直在帮我
　　之后几天。
　　小雪每天都会给张恒煮肉粥。
　　张恒吃过之后，就开始锻炼。
　　他似乎没注意到，小雪的脸色更加消瘦，手臂和脚上，还有淤青。
　　虽然很疼。
　　但是小雪看着张恒勤奋锻炼的样子，就觉得一切都值得。
　　时间很快来到了试剑大会开始的日子。
　　这一天早上。
　　城里人声鼎沸。
　　街头人头攒动。
　　有诸多高手，施展轻功，从房顶上掠过，前往广场。
　　张恒早早的起来了。
　　小雪又给他煮了一碗肉粥，说道：“吃饱之后，我们也去广场吗？”
　　张恒点头，说道：“是的。”
　　“我准备了这么久，就是为了今天。”
　　吃了早餐后，张恒和小雪一起来到广场。
　　这里早已经人山人海。
　　想要参加比试，还要排队报名。
　　不过有身份地位的人，可以直接参加。
　　像张恒这样的，没有什么名头的人，需要提交五两银子当报名费。
　　这绝对是天价巨款！
　　很多人都被这个报名费劝退了。
　　张恒也拿不出这么多钱。
　　这个时候，是小雪帮他交了钱。
　　她笑着说道：“反正我都要死了，这些钱，留着也没有用了。”
　　张恒无比感激，心中下了决定，不管如何，一定要拿到那把剑。
　　就在此时。
　　“张恒！”
　　惊讶的声音，忽然在后面响起。
　　张恒没有反应，因为他早已经忘记了自己的名字。
　　哗啦。
　　龙天上前，一把抓住张恒的肩膀，将他转了过来。
　　张恒愣住，错愕的看着龙天，道：“朋友，你干什么？”
　　朋友？
　　龙天听到这两个字，直接笑了。
　　他松开了张恒，感觉眼前的张恒，变得无比可笑。
　　失去了一切。
　　竟然还失忆了。
　　“看来。”
　　“老天一直在帮我。”
　　龙天没有理会张恒，直接朝报名处走去。
　　虽然张恒和他来自同一个世界。
　　但是。
　　以前的张恒就不是他的对手。
　　现在失去记忆的张恒，更不是对手。
　　他来到报名处，女子替他交了五两银子。
　　最后龙天看了张恒一眼，就搂着女子离开了。
　　“你认识刚刚那个人？”
　　女子好奇的问道。
　　“认识。”
　　龙天说道：“不过，并不是什么重要的人。”
　　此时。
　　张恒也在看着龙天的背影。
　　不知道为什么，他感觉这个男人有点眼熟，但是又不记得哪里见过。
　　小雪在旁边说道：“这人真奇怪。”
　　张恒回过神来，点了点头，道：“是啊。”
　　“不管他了，我们赶紧去准备比赛吧。”
　　这一次比赛，动静太大了。
　　因为前段时间。
　　天空忽然风云变色。
　　然后一颗流星从天而降，落到城外，引发大爆炸。
　　用了足足三天，周围的热浪才散去。
　　等人们走进爆炸中心时，才发现里面躺着一把残剑！
　　天外来剑！
　　铸剑山庄找来天下所有铸剑大师，才将这把剑修复完全。
　　现在公开寻找剑主。
　　许多高手都慕名而来，想要成为这把天外来剑的剑主。
　　“快看，那是帅侠！他白衣胜雪，拿着一把纸扇，真的好帅啊。”
　　“感觉不如霸刀，他霸气侧漏，都没人敢站在他身边。”
　　人们看见自己心中崇拜的高手，都激动不已。
　　半天之后。
　　报名结束。
　　铸剑山庄的庄主缓缓走出，正式宣布，比赛开始！
　　最先开始的是报名的人。
　　高手不需要报名，更不需要跟这些要报名的人交手，这太掉身价了。
　　他们只需要坐着，看刚刚报名的人打架就好了。


第2075章 就算真的有神明，也不能改变她的结局
　　报名的人当中，不乏高手。
　　但是龙天意气风发，轻松就打败了各路高手，一路无阻，打进了高手赛中。
　　张恒的实力不如龙天。
　　但是他常年驾驶初号机，也练就了不凡的身体强度。
　　这里的人难以伤到他。
　　他各种挨打，抓住时机反攻，也勉强进入了高手的比赛中。
　　台上的有名高手看着张恒，都被逗笑了。
　　“这个人真是好笑，竟然靠挨打晋级了。”
　　他们都忍不住在台上笑着。
　　这真是奇葩。
　　难道这个世界上，还有练挨打的功夫？
　　简直就像是一个乡巴佬。
　　他们又看向龙天。
　　“这个人很厉害。”
　　“不能小瞧啊。”
　　对于龙天，他们给出了高度评价，这绝对是一个能够比肩他们的高手。
　　台下。
　　人们也都啼笑皆非的看着张恒。
　　“靠挨打晋级，真是丢脸。”
　　“能让这样的人晋级，这比赛规则还需要完善啊。”
　　“一点水平也没有，全靠皮糙肉厚，这算什么高手？”
　　只有小雪一个人关心鼻青脸肿的张恒。
　　她对张恒说道：“要不，我们别比了吧。”
　　“这样下去，你会被打死的。”
　　张恒摇头，说道：“已经晋级了，不能在这里放弃。”
　　“放心吧。”
　　“我一定会把剑拿回来的。”
　　小雪说道：“剑不重要。”
　　“我死了，也没什么。”
　　“我不能把你也害死了。”
　　她早就知道绝症的事情，并且早就接受了。
　　自己迟早都要死。
　　她不想害死张恒。
　　听到这话，张恒莫名觉得好心痛。
　　他的脑子里，也嗡嗡的响着。
　　死？
　　这个词，太熟悉了。
　　恍惚当中，他又看见了那片大雾，大雾当中，那个男子的身影就站在不远处。
　　距离好像近了一点。
　　但是，还是看不清楚那个男人的模样。
　　“你究竟是谁？”
　　张恒大声问道。
　　“想起来。”
　　林辰的声音在大雾中传来。
　　“想起一切，然后告诉我，你在什么地方。”
　　张恒感觉自己头痛欲裂。
　　“你怎么了？”
　　小雪的声音响起，让张恒回过神来。
　　张恒一把抓住了小雪的肩膀，说道：“不能死。”
　　“我不准你死。”
　　小雪愣住。
　　此时此刻，她感觉心中温暖。
　　活了这么多年，还是第一次，有人对她说这种话。
　　可她不知道该怎么回答。
　　她的死，是命中注定，谁也无法改变。
　　哪怕是真正的神明下凡了。
　　也束手无策。
　　庄主此时大声宣布：“比试继续！”
　　接下来，有真正的高手参加比赛了。
　　那些有名有姓的高手落到台上时，顿时引发一片狂欢。
　　“帅侠帅侠，我要给你生孩子！”
　　“霸刀霸刀，天下第一！”
　　“真正的绝世大战，就要开始了！”
　　所有人的目光，都落到了台上。
　　高手对决，开始！
　　结果他们动手的时候，全是逢场作戏，就像是在台上表演一样。
　　打了半天，谁也没伤到对方。
　　下面的观众还在疯狂尖叫。
　　“好帅的招式！”
　　“我的天啊，这战斗太激烈了，我心脏都要受不了！”
　　“这一招，就够我学一辈子了。”
　　张恒皱眉。
　　这样打下去，这帮高手，只怕打到天黑也无法分出胜负。
　　就在此时。
　　哗啦。
　　龙天落到了台上。
　　他不屑的看着所有高手，说道：“你们磨磨蹭蹭的，一起来吧。”
　　“我一招解决你们。”
　　高手都是一愣。


第2076章 你连站在我们面前的资格都没有
　　几个高手回过过神来，不屑的嗤笑：“年轻人，别太气盛！”
　　龙天也笑道：“不气盛，那还是年轻人吗？”
　　轰！
　　他一出手，顿时有一道光芒从他手中爆发出去，轰在一个高手身上。
　　“啊！”
　　这个高手惨叫，旋转着飞了出去，狼狈摔在十几米外。
　　紧接着，这片地方一片死寂。
　　所有人都看呆了。
　　“刚刚那是什么？”
　　“他那是气功？”
　　“绝对不是气功，这是无法理解的东西，神迹！”
　　在场所有人。
　　都是第一次看见这种情况。
　　隔着十几米，一下把人打飞。
　　其他高手都笑不出来了。
　　他们脸色煞白，急忙跪在了地上。
　　“我们认输。”
　　龙天一招，就让他们感受到了实力的差距。
　　就算是当武林盟主，也已经绰绰有余了。
　　看见一帮高手臣服，龙天忍不住大笑出声。
　　称霸一方，高手跪下，这种感觉太爽了。
　　在这个世界里。
　　自己就是神一样的存在！
　　“把剑给我吧。”
　　龙天看向了铸剑山庄的庄主。
　　庄主抖了一下。
　　刚刚龙天那一招，他也看傻了。
　　一瞬间秒杀一位有名的高手，只怕动用全力的话，在场的高手都顶不住他一招。
　　庄主挥手，让人端上来一个华丽的盒子。
　　盒子缓缓打开。
　　道道金光从中迸射-出来。
　　一把长剑，静静躺在里面。
　　看见这把剑。
　　龙天嘴角上扬，拿到这把剑，自己称霸整个世界，会变得更加容易。
　　就在他准备上前拿剑的时候。
　　“等等！”
　　熟悉的声音响起。
　　龙天脚步一顿，回头看去。
　　张恒站在台上，捏着拳头，说道：“比试还没结束。”
　　“我还没有倒下。”
　　龙天先是发愣，随后不屑的笑了。
　　“你怎么跟我打啊？”
　　“你配吗？”
　　他看向其他高手，说道：“你们上，把他给我收拾了。”
　　拿着帅侠的高手缓缓起身，挡在了张恒面前。
　　“刚刚的话，你也听到了。”
　　“你是要自己滚，还是我帮你滚。”
　　张恒深知自己的实力极限，但是事关自己的记忆……
　　更重要的是，这事情关乎小雪的生命。
　　他已经不能再输了。
　　没有退路了。
　　“我不会输的。”
　　张恒说道：“出手吧。”
　　帅侠怜悯的摇头，感觉张恒是一个傻子，而且还是无可救药的那种。
　　哗啦。
　　他白衣飘飘，长发舞动，径直跑到了张恒面前，一拳就打在了张恒的腹部。
　　张恒体内暗伤无数，身体也被初号机透支了许多。
　　现在只是单方面被吊打。
　　不过每一次倒下后，张恒都能重新站起来。
　　挨打，这种事情，他已经习惯了。
　　纵使失去记忆。
　　身体也还记得各种挨打的感觉。
　　一帮高手打到累了，看见张恒又爬起来的时候，都无语了。
　　小雪跑上来，哭着拦住张恒，喊道：“我们算了。”
　　“回去吧。”
　　“在继续下去，你会死的。”
　　张恒意识模糊。
　　他的眼前，好像有一片大雾，那个男子的身影忽远忽近。
　　恍惚之中。
　　他好像看见，大雾里面不仅有神秘的男子。
　　还有好多人！
　　他们似乎都在看着自己。
　　“死？”
　　张恒说道：“我不在乎。”
　　“他娘的，有完没完！”
　　一帮高手都忍不住了，这个人老老实实躺在地上不行吗？
　　“你算什么东西，也想要拿剑？”
　　“你配吗？”
　　“能不能撒泡尿照照，你什么德行？”
　　“你就是个乡巴佬，土老帽，你连站在我们面前的资格都没有。”


第2077章 你没这个命，你知道吗
　　被迫向龙天下跪，他们已经感觉非常憋屈了。
　　现在面对张恒，这个怎么打都不会倒下的人，更是让他们火大。
　　“一个废物，老老实实躺着不行吗？”
　　“你以为你是什么人？”
　　“给我们跪下！”
　　他们继续出手，对张恒拳打脚踢，将张恒打的鼻青脸肿，浑身是血。
　　“你们住手！”
　　小雪大叫，跑上来想要保护张恒。
　　啪！
　　有人出手，一巴掌抽在了小雪的脸上。
　　小雪口鼻喷血，旋转着飞了出去，狼狈摔在地上。
　　“不！”
　　张恒见此一幕，大叫一声，挣扎着想要站起来。
　　结果几个人上前来，按住了张恒的双手和双脚，让他无法行动。
　　只能任由别人乱打。
　　龙天笑呵呵的看着这一幕。
　　“你的朋友被我杀完了。”
　　“你的爱人也死在了我的手下。”
　　“你这一生，注定不是我的对手。”
　　“如果我是你，早自杀了。”
　　龙天不再看张恒，目光重新落到了长剑上。
　　这把剑才是最重要的东西。
　　他走上前，准备拿剑。
　　这个时候。
　　“啊！”
　　张恒嘶吼，他用尽全力，挣脱了控制，然后连滚带爬的朝着庄主跑去。
　　在龙天拿到剑之前。
　　张恒一把拿过了剑。
　　长剑入手瞬间……
　　张恒愣住。
　　龙天也是浑身一震，难以置信，剑竟然被张恒抢走了。
　　他顿时紧张起来。
　　拿回剑的张恒，会不会恢复记忆，恢复实力？
　　但是十多秒后，张恒还是一动不动的。
　　拿着长剑，张恒感觉不到任何动静。
　　没有什么记忆出现。
　　也没有找到救下小雪的方法。
　　有的，只是裂纹。
　　咔擦咔擦。
　　裂纹迅速在长剑上蔓延。
　　轰！
　　一声巨响，长剑爆炸，碎片飞溅，强大的冲击波打在了张恒的身上，直接将他炸飞出去。
　　“噗！”
　　张恒在半空中喷血，狼狈的摔在了小雪旁边。
　　剑柄在半空中旋转，朝着龙天飞去。
　　龙天伸手抓住剑柄。
　　锵！
　　刚刚炸裂的长剑，瞬间恢复。
　　新的剑刃，直接长了出来。
　　而且寒光闪烁，好像变得更加锋利了。
　　龙天看着这一幕，先是愕然，接着忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈。”
　　他看向张恒，眼里满是嘲讽。
　　“这太好笑了。”
　　这把剑，是一帮人模仿林辰的神剑打造出来的兵器。
　　后来这把剑，被林辰交给了张恒。
　　而现在，这把剑排斥了张恒，选择了龙天。
　　张恒拼了性命，终于拿到剑了，结果被剑炸飞，到手的剑又失去了。
　　龙天就站在原地，动都没动，就成为了武林盟主，剑还主动飞到了他的手里。
　　其他高手，也都是一脸玩味的看着张恒。
　　“真像小丑。”
　　“把剑拿到手又有什么用？不是你的，就不是你的。”
　　“你没这个命，你知道吗。”
　　“你们这帮土鳖，只配在角落里默默死去。”
　　张恒从地上爬起来，怔怔的看着眼前这一幕。
　　他难以相信。
　　自己竟然被剑炸飞了。
　　好不容易拿到的剑，将他排斥了。
　　那一直以来的努力，是为了什么？
　　“咳咳咳。”
　　小雪咳血的声音在他旁边响起。
　　张恒回过神来，连忙看向小雪。
　　她的脸色煞白，就连嘴唇都是白色的。
　　刚刚高手的一巴掌，不是她一个身体脆弱的女孩能承受的，何况她还有病在身，身体非常虚弱。


第2078章 哥几个嘎嘎乱杀
　　周围的人看着这一幕，都不由得笑出声来。
　　“快死的人了，还敢跑来这里？”
　　“这么垃圾的身体，跑来这里不是嫌命长吗？”
　　“这个世界上，还有这么弱的人啊？”
　　“这么垃圾，还敢跑来跟我们作对，你们不死谁死？”
　　张恒忍着浑身的疼痛，拼着重伤的身体，用最后的力量抱起小雪，准备带她离开，去找大夫救治。
　　但就在此时。
　　哗啦啦。
　　一帮人跑了过来，拦住张恒。
　　“站住！”
　　“把这个女的留下，然后你就可以滚了。”
　　张恒问道：“为什么？”
　　这帮人凶神恶煞，冷声说道：“为什么？”
　　“这个女的，拿了我们多少东西？”
　　“今天我们要打死她。”
　　“赶紧给我们滚开，不然连你一块打。”
　　张恒低头看向小雪。
　　现在终于明白，为什么小雪总是能给他端来肉粥了。
　　“东西是我吃的。”
　　张恒说道：“错都在我，你们要清算，冲我来就行。”
　　“但是能不能先让我把她救下来？”
　　砰！
　　一个神膘肥体壮的男人走上来，直接一拳打在了张恒的脸上。
　　“啊！”
　　张恒被一拳打翻在地，小雪也摔在了地上。
　　“你什么东西？也敢讨价还价？”
　　“一起打。”
　　“把这两个狗东西打死。”
　　“这男的一看就是外地来的乡巴佬，跑来我们这里要饭来了？真是找死。”
　　他们直接围住张恒和小雪两人，疯狂的拳打脚踢。
　　张恒急忙用身体护住小雪。
　　砰砰砰！
　　拳头和脚踢，就像是雨点一样不断落下。
　　张恒浑身疼痛，手脚都快被打断了，脑袋也在遭受攻击。
　　一次又一次。
　　他的意识都模糊了。
　　恍惚之中。
　　他又看见了那片大雾。
　　大雾当中，那个男子的身影时远时近，他真的看不清楚。
　　而且在更远的地方，他看见了好几道眼熟的身影。
　　但偏偏想不起来都是谁。
　　“你们到底是谁？”
　　张恒大喊，但是没有回应。
　　他感觉自己的头很疼。
　　自己到底忘记了什么？
　　忽然。
　　“不要死。”
　　小雪的声音响了起来。
　　“放下我，活下去。”
　　轰隆！
　　张恒如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　别人的攻击依旧，但是张恒好像感受不到了，他睁大了双眼，浑身颤抖。
　　一幕幕画面，快速的在他脑海中闪过。
　　林辰。
　　同伴。
　　还有众多装甲勇士。
　　自己来自另一个世界，是一名玩家，曾经失去了一切。
　　全都想起来了！
　　“啊啊啊啊！”
　　张恒咆哮，体内潜藏的力量，在这一刻被重新激活。
　　周围的人，直接被他掀飞出去。
　　一帮人狼狈的摔在了地上。
　　这突如其来的情况，让众多高手，还有围攻张恒的人都有些措手不及。
　　“怎么回事？”
　　龙天的神情也变得凝重了一些。
　　张恒抱着小雪，缓缓起身。
　　他对小雪说道：“我想起来了。”
　　“我全部都记起来了。”
　　“我叫张恒，来自另一个世界，我曾经一无所有，但是现在，我拥有一切。”
　　拥有关心自己的人。
　　拥有同伴。
　　“啥？”
　　“这人脑袋被打坏了吧？”
　　“哈哈哈，竟然说自己来自另一个世界，太傻了。”
　　“这人脑袋终于出问题了。”
　　在场所有人，都忍不住大笑出声，没人相信张恒的话。
　　“如果他真是来自另一个世界，那他们那个世界的人，也太垃圾了吧，简直不堪一击，一拳就能打死好几个。”
　　“快研究一下，说不定我们能攻打那个世界，占领那个世界呢。”
　　“对啊，一帮废物所在的世界，我们几个过去，不是嘎嘎乱杀？”


第2079章 别弄死了，我们还要入侵另一个世界呢
　　他们盯上了先前张恒所在的世界。
　　“抓住这个男的，逼问他怎么过去！”
　　他们自信无敌。
　　以自身的实力，前往那个世界，绝对是无敌的。
　　一帮人一拥而上，直接控制住张恒的手脚。
　　砰！
　　帅侠一拳打在了张恒的脸上，呵斥道：“狗东西，把怎么前去你们世界的方法说出来，饶你不死。”
　　霸刀也冷声说道：“赶紧说，我要去那边称霸世界，坐拥无数美女！”
　　张恒咬牙。
　　“不说？”
　　另一个高手不屑冷笑。
　　“我们有的是办法让你说。”
　　说罢。
　　他们的目光落到了重伤垂死的小雪身上。
　　“将这个女的带走！”
　　“不说，就当着你的面，把她杀了！”
　　有人扛起小雪，就要离开。
　　张恒瞳孔一震，拳头瞬间握紧。
　　“将人留下！”
　　他大喊一声，身边空气震荡，直接将抓住他的人震开。
　　“还敢还手？”
　　帅侠冷笑，一拳朝着张恒的腹部打去。
　　“乡巴佬，赶紧跪下！”
　　砰！
　　一声闷响。
　　帅侠的拳头，被张恒接住了。
　　“嗯？”
　　帅侠一愣。
　　他有些意外，没想到张恒竟然能接住自己的拳头。
　　“你能接住他的，又怎么挡住我的？”
　　霸刀嗤笑，一拳轰在张恒脸上。
　　张恒被打翻在地。
　　帅侠走上前去，一脚踩住张恒的脸。
　　一帮人走上前来，对几位高手说道：“各位大侠，能不能把这个女的给我们？”
　　“她偷了我们不少东西。”
　　“长得还挺可爱的。”
　　“不如让她用身体来伺候伺候我们几个。”
　　帅侠点了点头，说道：“可以，带走吧。”
　　“就在这里把她上了也没问题。”
　　一大帮人顿时笑了。
　　“嘿嘿嘿，多谢大侠。”
　　他们走上前去，准备带走小雪。
　　“你们住手！”
　　张恒暴起，冲上前去想要阻止这些人。
　　咻！
　　忽然，一支箭飞来，直接射中他的大腿。
　　“啊！”
　　张恒大腿剧痛，无法继续奔跑。
　　“你叫什么？”
　　一个男子拿着大弓出现，说道：“我是天道守护者，专门猎杀你们这些有违天道的人。”
　　“有我在这里，你休想动一下。”
　　张恒嘴角流血，指着龙天说道：“他也不是这个世界的，为什么不射他？”
　　男子淡淡说道：“他是武林盟主，我为什么要射他？”
　　“我只针对你！”
　　张恒叫道：“就算我是为了救这个女孩？”
　　“她是死是活，关我什么事？”
　　“我只要你死。”
　　张恒沉默了片刻。
　　“哈哈哈……”
　　周围都是狂笑。
　　在他们眼中，这个自称来自其他世界的人，简直就是个笑话。
　　弱小。
　　无能。
　　只会大喊大叫。
　　张恒看着即将昏迷的小雪，深吸一口气。
　　忽然！
　　他用尽全力，大声喊道：“我在这里！”
　　“我在这里啊！”
　　天道守护者拿起弓箭，瞄准张恒，说道：“你在狗叫什么？”
　　帅侠提醒道：“别弄死了，我们还要入侵另一个世界呢。”
　　天道守护者点头。
　　咻！
　　又是一箭。
　　这一箭，直接朝着张恒的胸口飞去。
　　眼看就要命中。
　　但就在此时！
　　啪嗒。
　　旁边，忽然伸来一只手，一把抓住了这支箭。
　　突如其来的一幕。
　　让在场的人，都是愣了一下。
　　“什么？”
　　他们纷纷侧目，然后就看见了，另一个人！
　　张恒的身边，不知何时，出现了一个白衣翩翩，帅气夺目的男子！
　　“林辰！”


第2080章 一个不留
　　张恒怔怔的看着站在身边的这个男子。
　　此时此刻，他仿佛看见林辰的身上有光芒在散发出来。
　　神圣无比！
　　龙天目光一凝，难以置信。
　　林辰竟然还活着！
　　他不是被自己一炮打死了吗？
　　龙天可是亲眼看见林辰魂飞魄散的。
　　“这人哪里来的？”
　　“管他哪里来的，一块打，打死他。”
　　众人都笑呵呵的，完全没有将林辰放在眼里，更不知道事情的严重性。
　　林辰神情平静，目光从在场所有人身上扫过。
　　“没想到，我只是去关个通道，竟然能发生这么多事情。”
　　他只是一眼，就看见了发生在张恒和小雪身上的事情。
　　面对步步逼近的高手。
　　林辰神情平静，说道：“跪下。”
　　一帮高手还在笑。
　　但是下一秒。
　　轰！
　　一股巨大的压力，骤然从天而降，直接镇压在他们的肩膀上。
　　“啊啊啊！”
　　一帮人惨叫，当场跪在了林辰的面前。
　　地板都碎了。
　　强如龙天，还有那个女子，也全部跪了下来，动弹不得！
　　想要抢走小雪的几个人，现在更是直接趴在了地上。
　　小雪漂浮在半空中，缓缓来到林辰的面前。
　　林辰将小雪停在旁边，淡漠的看着面前跪了一片的人。
　　“只是你们这些臭鱼烂虾，还想入侵？”
　　“真是好笑。”
　　所有人的瞳孔都在震动。
　　“发生什么事情了？”
　　“我怎么动不了？”
　　“起来，我要起来！我的潜能，快爆发，这不是我的极限，我要突破极限！起来！”
　　但不管他们怎么嘶吼咆哮。
　　仍旧无法撼动这些镇压。
　　这个世界上有许多事情，是咬咬牙，发发火，还有拼拼命就能解决的。
　　但是和林辰为敌……
　　就算是透支极限，融合100世的力量，也不会是林辰的对手。
　　实力的差距太大了。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，给小雪喝下。
　　小雪身上泛起一道绿光，然后在所有人的目光中，伤势迅速恢复。
　　就连绝症也被治好了。
　　“唔~”
　　小雪缓缓睁开眼睛，发现自己飘在半空中。
　　“我死了吗？”
　　“你没死。”
　　林辰的声音响起：“我救了你。”
　　小雪惊讶的看着林辰，急忙道：“谢谢大哥哥！”
　　林辰点了点头，将之放了下来。
　　接着又给张恒丢了一瓶治疗药水。
　　林辰目光重新落到眼前这帮人的身上。
　　“不要杀我们！”
　　这一瞬间，在场的人，都意识到了林辰的可怕。
　　不仅轻松压制所有人。
　　还能起死回生。
　　简直就是神！
　　林辰说道：“不用紧张，我不杀你们。”
　　“毕竟我这个人，还挺温柔善良的。”
　　众人都松了一口气。
　　但下一秒。
　　“我虽然不杀你们，但是他们就难说了。”
　　话音落下。
　　呼呼呼——
　　一片浓浓的大雾，汹涌而来。
　　紧接着。
　　大雾之中，走出一道又一道人影。
　　正是玩家！
　　他们从大雾中走出，神情冷漠，拳头紧紧捏着，眼里好像能喷出火来。
　　因为刚刚，林辰让他们知道了这里发生的事情。
　　众人看见这帮人，顿时脸都被吓白了。
　　“他真的来自另一个世界！”
　　“他们的气场，比我们还强，他们的世界怎么这么多绝世高手？”
　　“不！这一定是假的，他怎么真的来自其他世界，他的世界怎么这么强！”
　　什么帅侠，什么霸刀，现在都快被吓尿了。
　　林辰松开了这些人，随即对玩家说道：“动手。”
　　“一个不留。”


第2081章 林辰：我有和你交手吗
　　玩家缓缓拿起手机。
　　“装甲，合体！”
　　当着这些人的面，玩家全部召唤装甲。
　　只是转眼。
　　一尊尊气场惊人，杀意弥漫的装甲，就出现在广场当中。
　　跪在地上的高手，已经看傻了。
　　“这是什么？”
　　“怎么会突然变了样子？”
　　“这究竟是什么力量？”
　　“他们怎么会这里强大？”
　　所有高手都慌了。
　　之前说要入侵时的意气风发，全部消失不见。
　　取而代之的是恐惧。
　　玩家迈步，朝着这些高手走去，同时说道：“动手吧。”
　　“拿出你们的全力。”
　　“别让我们就这么杀了你们，这不解恨。”
　　高手颤颤巍巍的起身。
　　“你们给我死！”
　　霸刀大喊一声，拿起大刀，猛然劈下。
　　这一刀用尽全力，刀气纵横，狠狠劈在装甲上。
　　但是下一秒。
　　咔擦！
　　火星四溅。
　　大刀折断。
　　霸刀睁大了双眼，满脸恐惧和绝望。
　　无法相信，自己的刀竟然断了，而对方好毫发无伤！
　　砰。
　　玩家伸出手，一把掐住了霸刀的脖子。
　　“你叫霸刀是吧？”
　　“就只有这点实力？”
　　“真是好笑。”
　　玩家一拳轰在他的腹部，将他隔夜饭都打了出来。
　　帅侠脸色惨白，不敢出手，转身就跑。
　　可是刚施展轻功。
　　砰。
　　一个玩家就落到了他的头上，一脚将他踩回地面。
　　“啊！”
　　帅侠脸着地，鼻梁折断，眼睛还当场瞎了一只。
　　他再也帅不起来了。
　　“跑？”
　　“你刚刚不是很牛吗，跑什么？”
　　帅侠被吓尿了。
　　其他高手，也被玩家团团围住。
　　这些人，本来确实强大，但是他们的对手终究只是其他的高手。
　　始终是一个世界，甚至一个国家，一个城市里的老熟人。
　　而玩家呢？
　　在恐怖游戏里征战多年。
　　他们见过宇宙的浩瀚，也看过天堂和地狱，与外星人对抗过，也打败过恶魔和妖怪。
　　从一开始。
　　玩家的维度，就比他们高太多太多了。
　　天道守护者万弯弓搭箭，一箭发射。
　　咔擦。
　　箭矢撞在装甲上，应声折断。
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　天道守护者的心猛地一跳。
　　自己最强一箭，竟然就这么被破解了？
　　“没什么不可能的。”
　　林辰缓缓说道：“从你对准张恒的时候，就没资格当什么天道守护者了。”
　　轰！
　　远处忽然飞来一道紫色的光芒。
　　光芒落到了张恒的身上。
　　瞬间，初号机重新恢复，并且装备在了张恒的身上。
　　同一时刻，一幅幅画面，从张恒的身上浮现。
　　那是张恒的过去。
　　被打趴的高手，都怔怔的看着这些画面。
　　此时此刻。
　　他们终于明白，当初被他们踩在脚下的张恒，原本有多强，又有多坚强。
　　天道守护者道心都破碎了。
　　“我干了什么？”
　　“我竟然，想要杀一个守护了苍生的人？”
　　自责。
　　懊悔。
　　绝望。
　　崩溃。
　　瞬间袭上他们的心头。
　　他们感觉的灵魂都要被撕开了。
　　小雪也呆呆的看着张恒，没想到张恒以前这么厉害。
　　“都是假的！”
　　龙天站起来，愤怒的大喊。
　　他盯着林辰，喊道：“你为什么还在？”
　　“你不是已经死了吗？”
　　“我亲手杀了你！”
　　林辰感觉有些莫名其妙，道：“我有和你交手吗？”
　　“我怎么不记得？”


第2082章 这个人，好恐怖
　　龙天感觉自己受到了侮辱。
　　“你输了，却不承认？”
　　“呵呵，林辰，传说中的人物，竟然也这么不要脸。”
　　林辰：“……”
　　跟傻子说话，感觉好累。
　　轰！
　　一道冲击波从林辰面前爆发，直接朝着龙天轰去。
　　龙天瞳孔一震，立刻用剑抵挡。
　　这把剑本来就很强大，还经过重铸，实力更上一层楼。
　　可是碰到冲击波的瞬间。
　　咔嚓。
　　长剑破碎。
　　冲击波轰在龙天身上，直接把他打飞上百米远。
　　“你连我一个念头都挡不住。”
　　“怎么打败我啊？”
　　轰隆！
　　龙天推开废墟，狼狈的站起身来。
　　现在他浑身都脏兮兮的，不复刚刚的勇猛和意气风发。
　　他的浑身都在颤抖。
　　林辰有这么强？
　　他的脑子里现在这个问题不断回荡。
　　林辰什么时候这么强了？
　　我之前打的是谁？
　　刚刚拿到手的，能称霸世界的剑，一秒就被林辰打碎了。
　　自己还被打飞上百米远。
　　这是不是有点离谱了？
　　“假的！”
　　“你明明输了！”
　　龙天咆哮，猛然冲来。
　　近了，一拳打出。
　　林辰站在原地，双手都没动，只是意念微微一动。
　　轰！
　　龙天的头，直接被按在了地上，他的动作就像是摔了个狗啃泥。
　　地面爆炸，林辰抬脚就踩住了他。
　　“清醒了么？”
　　“你凭什么觉得，你能赢我？”
　　那些被打趴在地上的高手，现在全部瑟瑟发抖，满脸恐惧。
　　他们曾经见过龙天的实力。
　　隔空一招将人打飞几十米远。
　　本来以为这已经是天下无敌。
　　没想到，还有高手！
　　而且还如此强大。
　　强如龙天，现在竟然被打的毫无还手之力！
　　林辰抬脚，将龙天踢了出去。
　　这一脚下去，龙天的五脏六腑都差点碎了，要不是有黑暗力量保护他，直接就死了。
　　龙天摔在地上，狼狈的滚了十几圈才停下来。
　　“你的白日梦，到此为止了。”
　　林辰说着，就要动手解决龙天。
　　但就在此时。
　　“住手！”
　　那个女子拦在了龙天面前。
　　林辰看着她，一眼看出了她和龙天的过往。
　　“你知道你在保护什么样的人吗？”
　　“他杀人如麻，还与怪物为伍。”
　　女人咬牙，说道：“那也不能杀他。”
　　砰。
　　林辰懒得再废话，一掌将这个女的拍死了。
　　保护敌人。
　　那她也就是敌人了。
　　留着过年？
　　她的尸体直挺挺的摔在了龙天的面前。
　　龙天瞳孔一缩，直接爬了起来，抱住女子大叫道：“不！”
　　“别急。”
　　林辰说道：“这就送你下去见她。”
　　砰！
　　又是一掌。
　　但是此时，龙天身上放出黑色光芒，挡住了林辰的攻击。
　　“你！”
　　龙天冰冷的声音响起。
　　“真的惹怒我了！”
　　“你敢杀她，我要你死！”
　　林辰：“……”
　　轰！
　　他稍微用力，黑光直接被压碎，林辰一掌就抽在了龙天的脸上。
　　“啊！”
　　龙天刚说完话，就被抽的旋转起来。
　　再摔在地上的时候，一嘴牙齿都碎了。
　　“你把她害死了，还有脸怪我？”
　　林辰说道：“你知道自己什么德行，也该猜到自己的下场。”
　　“如果你爱她，就不该让她认识你。”
　　“说到底，杀死了她的人，其实是你。”
　　龙天僵住。
　　爆发潜能，被一巴掌打熄火了。
　　就连讲道理，也完全不是林辰的对手。
　　这个人，好恐怖！


第2083章 要不是我们善良，今天把你们全家都扬了
　　龙天呆滞的看着林辰。
　　林辰刚刚说的话，让他无言以对。
　　但真正重要的是，林辰一招把剑打碎了，还一巴掌把他的潜能爆发打断了。
　　那可是潜能爆发啊！
　　天命所归，本该无敌，能抵挡所有攻击，同时让自身实力暴涨数十倍。
　　结果，这都挡不住！
　　龙天被抽懵了。
　　“假的。”
　　“一切都是幻觉。”
　　龙天爬起来，叫道：“我明白了。”
　　“这一定是所谓的苦其心志，劳其筋骨！”
　　“这是上天在考验我。”
　　“我一定会赢，你一定会输。”
　　“一路走来，我一帆风顺，怎么可能会在这里停下！”
　　他的毛发倒立而起。
　　皮肤上冒出许多气泡。
　　然后潜藏在皮肤下面的装甲，还有怪物的皮肤，缓缓浮现。
　　他又变回了穿越前的模样。
　　面目狰狞，半人半怪物。
　　“上次我能打败你，这一次也一定可以！”
　　他一跃而起，周围的空气都迅速朝着他双手凝聚而去。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道比以前更加可怕的激光爆发而出，直冲林辰。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　绝世神通再现人间。
　　林辰吸收所有能量，毫发无损。
　　砰。
　　龙天落到地上，呆住了。
　　林辰说道：“你太弱了，让我出手的资格都没有。”
　　轰！
　　他将能量转化为强化力量，直接施加到其他玩家的身上。
　　霎时间。
　　全体玩家，都得到了强化。
　　他们的体质、力量、速度和精神，全部得到大幅度提升！
　　“力量，涌出来了！”
　　“林神牛逼！”
　　“我靠，我感觉我要起飞了！”
　　玩家都振奋不已。
　　那些高手，本来就不是对手，现在面对被强化的玩家，直接被一招秒杀。
　　所有说要入侵的，都被玩家解决掉。
　　追杀小雪的，也一个没放过。
　　不过玩家还挺讲规矩的，先给钱再杀，来讨债可以，想动人身子就不对了。
　　高手一个接着一个死去。
　　什么霸刀。
　　他被砍了几十刀，死的凄惨无比。
　　帅侠的脸皮都差点掉下来了，变成丑逼一个。
　　他们再也没有当时的意气风发。
　　“就你们这点水平，还敢说我们土老帽？”
　　“要不是我们善良，今天把你们全家都扬了。”
　　“别说全家，这个世界都给你屠干净了。”
　　他们跟随林辰许久，实力也得到了很大的提升。
　　全体联手的话，已经有了毁灭世界的实力。
　　其他高手胆寒，跪地求饶。
　　什么土老帽？
　　现在看来。
　　他们自己，才是真正的废物和土老帽，完全没见过市面。
　　学了点三脚猫的功夫，就以为自己天下无敌了。
　　玩家一点也不惯着他们，直接杀。
　　谁敢求情，就一块死。
　　要不是林辰来了，今天死的就是张恒和小雪了。
　　最后这里就剩下龙天一个人了。
　　龙天脸色惨白。
　　此情此景，是他以前做梦都想不到的。
　　太魔幻了。
　　“我跟你们拼了！”
　　龙天大叫，朝着玩家冲去。
　　“该还债了！”
　　一个玩家手持光轮，从天而降，好像拿着一个电锯朝着龙天劈去。
　　龙天心头直跳，从这一个光轮里感受到了可怕的杀机，匆忙闪开。
　　刚刚躲避。
　　砰！
　　后面一大飞脚踹来，把他仅剩的上衣都踹爆了。
　　龙天狼狈的往前走了好几步，刚刚站稳。
　　砰砰砰！
　　几声枪响，他的胸口黑血直流，已经身负重伤。
　　根本不是玩家的对手！


第2084章 在林神面前，谁敢称无敌，谁敢言不败
　　龙天跪在地上，已经站不稳了。
　　他的嘴角还流出了黑色的血。
　　“不对。”
　　“不应该这样的。”
　　“我之前，明明能吊打你们的。”
　　“你们不可能是我的对手。”
　　他想起之前，一招就把所有玩家击退了，玩家甚至没办法冲到他的身边。
　　甚至能一招把林辰打的灰飞烟灭。
　　怎么才几天时间不见。
　　他们好像个个都换了模样。
　　攻击力高得离谱。
　　技能也凶悍吓人。
　　“什么叫不是你的对手？”
　　玩家说道：“难道你真的以为，你当时见到的是真正的林神吗？”
　　“那不过是林神的一丝丝力量罢了。”
　　“还有……”
　　“我们当时都只是在观察你。”
　　“你真以为自己无敌了？”
　　轰隆！
　　听到这些话，龙天如遭雷击。
　　原来，一切都是他自己幻想的。
　　他的实力没有无敌，他不是天命之人，更没办法称霸世界。
　　“不！”
　　龙天跪在地上，看着不远处-女子的尸体。
　　脑海中，闪过许多过往的画面。
　　许多人的话音响起。
　　还有自己一生的梦想。
　　众人的期待。
　　自己的野望。
　　“不，我不能输。”
　　“我还不能在这里倒下。”
　　“我的极限还远不止于此，我还能继续战斗！”
　　恍惚之中。
　　他好像看见面前升起了一片黑雾。
　　滚滚黑雾之中。
　　一道又一道身影浮现。
　　那些是被林辰，以及诸多装甲勇士、玩家消灭的怪物。
　　怪物的首领也出现了。
　　还有一个浑身长满了脸和手脚的，不可名状，无法形容的怪物。
　　他们都站在龙天的面前，目光坚定，并且无比信任和期待的看着龙天。
　　“要赢！”
　　“你一定可以赢！”
　　“不要输给他，我们的力量是无敌的！”
　　“你背负着我们所有人的愿望，不要倒在这里！”
　　看着这些怪物，听着这些声音，龙天湿-了眼眶。
　　他红着眼眶，心中想到：“也许怪物从来没有终极形态，但我可以弥补这个遗憾。”
　　“我并非不是天命之人。”
　　“而是，我的任务太沉重。”
　　“但是我一定会成功。”
　　龙天缓缓站起身来，双眼闪烁着乌黑的光芒。
　　“因为，我不是一个人在战斗！”
　　他抬头看向林辰，还有众多玩家，说道：“现在的我，真正无敌了！”
　　林辰：“……”
　　这种情况，他也不是第一次见过了。
　　该死的时候不死。
　　总是突然觉醒。
　　不过对林辰而言，这其实没有什么差别，反正都是一招的事情。
　　“给你们上个强化。”
　　他懒得出手，直接给玩家强化，让玩家能力进一步提升。
　　全面超越龙天！
　　哪怕龙天现在领悟了，觉醒了妖魔留下来的真正力量，也完全比不上任何一个玩家。
　　“你们，给我死吧。”
　　龙天身边黑气升腾，凝聚成一个个黑球。
　　紧接着。
　　轰！
　　黑色球体爆发，数道黑色激光直接爆发，冲向玩家。
　　玩家躲闪不及，被黑色光芒命中。
　　但是下一秒。
　　玩家全部站在原地，根本没有因为黑色光芒受伤。
　　龙天僵住。
　　“怎么可能？”
　　自己领悟后的全新，最强攻击，怎么连一个人都伤不到？
　　是不是有点离谱了？
　　“你无敌个屁！”
　　玩家都被逗笑了：“在林神面前，谁敢称无敌，谁敢言不败？”


第2085章 他曾经来过
　　完全解放了黑暗力量的龙天，仍旧不敌林辰。
　　甚至连玩家都打不过。
　　玩家朝着龙天步步走近，龙天神情有些崩溃。
　　一生的信仰。
　　还有自以为无敌的能力。
　　在林辰面前，竟然毫无用处。
　　哗啦啦。
　　他被玩家团团围住。
　　“嘻——”
　　龙天脸色发白，冷汗从脸上滑落，说道：“现在和解可以吗？”
　　“此时此刻？”
　　玩家觉得有些匪夷所思，说道：“你莫不是在说笑。”
　　砰砰砰！
　　一阵拳打脚踢，直接往龙天身上招呼去。
　　之前他让人一顿暴揍张恒。
　　现在轮到玩家，一顿暴揍他了。
　　龙天的身体被改造了，身体强度得到了大幅度提升，但是现在仍旧挡不住玩家的攻击。
　　只是片刻，他就奄奄一息。
　　林辰走上前来，看着仅剩一口气的龙天，说道：“该结束了。”
　　他让张恒过来，然后叫张恒杀了龙天。
　　噗呲！
　　龙天被一剑斩杀。
　　至此。
　　张恒和龙天之间的恩怨，彻底结束。
　　“报仇了。”
　　张恒站在原地，看着死去的龙天，忽然流下泪来。
　　死去的爱人，还有朋友，全部都可以瞑目了。
　　玩家看着龙天凄惨死去，心里都觉得好受了不少。
　　但大家都知道，这还没结束。
　　还有敌人，没有被消灭。
　　研究院里的司令！
　　林辰看着张恒，道：“接下来，你有什么打算？”
　　张恒沉默了片刻。
　　最后，他看向了小雪。
　　在这里，他遗忘了所有，重获新生，是小雪一直陪伴着他。
　　甚至她为了自己，差点死去。
　　“我想留下来。”
　　林辰看着两人，点了点头。
　　“那也挺好。”
　　这个世界，高手几乎被除掉，也没有妖魔鬼怪。
　　拥有初号机的张恒，无疑是很强的。
　　他在这里，不会再过得痛苦不堪。
　　而且现在，已经有很多玩家可以留在游戏里面了。
　　张恒并不是首例。
　　玩家都理解张恒的选择。
　　他们跟张恒道别之后，和林辰一起回到了游戏世界中。
　　张恒和小雪，有些不舍的看着众人消失。
　　最后小雪看着张恒，说道：“我不值得你留下来。”
　　“明明我已经没几天了。”
　　“不是哦。”
　　一道声音，忽然在两人的身后响起。
　　两人转身，看见了好几个人。
　　他们微微笑着，说道：“林神刚刚已经救下你了。”
　　“他给你喝的药水，能起死回生，治好任何问题。”
　　“你以后不会因为生病死去了。”
　　小雪睁大了双眼。
　　张恒心里也错愕无比。
　　“你们是……”
　　几个人淡淡说道：“我们是曾经留下来的玩家。”
　　这个地方，曾经也妖魔遍地。
　　但是林辰和许多玩家来过，彻底消灭了妖魔。
　　然后有一些玩家留了下来。
　　刚刚他们都看见了林辰，还有众多玩家，见到张恒留了下来，他们走了出来。
　　让张恒和小雪，以后能有个远离喧嚣，安稳生活的地方。
　　一转眼。
　　众人出现在了研究院的前方。
　　“他们回来了！”
　　研究院里的众人，第一时间发现了他们。
　　司令顿时紧张起来。
　　龙天呢？
　　现在，能保护他的只剩下龙天一人了。
　　他希望龙天能从天而降，拦住这些人，甚至杀死这些人。
　　这个时候。
　　林辰抬手，扔出了一个脑袋。
　　脑袋在地上翻滚，最后停在了摄像头下方。
　　摄像头拍的清清楚楚。
　　这是，张恒的脑袋！


第2086章 恐怖游戏，你出息了
　　研究院里的人急忙揉了揉眼睛，这才发现看错了。
　　不是张恒的脑袋。
　　而是龙天的！
　　司令的脸瞬间惨白如纸，无法接受眼前这个画面。
　　寄予重望的龙天，竟然只剩下一个脑袋。
　　他死了！
　　事到如今，还有谁能帮助自己？
　　司令想起自己曾经做的所有事情。
　　他从小听着林辰的传说故事长大，知道林辰知晓一切，无所不能。
　　自己以前做的事情，是无论如何也瞒不过林辰的。
　　所以这一刻。
　　司令绝望了。
　　一旦被林辰抓住，自己必死无疑。
　　“我不能死在他的手里。”
　　“他是我的偶像……”
　　哪怕他现在四十多岁了，心中还是很仰慕林辰。
　　因为他的父母，还有爷爷奶奶，也都是林辰的粉丝。
　　咔擦。
　　司令听到前方传来子弹上膛的声音。
　　他缓缓抬头，看见一个小男孩站在面前的桌子上。
　　见到他的瞬间，司令瞳孔一缩。
　　因为，这男孩不是别人，正是他自己小的时候！
　　他拿枪指着司令，问道：“林辰真的出现了，他不是传说，而你有变成小时候梦想成为的样子吗？”
　　司令僵住。
　　自己小时候的梦想？
　　早已经记不清楚了。
　　“没有。”
　　司令绝望的说道。
　　砰！
　　一声枪响。
　　司令的额头出现了一个血洞，他闭着眼睛，直挺挺的倒在了地上。
　　他的手里，还拿着一把冒着烟的手枪。
　　审判他的，是年少的自己。
　　而杀死他的，是他自己。
　　他无颜面对林辰，更不知道该怎么给其他装甲勇士一个交代，所以选择了自我了解。
　　随着司令死去。
　　研究院里，本来就没打算反抗林辰的人，纷纷出去迎接林辰。
　　那些参与了研究的人，则是举手投降，还表示什么都愿意说。
　　林辰看着司令的尸体，没想到他会选择自我了断。
　　玩家也都有些意外。
　　还以为这个司令，也与妖魔鬼怪勾结，最后时刻会变成怪物，然后展开大决战呢。
　　“张恒有了好的结局，龙天死了，入侵的怪物全部被消灭了，司令也死了，现在一切都结束了？”
　　“奇怪，这个恐怖游戏怎么还没有结束？”
　　“对啊，按理来说，现在应该已经结束了才对。”
　　恐怖游戏没有任何提示音。
　　这意味着，游戏还在继续。
　　司令也好，龙天也罢，全都不是这个游戏的最终boss。
　　这个时候。
　　玩家的身影，忽然开始淡化，然后渐渐消失。
　　“怎么回事？”
　　“我的身体怎么透明了？”
　　“我看不见你们了！”
　　玩家惊叫声四处响起。
　　林辰看着这些玩家，从自己面前消失不见了。
　　紧接着，林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　“已经排除所有非本场游戏的玩家。”
　　“请真正的玩家继续努力。”
　　那些被林辰拉进来的玩家，全部被恐怖游戏踢出去了。
　　现在这里剩下的，只有林辰一人。
　　“这种情况，倒是第一次见。”
　　不过林辰并没有什么反应。
　　首先，他自己一个人也能通关。
　　其次，他可以继续拉人。
　　恐怖游戏确实能踢人，但是这不代表着林辰没办法继续拉人了。
　　论权限。
　　林辰并不输恐怖游戏。
　　研究院内，众人看见玩家纷纷消失了，都大为震惊。
　　“他们人呢？”
　　“怎么人突然都不见了？”


第2087章 不祥的气息
　　林辰平静说道：“他们已经回去了。”
　　“我也该离开了。”
　　听到这话，众人都愣了一下。
　　但很快就明白过来，林辰是传说中的人物，此次出现只是为了解决危机。
　　并不会长时间的停留下来。
　　他们心中尽管满是不舍，但也只能和林辰告别。
　　林辰离开了研究院，转眼消失不见。
　　研究院里的人，开始重整研究院，同时将真相告诉了剩下的装甲勇士。
　　让装甲勇士做出选择。
　　是离开，还是顶着可能变成怪物的风险，继续战斗？
　　随着研究院重整，以及真相公开，这些消息每一条都震撼着世上的人。
　　谁能想到，有的怪物竟然是曾经的装甲勇士变的？
　　几天的时间过去，这消息的热度还没有减弱。
　　街头上，很多人都在拿着手机和报纸议论着。
　　“林辰去哪里了呢？”
　　“不愧是传说中的人物啊，活了几百上千年，竟然还这么年轻，容貌没有丝毫改变。”
　　“真好奇他在哪里，正在做什么？”
　　“可能是在仙界？或者某个深山老林里种田？”
　　几个人一边说话，一边从一个咖啡店前走过。
　　这个时候。
　　咖啡店的门口打开，林辰缓缓从中走了出来。
　　“真是喧嚣啊。”
　　他手里拿着一杯正在冒着热气的咖啡。
　　阳光洒在他的身上，他呼出一口气，面前竟然飘出一道白烟。
　　这几天，气温下降很快。
　　仿佛冬天快要到来了。
　　林辰感觉这事情有些蹊跷，前几天气温还挺高的。
　　不过他在这个城市里守了好几天，也没发现什么奇怪的东西出现。
　　“林大哥！”
　　一个女孩走到林辰面前，笑着说道：“又来买咖啡喝啊？”
　　林辰点头。
　　这个女孩名叫叶瑶，是几天前认识的。
　　他在城市里找了个房子住，这个女孩正是林辰的邻居。
　　住进房子后的那天晚上，她还带了礼物来串门送礼。
　　根据她自己说的，她还在上大学。
　　为了能安心考研，才出来租了个房子住。
　　叶瑶好奇道：“林大哥，你很喜欢喝咖啡吗？”
　　林辰说道：“并没有，只是偶尔会喝。”
　　“这样啊。”
　　叶瑶若有所思，接着道：“啊，我还有事，我先走了。”
　　“晚上见~”
　　她急匆匆的跑开了。
　　林辰看着她离开，同时还看见了她身上冒出来的缕缕黑气。
　　那不是妖气，也不是魔气，林辰也是第一次见到这种气息。
　　不祥的气息！
　　“跟上去看看。”
　　林辰跟了上去，打算看看叶瑶从什么地方沾染的这种不祥之气。
　　也许只能帮助自己发现这游戏的boss。
　　林辰跟着她来到学校里。
　　刚刚进校门，就有很高很帅的男生向她表白。
　　叶瑶年轻漂亮，虽然远远比不上梦千竹，但也算是校花级的存在。
　　学校里很多人追求她。
　　不过都被她拒绝了。
　　现在这个男生也不例外，直接被拒绝了。
　　那个帅气的男生看着叶瑶离开，心中怨恨，自己身为校草竟然又被拒绝了。
　　自己长得这么帅，这么高，哪里配不上她？
　　真是不识好歹！
　　“真是个婊子。”
　　“我今晚就下药把她拿下。”
　　结果他一转身，就看见一个面容俊逸，身形挺拔的男子站在面前。
　　林辰冷漠说道：“跟我来一下。”
　　这女孩可是给自己送过礼物的，这话不能当做没听到。


第2088章 麻烦要来了
　　“啊！”
　　叶瑶忽然听到身后传来一声惨叫。
　　回头看去，却什么也没发现。
　　“奇怪。”
　　她耸了耸肩，继续往前走。
　　林辰站在远处的房顶上，静静的看着她。
　　将近一天时间过去，林辰发现了一些奇怪的地方。
　　叶瑶今天，似乎有点太倒霉了。
　　她倒水时，水杯会掉地上，走路还会被东西绊到，吃饭时肉里全是骨头……
　　这些平常中看起来不算起眼的事情，现在都集中到了她的身上。
　　“这不祥的气息，就是让人变得倒霉吗？”
　　林辰又看她回家。
　　她在回家的路上，专门来到一个卖咖啡的店铺，选了一个精品咖啡豆。
　　打车的时候，好几辆车都拒绝接她。
　　她还被路边的泥水溅到，身上的衣服脏了不少。
　　好不容易回到家了。
　　她洗了澡，换完衣服，就拿着一罐咖啡豆来到林辰的房间门口。
　　咚咚！
　　“林大哥，在家吗？”
　　咔擦。
　　林辰打开房门，看见叶瑶强颜欢笑，道：“我刚刚回来的时候，看见路边有人在卖咖啡豆。”
　　“所以给你买了一罐。”
　　“希望林大哥喜欢。”
　　林辰伸手接过，顺路买的？
　　他可是亲眼看见，叶瑶跑去咖啡店里购买的。
　　“多谢。”
　　林辰说道：“要一起吃个饭吗？”
　　叶瑶笑着摇了摇头，道：“就不了。”
　　“我马上就要睡觉了。”
　　“今天有点累了。”
　　林辰也不挽留，运气这种事情很难干预，而且非常不稳定。
　　也许睡上一觉，明天就一切都能好起来了。
　　叶瑶离开后，林辰将咖啡豆随手放在了桌子上。
　　第二天一早。
　　林辰走出家门，刚好看见叶瑶也打着哈欠出来。
　　“早安，林大哥。”
　　叶瑶向林辰打招呼。
　　林辰点了点头，随后问道：“昨晚没睡好？”
　　“嗯。”
　　叶瑶说道：“太累了，做了个噩梦。”
　　林辰看她身上黑气滚滚，这不祥之气比昨天更加浓郁了。
　　于是问道：“梦到什么了？”
　　叶瑶尴尬笑道：“地面裂开，很多奇怪的东西从地下钻出来。”
　　林辰感觉，这应该是一个线索。
　　人倒霉到一种程度，说不定噩梦也会成真。
　　“我先去学校啦。”
　　“林大哥再见~”
　　林辰目送她离开。
　　几分钟后，他也走出了公寓，来到路边后，他的脚步缓缓停住。
　　因为这一刻。
　　他看见了……
　　街道上，所有人身上都在冒着黑气！
　　全部人都沾染了不祥的气息！
　　林辰低喃：“有麻烦要来了。”
　　如果是一个人倒霉，那可是能掉钱、摔跤之类的事情。
　　但如果是所有人倒霉。
　　那可能就是地震、海啸，甚至是陨石撞地球这种区域性，甚至全球性灾难了。
　　林辰想起叶瑶的噩梦。
　　地面裂开，难道是地震？
　　他闭上眼睛，细细感应，地下很结实，并且没有任何异变的前兆。
　　不像是会地震的样子。
　　林辰飞上天空，查看这座城市，发现所有人都在冒着黑气。
　　接着又去了附近的城市。
　　也有不少人在冒黑气。
　　只不过程度比之前的城市少了许多。
　　“这就意味着，灾难是从这个城市开始的。”
　　林辰重新回来，站在天上看着城市，想看看幕后boss到底藏在什么地方。
　　不过对方藏的很深，林辰还没有发现。


第2089章 林大哥真是没意思
　　夜幕渐渐降临。
　　叶瑶从学校中出来，开始返回出租屋。
　　她在路上还买了点快餐和水果，准备当今晚的晚餐。
　　街道上静悄悄的。
　　叶瑶感觉有些奇怪，现在天才刚刚黑，路上竟然一个行人也没有。
　　整条街道上，只有她自己一个人。
　　而且她还感觉，自己的身后好像有什么东西正在看着自己。
　　叶瑶下意识的加快了脚步，想要快点回去。
　　“哈哈哈——”
　　当她来到楼下的时候，忽然听到身后传来一道怪异的笑声。
　　叶瑶脚步一顿，回头看去。
　　街道上空无一人，街道的尽头好像有一道光打来，而在光前面还有浓浓的白雾。
　　一只干瘪的手，缓缓从她身边的下水道口伸出来，朝着她手中的塑料袋伸去。
　　哗啦！
　　叶瑶忽然听到塑料袋破开的声音。
　　她急忙低头看去，发现袋子不知道为什么破了个口子，快餐和水果都掉到了地上。
　　“怎么袋子突然坏掉了？”
　　叶瑶蹲下来，想要将东西捡起来。
　　她去捡掉在下水道口上的水果时，忽然看见下水道里好像有东西动了一下。
　　“那是什么？”
　　叶瑶皱眉，低喃道：“是老鼠吗？”
　　此时。
　　她没注意到，身后的树林里，一道白雾正缓缓朝着她靠近。
　　白雾当中，似乎有什么东西正在走动。
　　叶瑶感觉有点冷，加快了捡东西的速度。
　　她身后的白雾，距离她越来越近。
　　忽然！
　　“这么晚才回来？”
　　林辰的声音，忽然在前方传来。
　　叶瑶抬头，看见林辰站在门前，正平静的看着自己。
　　“是啊。”
　　叶瑶将东西全部捡起来，有些尴尬道：“刚刚上完课。”
　　“因为快毕业了，感觉什么事情都变得忙起来了。”
　　林辰看着街道上缓缓散去的白雾，然后说道：“大晚上回来，注意安全。”
　　叶瑶微笑道：“也没有很晚吧。”
　　“林大哥是来接我的吗？”
　　林辰说道：“只是路过。”
　　他刚刚察觉到这边妖魔之气在极速上升，所以就下来查看了。
　　不过他刚下来，就发现那些气息消散了。
　　似乎对方察觉到了自己的存在。
　　这次的对手，实力似乎超过了之前遇到的存在。
　　“林大哥真是没意思。”
　　叶瑶笑道：“这种时候，你应该对女孩说是。”
　　她走到林辰面前，递给林辰一个干净的苹果，说道：“这个送你。”
　　“我先上去了。”
　　林辰接过苹果，目送她上楼。
　　一天不见。
　　她身上的黑气，更加浓郁了。
　　“刚刚的妖魔之气，难道是被她引出来的？”
　　林辰看向街道，还是空无一人，但是大雾也都散去了。
　　咔擦。
　　他捏开手中的苹果。
　　苹果的中心已经黑掉，还有一条虫子在动。
　　这是一个烂掉的苹果。
　　“外表正常，内心却早已经腐烂。”
　　“她身上的不祥之气，已经开始影响现实了。”
　　叶瑶回到房间里，先去洗澡。
　　但是洗到一半，热水没了，只能匆匆出来。
　　吃饭的时候，又感觉饭菜有点发酸，不是很新鲜的样子。
　　最后吃水果。
　　一口咬下去，果子里面都黑了。
　　她差点把饭都吐了出来。
　　“怎么这么倒霉！”
　　事事不顺。
　　“哈哈哈——”
　　怪异的笑声，忽然在她的房间里面响起。
　　叶瑶浑身一震，急忙朝周围看去。


第2090章 林大哥，今晚我能在这里休息吗
　　房间里的灯光闪烁了一下。
　　“谁在笑？”
　　叶瑶对着房间问道，但是并没有任何东西回应。
　　她感觉好像有什么东西正在看着自己。
　　这种感觉。
　　在楼下的时候也感受过。
　　叶瑶感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　她不敢继续在房子里停留，转身匆忙跑了出去，来到了林辰的房间门前。
　　咚咚！
　　叶瑶激动的拍着林辰的房门，同时不停喊着：“林大哥！”
　　“林大哥在吗？”
　　咔擦。
　　走廊的远处，一盏灯光忽然熄灭。
　　叶瑶浑身一激灵，扭头看去。
　　啪嗒。
　　又一盏灯熄灭。
　　黑暗正在朝着她靠近！
　　叶瑶的脸白了一片，手上的动作更快了。
　　“林大哥！”
　　“林大哥救救我！”
　　啪嗒。
　　只剩下她头顶的灯还亮着了。
　　就在此时。
　　咔擦。
　　林辰的房门打开，光芒从里面涌了出来，竟然短暂的驱散了走廊里的黑暗。
　　叶瑶急忙跑进了林辰的房间里。
　　林辰看了一眼走廊。
　　走廊里面灯火通明，一切正常。
　　砰。
　　他关上门，看着叶瑶，问道：“有什么事情？”
　　叶瑶抱着双臂说道：“我感觉有什么东西在看着我。”
　　“而且刚刚我还听到房间里有笑声。”
　　“我拍门的时候，走廊里的灯还熄灭了。”
　　“我好害怕。”
　　林辰给她倒了一杯热水，说道：“别想太多。”
　　“这里很安全。”
　　他看小地图，并没有什么奇怪的情况。
　　没有敌人。
　　没有提示。
　　林辰扫描叶瑶的信息，发现她的精神只剩下37点。
　　正常人的精神基本都在90以上。
　　低于50点，就已经有点神志不清了。
　　叶瑶喝了点热水，身体渐渐变得温暖起来，37点精神开始略微上升。
　　渐渐的恢复正常。
　　她捧着水杯，紧张的问林辰：“林大哥，今晚我能在这里休息吗？”
　　林辰道：“我这只有一张床。”
　　叶瑶急忙道：“没关系，没关系的，我睡地铺就好。”
　　林辰点头，表示她可以留下来。
　　见林辰同意了，叶瑶稍微松了一口气。
　　和林辰在同一个房子里，她莫名感觉有些安心。
　　“啊！”
　　她忽然叫了一声。
　　“怎么了？”
　　林辰在旁边问道。
　　“我还没洗澡。”
　　叶瑶有些尴尬的看着林辰，道：“林大哥，你能陪我回去拿衣服吗？”
　　“很快的，三分钟就好。”
　　她现在是真的不敢自己一个人回房间里了。
　　林辰说道：“那走吧。”
　　他也打算去叶瑶的房子里看看。
　　来到叶瑶的房子里，他立刻感觉到这边比较冷。
　　桌子上放着快要过期的饭菜，垃圾桶里放着腐烂的果子。
　　叶瑶拿了衣服，急忙跑回林辰身边，说道：“我们快走吧。”
　　“我感觉这个房子有点不对劲。”
　　林辰陪她走了出去。
　　砰。
　　当房门关上的时候。
　　“哈哈哈——”
　　黑暗里，传出一道渗人的笑声。
　　叶瑶回到林辰的房子里，感觉身体都暖和了许多。
　　“林大哥，我先去洗澡了。”
　　她急匆匆的跑去洗澡了。
　　林辰看了一眼小地图，周围还是没什么特殊情况。
　　“再过去看看。”
　　林辰身影一闪，直接来到了叶瑶的房子里。
　　他先是看向餐桌上的饭菜。
　　【超市里的快餐，今天中午制作的，不知为何已经快过期了。】
　　再看向垃圾桶里的水果。
　　【今天早上才到货的新鲜水果，竟然已经快腐坏了。】


第2091章 天降陨石
　　林辰问系统：“是什么导致的加速腐坏？”
　　“叮。”
　　系统回答道：“根据扫描结果。”
　　“是叶瑶身上的不祥之气，以及黑暗世界的腐化。”
　　林辰低喃：“这事情果然和黑暗世界有关。”
　　他再度朝桌子上看去。
　　但是这一次，桌子上空空如也！
　　原本放在上面的快餐，现在都消失不见了。
　　林辰走到垃圾桶前一看，里面腐烂的水果也不见了。
　　“被分解了？”
　　“还是被拿走了？”
　　林辰目光从房子的所有地方扫过，没有什么怪物的踪迹。
　　“她已经倒霉到这种地步了吗。”
　　他一闪身，回到了自己的房间里面。
　　几分钟后。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　他打开房门，看见也要抱着一个枕头站在门口，有些紧张的看着自己。
　　林辰侧身，让她走进来。
　　之前说好了。
　　让叶瑶在这里睡觉。
　　林辰拿出新的床单和被子给她，让她铺在地上睡觉用。
　　叶瑶看着床单和被子，激动道：“谢谢林大哥！”
　　跟林辰在同一个房间里，她不知为何，感觉非常的轻松。
　　“林大哥，我先睡了。”
　　“今天好累。”
　　忙了一整天，精神还低，她早已经疲惫不堪。
　　躺下之后，很快就睡着了。
　　林辰看时间也不早了，也上床睡觉。
　　第二天早上。
　　叶瑶从梦中醒来，睁开眼睛发现自己处在一个陌生的房间里。
　　她先是一愣，随即想起昨晚的事情。
　　叶瑶起身看了一下，被子还盖在身上，衣服也没被动过。
　　“昨晚，林大哥竟然没对我做什么吗？”
　　她以前总是听说，孤男寡女共处一室，容易出人命。
　　叶瑶起身，看向床上，发现上面并没有林辰的身影。
　　“他早早就起来了！”
　　“我这么没吸引力吗？”
　　叶瑶都有点不自信了。
　　她不知道。
　　和梦千竹相比，她真的差太多了。
　　不论是容貌，还是身材。
　　梦千竹的肌肤还很细腻顺滑，然后白里透红，诱人无比。
　　叶瑶走出门，看见林辰正在准备早餐。
　　“林大哥，早上好。”
　　叶瑶立刻和林辰打招呼。
　　林辰点了点头，说道：“洗个脸就能吃早餐了。”
　　“真是麻烦林大哥了。”
　　叶瑶俏脸微红，有些尴尬，还有些害羞。
　　在林辰这里住，还要吃林辰的。
　　被别人知道了，不知道会怎么笑话她。
　　等她洗完脸出来，林辰已经做好了早餐。
　　叶瑶走过来，试了一下早餐的味道，眸子都亮了起来，太好吃了！
　　“我从没吃过这么好吃的早餐。”
　　“林大哥，你的厨艺好厉害！”
　　她忍不住多看林辰两眼。
　　长得帅气。
　　厨艺好。
　　还温柔，守规矩。
　　这简直就是绝世好男人。
　　“林大哥，你这么优秀，还没有女朋友吗？”
　　林辰平静说道：“我有女朋友。”
　　“或者说。”
　　“未婚妻。”
　　他和梦千竹就差领证结婚了。
　　其他的事情，该做的不该做的，都已经做完了。
　　叶瑶愣住，随即有些尴尬的笑。
　　她匆忙吃完早餐，然后起身说道：“多谢林大哥款待。”
　　“我先去学校了。”
　　“今天我要去郊外考察，还挺忙的。”
　　林辰和她一块下楼。
　　当他看见街道上的人们时，发现他们身上的黑气更加浓郁了。
　　好像有什么事情即将发生。
　　中午时分。
　　林辰的手机收到了一条紧急通知。
　　“郊外天降陨石。”
　　“请各位注意安全。”


第2092章 叶瑶出事了
　　林辰低喃：“天降陨石……”
　　他放下手机，立刻赶往郊外。
　　在半空飞行的时候，他就远远看见郊外有处地方在冒着滚滚浓烟。
　　当他靠近的时候，发现这里聚集了不少的人。
　　林辰在一个无人在意的地方落下，然后朝着陨石所在的位置走去。
　　“林大哥！”
　　忽然，叶瑶的声音在不远处响起。
　　林辰停下脚步，看见叶瑶挥着手臂从不远处跑来。
　　“林大哥，你也来看陨石啊？”
　　叶瑶跑到林辰面前，喘了几口气后笑着说道：“好多人来啊。”
　　林辰点头，说道：“是的。”
　　“嘿嘿。”
　　叶瑶得意的笑道：“这陨石，可是我们第一时间发现的。”
　　“当时我就在不远处的农场帮忙呢。”
　　说着，她伸手指向一百多米外的一个农场。
　　林辰记得，她说过今天要来郊外干活的。
　　原来是来农场帮忙。
　　林辰问道：“没受伤吧？”
　　叶瑶笑道：“没有。”
　　“不过陨石落下来的时候，爆炸声很大。”
　　“我和农场里的动物都被吓了一跳。”
　　“你是没看见，那些鸡鸭跳得好高，都快飞起来了。”
　　林辰看她这么开心和激动的样子，确实不像是有受伤的模样。
　　“我们进去看看。”
　　他来这里的主要目的，还是看陨石。
　　林辰带着叶瑶来到人群最前方。
　　面前是一个十多米宽，两三米深的大坑。
　　坑里躺着一颗半米大小的，到处都是窟窿的陨石。
　　这陨石还在不断冒着黑烟。
　　系统立刻开始扫描这颗陨石。
　　结果显示。
　　【天外陨石：
　　被妖魔力量召唤而来的陨石，里面蕴含着一种可以强化这些妖魔能力的力量。
　　潜藏在暗处的妖魔，正在被强化。】
　　林辰瞬间得到了许多有用的信息。
　　被召唤来的陨石。
　　用来强化妖魔的。
　　“这么看来。”
　　“召唤陨石的妖魔，就是藏在幕后的最终boss了。”
　　“还挺多手段的。”
　　林辰现在明白了。
　　又是放出不祥之气，又是召唤陨石的。
　　“看来，他们是想藏在暗中发育，等到觉得无敌了再出手。”
　　很能苟。
　　和以前遇到的任何一个敌人都不一样。
　　叶瑶在旁边说道：“这陨石好丑啊。”
　　这个时候。
　　研究院的人来了。
　　他们包围了这里，驱散了群众，然后准备将陨石带走。
　　叶瑶说道：“没得看了。”
　　“林大哥，你要回去了吗？”
　　林辰说道：“还没打算回去。”
　　“那太好了。”
　　叶瑶笑吟吟道：“要不要和我去农场看看？”
　　“那个农场风景很好的，里面还有许多动物。”
　　“我还可以请你喝羊奶哦。”
　　林辰淡笑，说道：“那过去看看吧。”
　　在叶瑶的带领下，林辰来到了农场。
　　这个农场占地有两公顷大小，养着不少动物。
　　叶瑶先是带林辰见过农场主，农场主是她的叔叔，然后就带着林辰到处走。
　　她还现场给林辰挤了羊奶，烧好后给林辰喝。
　　叶瑶跟林辰说了很多话。
　　开心的就像是一个孩子。
　　林辰倒是没说什么，只是一直静静的看着她。
　　一直到天色渐晚。
　　农场主来找到了叶瑶，让她帮忙干活。
　　叶瑶给了林辰一个抱歉的眼神，说道：“我要去干活啦。”
　　“我今晚应该会在这边过夜，就不回去了。”
　　“林大哥再见~”
　　她匆匆跑开了。
　　林辰又走了一会，就离开了。
　　当天晚上。
　　农场出事了。


第2093章 融合人
　　夜深。
　　整个农场一片寂静。
　　叶瑶洗了澡，准备睡觉。
　　但就在她刚刚坐到床上的时候，忽然看见窗外亮起一道紫色的光芒。
　　“外面有人？”
　　叶瑶当即起身来到窗户前。
　　这个农场里，只有她的叔叔，以及几个员工。
　　现在是休息时间，一般没人在农场里乱走，何况农场里并没有能发出紫光的设备。
　　紫光耀眼。
　　叶瑶难以睁开眼睛。
　　同时，她还感觉到自己的脑子在“嗡嗡”的响着。
　　哒哒哒。
　　叶瑶突然听到自己身后好像有东西跑动的声音。
　　“谁？”
　　她立刻转身。
　　但是房间里，只有她自己一个人。
　　并没有其他人。
　　“是我出幻觉了吗？”
　　她柳眉微皱，感觉头更痛了。
　　“我得出去看看。”
　　要是有人来偷动物就麻烦了。
　　她换好衣服走出房间。
　　来到外面的时候，她发现紫光的位置发生了变化。
　　原来是在大路上的，等她出来后就变成了羊圈里。
　　叶瑶走到羊圈里，发现紫光是从一群羊里发出来的。
　　“是谁在里面？”
　　叶瑶拿着电筒喊了一声，回应她的只有一群羊的叫声。
　　她感觉有些不妙，于是缓缓倒退，想要转身离开去找人。
　　但就在此时。
　　紫色光芒渐渐变得微弱起来。
　　她下意识的停住脚步，一点点的朝着羊群里看去。
　　当紫光消散。
　　她看见眼前一幕的时候，瞳孔顿时一缩。
　　因为她看见……
　　羊圈里的羊，全都融合到一起了！
　　它们的毛皮都不见了，一大群羊，融合成了一个肉团一样的东西。
　　四肢和羊头从各处冒出来。
　　这些羊还在不断发出惨叫声。
　　“咩——咩——咩——”
　　哐当。
　　叶瑶被眼前一幕吓得脸色发白，手中电筒都拿不稳了，重重的摔在地上。
　　她捂着嘴巴，踉跄倒退。
　　砰。
　　她的后背撞到了东西。
　　叶瑶浑身一个激灵，猛然转身看去。
　　出现在她面前的。
　　是两个融合在一起的人。
　　他们的后背都贴到了一起，有三条腿，四条手臂，两个脑袋。
　　而且这两个人，叶瑶还是认识的。
　　这是这里的员工！
　　现在他们融合到一起，双眼里面眼珠都消失了，只剩下一片惨白。
　　“嘻嘻。”
　　怪异的笑声从周围响起。
　　叶瑶难以承受这些场面，眼前一黑，直接被吓晕过去。
　　第二天早上。
　　林辰的手机收到了许多的新闻。
　　“一夜之间，农场周围变成紫色花海！”
　　“突发！陨石神秘失踪！”
　　“农场周围变成旅游胜地，但是农场却关闭了？”
　　这些消息引起了林辰的注意。
　　紫色花海。
　　陨石失踪。
　　农场关闭。
　　“农场那边，出事了……”
　　林辰身影一闪，直接施展身法来到了农场。
　　眼前的景象，正如新闻里说的，一片绚烂的紫色。
　　地上的泥土也好，花草树木也罢，甚至就连天空和空气，都变成了紫色。
　　站在这里，就仿佛置身在一个只有紫色的世界中。
　　林辰朝周围看去，发现了奇怪的事情。
　　昨天还很热闹的农场，现在冷清的可怕。
　　所有动物都不见了。
　　忙碌的员工也没了身影。
　　他朝着农场中间的房子走去。
　　刚刚靠近房子，他就看见农场主端着猎枪匆忙出门。
　　“你怎么还在这？”
　　农场主看见林辰，先是一愣，随后大声质问。


第2094章 我们快跑
　　因为昨天叶瑶带林辰进来的，所以农场主认得林辰。
　　现在农场被封闭了，他却看见林辰还在。
　　农场主端着枪，快步走到林辰面前，呵斥道：“你赶紧离开。”
　　“这里不是你能呆的地方。”
　　林辰看他的反应很是异常。
　　于是问道：“这里发生了什么事情？”
　　“叶瑶呢？”
　　农场主说道：“不知道！”
　　“这些事情和你没有关系，别多管闲事，赶紧走！”
　　说着还伸手推林辰。
　　林辰看他反应很激动，就开系统扫了一眼他的数据。
　　结果显示。
　　他的精神很低，现在只剩下11点了。
　　“你冷静点。”
　　林辰只是使用清心咒。
　　一瞬间。
　　农场主的精神恢复到了全满，足足100点。
　　随着精神恢复，他的情绪终于变得稳定下来。
　　“我怎么了？”
　　他有些茫然，说道：“我刚刚怎么这么愤怒？”
　　林辰问道：“所以，这里发生了什么事情？”
　　农场主看向林辰，说道：“我也没办法解释。”
　　“我只知道，昨天晚上，农场里紫光大作。”
　　“然后所有人都疯了，动物也疯了。”
　　“我看见很多动物，还有人融合到了一起……”
　　林辰现在明白为什么这里的动物和人都不见了。
　　原来是融合到一起了。
　　再联想到农场主带着枪。
　　那些东西，可能已经被农场主崩了。
　　“叶瑶呢？”
　　农场主摇头，说道：“我不知道。”
　　“她昨天晚上就消失不见了。”
　　林辰猜测，她的消失和紫光有关。
　　农场主紧张道：“她该不会也被融合了吧？”
　　“她可不能出事。”
　　“十七年前，她父母出事的时候，她还失踪了一次。”
　　“当时我们都差点崩溃了。”
　　“她再出事，我没法跟她在天之灵的父母交代了。”
　　“我要去找她！”
　　说着，农场主就急匆匆的准备跑开。
　　“你先等等。”
　　林辰叫住了他。
　　紧接着，林辰放出意念，横扫这里，寻找叶瑶的身影。
　　叶瑶一个大活人，除非被带到了其他的世界，不然林辰都能立刻找到她。
　　就算带去了其他的世界，林辰也还有办法找她。
　　果然。
　　随着意念放出，林辰找到了她的位置。
　　叶瑶，在……
　　地下！
　　一千米的地下！
　　林辰对农场主说道：“我先去找她。”
　　“你去城里避难吧。”
　　说罢，林辰朝着农场深处走去。
　　随着深入，林辰看见地上出现了血迹。
　　还有一些融合成一团的动物，以及人的尸体。
　　在来到叶瑶的正上方后。
　　林辰身影一闪，直接从原地消失。
　　地下一千米。
　　林辰的身影出现在了一个昏暗的房间里。
　　叶瑶就躺在旁边。
　　她从昨晚昏迷到现在了。
　　林辰看了一下她的情况，重度昏迷，缺氧、精神极低。
　　体质还在一点点减少。
　　如果不是自己来的及时，她就只剩下三个小时了。
　　林辰拿出一瓶治疗药水给她喝下。
　　随着药水生效，她的体质迅速恢复，精神也在上涨，而且暂时摆脱了缺氧的状态。
　　“唔~”
　　她睁开眼睛，发现四周一片漆黑。
　　只能感觉自己好像正被人抱着。
　　“是谁？”
　　“是我。”
　　林辰拿出一个手电筒递给她。
　　“林大哥！”
　　叶瑶松了一口气，但很快就想起了昨晚见到的怪物。
　　“林大哥，我们快跑！”


第2095章 告诉你真相，只是让你死个明白
　　“这里有怪物！”
　　叶瑶激动的说道：“我亲眼看见了，一个人长着两个脑袋。”
　　林辰点头，说道：“我知道。”
　　“放心吧，有我在这里，你不会有事的。”
　　听着林辰的话，叶瑶稍微安心了一点。
　　她拿着手电筒朝四周照着。
　　发现这是一个类似牢房的地方后，她皱眉道：“这是什么地方？”
　　“怎么好像我们被抓起来了？”
　　林辰说道：“这是地下一千米。”
　　“什么？”
　　叶瑶睁大了美眸，不敢相信。
　　地下一千米？
　　自己被抓到了这么深的地方？
　　她连呼吸都变得小心翼翼的，生怕浪费了氧气，给林辰添麻烦。
　　“那我们怎么回去啊？”
　　爬上去？
　　这根本不可能办到。
　　林辰说道：“跟着我就行了。”
　　他准备用身法带她上去。
　　但就在此时。
　　林辰忽然看见小地图上出现了红点。
　　就在自己的后方！
　　有敌人！
　　他转过身去，哪怕在一片黑暗中，林辰也看得一清二楚。
　　这是一个“人”。
　　准确来说，是人形怪物。
　　他有着人的身体，但却一前一后两个脑袋，好像两个人背靠着背融合到一起了。
　　而且他全身的皮肤都消失了。
　　身上是清晰可见的肌肉组织，以及淋漓的鲜血，还有粘稠的脓液。
　　看起来非常恶心。
　　林辰挡在叶瑶面前，免得她再次被吓晕过去。
　　“你又来了。”
　　这个人形怪物忽然张口说话了。
　　“谁在说话？”
　　叶瑶浑身一颤，拿着电筒就照过去。
　　电筒里的光，瞬间变成了一片紫色，她根本看不清眼前的东西。
　　林辰问道：“你认识我？”
　　怪物说道：“我们一直在看着你。”
　　“我们从很遥远的地方来，吞噬了一个又一个星球。”
　　“现在我们盯上了这个星球。”
　　“装甲勇士会变成怪物，怪物入侵，还有研究院的内乱，都是我们一手策划的。”
　　“为的就是削弱这个星球上的守护力量。”
　　林辰明白了。
　　这就是这个游戏的最终boss。
　　幕后操控一切的存在。
　　“我们没想到，会出现你这个变数。”
　　怪物说道：“我们研究过这个星球的历史，从历史的只言片语中见过你的模样。”
　　“本来以为你早已经死去，结果你还活着。”
　　叶瑶听着这些话，已经懵了。
　　什么一手策划？
　　什么本该死去，但还活着？
　　林辰说道：“为什么告诉我这些。”
　　“打算放弃了？”
　　怪物笑了。
　　他笑起来的样子非常渗人。
　　好像半个脑袋都要掉下来了。
　　“错了。”
　　“恰恰相反。”
　　“是我们的行动，马上就要成功了。”
　　“就算是你，也无法阻止我们。”
　　“告诉你真相，只是让你死个明白。”
　　怪物看了叶瑶一眼。
　　接着说道：“传说里，你无所不能。”
　　“不久之前，还停止了装甲勇士与怪物的战争，结束了研究院的内乱。”
　　“但是……”
　　“你终究不是万能的。”
　　“你也有弱点。”
　　“我们杀过很多像你这样的存在。”
　　“现在我们可以告诉你，你保护不了这个女孩。”
　　话音落下。
　　哗啦！
　　怪物张嘴，舌頭刺出，想要袭击叶瑶。
　　轰！
　　林辰意念一动，直接让怪物轰然炸开，直接死去。
　　叶瑶浑身颤抖，问道：“林大哥，这到底是怎么一回事啊？”


第2096章 boss动手了
　　林辰抓住她的肩膀，说道：“没什么事情。”
　　“闭上眼睛，我现在带你离开。”
　　叶瑶心中有很多疑问。
　　但是听到林辰这么说了，还是很听话的闭上眼睛。
　　刚刚闭上眼睛。
　　她又听到林辰说：“可以睁开了。”
　　叶瑶不解的睁开眸子。
　　为什么刚闭上，又要睁开？
　　结果眼前一幕，直接让她愣住。
　　眼前不再是黑暗的地下，而是农场！
　　头上阳光明媚。
　　阳光洒在她的身上，让她感觉有些暖洋洋的。
　　“这……”
　　叶瑶震惊都话都说不清楚了。
　　她只能睁大眼睛看着林辰。
　　一个大胆的想法，缓缓从她的心底浮现。
　　眼前这个男人。
　　该不会是传说中的林辰吧？
　　前段时间，林辰就出现过一次，化解了一场可怕的危机。
　　随后林辰消失不见了。
　　大家也难以记起，林辰长什么模样。
　　随着时间过去，大家都以为林辰离开了，重新回到了传说故事里。
　　而现在。
　　叶瑶感觉，传说中的林辰，从未离开过！
　　他一直在城市里。
　　在每个人的身边！
　　在默默的守护着这个世界！
　　“叶瑶！”
　　农场主的声音忽然从不远处响起。
　　叶瑶回过神来，朝前面看去，就见到农场主匆忙跑来。
　　“太好了。”
　　“你没事太好了。”
　　农场主激动的说道：“你不知道，现在外面太乱了。”
　　“你和我一起呆在农场里，不要乱跑了。”
　　林辰问道：“外面怎么了？”
　　农场主说道：“很多装甲勇士，突然变成了怪物。”
　　“研究院已经被破坏了。”
　　“而且城市里也突然出现了一帮人，他们占领了车站和机场，还破坏了大桥。”
　　“现在这个城市，已经完全和外界隔离了。”
　　“还没有装甲勇士能帮忙。”
　　林辰拿出手机查看。
　　他刚刚和叶瑶在地下停留的时间，竟然有足足五个小时！
　　而在这五个小时里。
　　研究院被破坏，城市交通瘫痪，现在城市里相当混乱。
　　“看来，当时他不仅是要告诉我真相，还有意拖延。”
　　叶瑶得知这些消息，也有些慌了。
　　不过她很快就冷静下来了。
　　有林辰在！
　　这些肯定都不是问题！
　　叶瑶深吸一口气，让自己冷静下来，问道：“林大哥，我们现在该怎么办？”
　　林辰说道：“你在这里呆着。”
　　“别乱跑。”
　　“我去城里看看。”
　　叶瑶乖巧的点了点头。
　　林辰当即动身前往城市。
　　城里飘散着一片紫色的气息，人们被这些紫色气息笼罩着，模样有些浑浑噩噩的。
　　来到研究院。
　　他看见很多怪物，正在研究院的废墟上咆哮。
　　这些以前都是装甲勇士。
　　但是因为装甲的问题，被感染成了怪物。
　　“你果然来了。”
　　一道轻蔑的声音，忽然在林辰的身后响起。
　　林辰转身，看见了一个浑身上下都是嘴脸，全身包裹着紫色气息的人。
　　他就站在五米外，身上的眼睛转动着，不屑的看着林辰。
　　林辰想要出手将他抓住。
　　对方知道林辰的想法。
　　于是笑道：“先别动手抓我。”
　　“当然，就算你抓住我，也没办法把我怎么样。”
　　“因为，我不会以本体来见你。”
　　“你的实力太强，我会被你打死。”
　　他迈步，绕着林辰旋转，同时说道：“现在，你应该把那个女孩留在了农场里吧。”
　　“我说过了，她是关键。”
　　“你怎么敢把她一个人留在那里的？”


第2097章 林辰也输了？
　　怪物走到林辰后面，笑得更加大声了。
　　“你知道她独自一个人在那里，会遇到什么吗？”
　　“哈哈哈。”
　　笑声渐渐消失。
　　林辰再转过身去，怪物的身影已经消失了。
　　他什么也没有说。
　　但是，林辰的身影，在这一刻缓缓透明，然后消失不见。
　　农场当中。
　　叶瑶在房间里捧着个装满热水的水杯，想喝点热水冷静一下。
　　但就再次。
　　咚咚咚！
　　急促的敲门声响起。
　　“谁啊？”
　　叶瑶问道。
　　门外传来回应：“你叔叔。”
　　叶瑶起身，准备去开门。
　　但就在此时。
　　“快跑！”
　　农场主的声音，在另一个方向传来。
　　叶瑶动作一僵。
　　怎么从两个方向，传来自己叔叔的声音？
　　难道，门外的不是自己的叔叔。
　　她瞬间想起了昨晚见到的怪物。
　　门外的是怪物？
　　叶瑶一下子慌了，脸都白了三分。
　　咚咚咚！
　　砸门声响起。
　　对方似乎很急不可待了。
　　叶瑶毫不犹豫，翻窗逃走。
　　逃出房间，她却没有看见农场主的身影。
　　而且，她还发现天黑了。
　　明明进房间前，天还是亮着的。
　　“我得赶紧找个地方躲起来。”
　　她刚想行动，就忽然看见远处，缓缓飘来一片紫色的，发着微微光芒的大雾。
　　叶瑶隐约能看见，大雾里有人影在晃动。
　　大雾靠近了。
　　她看的更清楚了。
　　里面真的有人！
　　但是，他们个个皮肤惨白，脖子上还有肉瘤在蠕动。
　　看起来，就好像有某种东西扎根在他们的脖子上了！
　　叶瑶下意识往后退了两步。
　　忽然！
　　大雾里飞出来好几个肉瘤。
　　这些肉瘤长着很多触手一样的根须。
　　根须在半空中甩动，似乎感应到了叶瑶的存在，疯狂朝着叶瑶抓去。
　　“啊！”
　　叶瑶尖叫，转身就跑。
　　她狼狈的躲进了一个谷仓里，才躲避了这些东西的追捕。
　　“叶瑶？”
　　农场主的声音忽然响起。
　　叶瑶扭头一看，才发现他也在这个谷仓里。
　　“叔叔，你没事，太好了！”
　　农场主的脸色难看，说道：“我们现在都被困在这里了。”
　　叶瑶的心又一下沉重起来。
　　“我们该怎么办？”
　　农场主缓缓说道：“现在外面变得一团糟了。”
　　“根据我得到的消息，城市已经沦陷了。”
　　“也许我们是最后的两个幸存者。”
　　叶瑶震惊的捂住了嘴巴，道：“怎么可能？”
　　“是真的。”
　　农场主说道：“就连传说中的林辰也出现了。”
　　“但是……”
　　“他也失败了。”
　　“他不是那些怪物的对手，现在也被同化成怪物了。”
　　叶瑶瞳孔巨震。
　　“不可能的。”
　　“林大哥不可能输的。”
　　农场主爬到一个谷堆上，在一块破木板旁边看着外面，说道：“你看外面。”
　　叶瑶也爬上去，朝外面一看，当场僵住。
　　因为他看见了林辰。
　　他面无血色，脖子上也有肉瘤，现在正僵硬的走着。
　　叶瑶的脸惨白如纸，林辰也输了？
　　“事到如今。”
　　“只剩最后一个办法了。”
　　农场主说道：“你的鲜血，可以唤醒林辰。”
　　“如果你让林辰杀了你。”
　　“他一定会恢复正常的。”
　　叶瑶看着变成怪物的林辰，咬了咬牙，跳下谷堆就朝着外面跑去。
　　农场主看着叶瑶的背影，嘴角上扬。
　　上当了。
　　真是轻松。
　　“当林辰回来，发现叶瑶死了，会是什么反应？”
　　“哈哈哈。”


第2098章 如果你在宇宙游历的足够久，也许你能经常听到我的名字
　　“林大哥！”
　　叶瑶跌跌撞撞的朝着林辰跑去。
　　农场一片昏暗，散发着紫光的紫色雾气飘荡，林辰缓缓停下脚步。
　　他转过身来，露出了狰狞的模样。
　　这个林辰，半张脸皮都没有了。
　　就连嘴里的牙齿都清晰可见。
　　仿佛已经变成了一个腐烂的丧尸。
　　叶瑶脚步没有减慢，毫不犹豫的朝着林辰跑过去。
　　那个林辰抬起了手，准备抓住叶瑶。
　　农场主站在门口，阴恻恻的看着叶瑶。
　　“林辰啊林辰。”
　　“你到底还是输给我了。”
　　“传说中的存在，说到底只是一个人类罢了。”
　　“在我这样，能穿越星空，毁灭了一个又一个世界，覆灭了一个又一个文明的存在面前。”
　　“你还能怎么样呢？”
　　叶瑶看着越来越近的林辰，缓缓闭上眼睛，最后大喊一声：“林大哥！清醒过来！”
　　砰！
　　黑暗当中，陡然出现了一片光芒。
　　光芒从叶瑶的左边传来，照在了她的脸上。
　　叶瑶的动作一顿。
　　砰！
　　又一抹光芒亮起。
　　这次从左边打来。
　　一时间，在场的所有紫色气息，全部停止了飘散。
　　被寄生的人，也都动弹不得。
　　四周一片寂静。
　　咚咚咚——
　　一道脚步声，缓缓从不远处传来。
　　叶瑶扭头，朝着声音传来的方向看去。
　　那边太亮了。
　　她看不清楚。
　　但是，她能从脚步声，以及那道只有一个轮廓的身影中看出对方是谁。
　　林辰！
　　农场主睁大双眼，缓缓站直了身体。
　　“不可能！”
　　“他怎么会在这里？”
　　“现在，他应该正在和我的分身对话。”
　　“不应该出现在这里的。”
　　“如果他出现在这里，那当初离开的是谁？”
　　林辰从光芒中走出来，看着那个怪物变化而成的自己。
　　“用着我的身份，意志却这么脆弱？”
　　“还不清醒过来！”
　　话音落下。
　　怪物化身的林辰浑身一震。
　　他的双眼里亮起了清醒的光芒。
　　一声嘶吼。
　　他抬起手，硬生生将脖子上的肉瘤扯了下来，然后扔在地上一脚踩烂。
　　紧接着。
　　他直接朝着农场主冲过去。
　　农场主的脸都黑了。
　　明明是自己弄出来的怪物，现在却要对付自己？
　　只是变成林辰的样子，竟然就连意志，都有些被真正的林辰影响了。
　　“这是什么模因感染？”
　　这意味着一件事情。
　　那就是不管是谁变成林辰的样子。
　　最终都会受到林辰的影响，只会被真正的林辰控制。
　　农场主抬起手，直接轰炸了这个怪物。
　　然后他脸色阴沉的看着林辰。
　　叶瑶这才意识到，眼前这个农场主，并不是自己真正的叔叔。
　　她连忙跑到林辰身边，这才感觉到一些安全感。
　　农场主看着林辰，问道：“你怎么在这里？”
　　林辰淡笑：“你能用分身，我自然也能。”
　　“难道你真的以为，我看不出你的伎俩？”
　　“我见过许多比你还阴险的敌人，但是最终他们都输了。”
　　“如果你在宇宙游历的足够久，也许你能经常听到我的名字。”
　　农场主没有说话。
　　但是他的身体开始融化。
　　哗啦啦。
　　皮囊变成了一摊液体，他的真正模样显露出来。
　　这是一尊雕像。
　　浑身上下，长满了手脚和脸，以及狰狞的眼睛。
　　周围的紫色气息汹涌而来，被雕像吸收。
　　他冷声说道：“就差一点！”
　　“就差一点啊！”


第2099章 她在小时候就失踪了啊
　　因为叶瑶身上的不祥之气，让他们在很多年前注意到了地球。
　　他们来到地球后，察觉到这个世界上有很多强大的力量。
　　装甲勇士。
　　还有怪物。
　　于是他们蛰伏起来，设计让这些人和怪物战斗。
　　好不容易眼看马上就要铲除人和怪物了，传说里的林辰突然出现了。
　　他们只能骗走林辰，然后弄死叶瑶。
　　结果刚刚就差一点。
　　没想到林辰根本没上当，出现在废墟那边的只是分身。
　　雕像的眼睛都怨毒无比的看着林辰。
　　林辰说道：“该结束了。”
　　轰！
　　他的手抓住闪电，一招破坏死光，直接击穿了雕像。
　　“啊！”
　　雕像大叫。
　　周围的世界，忽然失去了颜色。
　　所有人都动弹不得，地面风化成沙，一道紫光冲上天去，然后消散不见。
　　就像是爆炸了。
　　叶瑶紧张的看着怪物消失的地方，问道：“他呢？”
　　林辰抬头看着天空，说道：“大部分死了，仅剩一丝力量逃走了。”
　　逃走的速度非常快。
　　甚至跨越了时间和空间。
　　叶瑶松了一口气。
　　怪物逃走了，这是她能想到的最好的结果了。
　　这个怪物太过强大了，蛰伏许久，操控人心，还能寄生。
　　林辰看着周围变成黑白色的世界，轻轻一挥手，百花剑出现，重新治愈了这个世界。
　　被寄生的人，变成怪物的装甲勇士，都恢复了正常。
　　恐怖游戏的声音，也在此刻响起。
　　“恭喜玩家，成功通关地狱级游戏。”
　　“所有玩家，都将在3小时后离开当前游戏。”
　　“请玩家注意时间。”
　　成功通关了。
　　叶瑶看着恢复正常的世界，又看向林辰，目光柔和。
　　这个男人。
　　真的和传说里流传的一样。
　　当有绝望降临的时候，他就会出现，将绝望驱散。
　　叶瑶想起林辰的传说故事，说道：“你是不是又要离开了？”
　　林辰点头。
　　叶瑶心中很是不舍，但是明白有更多的人还需要林辰。
　　所以她说道：“能让我最后给你做一次饭吗？”
　　林辰想了想，还有三个小时，足够吃一顿饭的。
　　“可以。”
　　叶瑶开心的笑了。
　　她带着林辰前往农场的房子，真正的农场主也正好从门口醒来。
　　叶瑶跑去厨房里忙活。
　　农场主则是在客厅里陪着林辰。
　　电视上正在播放这次事件的影响。
　　房屋被破坏了很多，但是似乎没有出现人员伤亡。
　　农场主看着电视，说道：“林辰，谢谢你。”
　　“你救了所有人。”
　　轰隆！
　　地面忽然剧烈震动了一下。
　　一道裂痕出现在了地上，林辰看了一眼，这似乎是一道由时空变换引起的裂缝。
　　这是雕像彻底逃走引起的。
　　不过这道裂缝只有林辰能够看见。
　　他说道：“不止是我在努力，叶瑶也很勇敢。”
　　“叶瑶？”
　　农场主一愣，问道：“叶瑶是谁？”
　　电视里，也传出新闻主持人的声音。
　　“最新消息，研究院的装甲勇士，全部死亡了。”
　　“城市里，也发现了许多尸体。”
　　“他们的脖子上，还有诡异的肉瘤。”
　　哗啦。
　　林辰站了起来。
　　不对。
　　百花剑应该解除了所有寄生和变异，怎么装甲勇士还全部死完了？
　　甚至城市里出现了许多因为寄生而死的人。
　　还有。
　　农场主怎么会忘记了叶瑶？
　　“叶瑶是你的侄女。”
　　林辰说道：“你不记得她了？”
　　“啊？”
　　农场主说道：“我的侄女？她在小时候就失踪了啊。”


第2100章 因为你在这里，我为了杀你而来
　　林辰说道：“她刚刚还在这里。”
　　“她正在给我们做饭。”
　　农场主皱眉，满脸疑惑的看着林辰，说道：“做饭？”
　　“呃呃，我这里没有厨房，怎么做饭？”
　　林辰目光一凝。
　　他转身走出去一看。
　　巨大的农场早已经消失不见。
　　这是荒郊野外，一所老旧的房子。
　　林辰回到房子里，这个房子只有一个房间，那就是农场主自己的。
　　没有半点叶瑶生活过的痕迹。
　　仿佛在这一刻。
　　林辰进入了另一个世界。
　　一个没有叶瑶的世界。
　　因为叶瑶的消失，许多事情都发生了改变。
　　原本能获救的装甲勇士和普通人，全都死了。
　　农场主的农场也消失不见，甚至住到了荒郊野外。
　　“你怎么了？”
　　农场主问道：“你有点奇怪。”
　　“你刚刚就有点发呆，是不是做梦了？”
　　“叶瑶并不存在。”
　　林辰转身看着他，缓缓说道：“不。”
　　“她存在。”
　　“她存在的时候，你是一个农场主，管理着很大一片农场，你的生活相当充实快乐。”
　　“城市里也没有死人，每个人都得救了。”
　　他的目光落到了地上的裂痕上。
　　这道由时间变动引起的裂痕，让林辰明白了一切。
　　“那个东西，确实逃走了。”
　　“但是他们不止逃走了。”
　　“还前往了过去，在她还小的时候，将她抓走了。”
　　想到这里。
　　林辰走出了房子。
　　那个怪物说的不错，他有着非常强大的力量。
　　许多厉害的文明都毁在了他们的手里。
　　如果放在其他世界里，他们这一次行动一定会成功。
　　但是可惜。
　　这一次，他们遇到了林辰。
　　距离恐怖游戏结束还有2个小时。
　　林辰的身影，从房子门前消失了。
　　农场主从房间里走出来，发现林辰不见了，他直接愣在原地。
　　人呢？
　　许多年前。
　　新年夜里。
　　啪啪啪——
　　鞭炮声处处响起，空气中飘散着诱人的年夜饭香味。
　　年幼的叶瑶穿着新衣服，蹲坐在门口等着父母回来。
　　这个时候。
　　一道紫色气息从不远处飘来。
　　叶瑶看得清楚，她的父母就在这片紫雾当中。
　　哗啦。
　　她一下子站了起来，匆忙跑进了紫雾里。
　　刚刚进去。
　　她就瞬间昏迷了。
　　两道身影消失，变成了千面千手雕像，一把抱住了叶瑶。
　　“终于得到你了。”
　　千面露出笑容，每一张脸都无比狰狞。
　　“这一次，还是我们赢了。”
　　“哈哈哈！”
　　他抱着叶瑶，转身就要离开。
　　但是转身瞬间。
　　他看见了前方，不知何时多出了一道身影。
　　这道身影站在紫雾里，竟然有些朦胧。
　　不过雕像并未在意。
　　紫雾里是自己的世界。
　　寻常人进来，只会在瞬间被寄生，然后惨死。
　　“把她留下。”
　　林辰的声音响起。
　　漫不经心的雕像，此时心头一颤。
　　这个声音！
　　他震惊无比的看着前面的身影。
　　这个轮廓！
　　呼！
　　一阵风吹过。
　　无数微生物组成的紫雾，竟然被吹散了。
　　林辰的身影显现，前面雕像抱着叶瑶，惊骇的往后退了好几步。
　　“不可能！”
　　“你怎么会在这里？”
　　刷！
　　林辰瞬间出现在他面前，当着他的面，缓缓将叶瑶抱了过去。
　　“因为你在这里。”
　　“我为了杀你而来。”
　　话音落下时。
　　周围的紫雾，直接被冻结。
　　里面的微生物，都在顷刻间死亡。
　　毁灭了许多文明的紫雾，在这一刻被终结！


第2101章 不能更快了？
　　哗啦啦。
　　冰霜摔在地上，粉碎一地。
　　雕像看见这一幕，惊慌失措的往后退了一步。
　　“这是什么力量？”
　　他连林辰是怎么出手的都没看清楚。
　　只是刹那，所有微生物都被秒杀了。
　　“我不理解。”
　　“你一个人类，怎么能穿越时空？”
　　“还有这么强大的力量？”
　　林辰说道：“你不理解的事情，多了。”
　　他往前走了一步。
　　雕像连忙后退三步。
　　“你！”
　　他毁灭了很多文明，在他眼里，人类文明也是脆弱不堪的。
　　从没想过有一天，自己会被逼成这样。
　　“别太放肆。”
　　“我如果出全力，你抵挡不住！”
　　林辰说道：“来。”
　　“我给你机会。”
　　雕像身上的脸咬牙切齿。
　　轰！
　　他的手臂忽然发出紫光，放出了数百个紫色光球，全部朝林辰砸去。
　　林辰躲都不躲。
　　所有光球，都在林辰身边扭曲了方向，然后朝着天上飞去。
　　“怎么回事？”
　　攻击无法命中！
　　雕像又往后退了几步，感觉林辰真是难缠。
　　“打不过。”
　　“难道我还跑不过吗？”
　　砰！
　　雕像忽然腾空而起，化作一道紫光冲上天去。
　　他的速度超级快。
　　已经突破三倍音速，一眨眼就飞出去一千米远。
　　“逃？”
　　林辰说道：“你真的以为，你能逃走？”
　　他轻轻放下叶瑶，同时给她留下一个保护罩。
　　紧接着。
　　轰！
　　林辰化作蓝光，也飞上天去。
　　他的速度更快。
　　突破六倍音速。
　　而且速度还在提升！
　　他和雕像的距离，在极速缩短。
　　“追不上我吧。”
　　“看见我会飞，傻眼了吧。”
　　“你们人类，到底还是被种族限制住了。”
　　雕像得意。
　　随意的低头一看。
　　他的魂魄，差点被吓飞出来。
　　因为看见了林辰，在迅速逼近。
　　原本几千米的差距，一个眨眼就缩短了一半！
　　“不可能！”
　　“他怎么也会飞。”
　　“而且速度比我还快。”
　　雕像抬头看着天空，爆发潜能，速度再度提升。
　　轰！
　　周围的空气震荡了一下，一道涟漪扩散出去。
　　他的速度翻了三倍。
　　开始突破大气层，飞向太空。
　　轰！
　　林辰的身边出现了闪电，他直接施展八雷禁绝，速度也得到了提升。
　　他的速度提升了十倍，飞过的地方，空气都被抽空了。
　　一瞬间就追上了雕像。
　　“还能再快点吗？”
　　林辰的声音响起，竟然不受速度和介质影响，让雕像听的一清二楚。
　　雕像瞳孔地震。
　　已经看傻了。
　　“不能更快了？”
　　“那该我了。”
　　林辰伸手，一把抓住雕像。
　　近地轨道中，许多卫星都清楚拍摄到了，一道蓝光吞噬了紫光，然后化作闪电飞向月球。
　　那速度快到几乎无法捕捉。
　　短短几秒钟。
　　光芒就撞在了月球上。
　　林辰抓着雕像的后脑勺，将他的脸按在月球地表，一路往下划去。
　　轰轰轰！
　　雕像的脸和地面剧烈摩擦，发生连环爆炸。
　　林辰带着雕像环绕月球一周后，身影陡然消失。
　　再次出现的时候，已经来到了火星地表。
　　现在他的身法已经不受速度约束，只要脑海中能想到的地方，他都可以瞬间抵达。
　　哪怕是一瞬间到达太阳，也不是问题。
　　雕像被吓得胆子都快破了。
　　哪里见过这种情况？
　　刚刚还在用脸给月球扫地，下一秒就来到了火星上。
　　这什么速度？
　　空间跳跃吗？


第2102章 毁灭世界的一击
　　林辰按着雕像的头，就像是陨石一样砸在火星地表。
　　轰！
　　火星上发生猛烈爆炸。
　　一个方圆百里的大坑都被砸了出来。
　　雕像的头直接炸了。
　　不过他确实有些实力，所以还没死掉。
　　林辰随手将雕像的身体丢出去。
　　砰。
　　雕像在地上滚了好几圈才停下来。
　　他身上的眼睛，已经瞎了大半。
　　还剩下的也都视线受损了，不过也能勉强看见周围的情况。
　　看见滚滚冒烟的大坑。
　　还有一个男人站在不远处，周围滚烫的气浪扭曲着他的身影。
　　雕像快被吓尿了。
　　这真的是人类吗？
　　人类有这么猛地吗？
　　血肉之躯摆脱万有引力，冲出大气层，不需要设备就能在真空宇宙里生存。
　　完了还砸出了一个百公里的大坑。
　　就刚刚那一下。
　　毁灭了数个文明的雕像都办不到。
　　“你是怪物吧？”
　　“你比我还要恐怖！”
　　雕像手脚并用，一点点在地上挪动，想要逃离这里。
　　他本来以为，自己只是将再次随手毁灭一个文明而已。
　　万万没想到。
　　这次竟然踢到了钢板。
　　这个世界，有守护神！
　　而且实力强大的离谱。
　　“放过我。”
　　雕像看见林辰走到面前，直接崩溃了。
　　“不要杀我。”
　　“我很有用的。”
　　“我能帮你做到很多事情。”
　　林辰说道：“我知道，但是可惜，你做了不该做的事情。”
　　“你只有死。”
　　轰！
　　火星地表，再次发生可怕爆炸。
　　一道肉眼可见的冲击波，直接横扫了小半个火星。
　　等尘埃落尽。
　　这里只剩下林辰一个人。
　　雕像已经没了。
　　连灰都没剩下。
　　刷！
　　他的身影一闪，直接从火星消失，回到了叶瑶的身边。
　　江易抱起叶瑶，朝着她家走去。
　　这个时候。
　　丑国的高层，已经乱做一团。
　　他们看见了蓝色光芒飞走，全都傻眼了。
　　“蓝色光芒是从龙国那边飞出去的。”
　　“目标是月球。”
　　没多久，又有录像传回来。
　　眼前一幕，让他们目瞪口呆。
　　他们都清楚看见，那道蓝光绕着月球跑了一圈，炸了月球一圈！
　　然后又朝着火星的方向飞去，还瞬间消失了。
　　过了几分钟后。
　　他们看见了火星地表上的两次大爆炸。
　　尤其是第二次。
　　足以轻易毁灭地球上的一切生命！
　　威力比灭绝恐龙的陨石撞击还要可怕。
　　“龙国干什么了？”
　　“他们有着毁灭整个世界的武器？”
　　“好恐怖，不能招惹龙国了！”
　　他们都默默下了决定。
　　以后一定要好好和龙国交好，不能得罪龙国。
　　此时。
　　林辰将叶瑶送回家里后，略微修改了她的记忆。
　　然后才离开了这个时间线，返回正常的时间。
　　他又回到了农场。
　　客厅里，农场主还在看电视。
　　电视上正在播报新闻。
　　“这次事件，没有任何人员伤亡。”
　　农场主注意到林辰走进来，笑道：“你去哪里了？”
　　“叶瑶快要做好饭了。”
　　林辰点头。
　　他走进厨房里，看见了正在忙活的叶瑶。
　　一切都回到了正常。
　　而现在，距离游戏结束还有2个小时。
　　“林大哥，你怎么来了？”
　　“快出去，这里油烟太重了。”
　　“再等一会，就能吃饭了。”
　　林辰会心一笑，默默在她身上留下一股强大的力量。
　　这力量足以保护好她。


第2103章 通关地狱级难度游戏
　　林辰在这里好好吃了一顿饭。
　　最后在叶瑶的目送下，林辰的身影消失不见。
　　叶瑶看见林辰消失之后，还在原地站了很久。
　　“明明只是认识几天。”
　　“却好像一起待了几百年。”
　　“林大哥，谢谢你。”
　　“这段经历，我这一生都不会忘记。”
　　这一次。
　　这场恐怖游戏是真的结束了。
　　林辰来到了恐怖游戏的领奖空间当中。
　　“恭喜玩家，成功通关地狱级游戏。”
　　“正在统计评分，请稍等……”
　　这一场恐怖游戏，难度巨大，如果不是林辰来到这里，根本没人能通关。
　　之前在这个游戏里的玩家，已经死剩下最后一个人了。
　　“主线任务：存活一定时间，完美达成，奖励提升10000%。”
　　“支线任务：抵挡怪物入侵，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“支线任务：破解研究院真相，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“支线任务：解救玩家张恒，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“隐藏任务：击败最终boss，完美达成，奖励提升8000%。”
　　“隐藏任务：改变叶瑶的命运，完美达成，奖励提升8000%。”
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“恭喜玩家，成功达成成就：厄运终结者（成功解救被困在游戏中数年的其他玩家），奖励提升10000%。”
　　【获得特殊奖励：改良版初号机设计图。
　　升级改良过的初号机设计图，已经没有任何缺陷，其中有许多精巧的设计，如果能制造成功，人类将会获得很大的战力提升。】
　　“恭喜玩家，成功达成成就：改变过去（成功回到过去，从最终boss手里救下叶瑶），奖励提升10000%。”
　　【获得特殊奖励：叶瑶的布娃娃。
　　一个特殊的布娃娃，非常可爱，因为某种超越因果的力量，现在这个布娃娃可以代替主人承受一次致命的伤害。
　　不管放在哪里都能触发效果。】
　　两个成就，都给了奖励。
　　而且每一样都很有用。
　　设计图可以出售，赚取经验，提升自己身上的技能。
　　布娃娃更是神中神。
　　直接多出一条命！
　　哪怕放在家里，也照样能生效。
　　“统计评分完成。”
　　“累计评分：61000分！”
　　“评价：SSS！超越完美！”
　　“累计奖励加成：61000%。”
　　【恭喜玩家获得以下奖励：
　　经验61000点。
　　停留资格卷一张：使用之后，可以任选一个人永远停留在游戏中。
　　穿梭机一个：使用之后，可以前往过去或者未来10年范围内的时间点，只能使用一次。
　　高级称号：厄运终结者。
　　高级称号：超脱者。
　　屏障生成器蓝图一份：按照设计图研发的话，可以获得一个可以抵挡1000点伤害的屏障生成器。】
　　丰厚至极的奖励！
　　但是，这还不是最终的奖励。
　　还有系统加成。
　　“叮！”
　　“激活系统奖励加成200%。”
　　“恭喜主人，奖励已经全面升级至以下效果：”
　　【高级装甲设计图：由初号机设计图升级而来，可以设计出各项数据都更强大的装甲。】
　　【叶瑶的布娃娃：可以绑定至多2个人，并且为对方抵挡一次致命伤害，生效2次后消失。】


第2104章 顶级装备
　　【经验122000点。
　　高级停留卷1张：使用之后，可以选中大量的人永远停留在游戏中。
　　高级穿梭机1个：使用之后，可以带人前往过去或者未来100年范围内的时间点，只能使用一次。
　　终极称号：宇宙漏洞。
　　高级屏障生成器：可以研发高级屏障的设计图，并且根据屏障生成器大小而获得不同的性能。】
　　奖励统计完毕。
　　林辰微笑，这次的奖励相当丰盛。
　　称号，设备，道具，应有尽有。
　　其中还有一个能穿越时空的道具。
　　任选过去或者未来，100年以内的时间点。
　　关键是还能带人。
　　这个时候。
　　恐怖游戏再度出声。
　　“恭喜玩家，成功以超越完美的成绩通关当前游戏。”
　　“并且还是首位通关该游戏的玩家。”
　　“我们决定对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“让我们一起恭喜来自龙国的玩家，林辰！”
　　“就在刚刚，他以超越完美的评价成功通关地狱级游戏。”
　　“恭喜他获得以下奖励！”
　　“经验10000点，魔龙之鳞附魔护甲一套，贤者之石附魔宝剑一把。”
　　“请其他玩家，继续努力！”
　　“争取也在游戏中获得好成绩。”
　　公告结束。
　　全球的人，都傻眼了。
　　经常能听到林辰通关游戏而引发的全球公告。
　　他们以为自己已经能习惯了。
　　但是这一刻。
　　他们还是被震惊到了。
　　“这什么奖励？”
　　“我超，魔龙之鳞，贤者之石，这些东西听着就很不简单啊！”
　　“太离谱了，这不是最顶级的装备了吧？”
　　“这就是通关地狱级难度游戏的奖励吗？”
　　他们都眼红了。
　　从没有听说过这些东西。
　　只是听名字就觉得强大无比。
　　这时候。
　　林辰也对这些装备有点好奇。
　　他看向这些奖励。
　　【魔龙之鳞护甲：
　　魔龙之鳞系列的一整套护甲，包括头盔、手臂、衣服、裤子和鞋子。
　　每一件都能提升100点火焰伤害，5%的火焰抗性。
　　同时，每一件护甲都会导致受到的水属性伤害提升10%，并且水属性抗性-10%。
　　装备整套护甲后，每次攻击都会附加火焰伤害。】
　　林辰看完，感觉这个护甲效果很强。
　　“一件加100伤害，5%的抗性，穿完5件就是500点伤害，还有25%的火焰抗性。”
　　然后还能触发套装效果，每次攻击都是火焰伤害。
　　这意味着，保底就有500点伤害。
　　这个伤害非常高了。
　　现在有几个人的体质能有500点？
　　已经可以乱杀普通以及以下难度的恐怖游戏了。
　　只是被水属性针对了一下而已。
　　不是谁都会水属性的招式的。
　　“再看看下一样。”
　　【贤者之石附魔长剑：
　　曾经一位勇者使用过的，镶嵌着贤者之石的长剑。
　　装备之后：+200力量，+20速度，+300精神。
　　同时减少精神类攻击的80%效果。
　　但只有拥有正义之心的人，才能使用。】
　　“这个也很不错。”
　　属性很高。
　　唯一要注意的，就是需要正义之心的人才能使用。
　　不过这些都不是问题。
　　林辰说道：“系统，升级。”


第2105章 习惯了有梦千竹在身边的生活
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　系统的声音响起：“恭喜主人，所有奖励的品质都得到了提升，请主人留意。”
　　林辰朝最新的奖励看去。
　　【暗炎之鳞护甲：
　　暗炎之鳞系列的一整套护甲，包括头盔、手臂、衣服、裤子和鞋子。
　　每一件都能提升150点火焰伤害，8%的火焰抗性。
　　同时，每一件护甲都会导致受到的水属性伤害提升5%，并且水属性抗性-8%。
　　装备整套护甲后，每次攻击都会附加火焰伤害，并且会让敌人烧伤。】
　　升级完毕。
　　火焰伤害和抗性都提升了。
　　对水属性的抗性，也没有原来那么高了。
　　“这是一套相当出色的护甲了。”
　　“应该能卖个好价钱。”
　　从一开始，林辰就没想过要自己穿这套护甲。
　　因为他不需要。
　　穿上一整套，只是增加750点火焰伤害而已。
　　他的力量都不止这个数字了。
　　有没有这个750，他都能一招秒杀boss。
　　这套护甲对林辰的最大效果，就是让他对水属性攻击的防御降低。
　　不过。
　　林辰眼力的垃圾，对全球玩家而已，都是无价之宝！
　　“再看看下一个。”
　　【勇者之心附魔长剑：
　　一把在异界得到过女神祝福，并且被勇者用来打败过暗炎魔龙的长剑。
　　只有拥有正义之心的人，才能拿起这把剑。
　　装备之后：+300力量，+30速度，+500精神，+5%对魔族的伤害。】
　　也是大加强！
　　所有数值都得到了提升。
　　而且还获得了对魔族特攻的能力。
　　虽然只有5%的加成，但在300点力量面前，加成也高达15点了。
　　一个健康的成年普通人，最高也才10点力量呢。
　　“这应该也能卖个好价钱。”
　　这把剑挺不错的。
　　只不过，还不配让林辰使用。
　　他的剑谱里，有太多的神兵利器。
　　每一把都掌控着规格，维度已经达到了宇宙的层次。
　　他领取完全部奖励，退出了恐怖游戏。
　　刷！
　　他的身影，瞬间出现在了别墅当中。
　　现在是晚上八点钟。
　　别墅里灯火通明。
　　林辰朝四周看了一下，没见到梦千竹的身影。
　　这时候，他听到厨房里传出声音。
　　他走过去一看，是梦千竹正在做饭。
　　“欢迎回来~”
　　梦千竹对林辰甜甜笑着。
　　听到全球公告，她就知道林辰要回来了，所以立刻开始准备晚饭。
　　虽然她已经简单的吃过了。
　　但是不介意在和林辰吃一次。
　　“辛苦你啦。”
　　梦千竹柔声说道：“你先休息一会，或者泡个温泉。”
　　“晚饭好了我叫你。”
　　林辰微笑，点了点头。
　　以前总是独来独往的一个人。
　　现在有了梦千竹的陪伴，他感觉这种生活挺好的。
　　晚上的时候，面对的不是漆黑的房子，吃的东西也不是简单的泡面。
　　他离开厨房，前去泡温泉。
　　“可惜她在忙。”
　　“不然可以让她来一起泡。”
　　有一段时间没见到梦千竹了，林辰心里有些想念。
　　说不在乎都是假的。
　　梦千竹一直在帮他的忙，帮了他许多。
　　他都已经习惯了有梦千竹在身边的生活。
　　十多分钟后。
　　“吃饭啦~”
　　梦千竹的声音传来。
　　林辰微微一笑，起身上岸。
　　刚走出去，他就看见梦千竹送衣服过来。


第2106章 第二个系统
　　梦千竹看见林辰从温泉里走出来，俏脸微红。
　　还好她不是第一次看见林辰的身体了。
　　两人现在除了没领证，其他什么事情都做完了。
　　“快穿上衣服，别着凉了。”
　　她伸手将衣服递来。
　　林辰笑道：“你帮我穿。”
　　梦千竹娇嗔一声：“你欺负我。”
　　不过这只是嘴上的话而已，她还是很乖巧的帮林辰穿好了衣服。
　　她在外人面前。
　　永远都是高贵的公主。
　　但是在林辰面前，她就仿佛是一位丫鬟。
　　不过梦千竹并没有任何怨言，甚至还有些乐在其中。
　　因为爱，所以愿意。
　　她深知自己没有强大的力量，唯一能帮上林辰的，就是照顾好他的生活。
　　还有给他出售的东西，提高一下价格。
　　不管怎么说。
　　她都跟定林辰了。
　　不管林辰去到哪里，刀山火海还是天涯海角，她都不会离开。
　　“好了。”
　　梦千竹帮林辰整理好衣襟，微笑道：“我们去吃饭吧。”
　　“你很久没吃过我做的饭了吧？”
　　“有没有一点想念？”
　　林辰轻轻拉住她的手，说道：“想。”
　　“一直都在想。”
　　“其实我更想你。”
　　刷！
　　梦千竹的俏脸瞬间红了一片。
　　她没想到，林辰也会说出这种话来。
　　以前她一直以为，林辰就是一个超级钢铁大直男呢。
　　梦千竹感觉心里甜蜜蜜的。
　　“真是花言巧语。”
　　“不过……”
　　“我爱听。”
　　林辰和她来到客厅，一起吃完了晚饭。
　　晚饭算不上很丰盛。
　　因为是梦千竹仓促做的。
　　不过这仍旧是林辰觉得最好吃的饭菜了。
　　她的厨艺，好像在不知不觉间得到了巨大的进步。
　　吃了晚饭。
　　两人坐在沙发上，一边看电视，一边休息。
　　“我有两个东西要卖给你。”
　　林辰拿出了护甲和附魔长剑，还有奖励的一堆蓝图。
　　然后跟梦千竹说清楚这些东西的效果。
　　梦千竹听完后，神情凝重的说道：“你打算怎么卖？”
　　“还是要听听我的建议？”
　　林辰说道：“说说建议。”
　　梦千竹狡黠一笑，说道：“其他人可听不到这些建议哦，只有你才能听到。”
　　“现在他们有些技术被卡脖子了。”
　　“而你的蓝图，正好能解决这些问题。”
　　“还有这些护甲和宝剑，也是他们很缺很缺的。”
　　“所以这些东西，都能卖出高价。”
　　她继续认真的说着。
　　“据我所知，现在仓库里有将近八十万经验。”
　　“所以我建议，你这些东西打包卖，一共卖七十万经验。”
　　听完这些话。
　　林辰沉默了片刻。
　　这些消息，全是内部消息，只有梦千竹能知道。
　　如果她不告诉自己，自己估计二三十万就卖完了。
　　而现在。
　　她直接把价格翻了一倍。
　　完了还必定能卖出去！
　　林辰看着她，梦千竹真的算得上是自己的另一个系统了。
　　第一个系统，负责给技能、功法、强化奖励等等。
　　而梦千竹呢？
　　不仅负责自己的日常生活，还负责处理自己不要的东西，然后给一堆经验。
　　关键是还能干。
　　“怎么了？”
　　梦千竹好奇道：“怎么不说话？”
　　林辰笑道：“我在想，遇到你，真是我的幸运。”
　　“我承认，以前的我多少有点不识好歹了。”
　　梦千竹被林辰的话逗笑了。
　　“没有啦。”
　　“是我的幸运才对啦。”


第2107章 世界格局
　　梦千竹靠着林辰的肩膀，电视上放的什么内容，早就已经看不下去了。
　　林辰轻轻将她抱了起来，朝着楼上走去。
　　两人一起回了房间里。
　　直到第二天早上。
　　林辰才从房间里走出来。
　　很久没有睡的这么舒服了，他回头看了一下正在床上睡觉的梦千竹。
　　他缓缓的关上了门，下楼准备早餐。
　　“我也挺久没做饭了。”
　　“偶尔做一顿吧。”
　　再不做饭，手艺都要退步了。
　　等到梦千竹醒来，发现林辰已经不在床上了。
　　她直接坐了起来，拿起手机一看，竟然已经八点多了。
　　“啊？”
　　“我怎么会起这么晚？”
　　她急忙下床，手忙脚乱的穿好衣服，然后出门准备去做早餐。
　　以前都是她负责林辰早餐的。
　　现在她担心自己没能及时准备早餐，会让林辰不开心。
　　不过刚下楼，她就闻到了空气中的香味。
　　“好香啊。”
　　“这是什么？”
　　梦千竹正在惊讶时，林辰端着早餐从厨房里走出来了。
　　他看见了楼梯上的梦千竹，微微一笑。
　　“来吃早餐。”
　　梦千竹愣了一下，随后俏脸上也绽放出动人的笑颜。
　　“抱歉啊。”
　　“我今天睡过头了。”
　　“应该是我做早餐的。”
　　林辰说道：“你太累了，好好休息一下是应该的。”
　　“过来试试我的手艺。”
　　“你没吃过几次我做的饭吧。”
　　梦千竹俏脸微红，点了点头。
　　她吃林辰做的饭的次数，真是屈指可数。
　　因为林辰基本都在恐怖游戏里。
　　正因如此，她才格外珍惜和林辰在一起的时间。
　　晚上的时候，她都格外主动。
　　林辰做的是面条。
　　梦千竹吃了一口，就立刻爱上了。
　　“你的厨艺，比我还要厉害。”
　　梦千竹说道：“我感觉自己有点垃圾了。”
　　虽然林辰的厨艺很不错。
　　但其实她的也很厉害。
　　只不过她喜欢林辰，所以总觉得林辰做的东西都是完美的。
　　因为爱，她觉得自己比林辰差了一点。
　　林辰说道：“没有这回事。”
　　吃过早餐之后。
　　梦千竹联系官方的人，让他们准备好经验宝石。
　　因为价值70万经验的宝石，数量实在是太巨大了。
　　这没办法转运。
　　只能让林辰去基地拿了。
　　官方得知林辰又带回来一堆高科技产品，一个个的都激动无比。
　　有了这些东西。
　　他们对超越丑国，打破丑国的封锁，更加自信了。
　　虽然现在龙国有些科技已经超过了丑国，但总体水平还差不少。
　　现在肉类还需要进口，豆类供应也不太够。
　　龙国的灵土还是太少了。
　　然后因为有些地方有妖魔作祟，导致各种损失，这时候需要很多物资去救人。
　　龙国已经决定和妖魔鬼怪抗争到底。
　　而丑国的选择不一样。
　　他们决定和妖魔鬼怪合作。
　　虽然损失了不少土地，但他们也拿到了一些强大的力量。
　　加上后面还有外星人帮忙。
　　丑国现在还是世界第一。
　　所以现在龙国，不放过任何一种科技，只要是林辰带回来的，垃圾也收！
　　接到梦千竹的电话之后，他们立刻开始行动，清点经验宝石。
　　半个多小时后。
　　他们给梦千竹打电话，告知经验已经准备好了。
　　梦千竹跟林辰说道：“官方准备好经验了。”
　　“我们现在随时可以过去拿。”
　　“什么时候去呢？”


第2108章 八王与人皇
　　林辰说道：“就现在吧。”
　　梦千竹轻轻点头，说道：“我去安排。”
　　她通知官方的人，我们现在过去，然后又准备好车子。
　　林辰只要上车，就能前往目的地了。
　　看着她将一切都安排的井井有条，林辰嘴角带笑。
　　这个丫头。
　　真是讨人爱。
　　他和梦千竹一起坐上银白破坏神，前往官方的基地。
　　只是半分钟，他就来到了基地里。
　　因为有梦千竹的提前招呼，他们已经将一切都准备好了。
　　就等林辰过来了。
　　“林大师，请随我们来。”
　　他们带林辰去清点经验。
　　70万经验宝石堆满了几个大仓库，简直堆积如山，林辰扫了一眼确定没问题后，将之全部收走。
　　梦千竹此时拿出林辰出售的东西，郑重的交给官方。
　　还跟他们说清楚了用途。
　　官方的人都感激无比。
　　“有了这些东西。”
　　“我们就能变得更加强大了。”
　　“说不定还能加速阳泉的修复。”
　　大家喜笑颜开。
　　他们平日里，都很少露出笑容。
　　只有看见林辰的时候，他们才能感到轻松一些。
　　这个男人。
　　不知不觉间，已经成为了龙国的信仰。
　　不管是牙牙学语的孩童，还是行将就木的老者，都知道“林辰”这个名字的意义。
　　从古至今，龙国传说里有很多神明。
　　而现在。
　　传说里又增添了一位新神。
　　官方的人立刻安排研究人员去研究这些东西。
　　林辰说道：“没什么事情，我们先走了。”
　　一手交钱，一手交货，现在他拿到经验，可以离开了。
　　官方人员点头。
　　但就在此时。
　　一个员工跌跌撞撞的跑来，喊道：“司令，我们和那个地球又联系上了！”
　　林辰面前的中年男子，浑身一震，连忙问道：“真的？”
　　“我们走！”
　　他带着一帮员工，转身就走。
　　林辰看着他们匆忙离开的背影，好奇的问旁边的梦千竹：“他们在干什么？”
　　梦千竹说道：“我们有一个玩家，去到了另一个地球。”
　　“那个地球的情况，和我们这边相似，但是更糟糕。”
　　“他们的妖魔鬼怪更凶，那边的龙国快被毁灭了。”
　　“就剩一个城市还在苦苦支撑。”
　　“现在大家在看看能不能帮上他们。”
　　听完了梦千竹的话，林辰现在明白了情况。
　　“我们也去看看。”
　　他跟上前面的人，一起过去查看。
　　很快，林辰就进入基地里，看见了一个巨大的屏幕。
　　屏幕里，有一个灰头土脸的男子。
　　他的身后，天空是灰色的。
　　远处的房子正在熊熊燃烧，火光让整片空间都仿佛是红色的。
　　“听得到吗？”
　　男子焦急的呼喊，尝试跟基地联络。
　　司令走过来，拿着一个话筒喊道：“能听到！”
　　“你们那边情况怎么样？”
　　“很糟糕！”
　　男子的声音有些断断续续。
　　“我们接到情报，八王马上就要对我们这个城市发起总攻了。”
　　“人皇的伤势还没有痊愈。”
　　林辰站在后面，问梦千竹：“八王是谁，人皇又是谁？”
　　梦千竹一一解释。
　　八王，就是那个地球里最强大的八个妖魔鬼怪。
　　他们实力通天，每一个都有着轻松毁灭一个城市的实力。
　　而人皇，则是那边龙国里的最强人类。
　　因为他一直在拼命守护最后的城市，所以被人们称为人皇。
　　他死。
　　所有人都要死。
　　他活。
　　所有人都能活。


第2109章 他们还不知道林辰的传说
　　视频里，玩家着急的说道：“人皇已经决定孤注一掷。”
　　“现在正在安排一些人躲进地下避难所里。”
　　玩家沉默了片刻。
　　然后继续说道：“如果没有意外，这应该是我们最后的交流了。”
　　“这也算是我的遗言了吧。”
　　“如果之后还有人过来的话……”
　　“想办法逃走吧。”
　　哗啦啦。
　　视频有一阵模糊。
　　好像有剧烈的电流在干扰着。
　　基地里的众人都着急起来。
　　虽然不是一个世界的人，但对面也是地球，也是龙国。
　　能帮一手，他们还是想帮一手的。
　　“这该如何是好。”
　　他们着急的有些焦头烂额了。
　　这时候。
　　梦千竹忽然问林辰：“林辰，你有办法将东西送到游戏里吗？”
　　话音落下。
　　刷刷刷！
　　所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　“对啊！我们还有林神！”
　　刚刚都太着急了，以至于忘记了林辰。
　　这个世界上最后的神话。
　　无数人的信仰。
　　林辰点头，说道：“可以。”
　　“这不是什么难事。”
　　他只要将装备送给分身，再让分身带到游戏里就行。
　　甚至他也可以亲自进入游戏里。
　　“太好了！”
　　基地里的人纷纷面露喜色。
　　司令走来，恭敬的看着林辰，说道：“林大师。”
　　“能帮我们把装备送进去吗？”
　　“我们可以支付经验宝石。”
　　林辰说道：“送什么？”
　　司令直接让人拿出刚刚的一整套护甲和勇者长剑。
　　“就这两样东西。”
　　“如果送给人皇，也许能帮他们度过一劫。”
　　林辰看着这两样东西，说道：“你们还挺舍得。”
　　“刚刚拿到，还没焐热呢，竟然就送人了。”
　　司令勉强笑道：“现在救人要紧。”
　　“人命永远是最重要的。”
　　“正所谓：人失地存，人地皆失；人存地失，人地皆存。”
　　也就是留的青山在，不怕没柴烧。
　　林辰说道：“行吧。”
　　“两千经验。”
　　司令连忙说道：“多谢林大师了。”
　　对他们而言，两千经验算不上太多。
　　如果这能挽救几十，甚至上百，上千条人命，就太值得了。
　　林辰拿着装备，看向视频里的玩家。
　　“我现在给你送一套装备。”
　　“你拿到之后，马上送给人皇。”
　　“这应该能提升他一些战力。”
　　玩家瞪大双眼，震惊的看着林辰，说道：“你能送东西进来？”
　　林辰微笑，说道：“可以。”
　　这个玩家在游戏里很久了。
　　所以并不知道林辰的传说。
　　玩家激动道：“我要做些什么？”
　　林辰说道：“不需要做什么。”
　　“等着就行。”
　　玩家深吸一口气，又问道：“等多久？”
　　林辰淡淡说道：“现在。”
　　刷！
　　他的手中，护甲和长剑都消失不见。
　　哒哒哒。
　　玩家面前，忽然传来脚步声。
　　他抬头一看。
　　林辰，已经出现在他的面前！
　　“怎么可能！”
　　玩家瞳孔巨震，他连忙看向视频，里面也有一个林辰。
　　两个林辰？
　　“不用震惊，那个只是分身。”
　　“马上就消失了。”
　　分身将护甲和长剑，以及两瓶药水递出。
　　玩家颤抖的接过，连忙说道：“谢谢，谢谢！”
　　刷！
　　分身消失不见。
　　林辰说道：“那两瓶药水，算我送你们的。”
　　“红色的药水，能瞬间治疗所有伤势。”
　　“蓝色的药水，可以激发潜能，数倍提升战力。”
　　“让他好好把握。”


第2110章 神仙手段
　　玩家快哭了。
　　不仅有强力装备，而且还有治疗药水，以及前爆发药水。
　　“我这就去交给人皇！”
　　玩家切断了通讯，匆忙离开了。
　　基地里的众人，也纷纷感谢林辰。
　　不仅是林辰把装备送了进去。
　　还多送了两瓶药水。
　　这是他们都没想到的。
　　但偏偏这两瓶药水，是现在人皇最需要的。
　　毫不夸张的说。
　　林辰的这个小小举动，直接大幅度增加了这个游戏世界里，人类能活下来的几率。
　　“这没什么。”
　　林辰说道：“还是继续看看他们吧。”
　　司令不解，说道：“怎么看？”
　　“现在通讯已经中断了。”
　　林辰说道：“我可以继续看。”
　　说罢。
　　他一挥手。
　　哗啦！
　　游戏里，他的分身消散时的能量重新凝聚，开始转播这个游戏里的情况。
　　大屏幕上重新出现了画面。
　　基地里的众人都睁大了双眼。
　　这根本就是神仙手段！
　　大家现在都清楚的看见了，玩家抱着林辰给的东西，踉踉跄跄的朝着一栋别墅跑去。
　　这个是城市里最豪华的建筑了。
　　其他的建筑，都已经被破坏的差不多了。
　　外面随处可见的营地。
　　玩家刚刚来到别墅，守门的几个人立刻对他恭敬敬礼。
　　这个玩家来到这个游戏里很久了。
　　他帮了不少忙，也救了很多人。
　　所以在人们的心中很有分量，还被人皇封为将军。
　　玩家对他们点了点头，然后跑进了别墅里。
　　他来到一个紧闭的房间门口，伸手敲了敲门。
　　咚咚！
　　敲门声很沉闷。
　　玩家说道：“人皇，刚刚我的故乡给我们提供了支援。”
　　几秒钟后。
　　“进来吧。”
　　房间里传出一道年轻的男子声音。
　　玩家伸手推门进去。
　　这一刻，基地里所有人都看见了游戏里的人皇模样。
　　他是一个模样帅气的男子，而且长发及腰，穿着一身黑色的长袍。
　　这长袍上满是修修补补的痕迹，看起来也撑不了多久了。
　　众人都注意到，他的脸色也很白，情况不容乐观。
　　“你的故乡？”
　　秦天说道：“你的故乡还好吗？”
　　他以前就记得玩家说过，自己的故乡也有很多妖魔鬼怪。
　　玩家摇头，说道：“我很久没回去了，不清楚具体情况。”
　　“这样吗……”
　　秦天沉默了片刻，说道：“你真的回不去吗？”
　　“如果你能回去，也比留在这里好上许多。”
　　玩家摇头，无奈笑道：“走不了。”
　　“何况我之前说过了，要在这里战斗到最后一刻。”
　　秦天叹了一口气。
　　接着又道：“你说故乡的支援，是什么？”
　　玩家将装备和药水都拿了出来。
　　“这是能提升你战斗力和防御力的装甲。”
　　“还有这把剑，能让你变得更厉害。”
　　“这瓶红色的药水能治疗你的伤势，蓝色的药水能让你在短时间爆发潜能。”
　　秦天的眼睛缓缓亮了起来。
　　“太好了！”
　　“有了这些，我就是死，也能拉着两个妖王一起死！”
　　他没有丝毫犹豫，拿起红色药水就喝了下去。
　　虽说知道这药水能治疗。
　　但他并没有相信能完全治愈。
　　毕竟他一身伤病，是长年累月战斗积攒下来的。
　　不是一瓶药水能解决的。
　　但是当药水入口后，他双眼都睁大了。
　　满脸震撼。


第2111章 一千年前，林辰的身影
　　因为他清楚的感觉到，自己的全部伤势都被治愈了！
　　一身战力，直接恢复到了最强盛的状态！
　　哗啦。
　　秦天站起身来，震惊的看着自己的双手。
　　“怎么可能？”
　　“这个世界上，竟然有如此强大的药水。”
　　他激动的看向玩家，说道：“如果可以，替我向你故乡的人说一声感谢。”
　　“真的跟感谢他们的支援。”
　　现在战力恢复到最强的状态，他有自信能拖延更长的时间。
　　为人类的逃走争取时间。
　　甚至可以试着突然出手，击杀一个妖王。
　　玩家心中也高兴。
　　同时也很震惊。
　　他都不知道，龙国什么时候竟然拥有了这么厉害的药水。
　　“只是可惜，这种药水一定非常的稀有。”
　　“那一瓶，应该是稀世珍宝了。”
　　玩家和秦天都想不到的是。
　　这些药水，林辰拿来洗澡都用不完。
　　更不要说喝了。
　　他甚至可以拿出各种口味的药水。
　　苹果味，葡萄味，香蕉味……
　　秦天说道：“现在我的身体恢复了，我们出去。”
　　现在八王即将来袭。
　　还有很多事情还没解决。
　　比如撤离的路线，撤离的方法，还有谁要撤离，谁要留下。
　　不过秦天刚刚跑出去。
　　就有一个老者跌跌撞撞的跑来。
　　“人皇，我们有新的发现！”
　　秦天连忙问道：“什么？”
　　老者拿出一本有些泛黄的书，说道：“看这个！”
　　“这本书上，记载着一个传说。”
　　“传说在一千年前，这个世界上有更强大的妖魔，但是某天有一位名叫林辰的圣人从天而降，消灭了那个妖魔。”
　　“他在离开之前，留下了一种法阵。”
　　“那个法阵，似乎有两种用法，一种是提升人的战力。”
　　“还有一种是能瞬间将人传送到很遥远的地方。”
　　秦天心中激动，问道：“书上记载着方法？”
　　老者拼命点头。
　　“是的！”
　　“虽然有些残缺，但是我们可以尝试推理修补。”
　　“只是效果可能会大打折扣。”
　　秦天终于露出了笑容。
　　“就算是大打折扣，只要能将人传送走，那就是好的。”
　　今天遇到了太多的好事。
　　又是身体痊愈，又是找到古老的法阵。
　　秦天笑道：“林辰啊，也许古时候，真的有这么一个人呢。”
　　“他算不算是要救我们第二次了？”
　　此时此刻。
　　基地里。
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　林辰问到：“看我干嘛？”
　　梦千竹在旁边笑道：“你什么时候去过哪里的？”
　　“还留下了法阵。”
　　林辰说道：“不记得了。”
　　但其实，他的脑海里已经有了一个游戏的回忆。
　　游戏里。
　　秦天说道：“你们马上开始设置法阵。”
　　“最好多弄几个。”
　　“想办法把人传送走。”
　　“我来争取时间。”
　　老人有些担心，问道：“人皇，你的身体？”
　　秦天一笑，说道：“放心，我的身体已经痊愈了。”
　　“现在的我，以一敌八不成问题！”
　　“行了。”
　　“你们快点行动吧。”
　　“抓紧时间。”
　　老者没有多说什么，转身离开了。
　　但老人刚走没多久。
　　“不好了！”
　　外面传来好几道惊慌失措的声音：“八王的部队来了！”
　　“他们要进攻王城了！”
　　听到这声音。
　　秦天的脸色，瞬间凝重下来。
　　八王，终于来了。


第2112章 我们随便出来一个，都能轻松碾死你
　　轰隆隆！
　　当秦天走出别墅的时候，天空已经变得阴云密布，电闪雷鸣。
　　只有远处的火光还能提供些许光芒。
　　秦天深吸一口气，这个世界的人类能否幸存，就看今天了。
　　他快步朝着前方走去。
　　许多怪物正在攻打城墙，水泥灌注的城墙在实力强大的妖魔鬼怪面前根本不堪一击。
　　它们很轻易就杀进来了。
　　拥有战力的人们跟怪物战斗到一起。
　　但是数量差距太大了。
　　人类每分每秒都在消亡。
　　而妖魔鬼怪无穷无尽。
　　后面还有一个虫母妖王，她可以不断的生产出实力比正常人稍微强大一些的小型怪物。
　　虽然不是很强，但是数量众多。
　　一个人再厉害，一旦被淹没也难逃一死。
　　轰！
　　闪电从天空劈落，狠狠的在城里炸开。
　　仅剩的房屋，也在这些闪电下粉碎。
　　秦天面色凝重，穿上护甲，拿起勇者长剑。
　　这把剑得到过女神的祝福，曾经属于一位勇者，而现在又有一位勇者将之拿起。
　　轰隆隆！
　　一道闪电过后。
　　八道几百米高，面目狰狞的身影，站在了城市周围。
　　他们有的青面獠牙，有的白发披散，还有的白骨外露……
　　现在他们都低着头，看着站在地上的秦天。
　　在他们面前。
　　秦天这样的人类，渺小的简直就像是一只蚂蚁。
　　“人皇，又见面了。”
　　八王的声音响起。
　　声音滚滚，超越雷震，天上劈下的闪电都被声音震散了。
　　大地更是村村裂开。
　　地动山摇间，整个城市开始崩塌。
　　基地里。
　　人们看着眼前这一幕，顿时感觉无穷无尽的绝望涌上心头。
　　这八个妖王，都太可怕了。
　　不仅身高数百米。
　　还有着举世无双的战力。
　　仅仅是站着，体内的强大力量就影响了一片空间。
　　“这怎么打？”
　　“我的天，这是不是有点太夸张了？”
　　“完蛋了，这帮人都难逃一死了。”
　　他们是第一次见到这么可怕的存在。
　　仅仅是看着。
　　就生不出半点反抗的念头。
　　梦千竹缓缓靠到林辰身边，抓住了林辰的手臂。
　　只有这样，她才能感受到安心。
　　秦天握紧拳头和长剑，抬头看着他们，说道：“离开这里。”
　　“否则，别怪我剑下无情！”
　　这话一出。
　　“哈哈哈——”
　　八王都忍不住大笑出声。
　　他们笑的时候，空气都在震动，地上许多人承受不住这股力量，纷纷捂着耳朵蹲在地上。
　　“你只是一个人，怎么敢说出这种话的？”
　　“何况你还有伤在身。”
　　“我们随便出来一个，都能轻松碾死你。”
　　“就像你们碾死一只蚂蚁那么简单。”
　　秦天呵斥道：“那来吧！”
　　轰！
　　他一跃而起，朝着一个妖王冲去。
　　这个妖王青面獠牙，仿佛地狱中走出的厉鬼，他的身后还背着一个三叉戟，这个三叉戟上蕴含着可怕的闪电能量。
　　只要一击，就能轻松摧毁一个城市。
　　但是面对秦天的攻击，他毫不在意。
　　现在大家都知道秦天有伤在身。
　　在他们眼里，秦天只是急了，打算拼命了。
　　一个快死的人，就算拼命，那也是快死了。
　　根本不需要在意！
　　妖王伸出手，用一根手指朝秦天碾压而去。
　　真的想用手指碾死秦天。
　　秦天神情冰冷。
　　在它们眼里，人类只是蝼蚁？


第2113章 你们的命，不比他们高贵
　　锵！
　　秦天手里的长剑寒芒夺目。
　　他一剑刺出，自下而上，直接刺进了妖王的手指头里。
　　随即。
　　砰砰砰！
　　妖王的手指头村村炸开。
　　秦天这一剑，从手指头刺入，一路贯-穿了妖王整条手臂，最后从肩膀刺出。
　　噗呲！
　　他来到妖王的脖子旁边，一剑横扫。
　　当！
　　妖王的脖子处亮起一道光芒。
　　那是妖王的护身法宝，现在为妖王挡住了这致命一击。
　　“给我破！”
　　秦天身上燃起火焰。
　　他的攻击附带上了强大的火属性攻击。
　　并且长剑发光，一道虚幻的身影出现在秦天身边，和他一起握住了长剑。
　　这是上一代勇者。
　　秦天与长剑意念合一，唤醒了勇者留下的力量。
　　他这一剑，威力劲增，暴增，猛增！
　　哐当！
　　妖王护体法宝粉碎。
　　秦天一剑横斩，直接砍掉了妖王的头颅。
　　那巨大的脑袋仿佛大山崩塌一样砸在地上。
　　其他妖王都被这一幕震惊到。
　　“他的伤势恢复了！”
　　“不仅如此，他还变得更加强大了！”
　　妖王反应极快。
　　距离最近的妖王，直接拿出武器。
　　这是一个巨大的锤子。
　　锤子挥舞时，地裂天崩，闪电咆哮。
　　秦天看见锤子横扫而来，当即爆发全力抵挡。
　　咚！
　　天上有一道闪电炸开。
　　秦天被一锤子砸飞，就像是陨石一样撞向地面。
　　旁边又有一个妖王做出行动。
　　他拿出一把羽毛扇子，轻轻一扇。
　　呼呼呼！
　　这里刮起了十级狂风，地上的房子和废墟都被掀飞。
　　实力稍弱的人，也都被风卷走，消失不见。
　　清空地面后，他扇子旋转，再度一扇，成千上万的羽毛爆发而出，胡乱的朝着地面打去。
　　就像是威力被增强了几百倍的暴雨。
　　每一根羽毛都有着比肩炮弹的威力。
　　地面成片炸开，等到硝烟散去时，就像是被犁了一遍。
　　秦天站在一个坑里，身上还有烈火熊熊燃烧。
　　不过这一身护甲，已经出现了裂纹。
　　这每一个妖王，都是冠绝一个时代的强者。
　　曾经无敌过一个时代，打遍天下无敌手，经历过许多生死搏杀，一路踩着无数天骄的尸体成长起来的。
　　这一身护甲挡住两次妖王的攻击才出现裂纹，已经很强了。
　　秦天从坑里站出来，眼里好像也有火焰在跳动。
　　“毁我城池，杀我子民，我要用你们的命告慰他们在天之灵！”
　　几个妖王却是同时大笑起来。
　　“区区人类，杀了就杀了。”
　　“他们的命，不值一提。”
　　秦天从坑里走出来，身上的火焰越发炽烈。
　　现在他就像是一轮太阳。
　　“你们的命，不比他们高贵。”
　　轰！
　　他纵身跃起，像是一发流星，悍然的朝着这些妖王撞去。
　　妖王不敢小瞧。
　　秦天的实力有目共睹，给他机会，他能暴起一剑杀妖王。
　　“轮回一击！”
　　一个妖王左手浓浓白气，那是从人身上提取出的生命精-华。
　　右手茫茫黑雾，这是提取出的绝望气息。
　　他两手汇聚，白气和黑雾交汇，变成灰色气息。
　　这一击蕴含轮回的些许力量，能暂时封印敌人身上的各种强化能力。
　　秦天一剑，直面轮回杀机。
　　轰！
　　天空炸裂。
　　妖王双手被斩断。
　　秦天身上护甲破碎，从天空坠落。
　　这一次交手，两败俱伤。


第2114章 天生劣质
　　秦天还没坠落到地上，旁边又有一个妖王出手了。
　　他抬起拳头，这一刻拳头发光，光芒好像要捅破这方世界。
　　“人皇，接我一拳！”
　　轰！
　　他一拳砸下来，就像是有一个巨大的世界朝着秦天砸去。
　　这个妖王，是名动一个时代的可怕存在。
　　他这一族天生身体强大，出生时就有刀枪不入、水火不容的能力。
　　后来他更是修炼各种武技和功法，将身体潜能挖掘到极限。
　　他的拳头比各种神兵法宝都要强大。
　　在他的时代里，他就是无敌的代名词，不管是谁，只要听到他的名讳都要跪服。
　　习得百般武艺，动手千重乱影。
　　出招万兽奔腾，焉有一合之敌？
　　这一拳。
　　秦天不敢有丝毫懈怠。
　　他用长剑格挡。
　　咔擦！
　　碰撞瞬间。
　　长剑折断。
　　“啊！”
　　秦天惨叫一声，以更快的速度朝着地面撞去。
　　当他砸在地上时，地皮都被掀出了海浪一样的波澜。
　　玩家冲上前去，都被气浪撞飞出去。
　　“人皇，不过如此。”
　　这个妖王不屑的冷笑。
　　硝烟散去。
　　秦天半跪在坑里。
　　他披头散发，身上已经染血。
　　“不过如此？”
　　秦天缓缓说道：“错！”
　　“是不仅如此！”
　　他拿出了一瓶蓝色的药水，一口喝下。
　　顿时。
　　他双眼发出了红色的光芒，这光芒直冲天际，扰乱了风云。
　　这是林辰给的潜能药水。
　　能在短时间内极大程度的激发潜能，达到越阶战斗的效果。
　　“再来！”
　　秦天身上的火焰重新燃烧起来。
　　并且这一次，火焰都变成了青蓝色。
　　他高高跃起，悍然的朝着刚刚肉身成圣的妖王冲去。
　　“呵呵，找死。”
　　妖王再度轰出一拳。
　　轰！
　　秦天同样一拳。
　　两拳碰撞，周围空气激荡，狂风大作。
　　秦天被反作用力稍微弹开。
　　而妖王也没占到便宜，他被打退了两步。
　　秦天在虚空中一踩，竟然从空中借力，朝着这个妖王追杀而去。
　　近了。
　　他就要出手时。
　　砰！
　　地面炸裂，一条藤蔓迅速冲上来，狠狠朝着秦天抽去。
　　秦天双手交叉，挡住这一下。
　　但巨大的力量还是把他抽的倒飞出去。
　　刚刚在半空中站稳。
　　他就看见一个浑身是破洞的树妖走了过来。
　　这个妖王是有名的虫母。
　　她身上的每一个洞，都能源源不断的爬出怪物。
　　不仅如此，她还有着掌控植物的能力。
　　传说她曾经用一炷香的时间，用不断生出的虫子毁灭过一个国家。
　　“人皇，你什么时候学会这下下三滥的手段了？”
　　秦天反问：“你们八王来围攻，就很光彩吗？”
　　虫母轻笑，说道：“那是自然。”
　　“我的一切行动，都遵循自然法则，我是在替天道办事。”
　　“从这一点上，我们就比你们高贵许多。”
　　“而且。”
　　“我们不可能输。”
　　说罢。
　　她的身上忽然爬出大量的虫子。
　　这些虫子爬到之前被砍掉脑袋的妖王身上，竟然硬生生的将妖王的头颅接了回去。
　　妖王起死回生！
　　之前被炸掉双手的妖王，也被虫母治愈了。
　　至此。
　　八王齐聚，并且全部保留着最强战力。
　　而秦天呢？
　　他的护甲破碎，长剑折断，爆发潜能的药水也已经用了。
　　已经没有任何后手了。
　　“人皇，该认清现实了。”
　　“你们人类，就是天生劣质，只配这个结果。”


第2115章 什么不败，什么无敌，怎么不敢在我们面前出现？
　　秦天站在地上，打算再次上前拼命。
　　但是忽然间，地面炸裂，一根根闪烁着金光的藤蔓出现，紧紧缠绕住他的手脚。
　　秦天顿时动弹不得。
　　还不给他反应的机会。
　　鸟妖王扇动扇子，羽毛激射，全部在秦天身上和周围炸开。
　　硝烟还没散去。
　　巨力妖王一拳砸下，重重落在秦天身上。
　　刹那间，四周地面连环爆炸。
　　一朵蘑菇云都升了起来。
　　硝烟散去。
　　秦天半跪在地上，浑身浴血，身体都裂开了。
　　身体无法行动，还接连遭受重创，他现在的情况非常糟糕。
　　已经快没力气挣脱身上的树根了。
　　何况这些树根，还在不断的吸收着他的力量！
　　“让我也来一下。”
　　最先被秦天秒杀的妖王站出来。
　　他高举三叉戟，凝聚四方闪电，然后劈在秦天身上。
　　“啊——”
　　秦天被电的浑身发光，骨头都在体内出现了。
　　等电光消散。
　　他已经跪在了地上，浑身冒烟。
　　哗啦啦。
　　大量的妖魔鬼怪走来，几个实力强大的怪物抓住了秦天。
　　高大的妖王低头，轻蔑的看着此时的秦天。
　　“呵呵。”
　　“人皇，你也不过如此。”
　　“不过，我们很清楚你们人类有多难死。”
　　“你们就像是火苗一样，有点东西就能燃烧起来，然后愈演愈烈。”
　　“但是可惜，这一次你们遇到了我们。”
　　“我们是专门踩灭你们这些火苗的。”
　　听到这话。
　　秦天愤怒的抓紧双拳。
　　可还不等他说出一个字。
　　砰！
　　旁边一个沙包大的拳头就砸在了他的脸上。
　　是怪物动手了。
　　“你还以为自己能说话？”
　　“真把自己当人物了？”
　　“现在乖乖等死！”
　　怪物都一脸讥讽的看着秦天，根本没将他放在眼里。
　　什么人族最强者？
　　不过如此。
　　妖王说道：“你们去将剩下的人类杀掉。”
　　“记住，一个不留。”
　　“我能感受到，他们似乎正在构建什么阵法，想要逃离。”
　　怪物浩浩荡荡的朝着后面杀去。
　　几个妖王还在看着秦天。
　　“我听说你们人类这里，一直有个传说。”
　　“传说有个叫林辰的很厉害，天下无敌，但是现在看起来，那只是你们的幻想罢了啊。”
　　“哪有什么不败？哪有什么无敌？在我们的时代，露个脸都不敢！”
　　他们自信无敌。
　　每一个都觉得，自己能镇压一个时代。
　　放眼世间，没有任何人是他们的对手。
　　城镇后面。
　　怪物已经看见了幸存者。
　　刚刚被掀飞的玩家就在这里帮忙，现在看见怪物冲来，他毫不犹豫的上前抵挡。
　　但是怪物数量众多，而且实力强大。
　　其中将军级的怪物都数不清。
　　只是瞬间。
　　玩家的手脚都被砍断，他被捏着脑袋拖在地上，血流了一地。
　　正在构建法阵的人看见怪物冲来。
　　全都慌了。
　　这个法阵太复杂，他们需要很长的时间构建。
　　但是现在，时间不够了！
　　怪物步步逼近，将最后的一百多个人包围起来。
　　“哈哈哈，你们继续逃啊。”
　　“人皇已经惨败，现在没人能救你们了。”
　　“弟兄们，给我留一个人，我的万魂幡就差一个人了。”
　　一个全身铁甲的将军级怪物走出来，想要抓走一个人。
　　这时候。
　　一个小女孩忽然从人群中跑了出来。
　　“你们都是坏人。”
　　“林辰哥哥会教训你们的！”


第2116章 林辰降临
　　小女孩目光坚定的看着怪物，她的手里有一幅画，画里有一个很是潦草的人。
　　“林辰？”
　　听到这个名字，在场所有怪物都笑了。
　　“那只不过是你们杜撰出来的一个人物。”
　　“你们生来无能，幻想着会有一个强大的人会拯救你们？”
　　“哈哈哈。”
　　“他要是真的这么厉害，怎么现在不出来？”
　　“跑哪里当缩头乌龟去了？”
　　“哪个敢说无敌？哪个敢称不败？妖王时代都不见！”
　　将军缓缓走到小女孩的面前，低头看着这个女孩。
　　他缓缓伸出手。
　　“就让你来当我万魂幡的最后一个人。”
　　“你就在无边的折磨里，继续幻想他会出来救你吧。”
　　轰！
　　将军大手拍下，想要当场拍死这个女孩，抓住她的灵魂。
　　不远处的众人，都绝望的闭上了眼睛。
　　不敢看这个女孩的悲惨下场。
　　而其他妖魔鬼怪，还在放肆的大笑着。
　　“林辰，在哪呢？出来受死啊！”
　　“哈哈哈，如果林辰真的存在多好，我也要拿他来炼万魂幡。”
　　“我倒是想试试这个人的味道如何。”
　　他们有说有笑。
　　但就在此时。
　　咚！
　　将军的动作忽然停住了。
　　他的手距离小女孩只剩一米，但这一米，他无论如何也靠近不了！
　　将军错愕的看着小女孩身后。
　　那些绝望的人们，也都睁大眼睛，震惊的看着女孩的身后。
　　还有后面那些妖魔鬼怪。
　　他们说话的声音消失，都在诧异的看着女孩的后面。
　　一个年轻帅气，身穿白衣的男子，不知何时出现在这里。
　　他抓住了将军的拳头，救下了这个女孩。
　　这个突如其来的情况，让女孩不知道发生了什么。
　　直到……
　　“你做的很好。”
　　林辰的声音响起。
　　女孩这才缓缓转过身来，她看见林辰的瞬间，眼睛也睁大了。
　　“林辰哥哥！”
　　虽然是第一次见面。
　　但是不知为何，她一下子就认出了林辰。
　　或者说。
　　在场所有人，都在看见林辰的瞬间，认出了他。
　　这个流传在无数传说故事里的人。
　　小孩哭了会想妈妈，大人哭了会想他！
　　林辰微笑着点头，说道：“你先到后面去，剩下的交给我。”
　　女孩激动的点头。
　　她将手里的画高高举起，递给林辰。
　　“林辰哥哥，这是你！”
　　“送给你！”
　　林辰伸手接过画，看着上面的人，忍俊不禁。
　　“画的挺好。”
　　“好了，你先回去吧。”
　　小女孩听话的跑开了。
　　林辰将画收进了系统仓库里，然后看向面前的将军。
　　和林辰对视的瞬间。
　　将军浑身一颤，脑海中浮现出许多画面。
　　各种战斗，各路强大的怪物被林辰打败，杀死的画面！
　　还有许多怪物崩溃逃亡的画面！
　　那都是林辰以前在游戏里发生的事情。
　　现在他看见了。
　　林辰曾经的冰山一角，就把他吓得浑身颤抖，肝胆惧寒。
　　“你是谁？”
　　将军颤抖着问道。
　　“你知道我的名字。”
　　林辰说道：“就在刚才，你们还想见我。”
　　“我叫林辰。”
　　“现在我来了。”
　　轰隆！
　　这个名字，让所有怪物都为之一震。
　　后面的人，更是瞬间湿-了眼眶。
　　传说是真的！
　　林辰真的存在！
　　将军倒吸一口凉气，勉强冷静下来了，说道：“既然你想死，那我成全你！”


第2117章 能镇压诸天，但是镇不住林辰
　　他高举拳头，要一拳打在林辰的身上。
　　可是他的拳头还没来得及落下。
　　砰！
　　他的上半身，轰然炸裂。
　　直接死了！
　　所有人都没看清楚，刚刚发生了什么？
　　他们只是看见林辰的手好像动了一下。
　　哗啦！
　　怪物的尸体身上忽然冒出一片黑气。
　　黑气凝聚成万魂幡，主动出击，要拉林辰一起死。
　　可是下一秒。
　　当着所有人，所有怪物的面。
　　林辰伸出手，一把捏住了万魂幡，直接捏碎。
　　里面的冤魂全部消散。
　　怪物的尸体，直挺挺的倒在了地上。
　　林辰目光平静，看向前面的怪物。
　　当林辰目光投来的瞬间，所有怪物都感觉脊背发寒，下意识的往后倒退了好几步。
　　他们都被吓到了。
　　刹那间秒杀一个将军级怪物。
　　又直接捏碎万魂幡这样可怕的法宝。
　　这样的实力，已经超出了他们的认知。
　　“这他妈是人？”
　　简直比怪物还要怪物！
　　林辰从尸体上走过去，说道：“你们想见我，现在我来了，为什么又畏惧我？”
　　几个怪物咬牙。
　　“别太嚣张。”
　　话音刚落下。
　　林辰一眼看去，这几个怪物直接凭空炸开，当场死去。
　　破碎的尸体和血溅到了旁边的怪物身上。
　　“啊啊啊！”
　　他们被吓得大叫起来。
　　以前他们只会看见人类这么叫，想不到有朝一日，他们自己也会这么叫。
　　看见林辰步步走来，仿佛死神的时候。
　　他们终于明白。
　　原来在死亡面前，他们和人类并没有什么区别。
　　他们的命，并不比人类高贵。
　　轰！
　　正要审判秦天的八王，忽然听到一声巨响。
　　那是从人类幸存者方向传来的。
　　八王看了一眼，见到一朵蘑菇云缓缓升起。
　　还以为是手下动手，将人类幸存者杀完了。
　　他们都笑了起来。
　　“人皇，你是最后的幸存者了。”
　　秦天咬牙切齿。
　　他的眼里几乎要喷出火来。
　　但是下一秒。
　　“救……”
　　好几道沙哑又虚弱的声音响起。
　　八王和秦天同时看去，就看见几个妖魔鬼怪，浑身残破，缺手缺脚，正狼狈又无力的从不远处走来。
　　“救救我们……”
　　怪物快发不出声音了。
　　这一幕，让八王和秦天都愣了一下。
　　情况有点不对。
　　这帮怪物，都是八王的最强手下，现在怎么浑身是伤，而且一副快死的样子了？
　　当八王还在诧异时。
　　一道身影，缓缓从后面走来。
　　他走出一步。
　　砰！
　　一个怪物头颅炸开，当场死去。
　　再走一步。
　　砰！
　　又有一个怪物横死。
　　他每走一步，就会死去一个怪物。
　　“住手！”
　　力王见此一幕，果断出手。
　　他一拳轰出，有镇压诸天的气势，要将林辰打死。
　　林辰抬头看着巨大的拳头砸下来。
　　他没有说什么。
　　只是神情平静的，同样打出一拳。
　　咚！
　　两个拳头碰撞。
　　刹那间，力王拳头爆开，金色的血喷洒。
　　“啊！”
　　力王惨叫，踉跄的往后退了几百米远。
　　差点没站稳。
　　反观林辰。
　　他还站在原地，身上毫发无损。
　　“身体成圣？”
　　“不过如此。”
　　林辰继续往前走。
　　又有怪物死去。
　　八王瞳孔震动，眼前这一幕，太过于震撼了。
　　身体锻炼到极致的力王，竟然被一个人类，一拳打断了手，还被打退了几百米远？


第2118章 他才是法则的真正主人
　　秦天怔怔的看着林辰。
　　他刚刚正面和力王对抗过，深知力王的强大。
　　那一身最纯粹的力量，远超人类极限。
　　无人能敌！
　　但是现在，他看见了什么？
　　简直不敢相信，一个人一拳把力王的手臂打碎了，还把力王打出去几百米远。
　　这力量，已经碾压了力王！
　　“当心！”
　　虫母警惕的说道：“这个人不简单！”
　　轰！
　　林辰周围地面炸开，冲出好几条藤蔓，想要捆住林辰。
　　可是林辰只是看了一眼。
　　他的脚下，瞬间冒出一股冲天的火焰。
　　所有藤蔓，都在刹那间被这火焰烧掉。
　　就连绑住秦天的藤蔓，也在此时化成了灰烬。
　　砰。
　　秦天虚弱的半跪在地上，呆呆的看着林辰。
　　这些藤蔓都坚不可摧。
　　他用尽了全力，也没办法扯断。
　　结果眼前这个男人，直接秒杀！
　　虫母瞳孔震动。
　　这每一根藤蔓都是精-华所化，就算是九霄神雷也劈不断。
　　而现在。
　　竟然瞬间被烧掉了？
　　这是什么火焰？
　　轰隆隆！
　　一根几百米长的藤蔓出现，重重朝着林辰砸去。
　　这次不是想捆住林辰了，是想用藤蔓直接砸死林辰。
　　而林辰看都没看一眼。
　　咚！
　　他抬起手，用一只手撑住了这上万吨重的藤蔓。
　　“怎么可能！”
　　虫母被吓到了。
　　这一根藤蔓，就是妖王也不敢正面硬接。
　　他却办到了！
　　而且毫发无伤。
　　最恐怖的是就连地面都没破碎。
　　林辰手一捏。
　　这巨大的藤蔓，轰然破碎，眨眼间变成了灰烬消散不见。
　　虫母倒吸一口凉气。
　　眼前的情况，真的超出了她的想象。
　　“别太猖狂！”
　　鸟王拿起扇子，对着林辰一扇。
　　超级狂风席卷而来，要毁天灭地，将地皮都掀飞。
　　林辰一脚踏出。
　　轰！
　　一道肉眼可见的冲击波爆发，正面撞上狂风。
　　随即！
　　狂风崩碎，冲击波一往无前。
　　“什么！”
　　鸟王心头一震，急忙用扇子抵挡。
　　冲击波撞在扇子上，能量四散，他承受不住，被打退上千米远。
　　好不容易站稳，他的手都在颤抖。
　　林辰说道：“八王？”
　　“还是太弱了。”
　　“一起上吧。”
　　这话一出。
　　八王震动，太嚣张了，太狂傲了。
　　根本没有将他们这八位王者放在眼里！
　　在很久以前，他们可都是镇压了一个大世的存在！
　　“你这是想死！”
　　一个妖王，左手生命之力，右手死亡狂风。
　　一拳诸天，一拳镇魂。
　　双拳合璧，镇杀真神！
　　“轮回拳！”
　　这一拳已经带着些许法则能量。
　　寻常手段，还有高等法宝，都绝对挡不住这一拳的攻击。
　　但是可惜。
　　这足以惊艳时光的一拳，遇到了林辰。
　　是的。
　　法则都有主人。
　　曾经有很多强大的存在，试着成为这些法则的主人。
　　但是他们都死了。
　　只有一个成功了。
　　那就是林辰。
　　所有法则，都要跪在林辰的脚下。
　　他才是法则的真正主人。
　　面对这冠绝一个时代的一拳，林辰抬起手，当着所有人的面，用一只手接了下来。
　　这一拳，仿佛泥牛入海，什么波浪都没有掀起。
　　林辰还站在原地，他没有受到任何轮回法则的影响。
　　“不可能！”
　　妖王尖叫。
　　这个情况，超出了他的认知。
　　这不科学！
　　这不合理！
　　这没天理！


第2119章 复活，将是你这一辈子最后悔的决定
　　之前他们用这些招式和手段对付秦天，那简直就像是痛打落水狗一样简单。
　　而现在。
　　他们用同样的招式对付林辰。
　　结果连让林辰停下脚步都办不到。
　　反倒是他们自己，一个两个的全被打退了。
　　“这个人不对劲！”
　　虫母盯着林辰，问道：“你是谁？”
　　林辰缓缓开口。
　　“林辰。”
　　“不久前，你们还在谈论我。”
　　轰隆！
　　林辰。
　　简简单单两个字，却是如同划破黑暗的惊雷，猛然劈在八王和秦天的身上。
　　就连远处的玩家，也睁大了双眼。
　　他没想到，这个之前来给自己送装备的人。
　　竟然就是传说中的林辰！
　　秦天激动得浑身颤抖，传说中的林辰，人类的最强者，真的出现了！
　　就像是以前流传的那些故事一样。
　　当绝望来临。
　　当黑暗笼罩世界。
　　不要慌张。
　　因为，还有林辰！
　　秦天看着林辰，眼眶都湿润了。
　　按照这个游戏世界的时间，秦天在林辰面前，只是一个孩子。
　　林辰不仅是他的偶像。
　　还是他父母、甚至爷爷奶奶的偶像！
　　轰隆隆！
　　天上电闪雷鸣。
　　电光照亮了林辰的身影。
　　八王都神情凝重的看着林辰。
　　他们之前都是说笑，没人想到林辰真实存在，而且如此强大。
　　“怎么？”
　　林辰说道：“你们不是说要和我一决高下吗？”
　　几个妖王沉默。
　　他们飘了，以为自己真的无敌了。
　　本来以为能一招打死林辰的。
　　现在真遇到了，他们忽然就明白为什么传说里的林辰这么强大了。
　　原来都不是吹的。
　　是他妈的，林辰真的有这么强大！
　　林辰迈步，继续往前走，同时说道：“你们不出手，那我来。”
　　“反正你们自杀，还是我杀掉你们，对我来说都没什么区别。”
　　杀他们，太简单了。
　　“别太狂！”
　　“最强人类，我还真不放在眼里！”
　　一个妖王冷声呵斥。
　　他举起了手中的三叉戟。
　　轰隆！
　　天空一声巨响，巨大的闪电劈在三叉戟上，电光照亮了他高大的身影。
　　这一刻。
　　他的身影，印在了后面许多的妖魔鬼怪心中。
　　这简直就是神！
　　妖王手中三叉戟旋转，竟然扰乱了风雷。
　　等三叉戟蓄能到最高的程度，妖王猛然将三叉戟刺向林辰。
　　这一击。
　　蕴含风雷之力。
　　刚柔并济，阴阳无极，仿佛一颗闪电流星高高坠落。
　　林辰神情平静。
　　他伸出手，凭空一抓，然后空手朝着三叉戟砍去。
　　在林辰的手挥舞过程中。
　　哗啦！
　　地上的勇者长剑碎片飞起，迅速在林辰的手中重聚。
　　断剑重铸！
　　轰！
　　林辰拿着长剑，一剑劈在三叉戟上。
　　刹那间。
　　一道可怕的力量击碎了三叉戟。
　　巨大无比的三叉戟，被炸成了许多细小的碎片。
　　妖王瞪大双眼，踉跄的倒退了好几步。
　　他一脸懵逼的看着自己的双手。
　　不敢相信。
　　他的本命神兵，竟然就这么碎了。
　　以至于他的脑子都有点回不过神来。
　　其他的妖王，也都被眼前的场面震撼到了。
　　一个人类。
　　一剑把妖王征战千年的本命神兵打碎了。
　　做梦都不敢梦到这么夸张的事情！
　　这个时候。
　　“到我了。”
　　林辰的声音，忽然响起。
　　他们心头一跳，急忙看向林辰。
　　林辰说道：“你刚刚死过一次，如果你没有复活，也不至于要让我再杀一次。”
　　“复活，将是你这一辈子最后悔的决定。”


第2120章 他突然喊着什么羁绊啊友情啊就突破了
　　林辰将长剑往天上一丢。
　　铮！
　　长剑在半空中悬停住，紧接着一把剑化成数十吧！
　　每一把剑都散发着危险的气息。
　　八王都清楚感受到了，那是足以杀死他们的致命杀机！
　　林辰隔空对着三叉戟破碎的妖王轻轻一点。
　　妖王瞳孔震动。
　　在他的眼睛倒影里，飞剑袭来，速度极快。
　　每一把剑的剑尖，都闪烁着冰冷的光芒。
　　“避开！”
　　旁边的妖王惊叫。
　　避？
　　避无可避！
　　妖王根本来不及做出反应，这些飞剑速度快到离谱，超越了他们的极限。
　　虫母立刻出手，地面长出大片树根，将这个妖王正面护住。
　　但是下一秒。
　　噗呲！
　　所有树根，全被斩断。
　　妖王全身汗毛竖起，脊背发凉，他感觉剑已经抵在了自己的灵魂上。
　　“啊啊啊！”
　　生死关头。
　　他潜能爆发，大叫一声：“我为天王，怎么会在这里停下？”
　　轰！
　　闪电落在他的拳头上。
　　他一拳轰出，正面撞在飞剑上。
　　但是实力差距太大了。
　　哪怕他被逼急了，实力得到了提升，也挡不住这些飞剑。
　　闪电在分崩离析。
　　此情此景。
　　让这个妖王沉默，他的脑海中闪过许多过往的画面。
　　自己是第一次遭遇生死危机吗？
　　不是。
　　他一路走来，从一个天才，成为一个镇压一个时代的绝世强者，一路上打败了多少高手？遇到过多少危机？
　　都数不清了。
　　不过他还记得，路上遇到的那些伙伴。
　　还有学到的知识，以及技巧。
　　羁绊的力量！
　　妖王的双眼亮起。
　　“我不是孤单的一个人啦！”
　　轰！
　　他的身上，闪电爆发，直冲天际。
　　这一刻，他的战力劲增、暴增、猛增，增增增！
　　妖王重回巅峰，超越巅峰！
　　现在的他，不仅有着镇压一个时代的力量。
　　还有着无敌的信念！
　　周围的妖王都看傻了。
　　“突破了？”
　　“他更强大了！”
　　“好，这把稳了！”
　　可是下一秒。
　　咔擦。
　　飞剑没有被崩碎，反倒是继续一往无前，继续粉碎妖王身边的闪电。
　　妖王已经使出全力了。
　　可不管如何，都无法抵抗这些飞剑的力量。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　他的双手被飞剑搅碎。
　　然后飞剑从他的脖子上闪了过去。
　　这个刚刚突破的妖王，睁大双眼，脑袋从脖子上滚落下来。
　　刷！
　　飞剑瞬间回到了林辰的身边。
　　林辰只是平静的看着这个妖王的尸体，说道：“这个世界上，有很多事情咬咬牙，发发火就能解决。”
　　“但是和我为敌，你就是拼了命也只有死路一条。”
　　其他七个妖王都呆住了。
　　他们呆滞的看着地上的尸体。
　　那个妖王的双眼还睁得很大，眼里全是不敢置信。
　　在生命的最后一刻。
　　他看见的是，正在朝他挥手的伙伴，还有过往的宿敌，全被林辰一只手湮灭。
　　哪怕他拼尽一切。
　　老天喂饭，让他感悟，实力更上一层楼。
　　但打不过，就是打不过。
　　他们还只是老天喂饭的阶段。
　　而林辰，已经强到能踹了老天的饭盆，而让他不敢多吭一声。
　　带着绝望。
　　妖王眼里的光芒缓缓消失，就此死去。
　　连灵魂都被剿灭了。
　　其他妖王看见这一幕，都被吓得不轻。
　　一招秒杀一个妖王！
　　而且这个妖王还是无敌一个时代的存在。
　　这就是传说中的林辰的实力？
　　太吓妖王了！


第2121章 传说还是保守了
　　又想起刚刚那些放肆的话。
　　说什么林辰来了，也得被打出屎来，跪下求饶。
　　现在人真来了。
　　一招秒了一个妖王。
　　他们都胆寒了。
　　“本来以为传说都是假的，就算真有林辰这个人，也是夸大了战绩和事实。”
　　“结果……”
　　“他妈的。”
　　“传说里的林辰还是保守了。”
　　“这根本就不是他的极限！”
　　轻而易举秒杀一个突破上限的妖王，这要是拿出实力，他们都不敢想有多恐怖了。
　　林辰扭头看向剩下七个。
　　“你们一起来吧。”
　　他说道：“我赶时间。”
　　七个妖王互相对视一眼。
　　都看见了对方眼里的紧张。
　　现在他们只想和林辰说一句。
　　“唏，可以和解吗？”
　　但看见飞回林辰身边的长剑，他们知道这一切都是不可能的。
　　所以现在他们在能多说什么？
　　现在能做的事情只剩一件。
　　那就是打。
　　虫母张开双手，她浑身上下出现了很多洞，这些洞里面迅速爬出了大量的虫子。
　　虫子在地上爬行，看起来就像是一片海洋。
　　她想用虫海战术对付林辰。
　　但是林辰抬手，一个火球飞上天去。
　　轰！
　　火球在天上炸开，仿佛原子弹爆炸，直接在天上变成了一个太阳。
　　冲击波和扩散的热量横扫全场。
　　这些虫子还没爬出几米，就当场变成了灰烬。
　　冲击波和热量继续扩散。
　　波及到了七个妖王。
　　“不好！”
　　虫母用树根抵挡，可是树木怕火，她的树根全部燃烧起来。
　　就连她自己也被点燃了。
　　“啊啊啊！”
　　被烈火焚烧，虫母发出了凄厉的惨叫声。
　　其他妖王想要救她，但现在他们自身难保。
　　冲击波横扫而来。
　　鸟王拿出扇子抵挡。
　　砰！
　　碰撞瞬间，扇子上羽毛飞溅，差点炸了。
　　好不容易挡下来了，他的扇子上羽毛已经不剩几根了。
　　一个妖王用力抵挡，他脚在地上一踏，双脚沉入地里，和地面紧紧相连。
　　然后力量从脚下涌来，凝聚在双拳。
　　轰！
　　双拳轰出，正面对抗冲击。
　　但是下一秒。
　　他被炸得双脚离地，整个人倒飞出去几百米。
　　双拳更是血肉模糊，凄惨无比。
　　这些妖王手段齐出，虽然都能挡住冲击，但是也付出了惨重的代价。
　　更重要的是。
　　他们只能眼睁睁的看着虫母被烧死。
　　那火焰，竟然能焚烧妖王，而且无法扑灭。
　　听着虫母的惨叫，看着虫母死前的挣扎，妖王都沉默的说不出话来。
　　这个人。
　　太恐怖了。
　　随手一招，竟然有着如此惊人的威力。
　　林辰看着他们，说道：“出招的时候想清楚。”
　　“能不能承担后果。”
　　这一招是主要针对虫母的。
　　其他六个妖王只是被波及而已。
　　结果这就让他们付出了代价。
　　妖王都看着林辰，眼里恐惧、绝望都有。
　　实力的差距。
　　让他们感觉难以呼吸。
　　当时来这里毁灭最后一个城市的时候，他们都没想过是这个结果。
　　本来以为这只是一件很简单的事情。
　　“拼了！”
　　鸟王咬牙，决定拼死一搏。
　　他张开双翅，扔起扇子，打算爆发全部羽毛。
　　这一招能轻松毁灭一个城市。
　　看着羽毛飞来。
　　林辰展开防护盾，挡住了这密集的攻击。
　　免得这已经饱受战火摧残的地面再受殃及。
　　鸟王大招打下去，发现林辰一点事都没有。
　　他呆在原地，不知道该说什么好了。


第2122章 这就是我的千军万马
　　“该我了！”
　　林辰说罢，纵身一跃，直接飞起几百米，跟这些妖王齐平。
　　长剑在他身边旋转，一剑刺出。
　　一剑西来，天外飞剑！
　　这一剑，直逼鸟王的额头命门。
　　“当心！”
　　一个妖王大叫，他快步冲到了鸟王面前，双掌往前一按。
　　咚！
　　一道屏障出现，想要挡住攻击。
　　这道屏障是燃烧生命制造出来的。
　　盾在人在，盾碎人亡。
　　飞剑过来，撞在了屏障上。
　　刹那间。
　　哐当！
　　屏障被刺穿，飞剑先斩下这个妖王的头颅，屏障轰然炸开。
　　斩杀这个妖王后，飞剑继续向前，刺向鸟王。
　　鸟王拿扇子抵挡。
　　轰！
　　扇子爆炸，化作碎片。
　　接着飞剑刺穿了鸟王的脑袋。
　　一剑。
　　杀死两个绝世妖王！
　　两个妖王睁大双眼，死前满是不敢相信。
　　自己镇压了一个时代，结果在林辰面前连一秒钟都没撑住。
　　交手瞬间就被秒杀了。
　　林辰看向剩下的妖王。
　　“该你们了。”
　　他们根本没时间悲伤，等待他们的还是飞剑。
　　飞剑闪过，眨眼间就剩下最后一个妖王。
　　这是最年轻的妖王。
　　也是这个时代的妖王，他的种族天生强大，有着世间最强的身体。
　　他出生时更是天现异象，祥瑞种种，为他不断洗涤身体。
　　这让他的身体达到了超越先祖的强度。
　　而且他有一种天生神通。
　　可以看见先祖，以及周围的灵体。
　　这能让他学到许多东西。
　　之后他更是身体和法术一起修炼，同时将两种东西练到了极致。
　　当世和他同一辈的天骄当中，没有任何一个人能挡住他十招！
　　他本以为自己已经无敌。
　　注定要寂寞一生。
　　结果面对林辰，他直接用了神通保命，这才没被秒杀。
　　他做梦都想不到。
　　学习了这么多的东西，精通了诸多神通，最后的效果竟然只是……
　　让他多活几秒？
　　“我不甘心。”
　　自己无敌一个时代，就这么死了？
　　明明还有这么多事情没做。
　　还没灭绝人类，还没称霸这个世界，还没成神，还没……真正的无敌。
　　“我不想输。”
　　“更不能输！”
　　妖王看向了林辰，用力的捏紧了拳头。
　　这个时候。
　　他的身边，出现了许多先祖的身体。
　　“是了。”
　　“我不是孤独的一个人。”
　　“我出生在这个时代，有一个使命，现在我明白了这个使命是什么？”
　　“那就是打败你！”
　　“终结你的传说，林辰！”
　　话音落下。
　　那死去的七个妖王，灵体也从虚空中走出。
　　“真棒！”
　　“这才是我们的八弟啊。”
　　“林辰算什么？”
　　“你才是有资格咆哮世间的怪物，当你咆哮的时候，神明也只能跪拜！”
　　他的先祖，还有七个妖王张开双手，拥抱最后的妖王。
　　“最后一战。”
　　“100%融合！”
　　“12倍增益！”
　　妖王静静的站在原地，他的头发如同瀑布般生长，全身上下都迅速长出了黑色的鳞片。
　　其实根本没有人拥抱妖王，先祖和同伴的身影只是一个幻象。
　　但是他睁开眼睛的那一刻，他的眼睛变成了金色。
　　他的后背长出了翅膀，黑色鳞片闪闪发亮。
　　“这就是我的千军万马。”
　　“虽然最后，我还是要孤军奋战！”
　　妖王倾尽全力，临界突破，12倍增强！
　　想要以最绝对的力量打败林辰！


第2123章 我不允许林辰摧毁这一切
　　轰！
　　妖王双翅一振，顿时风卷万丈天，整个城市都被狂风包围了。
　　一切建筑都在被疯狂摧毁。
　　秦天震惊的看着眼前这一幕，有点不知所措。
　　这个手段太可怕了。
　　简直就是灭世神通。
　　但是林辰看了一眼，轻轻一挥手，狂风顿时消散。
　　秦天瞳孔震动。
　　这又是什么手段？
　　更加恐怖！
　　狂风散去，妖王忽然冲到了林辰的面前。
　　他的速度已经突破极限，快到肉眼已经跟不上了。
　　他一拳轰出，上面还带着利刃一样的旋风，不需要直接命中，也能用风将敌人撕碎！
　　可是在他的拳头快要碰到林辰的时候。
　　刷！
　　林辰的身体忽然横向移动，轻松避开这一拳。
　　妖王看见林辰躲开了，立刻挥出另一个拳头。
　　结果林辰又一次横移，简单躲避。
　　妖王不断攻击。
　　但是不论他的速度有多快，始终都碰不到林辰一丝一毫。
　　秦天，还有玩家，以及所有幸存者都抬头看着天空。
　　林辰和妖王在天上，好像化作了两个光球，妖王不断追赶林辰，但就是追不上。
　　“你只会躲吗？”
　　妖王有些急了。
　　十二倍增强，这都追不上？
　　不要太离谱！
　　林辰停在了半空中，说道：“让我出手，是你最大的错误。”
　　他一拳轰出。
　　轰！
　　妖王直接从天上砸下来，重重的摔在地上。
　　“啊！”
　　他的身体在地上弹了起来，嘴里当场咳出血来。
　　还没等他落地。
　　地面就开始发光，然后光芒将他淹没，变成了巨大的爆炸。
　　林辰这一拳，可不只是单单的拳头而已。
　　“啊啊啊！”
　　爆炸的光芒里，传出妖王凄惨的叫声。
　　这一刻。
　　他感受到了死亡。
　　眼前的世界，一片惨白，哪怕增强了12倍，他也挡不住林辰这一拳。
　　这个时候。
　　他忽然看见眼前白色的世界里，出现了许多熟悉的身影。
　　那是他的先祖，还有早已经死去的父母，以及一路上遇到的每一位同伴。
　　但是他们好像都看不见妖王。
　　“父亲！”
　　妖王喊了一声，没有回应。
　　他的父亲不理睬他，只是低着头，和妖王的先祖，以及同伴说话。
　　“我以前还经常吃人呢。”
　　“但是这个世界，已经不是我们的世界，这里没有我熟悉的存在。”
　　“就连我曾经证明我们一族能镇压一切的证据也被时间抹去了。”
　　“我总不能告诉他们，我以前打败了多少多少高手，吃过多少个城池的人吧？”
　　“他们会以为我是疯子，我跟人聊天说我只是一个普通的神人。”
　　“可我为什么会因为害怕林辰而停止吃人呢？我自由吃人的权利呢？”
　　他长长的叹了一口气。
　　但是下一秒，他的眼里又闪烁出锋利的光芒。
　　“我不允许林辰摧毁这一切。”
　　“如果他想阻止我们吃人，那我们连精神的念想都没有了。”
　　“这种时候，我们必须要跟他们玩命，因为我们生命的意义……就是主宰这个世界！”
　　“如果这个时候有人跳出来说不能这么做，我怎么能不跟他玩命呢？”
　　妖王看着眼前这些熟悉的身影，听着父亲的话语。
　　他有什么想法要蹦出来。
　　可是又想不清楚，他的脑子里很疼，还乱成一片。
　　自己这近乎无敌的一生，有什么和这些身影一样的瞬间？


第2124章 告诉我，你会流血吗
　　忽然间。
　　昏暗的，疯狂的红色扑面而来。
　　一股热浪席卷，吹过他的长发。
　　妖王的眼前出现了一片，一望无际的火海。
　　天上的太阳都是暗红色。
　　暗红色的光芒突破云层，照亮了妖王的眼睛，他的瞳孔瞬间放大了。
　　他的身体好像触电一样颤抖起来。
　　因为他又一次看见了神迹降临时的场面。
　　他出生时，就见过这个地方一次。
　　现在又出现了，而且这一次看的更加清楚了，眼前是火焰燃烧的大地，身后是高大的老房子。
　　房子也在熊熊燃烧，暗红色的阳光都无法进入这间屋子。
　　而在门口，他还是个孩子。
　　他在这里修炼，等着有朝一日成为真正的绝世强者，成为真正的天下第一。
　　一个中年男子站在他的身边，轻轻抱着他头。
　　“妖王，要坚持下去啊。”
　　男子轻声说：“我们都要坚持下去，当林辰降临时，只有你能对抗他了。”
　　父亲！
　　“怎么回事？”
　　妖王直接红了双眼。
　　那是自己因为天生强大，而遭到同龄人排斥，遭到许多高手嫉妒的孤独的童年啊！
　　自己从小就失踪了的父亲，什么时候在自己的童年里出现了？
　　而且还说出这种又老土又悲情还搞笑的话来。
　　还亲密的拥抱？
　　开什么玩笑？
　　妖王感觉自己要吐了。
　　可是忽然间，他觉得好难过。
　　他的双眼流下泪了，不知道为什么。
　　“我们的火，要将林辰……烧死！”父亲坚定的说。
　　轰隆！
　　一道惊雷破空。
　　妖王睁开了双眼。
　　他的眼前，白光消散。
　　妖王终于重新看见了这个世界，林辰就站在天上，高高在上，仿佛一尊不可战胜的神明。
　　但是。
　　真的不可战胜吗？
　　妖王捏紧拳头。
　　砰！
　　他重新落到地上，稳稳的站着。
　　一股强悍的力量，从他身上泄露出来。
　　此时此刻。
　　他的战力，正在直线暴涨！
　　全部基因锁，限制锁，纷纷解除。
　　出生时天上的垂青，也在此刻生效。
　　他其实不仅能看到灵体。
　　更能从灵体身上，学到他们拥有的一切。
　　先祖，还有一路走来的所有朋友、敌人，全部武技、神通、功法，都在现在加持到了他的身上。
　　妖王现在成为了名副其实的“王”！
　　他一个妖，几乎是所有绝世强者的合体。
　　妖王明白了自己的天命。
　　天生他，就是为了让他打败林辰的！
　　从一开始，他就是为了将林辰的脑袋斩下来而存在。
　　基地里。
　　好几个人正在用探测器看着妖王。
　　3000战力！
　　5000战力！
　　难以置信，还在增长。
　　他的增长速度，快到吓人。
　　8000战力！
　　10000战力！
　　13000战力！
　　砰！
　　探测器无法承受妖王的战斗力而爆炸。
　　基地里的人都沉默了。
　　此时此刻的妖王，得有多强大？
　　林辰低头看着他，说道：“你好像变得更强了。”
　　妖王抬头，说道：“不是变强了。”
　　“而是，这才是真正的我。”
　　话音落下。
　　刷！
　　妖王直接出现在了林辰的面前。
　　他站在地上，金色的眼睛里，闪烁着骇人的冷光。
　　不对！
　　不是他出现在林辰的面前。
　　而是林辰出现在他的面前。
　　妖王动用神通，将林辰拉到了他的面前。
　　“我有一个问题。”
　　林辰说道：“问吧。”
　　“告诉我，你会流血吗？”
　　林辰微笑：“你试试就知道了。”


第2125章 林辰这是被吓傻了？
　　刷！
　　妖王忽然出手了。
　　他瞬间打出一拳，直击林辰的面门。
　　这一拳很快。
　　仿佛时间都暂停了。
　　仅仅是一拳里，就蕴含了多种神通和武技，包涵封印、拉扯、定位等多种能力。
　　毫不夸张的说。
　　这一拳，几乎必中。
　　这个世界上，没有任何存在能躲开这一拳。
　　更不要说抵挡。
　　谁敢挡？
　　只要被这一拳碰到，一身实力都会被封印。
　　可是。
　　林辰的身影，忽然横移。
　　直接躲开了这一拳。
　　妖王没有任何惊讶。
　　因为下一瞬间，林辰的身后出现了一个黑洞。
　　黑洞里传来强大的吸引力，想要将林辰拉扯过去。
　　同时妖王的拳头从黑洞里打了出来。
　　这怎么躲？
　　黑洞，可是连光都能抓住的！
　　林辰没有回头，他直接施展身法，和这个黑洞调换了位置。
　　黑洞出现在了林辰的前方，妖王的拳头又一次打空。
　　但这并没有结束。
　　那个拳头在半空中转弯，又一次朝林辰飞来。
　　一副没打中林辰，就不会停下来的样子。
　　“你多少有点执迷不悟了。”
　　林辰懒得继续躲避。
　　他并不怕这一拳的封印。
　　因为，他能免疫。
　　免疫所有异常状态这个能力，可不是好看而已。
　　砰！
　　他伸手抓住了这个拳头，然后用力一拉。
　　巨大的力量要将妖王拉起来。
　　妖王脚下生根，牢牢和地面连接在一起。
　　可就算如此。
　　轰！
　　地面炸开。
　　妖王还是被林辰拉了起来。
　　“什么？”
　　妖王心头一跳。
　　这个结果，确实超出他的预料，这都能被拉起来？
　　不过，问题不大。
　　他还有招。
　　“烈阳当空！”
　　轰！
　　妖王全身燃烧起来，化作一个太阳。
　　他已经将世间的所有神通和武器融会贯通。
　　世上妙法万千。
　　能用来对付林辰的办法，太多了。
　　“五龙盛神！”
　　五条龙从天上飞下来，融入他的身体中。
　　霎时间。
　　妖王战力再翻五倍。
　　他身上的火焰更加炽烈了。
　　但亮度却下降了。
　　这是能融化一切的恐怖火焰。
　　林辰周围的地面都快被烧化了。
　　滋滋滋！
　　他抓着妖王拳头的手掌心里，也开始冒出白烟。
　　林辰看了一眼，松开了妖王的拳头。
　　他的掌心里有点黑。
　　不过这只是一些灰烬而已，一甩手就没了。
　　看着好像一轮太阳，朝着自己撞来的妖王。
　　林辰直接打开光之屏障。
　　轰！
　　妖王撞在屏障上，被挡住了脚步。
　　“你挡不住我！”
　　“粉碎！”
　　他调转所有拥有破甲能力的功法和武技，专门对付林辰这一招。
　　林辰的屏障确实结实。
　　但是，这一次要面对的是一个世界的破甲功法和武技！
　　咔擦。
　　妖王硬生生的将屏障撕碎了。
　　他张开双手，像个狰狞的怪物，狠狠朝林辰抓来。
　　林辰还停在原地。
　　在妖王眼里。
　　林辰这是被吓傻了。
　　“呵呵。”
　　“在现在的我面前，你只有下跪的资格！”
　　他想直接扯掉林辰的脑袋。
　　可是。
　　“唉。”
　　一声叹息。
　　是林辰发出来的。
　　“只是破坏了一下我没用出全力的屏障而已，也不知道你在得意什么。”
　　到今为止，林辰还没用过全力。
　　一次都没有！
　　他的叹息，就刮起了一阵狂风。
　　妖王那能融化一切的火焰，当场被这阵风给吹灭了。
　　就连他自己。
　　也被吹飞出去。
　　妖王就像是一颗陨石，重重的摔在了地上。


第2126章 同归于尽
　　妖王猛地咳出一口血来。
　　天都变成了红色，仿佛即将发生天哭。
　　林辰缓缓落下，悬浮在妖王的面前，说道：“赢不了就是赢不了。”
　　“不是说你喊一嗓子，就突然能翻身的。”
　　妖王瞳孔颤抖。
　　哪怕被数倍增强，拥有所有神通和武技，现在挨了一下，也直接被重创。
　　如果不是身体足够强大。
　　他现在已经死了。
　　妖王已经想不到办法了。
　　面对林辰这样的强敌，该用什么办法对抗？
　　究竟要怎么才能赢？
　　这个时候。
　　他的脑海中，忽然传来一道声音。
　　“我有办法。”
　　妖王一愣，怀疑自己出现幻听了。
　　“你没有听错，我正在用意念直接和你对话。”
　　“我有办法对付他。”
　　确定不是幻听！
　　妖王立刻在心中询问：“有什么办法？”
　　“这个办法，说起来简单，但做起来，需要付出很大的代价。”
　　妖王当即说道：“不管是什么样的代价。”
　　“只要能打败林辰，我就愿意尝试。”
　　那道声音再次响起。
　　“你拥有这个世界的所有神通和武技。”
　　“你如果将这些东西全部融合，然后燃烧生命，就能释放终极神通：无边黑洞。”
　　“到时候，林辰会被吸进无边黑洞里，永远也回不来。”
　　妖王听到这个，沉默了。
　　牺牲自己。
　　然后将林辰流放？
　　“不能杀了他？”
　　对方说道：“不行。”
　　“他太强大了，已经超出了你的能力上限。”
　　“将他流放，是你唯一能办到的事情了。”
　　妖王心中叹息。
　　“好吧。”
　　“既然这样……”
　　“那就燃烧我的生命，将这个世界都点燃！”
　　轰！
　　妖王的身体悬浮起来。
　　他的四周，电闪雷鸣，空气震动。
　　这一刻，他脑海中闪过所有功法和武技。
　　他将这些东西全部融合成一招。
　　“无边黑洞！”
　　轰！
　　妖王的身体炸开。
　　当场死亡。
　　但是他刚刚站立的地方，变成了一个黑洞。
　　这个黑洞出现瞬间，就展露出了恐怖的吸引力。
　　整个世界都仿佛要被拉扯进去。
　　而且这个黑洞还在迅速扩大。
　　只是瞬间，林辰就被黑洞吞没了。
　　也就在吞没林辰的瞬间，黑洞消失不见。
　　整个世界都变得一片寂静。
　　秦天，还有玩家，以及其他幸存者，都怔怔的站在地上。
　　战斗结束了。
　　八王全部死去。
　　但是……
　　英雄也消失了！
　　基地里面，人们也都睁大了双眼，难以置信。
　　林辰被黑洞吞没了。
　　死了？
　　还是去了遥远的，再也回不来的地方？
　　没人知道。
　　秦天连滚带爬的跑到黑洞刚刚消失的地方。
　　这里有一个巨大的深坑。
　　黑洞触及到的地方，都毫无意外的被消灭掉。
　　秦天看着这个大坑，沉默不语。
　　他也不知道林辰的情况，但是看这个大坑，感觉林辰现在危险了。
　　该怎么办？
　　正当他不知所措的时候。
　　轰！
　　远方。
　　忽然有一道黑色的激光冲上天去。
　　“哈哈哈。”
　　一道狂傲无比的声音传来。
　　“这妖王真蠢，竟然真的信了我的话。”
　　“真用自己的命和林辰同归于尽了。”
　　“好！”
　　“现在这个世界，是我的了！”
　　天空渐渐变成了黑色。
　　最后一丝阳光也被挡住。
　　难听又恐怖的笑声，响彻整个世界。
　　这个游戏的幕后黑手，终于现身，但是林辰却已经下落不明。


第2127章 火力战队集结，不能让林辰的努力白费
　　看着变黑的天空。
　　秦天捏紧了拳头，一口牙齿都快咬碎了。
　　所有人都上当了！
　　八王也好，他们也罢，还有传说中的林辰，全部上当了。
　　这道声音的主人，从一开始就知道林辰的存在。
　　所以他故意设计，用八王引出林辰，然后将林辰除掉。
　　现在这个世界失去了林辰的守护。
　　他就无敌了。
　　秦天低喃道：“不能让这种事情发生。”
　　“我必须要阻止他。”
　　他往前迈步，但是脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　就在此时。
　　啪嗒。
　　旁边有人伸出手，一把拉住了他。
　　秦天心中一惊，回头看去。
　　他看见了将军。
　　也就是很久以前进入这个游戏的玩家。
　　刚刚他被爆炸波及，被掀飞出去，现在回来了，目睹了林辰的消失。
　　他意识到，绝对不能坐以待毙。
　　“我们一起去！”
　　秦天听到这话，心中感动，道：“林山……”
　　“多谢你。”
　　林山，玩家的名字。
　　“没什么。”林山说道：“这事情是我应该做的。”
　　两人身上都有伤势。
　　虽然步履蹒跚，但是他们都没有停下的打算。
　　“你们就打算这么过去？”
　　一道动听的女声响起。
　　两人回头看去，看见一个少女站在后面。
　　她长得有些漂亮，能给人一种眼前一亮的感觉。
　　“你们两个伤员，路上总要有一个人照顾吧？”
　　“我也去！”
　　秦天诧异道：“你不留下来吗？”
　　少女哼了一声，说道：“你能去，我这个魔法研究部的副部长，自然也能去。”
　　“就算你不让我去，我也会跟着去。”
　　秦天无奈的笑了一下。
　　“好吧，那就一起去。”
　　少女开心的笑了起来。
　　她名叫李天兰，是魔法研究部的副部长，林辰的魔法阵就是她发现的，并且还参与到了修复当中。
　　三人一起上路，朝着远处的黑色光柱走去。
　　走进残破的城市里。
　　他们以为路上会遇到很多强大的妖魔鬼怪。
　　但是路上非常的安静。
　　似乎所有妖魔鬼怪都被消灭了。
　　秦天说道：“一定是林辰。”
　　“他在消灭妖王之前，提前消灭了怪物。”
　　“我们现在才能这么轻松的上路。”
　　李天兰惊叹着说道：“他真是厉害啊。”
　　“真不愧是传说里的英雄。”
　　提到江易，她就有些激动，因为江易也是她的偶像、男神。
　　“只是不知道，他现在怎么样了。”
　　“妖王最后的自爆，威力太大了。”
　　她本来还想赶来帮忙的。
　　但是因为要修补魔法阵，还要照顾伤员，所以一直没时间。
　　没想到赶到后，就看见林辰被黑洞吞没了。
　　那一刻。
　　她只感觉全宇宙的光芒都消失了。
　　只剩下黑暗。
　　现在又有强敌出现了，她意识到，必须要给林辰报仇。
　　不能让林辰的努力白费。
　　“人皇？”
　　凌乱的街头，秦天等人忽然听到了一道有几分沙哑的声音。
　　扭头看去。
　　他们看见了一个扛着猎枪的中年男子。
　　他的嘴边全是胡渣，头发也有些披散，身上的衣服更是破破烂烂。
　　好像很久没有洗过澡了。
　　秦天停下脚步，道：“是我。”
　　男子快步走来，问道：“你们要去哪里？”
　　秦天看向远处的黑色光柱。
　　“我们要去那边。”
　　男子毫不犹豫的说道：“那带上我一起去。”


第2128章 也许只有林辰能和我一战
　　秦天看着男子，说道：“你要和我们一起去？”
　　“这是很危险的事情！”
　　男子面无表情，说道：“我知道。”
　　“但是我去意已决。”
　　“我本来也是打算过去的，就算你们不带我，我也会只身前往。”
　　秦天沉默了片刻。
　　最后还是说道：“好吧，我们一起去。”
　　男子点了点头，并且告知了众人自己的名字：黄欧。
　　一行四人，踏上了前往远处黑色光柱的路途。
　　破废的城市里，真的毫无生机，别说是活人了，就是一只老鼠，一只蟑螂也看不见。
　　秦天问黄欧：“你怎么一个人在外面。”
　　黄欧始终面无表情。
　　“本来不是一个人的。”
　　他本来还有个女儿。
　　但是现在已经不在了，因此他决定要铲除所有妖魔鬼怪。
　　哪怕同归于尽也在所不惜。
　　秦天还想在问。
　　但是旁边的李天兰用胳膊撞了一下秦天，说道：“别问了。”
　　她心思细腻，所以看出来黄欧肯定是遭遇什么不幸的事情了。
　　再问下去，说不定要出事。
　　秦天不解，但还是听从了李天兰的话，没继续问下去。
　　他们走了半天，因为天空昏暗，所以现在连时间都确认不了了。
　　秦天打算就近找个地方，暂时休息一下。
　　就在此时。
　　轰轰轰！
　　好几个黑色圆球，忽然从天而降，重重砸在他们面前的地上。
　　硝烟散去。
　　秦天他们看清楚了，这根本不是黑球。
　　而是怪物！
　　他们身披鳞甲，手上拿着巨剑，威风凛凛，煞气逼人。
　　为首的怪物有一双蓝色的眼睛。
　　他的目光从秦天等人身上扫过，最后落到了李天兰的身上。
　　“你跟我们走。”
　　“我们可以留这些人一命。”
　　正在警惕，准备随时出手的李天兰一愣。
　　“我？”
　　“为什么？”
　　怪物说道：“主人要你有大用。”
　　“其余的，到时候你会知道，跟我们走吧。”
　　哗啦。
　　不等李天兰说话，秦天挡在了她的面前，说道：“想要带走她，就先从我的尸体上踩过去。”
　　怪物看着秦天，道：“人皇，我们知道你很强。”
　　“但是，现在的你身负重伤，一身实力发挥不出十分之一二。”
　　“我们想要打败你，太轻松了。”
　　“劝你不要不自量力。”
　　秦天眼神坚定。
　　后面的李天兰心中感动，含情脉脉的看着他的背影。
　　怪物看着秦天的眼睛，说道：“既然如此。”
　　“那60秒，解决战斗。”
　　轰！
　　怪物忽然动了。
　　他像是一发炮弹，猛然朝着秦天冲去。
　　“当心！”
　　玩家冲出来，挡在秦天的面前，第一个和怪物交手。
　　咚！
　　他们对了一招，恐怖的力量直接将玩家震退出去十几米远。
　　而怪物还站在原地！
　　他一拳朝着秦天的腹部打去，准备秒杀秦天。
　　秦天战斗经验丰厚，反应很快，伸手想要拦住这一拳。
　　但是触碰的时候。
　　秦天面色一变。
　　这个拳头上的力量太巨大了。
　　秦天也难以承受，被猛然打飞出去。
　　怪物面无表情的看着秦天，说道：“想要保护她？”
　　“你还不配。”
　　说罢。
　　他伸出手，朝着李天兰抓去。
　　李天兰已经快被吓懵了。
　　这时候，后面的黄欧拿起猎枪，对着怪物开出一枪。
　　当！
　　怪物手一挥，直接把子弹拍开了。
　　“你们都太弱了。”
　　“也许只有林辰，才有资格和我一战。”


第2129章 决战之前
　　怪物一把朝着李天兰抓去，他的目标就是抓走李天兰，献给妖魔之王。
　　李天兰回过神来了，她立刻在面前展开一个魔法阵，打算挡住怪物的手。
　　咔擦。
　　怪物直接打碎了魔法阵，抓住了李天兰的肩膀。
　　接着往后一跳。
　　砰。
　　他带着李天兰落到了二十多米外。
　　然后他将李天兰交给两个手下，说道：“你们先走。”
　　“秦天！救救我！”
　　李天兰不断挣扎，但是她的力量实在过于弱小。
　　根本不是这些怪物的对手。
　　何况怪物一出手，就压制住了她的力量。
　　秦天心中着急，想要冲上前去。
　　可是下一秒，怪物将军挡在了他的面前。
　　“呀啊！”
　　秦天咬牙切齿，奋不顾身的冲上前去。
　　将军一把抓住他的拳头，接着反手一拳就打在了秦天的脸上。
　　秦天直接被这一拳打翻在地，晕死过去。
　　玩家林山趴在地上，想要爬起身，但是试了几次都失败了。
　　他只能不甘的用拳头打了一下地面。
　　黄欧端起猎枪对准怪物。
　　砰！
　　一声枪响。
　　子弹被怪物接住。
　　咔咔。
　　他将子弹捏碎，随手丢在地上，说道：“别不自量力。”
　　“今天看在圣女的面上留你们一命。”
　　“如果你们不识好歹，到时候别怪我们不客气。”
　　留下这一句话。
　　怪物转身离开，纵身一跃消失不见。
　　黄欧和玩家都脸色难看的看着怪物消失。
　　这一刻。
　　他们只感觉到深深的绝望。
　　太强了。
　　怪物太强大了。
　　在他面前，他们一起上都没有任何反抗的余地。
　　也许就像是怪物说的，只有林辰才能与他一战了。
　　可是……
　　林辰已经消失了。
　　现在还生死不知呢。
　　一天之后。
　　秦天从昏迷中醒来。
　　他睁开眼睛，发现自己正躺在一个破烂的房子里。
　　不远处就是火堆。
　　黄欧正一言不发的往火里添柴。
　　“天兰！”
　　秦天喊了一声，皱眉没有李天兰的身影。
　　黄欧见他醒来，说道：“她被抓走了。”
　　林山也从旁边的地上爬起来。
　　他和秦天一样都受了伤，非常需要休息。
　　“是我们没有保护好她。”
　　林山捏着拳头说道：“我们什么都办不到。”
　　秦天沉默了。
　　他没想到，自己会直接被打晕。
　　那怪物的实力，虽然不及八王，但也非常厉害了。
　　“这事情不怪你们。”
　　秦天缓缓爬起来，说道：“这事怪我。”
　　“我不该同意她出来的。”
　　黄欧给他们递来热水，接着问道：“接下来，该怎么办？”
　　秦天毫不犹豫的说道：“继续前往那边。”
　　“这次不止是要阻止他们。”
　　“还要救回天兰。”
　　吃了点黄欧打回来的猎物，又喝了热水之后，他们立刻出发。
　　一刻也不敢停。
　　随着靠近黑色光柱，妖魔鬼怪的身影又开始浮现。
　　不过普通的妖魔鬼怪并非是秦天等人的对手。
　　他们轻松消灭对方，还收集到了一些不错的战利品。
　　秦天拿到了一把剑，还有几枚可以略微疗伤的丹药，林山得到了一个拳套。
　　有了丹药和武器。
　　他们的战力得到了极大的恢复。
　　终于在一天的长途跋涉之后。
　　他们来到了光柱底下。
　　这里原本是一座城市的废墟。
　　但是现在废墟都消失了，光柱下面是一座大山。
　　这座大山是凭空出现的，几百米高，周围还有黑影在盘旋。


第2130章 高高在上，仿佛神明
　　仔细看那些黑影，全是漂浮着的，已经腐烂的人类尸体。
　　眼前的大山散发着臭味，上面骸骨和血肉遍地，看着就像是一个地狱。
　　秦天看向林山和黄欧，说道：“我们走吧。”
　　两人点了点头。
　　然后义无反顾的走上了这座地狱之山。
　　山上有许多妖魔鬼怪。
　　他们在路边看着三人，但是都没有出手。
　　似乎有人已经下过令，不让他们出手伤害这三个人。
　　三人心中疑惑。
　　但也没有轻举妄动，只是一路朝着山顶走去。
　　在半山腰的时候，秦天又见到了那个怪物将军。
　　他站在路边，神情冷漠的看着秦天等人，同样没有想要出手的样子。
　　但是秦天看见他，立刻就有些急了。
　　因为怪物将军的身边，并没有李天兰。
　　“天兰呢！”
　　秦天快步走上前去，质问怪物：“你把她怎么样了？”
　　怪物将军平静说道：“想要见到她，你得先打败我。”
　　说罢。
　　他一步踏出，拦在了路中间。
　　秦天捏紧拳头，他早已经做好了战斗的准备。
　　林山和黄欧同样严阵以待。
　　刷！
　　怪物将军率先行动了，他一闪而来，快到身后留下了好几道残影。
　　砰。
　　他一脚直踹，纵使秦天已经恢复了不少，也没能挡住这一脚。
　　秦天被一脚踹出去十几米远，狼狈的摔在地上。
　　不过他一个鲤鱼打挺，就从地上跳了起来。
　　“再来！”
　　秦天纵身而起，脚踩空气，踏空朝着怪物将军飞去，然后一脚飞踢。
　　怪物将军身体往后倾斜，同时转动身体，避开飞踢的同时一脚扫在秦天后背。
　　“啊！”
　　秦天惨叫，横着飞出去，撞碎了好几根石柱。
　　等摔在地上后，他猛然喷出一口血来。
　　“你……”
　　他挣扎着想要爬起来。
　　但是一口气没缓过来，直接晕倒在地。
　　下一秒钟。
　　秦天猛然睁开了双眼。
　　结果映入眼帘的，并不是地狱之山，而是一片雪地。
　　白茫茫的大雪，正落个不停。
　　秦天伸出双手，咬牙说道：“我又输了……”
　　砰。
　　他跪在了这片雪地当中。
　　事到如今。
　　他感觉看不到一点获胜的希望。
　　“最终，我还是什么都守护不了。”
　　秦天一拳捶打在雪地上，瞬间扫空了方圆十米内的积雪。
　　“这就不行了？”
　　一道声音，忽然从他的前方响起。
　　秦天抬头，朝着前面看去。
　　飘落的雪花中。
　　他看见了一道白衣胜雪的身影。
　　这个人戴着斗篷，看不清他的脸，但是他站在雪花上，竟然没有陷落下去。
　　“你是谁？”
　　秦天问道。
　　“想知道答案的话，就跟上来吧。”
　　斗篷男子转身就跑，速度飞快，而且踏雪无痕。
　　秦天爬起来，连忙追上去。
　　他的实力不差，但是想要跟上斗篷男子还是有非常巨大的难度。
　　砰。
　　秦天脚下踉跄，狼狈的摔在了地上。
　　他不敢迟疑，连忙爬起来。
　　结果起身一看，眼前的景象，让他瞳孔巨震。
　　这是一个巨大的峡谷。
　　四周都摆着几十座上百米高的大剑雕像。
　　地上还插着许多的长剑。
　　而在最远处，有一个上千米高的，怪物将军的雕像。
　　秦天怔怔的走上前去。
　　他已经看呆了，这究竟是什么地方？
　　“能跟上来，你还算不错。”
　　声音从怪物将军的雕像头顶传来。
　　秦天抬头，看见斗篷男子站在了雕像的头顶，高高在上，仿佛神明。


第2131章 林辰，天授
　　“前辈，你究竟是什么人？”
　　秦天抬头问道。
　　他从未见过如此深不可测的存在。
　　斗篷男子说道：“我是谁并不重要。”
　　“重要的是，你不想回到同伴身边吗？”
　　“想！”秦天毫不犹豫的喊道：“我很想！”
　　“但是，究竟要怎么样才能回去？”
　　“这里又是什么地方？”
　　斗篷男子说道：“你想回去，就必须先打过我。”
　　秦天一愣。
　　“打败前辈？”
　　“我……”
　　斗篷男子道：“你不敢？”
　　“你怕了？”
　　秦天当即喊道：“没有！”
　　“我怎么可能会怕？”
　　斗篷男子说道：“和我交手，你可能会丢掉性命，真不怕？”
　　秦天坚定的喊道：“不怕！”
　　刷！
　　斗篷男子从天而降，身影在半空中掠过，快到留下了一片残影。
　　只是转眼，他就来到了秦天面前，一脚踹在他的胸口。
　　“呃啊！”
　　秦天被打出去二十几米远，狼狈的摔在了地上。
　　刚刚停下。
　　“噗！”
　　他猛地喷出一口血来。
　　“反应这么慢，死掉算了。”斗篷男子轻笑。
　　“呀啊！”
　　秦天心中不服，一掌拍在地上，身体旋转而起重新站稳。
　　他刚刚站稳，就跳起来朝着斗篷男子踹去。
　　斗篷男子足尖轻点，直接往后倒飞出去。
　　不论秦天怎么出手，都打不到斗篷男子。
　　“太慢了，太慢了。”
　　斗篷男子落下，站在地上，看着秦天一拳打来。
　　他的拳头在斗篷前十厘米的地方停住了。
　　不是秦天停手了。
　　而是斗篷男子用手按住了秦天的肩膀，让他这一拳无法继续往前！
　　斗篷男子笑道：“能不能更快一点？”
　　砰！
　　斗篷男子一掌拍出，打在了秦天的胸膛，将他打退出去。
　　秦天好不容易站稳，又一口血喷出。
　　斗篷男子说道：“你太弱了，我就算不用手，你也很难赢。”
　　他背负双手，朝着秦天走去。
　　“不要小瞧我！”
　　秦天怒吼，他用尽全力跑来，想要给斗篷男子一点震撼。
　　结果他的手刚抬起来，就被斗篷男子踢开。
　　不等秦天反应。
　　斗篷男子第二脚已经踢在了他的胸口。
　　“啊！”
　　秦天惨叫一声，倒飞出去。
　　等摔在地上滚了几圈后，他一个字都说不出来，直接晕死过去。
　　秦天做了个梦。
　　他梦到李天兰跪在一个巨大的雕像前，被人用刀一点点抹开脖子，凄惨死去。
　　还梦到更多，更强大的怪物从地平线涌来，杀光所有人。
　　“不！”
　　秦天被噩梦惊醒。
　　他猛然起身，发现自己还在峡谷当中。
　　不同的是。
　　他身上的伤势全部好了。
　　“你终于醒了。”
　　斗篷男子仍旧站在雕像顶端，说道：“你已经睡了三天三夜了。”
　　“你真的想要回去吗？”
　　“三天三夜？”
　　秦天心惊：“怎么可能？”
　　刷！
　　斗篷男子腾空而来，秦天听到声音，顿时反应过来，匆匆避开。
　　“还有时间分神？”
　　“你还没打过我呢。”
　　斗篷男子仍旧背负双手，用双脚和秦天战斗。
　　秦天苦战了半天之后，再次被踢晕。
　　一天之后。
　　秦天恢复，继续和斗篷男子战斗。
　　在经过半年时间后。
　　斗篷男子终于用双手了。
　　又过半年，双方都拿起了武器。
　　再一年后。
　　秦天一拳打中了斗篷男子的胸口，历经两年时间，他终于打到了斗篷男子！


第2132章 别以为我不在，其实我一直都在
　　哗啦。
　　斗篷男子腾空而起，往后倒飞，最后站在了怪物将军头顶的边缘。
　　他背负双手，看着秦天，满意说道：“秦天，你已经拥有无坚不摧的力量了。”
　　秦天看着自己的双手。
　　随后抬头看着斗篷男子，点头说道：“是，我变强了。”
　　斗篷男子轻笑，道：“你的自信回来了。”
　　“你发现了吗，现在我们站在了他的头顶。”
　　“你已经拥有了回到同伴身边的力量。”
　　听到这话。
　　秦天这才注意到，他已经站在了那巨大的怪物将军雕像的头顶！
　　最开始的时候，他站在地上，被斗篷男子打晕一次又一次。
　　现在他来到了雕像的头顶。
　　还有了打到斗篷男子的力量！
　　“多谢前辈赐教。”
　　秦天恭敬说道：“没有前辈，就没有今天的我。”
　　斗篷男子声音传来：“不是我找到了你，而是你找到了我。”
　　“好了。”
　　“你该回到同伴身边了。”
　　斗篷男子就要转身离开，秦天见此一幕，连忙恭敬开口。
　　“前辈。”
　　“分别之前，能否让晚辈一睹前辈真容？”
　　哗啦。
　　斗篷男子转过身来，这一瞬间风吹掉了他头上的斗篷。
　　他的真容，终于出现在秦天的面前。
　　见到眼前这个人。
　　秦天瞳孔震动。
　　林辰！
　　“前辈，你没死？”
　　秦天激动的浑身颤抖起来。
　　林辰的实力，他有目共睹，只身一人镇杀八王轻而易举，但是最后被阴谋所害，生死未卜。
　　现在见到林辰，他高兴的快要语无伦次了。
　　林辰，神话传说中的存在。
　　人类最强战力。
　　天花板中的天花板！
　　“我一直都在。”
　　林辰留下这一句话，纵身飞走，消失在茫茫云海当中。
　　秦天目送林辰离开。
　　等林辰消失不见之后。
　　秦天看向脚下的雕像，然后捏紧了拳头。
　　“呀啊！”
　　他大吼一声，一拳砸下。
　　轰！
　　巨大的雕像被他一拳打爆。
　　白茫茫的大雪飘来，遮住他的双眼。
　　等雪花飘过，他又看见了昏暗的天空，还有地狱之山。
　　回来了！
　　而时间，才过去一秒钟！
　　秦天在意识世界中，被林辰训练了两年，战力和技巧突飞猛进，并且一身伤势完全恢复，而现实只过去了一秒！
　　在怪物将军要想林山和黄欧出手时。
　　砰！
　　秦天忽然出现在怪物将军的身边，一把抓住了他的手腕。
　　“什么？”
　　怪物将军愣了一下，没想到秦天还能站起来。
　　他另一只手捏拳，直接朝秦天的脸打来。
　　但是下一瞬间，将军的拳头停在了秦天面前十厘米的地方，再也进不得一丝一毫。
　　因为秦天的手，按住了他的肩膀。
　　这一招。
　　是他从林辰身上学来的。
　　秦天被这一招对付过千百次，早已经牢记在心。
　　现在他要用林辰教他的技巧，对付将军。
　　咚！
　　秦天松开手，接着手如子弹般弹出，重重砸在将军胸口。
　　巨大的力量从将军后背爆发出去，炸开了十几米外的一块巨石。
　　“啊！”
　　将军更是被这一拳打的横着飞了出去，从巨石的碎屑中飞过，直到撞在山体上才停下来。
　　“呃啊……”
　　将军感觉自己胸口疼痛无比。
　　吃力的从地上爬起来，一抬头就看见秦天背负双手，纵身飞来。
　　速度极快！
　　他的眼睛都快跟不上了！
　　“这他妈开挂了吧？”


第2133章 林辰：呦，这不是被我杀穿一次的地狱吗
　　不等怪物将军反应过来，秦天已经一脚踹出。
　　轰！
　　将军被一脚踢中，后背砸在了墙上。
　　秦天的脚按着他，阻止将军从墙上下来。
　　将军口鼻流血。
　　他心中震撼，难以接受。
　　之前那个被他一只手碾压的秦天，现在竟然变得这么厉害？
　　“给我滚开！”
　　将军咆哮，想要推开秦天。
　　可是秦天脚一收，躲开了将军的手，然后再次踢出，又把他踩回墙上。
　　被林辰特训两年。
　　现在秦天的脚，能和手一样快。
　　而且他的伤势全部恢复，实力能发挥出100%，根本不虚将军。
　　“最后再说一次！”
　　“给我滚开！”
　　将军双眼发光，放出了高热激光。
　　秦天身为这里最强的人类，丝毫不惧这些激光。
　　他直接用手接下。
　　然后一拳打在了将军的头上。
　　砰！
　　将军的头炸开，当场死去。
　　秦天松开了脚，就看见将军的无头尸体无力摔在地上。
　　林山和黄欧跑来，不等他们说话，秦天就说道：“我们快点上去。”
　　“要抓紧时间救下天兰，阻止他们。”
　　林山和黄欧对视了一眼，然后重重点头。
　　他们都看出来秦天变强了。
　　这是好事。
　　现在他们感觉有一丝机会，能打败幕后黑手了。
　　一行三人，迅速朝着山顶跑去。
　　哗啦啦。
　　终于来到山顶。
　　眼前的景象，让三人都面色凝重起来。
　　山顶是一片很大的空地。
　　在最远处，有一个巨大的怪物，他长着六条手臂。
　　这个怪物有妖王的大小，实力却比妖王还要强大数倍，恐怕八王加起来都不是现在这个怪物的对手。
　　现在这些手臂中心正放出能量，固定着李天兰。
　　李天兰被固定在半空中，黑色的光柱正从她身上爆发出来，直冲天际。
　　而在光柱消失的天空，有一个黑红色的漩涡。
　　漩涡的另一头，是另一个世界。
　　大家都看得清楚，那是地狱！
　　“天兰！”
　　秦天见此一幕，大叫出声。
　　这些怪物，正在燃烧李天兰的生命，用来开启漩涡，联通地狱。
　　“住手！”
　　秦天大叫着向前冲去。
　　就在此时。
　　一道红色的细小光线落到了他的身上。
　　“小心！”
　　林山扑过来，将秦天扑倒在地。
　　几乎是同时。
　　一只大手凭空出现，直接拍在了秦天刚刚所在的地方。
　　这个大手的末端，连着一条红线。
　　正是这条红线瞄准秦天，然后空着大手攻击！
　　“你们竟然能跑到这里来呢。”
　　一道戏谑的声音在巨型怪物的前方响起。
　　秦天，林山还有黄欧立刻向前面看去。
　　他们看见，怪物面前的空地上缓缓走出一个高大的中年男子。
　　一半怪物身体，一半人类身体！
　　这个男子一脸不屑的看着秦天，说道：“人皇，你不来送死，还有几天时间可活。”
　　“现在你们非要过来送死。”
　　“真是可惜啊。”
　　秦天咬牙，说道：“把天兰还给我。”
　　男子抬头看了一眼上空，笑道：“还给你，又如何？”
　　他控制那些大手，将李天兰扔了出来。
　　李天兰的能量已经被压榨得差不多了。
　　现在只要等一会，地狱之门就会彻底打开。
　　李天兰已经毫无用处了。
　　秦天看见李天兰摔下来，急忙冲上去一把将李天兰抱住。
　　李天兰气息微弱，但是还活着。


第2134章 团灭
　　见到李天兰还活着，秦天松了一口气。
　　“唔~”
　　李天兰缓缓睁开眼睛，从昏迷中醒来。
　　“秦天……”
　　看见面前的男子，李天兰愣住了。
　　秦天低头看着她，说道：“别说话，好好休息。”
　　李天兰摇头，看了一眼周围，感动道：“你来救我了。”
　　她还以为自己死定了。
　　没想到秦天竟然跑来救了她。
　　“错啦。”
　　妖魔之王的笑声传来。
　　“他不是来救你，他是来送死了。”
　　李天兰艰难的站起身来，盯着妖魔之王，说道：“我们一定会阻止你的。”
　　秦天也说道：“没错。”
　　“我们来这里，就是为了阻止你。”
　　妖魔之王不屑的笑出声来。
　　“就你们？”
　　“林辰够厉害吧？”
　　“结果他都没能阻止我，你们几个拿什么阻止我？”
　　“你们先能碰到我再说吧。”
　　话音落下。
　　他身后的巨大妖王动了起来。
　　轰！
　　数个手掌同时拍下，快到让人难以反应过来。
　　“小心！”
　　秦天大喊一声，朝着手掌冲去。
　　他经过特训，实力突飞猛进，但是面对这些强大的手掌，还是有些力不从心。
　　正面碰撞，他只能勉强五五开。
　　“呵呵。”
　　“人皇，今天我就让你明白，人类到底有多渺小。”
　　刷！
　　几个手掌的掌心发出红光，锁定了黄欧。
　　黄欧顿感不妙。
　　他想要朝旁边翻滚躲开。
　　但是这些手掌速度太快了，数倍音速，根本来不及闪躲。
　　咚！
　　手掌来到他的身边，发出能量将他固定，然后挪到半空当中。
　　“呃啊！！！”
　　黄欧惨叫，他感觉这些手掌在用全力碾压他。
　　他的全身上下都要炸开了。
　　“黄欧！”
　　秦天大叫，想要上前救人。
　　可是两个手掌漂浮在半空中，根本不给他一点救人的机会。
　　“不要管我！”
　　黄欧用最后的理智和力气喊道：“人皇，你一定要保持冷静，你一定可以打败他的！”
　　留下这一句话后。
　　砰！
　　黄欧的身体，当场炸开，变成一片粉色的灰烬飘散。
　　“不！”
　　秦天不敢相信眼前这一幕。
　　“黄欧！”
　　林山也在旁边大叫，接受不了黄欧就这么死去的结果。
　　“别急，一个一个来。”
　　大手一闪，锁定了林山。
　　“啊啊啊！”
　　林山也被挪到了半空中。
　　“住手啊！”
　　秦天纵身一跃，朝着那些大手飞去。
　　可是还没靠近，他就被一巴掌拍回地上。
　　林山用尽全力反抗，但是没用，妖王的力量强大无比，他只能被不断碾压。
　　“不要救我。”
　　林山竭尽全力喊道：“你带着天兰快跑。”
　　“快逃！”
　　砰！
　　林山的身体，也猛然炸开。
　　秦天的双腿直接软了。
　　林山可是陪伴他征战多年的战友，给予了他许多帮助，甚至救过他的性命。
　　但是现在。
　　他却眼睁睁的看着林山被杀死了。
　　死无全尸。
　　只剩一片灰烬！
　　“你这个恶魔！”
　　李天兰都崩溃了，林山对她而言，也和家人一样了。
　　“把他们还给我！”
　　妖魔之王笑道：“还给你？办不到。”
　　“不过我能送你和他们团聚。”
　　哗啦！
　　李天兰也瞬间被抓住，带到了半空中。
　　“呃啊啊啊！”
　　巨大的挤压力量，让她全身疼痛，惨叫不断。
　　“放开她！”
　　秦天一边流泪，一边奋不顾身的朝着妖魔之王冲去。
　　咚！
　　他一头撞在了妖魔之王面前的屏障上。
　　然后旁边一个大手拍来，将他抽飞出去。
　　秦天摔在地上，狼狈的滚了好几圈，只能躺在地上看着半空中的李天兰。
　　“秦天！活下去！”
　　李天兰流着泪留下这一句话。
　　砰！
　　她的身影，也化作了灰烬。


第2135章 妖魔之王：这次是我赢了
　　“不！！！”
　　一道声嘶力竭的喊声响彻整个地狱之山的山顶。
　　这一刻，陪伴他一路走来的所有同伴，都死去了。
　　就连心爱的女孩，也没有了。
　　秦天眼中流出血泪，死死的盯着远处的妖魔之王。
　　过往的一幕幕，不断在他的脑海中闪过。
　　“哈哈哈——”
　　妖魔之王大笑。
　　“这就是和我为敌的下场。”
　　“感觉怎么样？”
　　秦天向他跑去，什么也不说，也已经无话可说。
　　但是他的实力，和妖魔之王相比差太多了。
　　砰！
　　他直接被大手拍飞，狼狈的摔在了地上。
　　“别挣扎了。”
　　“你赢不了我的。”
　　“就连林辰都死在了我的手中，你拿什么跟我斗？”
　　秦天缓缓爬起来，坚定的说道：“只要我还活着，就会和你斗到底！”
　　刷！
　　忽然，一道寒光从天外飞来。
　　噗呲！
　　寒光落在秦天面前，是勇者之剑！
　　“什么？”
　　妖魔之王有些意外。
　　这把剑本来碎了，但是被林辰修复好了，现在竟然凭空飞来了。
　　秦天看着勇者之剑，明白了剑的意思。
　　“我懂了。”
　　“那就让我们一起努力！”
　　锵！
　　他拔出勇者之剑，上面残留着林辰的一丝丝力量。
　　现在这股力量来到了秦天身上，将他大幅度强化。
　　“呀啊！”
　　秦天一跃而起，愤然朝着妖王跳去。
　　巨大的手掌拍来，只是这一次，他们拦不住秦天。
　　噗呲噗呲！
　　秦天将所有手掌劈开，落到了妖王的额头上。
　　“把我的伙伴，都还回来！”
　　秦天怒吼。
　　他双手反握剑柄，猛然插在妖王的额头上。
　　刹那间。
　　勇者之剑发光。
　　咔擦咔擦。
　　裂纹迅速爬上剑身。
　　这把剑从诞生的那一刻，就是为了打败魔王而存在。
　　现在这个妖王，就是他的魔王。
　　砰！
　　勇者之剑炸裂，全部力量涌入妖王的体内。
　　妖王凄惨大叫，难以承受这股能量。
　　四周的空间开始崩溃。
　　砰砰砰砰！
　　接连的爆炸声响起。
　　秦天发现周围的一切都破碎了，他掉进了一片漆黑的世界里。
　　这个世界有着无边的黑暗。
　　但是他很快在黑暗里找到了一点亮光。
　　“那是！”
　　秦天奋力的朝着亮光跑去。
　　近了！
　　他看见了李天兰。
　　还有林山和黄欧。
　　但是此时，他们都昏迷了，身上还绑满了红线。
　　秦天想要加速过去，却感觉空气出现了阻力，他难以靠近那边了。
　　“天兰！”
　　一声呐喊。
　　李天兰从昏迷中醒来。
　　她睁开眼，就看见秦天在不远处。
　　但和她一起醒来的，还有黑暗中的手！
　　那是妖王的手，现在他们不仅抓住了李天兰等人，还盯上了秦天。
　　哗啦。
　　许多手飞出，抓住了秦天，想要将他往后面拽。
　　秦天顶着手的拉力，还有空气墙的阻力，拼命往前走，还用尽全力伸出右手。
　　“抓住我！”
　　李天兰也伸出手，想要抓住秦天。
　　差一点！
　　两人的手，就差一点点。
　　秦天已经无法继续往前，他正在被一点点往后面拽。
　　就在此时。
　　林山和黄欧醒来，看见眼前一幕，纷纷选择帮李天兰。
　　他们用力将李天兰推出去。
　　哗啦。
　　秦天和李天兰的手，终于抓到了一起。
　　可是下一秒。
　　黑暗中，忽然出现妖王狰狞的脸。
　　他张开血盆大口，一口将秦天、李天兰，还有林山和黄欧吃了进去。
　　刷！
　　妖王的大脸，重新消失在黑暗当中。


第2136章 神上之神，传说之人，汝之名为——林辰
　　妖魔之王看着这一幕，露出了得意的笑容。
　　“这下，他们彻底死了。”
　　“谁都拦不住我。”
　　“哈哈哈——”
　　他的大笑声在山顶回荡。
　　而在一片黑暗当中。
　　秦天缓缓睁开了双眼。
　　他感受到自己的右手上有什么，缓缓扭头看去，见到了李天兰。
　　秦天右手拉着李天兰的手，左手拉着林山的手，而林山还拉着黄欧。
　　被妖王吃掉，他们也没有被分散。
　　现在他们又聚在一起了。
　　李天兰也缓缓醒来，睁开眼睛的那一刻，她的目光与秦天对上。
　　两人对上视线，一起露出了笑容。
　　这时候，林山和黄欧也从昏迷中醒来。
　　他们朝四周看去，发现一片漆黑。
　　“这是什么地方？”
　　秦天拉着李天兰起身，说道：“我们应该是被关起来了。”
　　林山着急道：“那怎么办？”
　　“如果我们不出去的话，就没人能阻止那个妖魔之王了。”
　　秦天沉默了许久。
　　“我不知道。”
　　怎么出去？
　　这里根本没有出口。
　　就算想要打出一个出口，他也没有任何办法。
　　实力的差距太大了。
　　仅靠他们四人，是绝对出不去的。
　　黄欧脸色灰白，低喃道：“我们都被困死了。”
　　“我们输了……”
　　秦天，林山和黄欧都沉默不语。
　　“还没有。”
　　李天兰的声音响起：“我们还没有输。”
　　秦天不解，看向李天兰。
　　互相对视一眼，秦天明白了，他们并非真的没有办法。
　　还有破局的方法！
　　李天兰伸出手，说道：“秦天。”
　　“嗯。”
　　秦天应了一声，也伸出手，他的手轻轻放在李天兰的手上。
　　林山和黄欧，一起朝着秦天和李天兰看去。
　　秦天和李天兰对两人点了点头。
　　林山最后和黄欧互相看了一眼，也一起点了点头。
　　两人一起伸出手，放在了秦天和李天兰的手上。
　　他们手掌交叠在一起。
　　李天兰渐渐闭上眼睛，嘴里轻声又坚定的说道：“神上之神！”
　　秦天也缓缓闭上眼睛，轻声说道：“传说之人！”
　　林山闭上眼睛，虔诚的说道：“希望之光！”
　　黄欧最后恭敬的说道：“天下第一！”
　　四人一起睁开眼睛，齐声呐喊：“汝之名为——”
　　“林辰！！！”
　　轰！
　　一道光柱，猛然从他们身上爆发出来，瞬间冲碎了所有的黑暗。
　　地狱之山的山顶上，太阳升起，光芒照亮了整座大山。
　　山上的妖魔鬼怪，全部在光芒下发出凄厉惨叫。
　　只是被照到，他们就承受不住，纷纷被烧死。
　　耀眼的光芒，让妖魔之王，还有妖王都急忙用手遮住眼睛。
　　这光芒太耀眼了，哪怕是他们这样的，最纯粹的黑暗也无法直面。
　　光芒之中。
　　林辰的身影从天而降，缓缓落到了地上。
　　秦天，李天兰，林山和黄欧都站在他的身后，还互相拉着手，没意识到自己已经从黑暗空间中出来了。
　　基地里面。
　　众人看见林辰出现在镜头面前的时候，全都忘记了呼吸。
　　直到十秒后。
　　“是林神！”
　　“他回来了！”
　　“太好了，我们赢定了！”
　　人们爆发出狂欢的声音。
　　梦千竹站在人群前方，心中松了一口气，同时俏脸上也浮现一抹笑容。
　　“怎么可能！”
　　妖魔之王瞳孔震动，崩溃大喊：“你为什么还活着？”
　　“你为什么能回来？”


第2137章 为什么恶魔不敢过来
　　林辰神情平静，说道：“你为什么觉得那些东西，能伤害到我？”
　　“至于我怎么回来……”
　　“我听到这里有人在叫我，至于穿越时空，这再简单不过了。”
　　事到如今，他穿越的时空还少吗？
　　可不是什么存在，都能被称呼为传说之人，神上之神的。
　　林辰做的每一件事情，在人们眼中，甚至一些神明眼中，都能算得上是奇迹。
　　“我马上就要成功了。”
　　妖魔之王癫狂的大叫：“我怎么能让你在现在阻止我？”
　　他真的要疯了。
　　眼看计划就要成功了，林辰竟然出现了。
　　这个人的强大，毋庸置疑。
　　许多传说故事里都记载着他的事迹，里面的每一件事都让妖魔之王感到脊背发凉。
　　而且他曾经有幸，见过众多平行世界和时间线的一角。
　　林辰的身影也曾在那些地方出现。
　　而且同样强大。
　　毫不夸张的说，对抗林辰，要有比对抗命运，逆天改命更大的勇气和实力。
　　妖魔之王挥手，身后的绝世妖王立刻行动。
　　许多红线瞄准了林辰。
　　下一秒，所有大手飞来，想要拍死林辰。
　　但是当这些大手靠近林辰的时候。
　　铮！
　　空气中，一道涟漪扩散。
　　所有大手，都在瞬间凝固在这片空间当中。
　　秦天、李天兰，还有林山、黄欧都呆呆的看着这一幕。
　　眼中震撼，不敢置信。
　　因为他们之前和这些大手对抗过，知道这些大手的实力强大，还有多麻烦。
　　但是现在，这些大手在林辰面前，就连碰到林辰的资格都没有！
　　这是彻彻底底的，实力的碾压！
　　这个妖王有绝世之姿。
　　但是在林辰面前，仍旧远远不够看。
　　妖魔之王脸色非常难看，这是他最擅长使用的攻击方式，结果这对林辰一点用也没有。
　　“给我爆！”
　　不得已，他只能断臂求生，引爆所有手掌。
　　火焰顷刻间将林辰吞没。
　　妖魔之王将希望寄托于这爆炸之中，希望这能伤害到林辰。
　　只要能让林辰流血，那就是自己的胜利。
　　火焰还没散去。
　　林辰就从爆炸中走了出来，而且毫发无伤。
　　妖魔之王倒吸一口凉气，说道：“好！”
　　“是你让我拿出这一招的！”
　　妖魔之王似乎下定了某种决心。
　　他的身体腾空而起，绝世妖王张开嘴巴，一口将妖魔之王吃掉。
　　顿时。
　　绝世妖王身上散发黑色光芒。
　　他们开始融合！
　　实力开始极速暴涨！
　　并且绝世妖王的模样，也发生了剧烈的变化。
　　他身上长出了更多的手臂，而且还有很多锋利的倒刺。
　　手掌中心更是生出了一个又一个的眼睛。
　　这些邪眼散发黑光，具有封印人力量的效果。
　　任何强者，被这黑光照到，都会失去各种血脉、功法、技能的加持，变回凡人。
　　“吼！”
　　绝世妖王完成进化，一声咆哮，地动山摇。
　　天上的地狱之门打开的越来越快。
　　恶魔似乎正在门口蠢蠢欲动。
　　“现在的我，无比强大。”
　　妖魔之王的声音从绝世妖王的额头上传来。
　　“我能一边开门，一边打你！”
　　两个大手飞上天去，想要将大门拉扯开。
　　但是当他感应到大门的状态时，懵了。
　　大门正在关闭！
　　而且，是从地狱那边关闭的！
　　那帮在门口徘徊的恶魔，不是想要出来，而是在关门！
　　他们不想过来！
　　为什么？


第2138章 破防到哭出来的妖魔之王
　　妖魔之王懵了。
　　他费尽全力，谋划一生，终于找到打开地狱之门的办法。
　　结果现在这些恶魔，竟然不想过来！
　　甚至还想要关掉地狱之门！
　　妖魔之王都要疯了。
　　凭什么啊？
　　不是说恶魔残忍嗜血，非常好战吗？
　　现在一个世界摆在眼前，他们不来入侵？
　　这就像是在一个饿了几天的乞丐面前放了一个香喷喷的烤鸡，结果这个乞丐竟然不想吃这个烤鸡。
　　此时，妖魔之王并不知道的是……
　　地狱只有一个。
　　那就是被林辰杀穿的地狱。
　　林辰去了地狱一趟后，地狱之王撒旦陨落，99.9%的恶魔被消灭。
　　就连最强大的泰坦恶魔都被打成了风景。
　　只剩下最后的0.1%恶魔苟延残喘。
　　而这最后的0.1%，还是当时林辰好心放走的。
　　当时有一批善良的恶魔，暗中在地狱里保护了许多人，在林辰即将毁灭整个地狱的时候，她们跑出来用人换恶魔。
　　这才能勉强留下0.1%的恶魔。
　　如果当初没有那批善良的恶魔，地狱已经空了。
　　那一战后。
　　恶魔再也不敢踏出地狱。
　　甚至都不敢打架了。
　　生怕再招惹到林辰。
　　林辰杀穿地狱，真的给所有剩下的恶魔留下了无法抹除的阴影。
　　在很长一段时间里，他们已经关闭了很多道通向地狱的大门。
　　现在他们只想老老实实，安安稳稳的过日子。
　　不想入侵别的世界。
　　而且还有些个别的恶魔离开了地狱，利用地狱的科技，不断造福和帮助其他世界。
　　只为以后要是林辰再来地狱，有人能出来帮忙说说话。
　　“怎么老有人开门过来，想让我们出去的？”
　　“那些人有病吧？”
　　“是不是吃太多，吃撑了？”
　　“我们不想打架，只想种田！”
　　一帮恶魔，一边骂骂咧咧，一边动手关门。
　　妖魔之王隐约听到了这道声音，他差点吐血。
　　自己竟然被恶魔骂了？
　　完了，那帮恶魔竟然还说只想种田！
　　这发言不得了。
　　震撼妖魔之王一万年，这还是他认识的，各种书里记载的恶魔吗？
　　林辰拍碎袭来的大手，然后飞到半空中，看着妖魔之王。
　　“你的计划，好像从一开始就注定失败了啊。”
　　妖魔之王的脑子都在颤抖。
　　“啊啊啊！”
　　“我不相信！”
　　“这一定是幻觉。”
　　他疯狂的朝林辰攻击，但是连碰都碰不到林辰。
　　林辰继续说道：“这大门在关闭，也是幻觉？”
　　“唉。”
　　“为了打开地狱之门，你藏了这么久，还谋划了八大妖王。”
　　“好不容易苟成最厉害的了，还害死了八大妖王，可以完成计划了。”
　　“结果你想要招来的恶魔，根本不想过来。”
　　“你真像是个小丑。”
　　妖魔之王道心都要破碎了。
　　像个小丑？
　　“住口！”
　　林辰淡笑，妖魔之王急了，真的破防了。
　　“没有这扇门，我也照样能打败你！”
　　妖魔之王控制着绝世妖王的身体，悍然朝着林辰撞来。
　　他已经失去理智了。
　　现在只想干掉林辰。
　　只是可惜。
　　他打不开地狱之门，更打不过林辰。
　　林辰一只手就将他镇压了。
　　就算今天，他和八王也合体了，也绝对不是林辰的对手。
　　妖魔之王挣扎了一下，就不动了。
　　放弃挣扎了。
　　甚至还哭了起来。


第2139章 至以黑暗的妖们
　　不是委屈哭的，而是憋屈哭的。
　　他感觉自在林辰面前，真的太窝囊了，简直就是一个笑话。
　　自己这个妖魔之王，简直失败透顶。
　　妖魔之王抬头看向天空。
　　地狱之门正在关闭。
　　红色的漩涡一点点减小。
　　阳光从云层中落下，洒在他的脸上。
　　妖魔之王看见了太阳，短短一瞬间，脑海中无数画面闪过。
　　那是他的一生。
　　出生时，天现异象，甚至有仙人虚影浮现。
　　后来被当世最强妖帝收为徒弟。
　　这个妖帝非常漂亮，是妖族第一美人，被称之为魅妖的存在，也是世界上最后一个魅妖。
　　魅妖浑身紫青色，脸上还有六个眼睛，还有很厚的嘴唇。
　　一千年里，妖魔之王不仅学会了妖帝的所有本领，还超越了妖帝。
　　同时他还喜欢上了这个师父。
　　但是，他的师父却告诉他一个可怕的真相。
　　她早就死了。
　　死在很久以前，一个名叫林辰的人类手里。
　　他的师父，向他说了许多年前，一段黑暗的历史。
　　曾经妖魔鬼怪强横无比。
　　人类只是口粮。
　　想吃就吃，爱怎么吃就怎么吃，甚至能吃一口，吃一半就丢掉。
　　而且他们实力强大，可以轻松移山填海，改天换地，把世界变成什么样都行。
　　整个世界混乱无比。
　　哪里像现在这样，一切都井然有序。
　　直到有一天，一个名叫林辰的可怕人类降临了。
　　他有着难以形容的力量，不管多强大的妖魔鬼怪，在他面前都是蝼蚁一样的存在。
　　当时所有顶级强者一切上，也被他一招秒杀了。
　　一些妖魔鬼怪躲了起来，才躲开了这一场劫难。
　　再之后，林辰莫名其妙的消失了。
　　妖魔鬼怪一直在争取恢复往日的繁荣，并且时刻提防着林辰的再次出现。
　　知道这一切的妖魔之王，决定用尽毕生所学，打开地狱之门。
　　让地狱里的恶魔来协助自己。
　　不仅要打败林辰。
　　更要让这个世界，重新变得生灵涂炭，满目疮痍。
　　在计划即将成功的时候。
　　林辰又出现了，强大的力量摧毁了他所有的努力。
　　妖魔之王看着天空，忽然大喊。
　　“太阳啊！”
　　“天道啊！”
　　“如果你真的爱你的孩子，就请赐予我打败林辰的力量吧！”
　　话音落下。
　　轰隆！
　　天空一声巨响。
　　太阳被黑暗吞没，天上，还有地上，浮现出许多虚影。
　　这些都是以前死去的妖魔鬼怪的影子。
　　妖魔之王怔怔的望着眼前这一切。
　　甚至他还看见了曾经的魅妖师父。
　　“你做到以前我们联合起来也做不到的事情。”
　　魅妖站在妖魔之王面前，淡淡笑道。
　　“现在，让我们一起努力吧。”
　　妖魔之王顿时又哭了。
　　是了。
　　这一刻，他明白了。
　　只靠自己一个妖，是绝对无法打败林辰的。
　　这个人强大的离谱，超出了各种规则的限制，可以用行走的天道来形容。
　　想要打败他。
　　必须要靠所有人，万千妖魔联手！
　　集万千生灵之力，逆天改命，打败林辰！
　　妖魔之王轻轻点头，道：“嗯，我们一起。”
　　“战他的最后一战！”
　　“我们的黑暗，要将这个世界的所有光明……都扑灭！”
　　所有黑影，纷纷朝着妖魔之王飞去。
　　世界各地。
　　所有妖魔鬼怪身上，也飞出一道道黑光，跨越空间，飞向妖魔之王。
　　这一日。
　　所有妖魔鬼怪，都变成了黑暗。


第2140章 这一拳9999点力量，比肩神明
　　妖魔之王感受到自己身上无比浓郁和纯粹的黑暗力量，神情恍惚，恍然大悟。
　　因为他看见，许多妖魔鬼怪，在欢笑着朝他跑来。
　　“这才是……”
　　“真正的黑暗！”
　　妖魔之王的眼神变得坚定起来。
　　现在他的意志，已经无坚不摧了。
　　他伸出手，努力的向前伸去，像是要抓住师父的手，又像是要拉住那些跑来的妖魔鬼怪，还像是要抓住这纯粹的黑暗。
　　抓住当年从指尖溜走的遗憾。
　　抓住以前众多强者没能打败林辰的可惜。
　　妖帝轻声说道：“你要抓住的，不再是我的手了。”
　　哗啦。
　　妖帝消散，如同凋零的玫瑰。
　　紧接着。
　　黑暗的能量，从妖魔之王的身上爆发而出。
　　轰轰轰！
　　天空变得无比漆黑，整个世界都被黑暗笼罩，只有这个山顶上还存在一丝光明。
　　而这光明，来自林辰的身上。
　　他就是现在这个黑暗世界里最后的光。
　　“我理解了一切。”
　　妖魔之王说道。
　　他的声音里，无喜无悲，可是却充满了力量。
　　仅仅是听到这一道声音。
　　秦天等人，心中就是咯噔一声，惊慌失措的大叫一声：“不好！”
　　现在的妖魔之王，虽然不是神明，但却集合所有妖魔鬼怪之力，比肩神明！
　　他看向林辰，眼里一点感情也没有，只是淡淡说道：“今天，天气很好，适合杀你。”
　　林辰淡笑：“我倒是觉得今天的天气挺烂的。”
　　他身上散发的渺小光明，直面这个世界最深的黑暗。
　　妖魔之王站在原地没动。
　　但是下一刻，林辰周围的地面，猛然塌陷。
　　一股无形的力量，已经压在了林辰的身上。
　　到了他这个境界，不需要出手，只靠念头，也能杀人，也能改天换地。
　　林辰站得笔直，他顶住了这股压力，还顺带照顾了一下后面的几个人。
　　妖魔之王看见林辰没事，并没有任何意外。
　　他抬起手。
　　林辰的身上，立刻燃烧起来。
　　这火焰是天火，猛烈无比，难以扑灭。
　　“只是这样的话，你还杀不了我。”
　　林辰话音落下。
　　周围塌陷的地面，瞬间恢复原状，就连身上的火焰也熄灭了。
　　至始至终，他毫发无伤。
　　妖魔之王沉默片刻。
　　他现在明白了，远程的法术，意念攻击等手段，对林辰没有效果。
　　眼前这个人类，可能有法术免疫的能力！
　　想要打败他，只能靠拳头。
　　刷！
　　他的身影从原地消失，再出现时已经来到了林辰的面前。
　　出现的刹那，他身上冲出许多鬼影，这些鬼影从林辰身上冲过，然后跑向远处。
　　秦天等人，都被吓懵了，浑身动弹不得。
　　这是一种强力的恐吓手段，能极大程度的限制对方行动。
　　恐吓林辰之后，妖魔之王再出手，一拳朝着林辰的脸打去。
　　这一拳。
　　凝聚整个世界，所有妖魔鬼怪的力量。
　　这是几百万年，甚至上千万年的积累。
　　林辰，如何抵挡？
　　轰！
　　一声巨响。
　　这山顶上的空间都被震得裂开了。
　　不过空间法则很快就将这些裂缝修复了。
　　“好拳。”
　　“好拳法。”
　　“再过几亿年，也许真的能伤到我。”
　　林辰单手抓住妖魔之王的手，神情平静。
　　抓住这一拳，并没有要多大的力气，这一拳的力量也就9999点，在林辰面前还是根本不够看的。


第2141章 新的传说，神上之神
　　妖魔之王的脸色，终于有了一丝变化。
　　难以置信。
　　他凝聚整个世界的力量，竟然都没能撼动林辰。
　　妖魔之王收回手，膝盖抬起，猛然撞向林辰。
　　可是下一秒。
　　砰！
　　林辰一拳打在他的脸上，一股风暴刮了出去。
　　刹那间，天上的黑云都被吹散了，光芒重新倾洒下来，照亮了整座地狱之山。
　　如果此时有人在太空。
　　还会看见，一道气浪以肉眼可见的速度扩散到全球，将所有乌云都吹散了。
　　林辰随手一拳，就已经超越了世界的集合！
　　他左手伸出。
　　刚刚被打的倒飞出去的妖魔之王又飞了回来，被林辰一把抓住脖子。
　　妖魔之王的脸都凹陷了。
　　嘴角还有鲜血流下。
　　他震惊的看着林辰，问道：“为什么？”
　　“为什么你这么强？”
　　“为什么，我伤不到你。”
　　“明明我已经这么强大了……”
　　林辰缓缓说道：“很简单。”
　　“没有那么多为什么，有的只是我单纯比你强。”
　　“比你想象中的更强。”
　　妖魔之王语塞。
　　事到如今，他已经讲不出话来。
　　凝聚一个世界的力量，比肩神明了，结果还是被一招秒了。
　　他的心都死了。
　　这怎么打？
　　根本没有半点胜算。
　　与其继续和林辰为敌，不如直接死了算了。
　　这打不了一点。
　　“该结束了。”
　　林辰说着，手上燃烧起来，直接将妖魔之王烧成了灰烬。
　　至此。
　　凝聚整个世界的黑暗的妖魔之王，死在了林辰的手中。
　　妖魔之王死去。
　　挡住太阳的黑暗消失。
　　整个天空，变得蓝天白云，阳光明媚。
　　林辰拍掉手中的灰尘，抬头看了一眼天空。
　　“你说的对。”
　　“今天的天气，确实还不错。”
　　轰隆隆！
　　地狱之山开始崩塌。
　　林辰意念一动，带着秦天等人从山上瞬移下来。
　　看着还在发懵的几人。
　　他什么也没有说，身影直接在他们面前消失了。
　　直到林辰不见了。
　　这几个人终于回过神来了。
　　“结束了？”
　　他们都有些不知所措。
　　一路上，遇到了那么多坎坷，还有巨大的绝望。
　　本来以为今天就是世界末日了。
　　结果硬生生被林辰救了回来！
　　他们都激动的浑身颤抖。
　　只是林辰离开的太快，都没来得及和林辰说声感谢。
　　不过他们也都决定了。
　　将林辰的传说记录下来。
　　这是新的传说！
　　而林山，也终于完成了这个恐怖游戏。
　　他用了几天时间，和秦天等人好好告别，然后离开了这个游戏。
　　回到现实当中。
　　他震惊的发现……
　　林辰，竟然是一位玩家！
　　传说中，神秘莫测的林辰，竟然和自己身处同一个世界！
　　林山差点晕了过去。
　　传说之人林辰，不仅在游戏里是传说，在现实中也是神话一样的存在！
　　“他所做的一切，就是神明也办不到，真的是神上之神。”
　　林辰离开了游戏之后，回到了基地中。
　　刷！
　　他出现在了梦千竹的身边。
　　“欢迎回来。”
　　梦千竹甜甜笑道。
　　周围的人，都纷纷朝这边看来，眼里满是敬仰和崇拜。
　　他们刚刚都看得清楚，妖魔之王无比强大，凝聚一个世界的黑暗，有着轻松毁灭世界的实力。
　　结果还是被林辰打败了。
　　和林辰站在同一片蓝天下，他们感觉这真的是几辈子都修不来的福分了。


第2142章 林辰对世界的影响
　　林辰轻轻点头。
　　八王在他面前不算什么强敌，绝世妖王和妖魔之王也只算一般。
　　林辰感觉自己都没做什么，这些事情就结束了。
　　他对梦千竹说道：“我们回去吧。”
　　基地里的人，纷纷目送林辰和梦千竹离开。
　　虽然林辰离开了。
　　但是他的影响，并没有结束。
　　恐怖游戏里，随着妖魔之王死去，地狱的恶魔终于将地狱之门牢牢关闭。
　　整个世界，再无妖魔鬼怪。
　　人们从一个个避难所中走了出来。
　　秦天将大家聚集在一起，向大家说清楚了一切经过。
　　并且郑重宣布。
　　“从今日起，我不再是人皇。”
　　“林辰，才是真正的人皇，并且是千古第一人皇！”
　　林辰将人类从灭绝危机中拯救了出来。
　　没有林辰。
　　现在就没人能站在这里。
　　更不要说展开什么重建。
　　林辰的事迹被记录进书籍里，后来随着重建展开，学校重新修建。
　　孩子们上学的第一课，就是讲林辰的事迹。
　　而且人们还将林辰的事情，写进历史书里，语文书里，甚至弄出数学题。
　　不仅如此。
　　人们还为林辰建立了庙宇，以及巨大的雕像。
　　二十年后，世界重建完毕，整个世界重新变得安宁祥和。
　　所有人都清楚，这一切都多亏了林辰。
　　为了纪念林辰。
　　他们后来进入宇宙探索阶段的时候，还对着无人的深空发送了许多记录着林辰事迹的光碟、磁带、内存卡、书籍等东西。
　　或许在多年以后。
　　黑暗的宇宙里会有外星人知道林辰的事迹。
　　现实当中。
　　林辰和梦千竹回去没多久，基地这边就有了行动。
　　因为这一次，林辰给他们带回来了许多有用并且强大的科技。
　　他们可以继续升级科技树了！
　　在众多科学家的努力下。
　　龙国研发出了微型核聚变装置。
　　这个装置，只有一辆货车大小，却能给一整个城市提供电力！
　　能量得到十足的供应后，许多科技紧随其后。
　　首先是种植楼。
　　人们建造了一栋栋专门用来种菜、种粮的大楼。
　　通过电力提供最适合的光照，再配合灵土，让作物能快速生长。
　　灵土不够的话，就用水培，只要往水里加蔬菜需要的营养物质即可。
　　原本要几个月才能收割一次的水稻，现在一个月就能收割一次，而且产量比在农田里种的还要多，产量提升了将近500%！
　　更不要说蔬菜了。
　　基本三天就能收获一次。
　　一栋种植楼标配30层，占地500平方米，就足够给一整个小区提供足够的食物。
　　农田得以空出来，退耕还林。
　　最主要的是，现在种植已经不受环境和地形的影响。
　　科学家已经在计划，把种植楼弄到月球和火星上去。
　　虽然月球和火星的土壤不适合种植，但只要有种植楼，就都不是问题。
　　而且科学家对大豆的研究也获得了巨大的突破。
　　龙国彻底摆脱了丑国的大豆控制，不仅有了充足的蛋白质来源，甚至还能出口了！
　　现在很多科学家开始研究养殖业。
　　他们未来的打算是：升级种植楼，让种植楼不仅能种粮，还能养家畜。
　　蔬菜的副产物，比如不要的根茎，秸秆，叶子等能用来养家畜，家畜的副产物能用来种菜。
　　能量护盾的研究也取得了巨大的突破。
　　他们建造出了一栋大楼大小的能量护盾发生器，用三个核聚变发电站供电之后，完全展开的能量护盾可以制造出一个直径100公里的能量罩。
　　这个能量罩可以挡住核弹级别的攻击，而且还能隔绝气体和强烈的光线、热量。
　　以后在海底下、月球、火星上建造能量罩，搭配上种植楼，人们就能自由生活在这些危险的区域了。
　　这一切，都多亏了林辰。


第2143章 救不了，没法救，等死吧
　　科学家还将装甲勇士进行了升级。
　　为了减少伤亡，现在装甲勇士可以通过脑神经连接技术来远距离操控装甲了。
　　而且得益于供电装置的升级。
　　现在装甲能使用能量护盾，以及能量槍了。
　　这样一来，装甲勇士能做的事情就更多了。
　　他们只需要躺在安全的床上，就可以控制机甲，进入神秘莫测的洞穴，甚至进入海底，以及降落外星执行任务。
　　不管周围的环境是满地岩浆，还是布满毒气，甚至天寒地冻，都影响不到装甲勇士。
　　就连执行任务也简单了很多。
　　几千公里外有什么情况，装甲勇士不需要赶过去，只要到基地躺下，直接控制那边的装甲就完事了。
　　加上科学家对炎阳石的进一步研究。
　　他们现在发挥出了炎阳石-更多的能力。
　　炎阳石来自一个恐怖游戏，具有驱鬼辟邪，提供能量的作用。
　　林辰当初带回来很大一块，现在都在发挥作用。
　　经过他们升级后，炎阳石可以范围内的所有妖魔鬼怪了。
　　以后装甲勇士与妖魔鬼怪的战斗，将会更加轻松。
　　可以说。
　　林辰给予的科技。
　　让龙国的武装和安保都提升了好几个等级。
　　丑国最近急的焦头烂额。
　　首先是龙国的新能源领域取得了巨大的突破，现在已经用上无污染的核聚变发电站了。
　　其次是龙国彻底摆脱了丑国的大豆控制。
　　然后还有各种高科技。
　　丑国看的眼睛都红了。
　　如果不是有外星人，以及妖魔鬼怪支持，他们现在这个“世界灯塔”肯定要让位。
　　他们急忙找到外星人，问：“有没有什么科技，能影响他们作物的基因。”
　　外星人说道：“有是有，但是没法用。”
　　“为什么？”
　　外星人耸肩，无奈的说道：“你们傻啊？”
　　“看不到林辰在那边啊。”
　　“而且他们的一些科技，已经快赶上我们了。”
　　“就算用了基因武器，不见得他们就会束手无策，说不定一两个月就破解了。”
　　“我们现在能做的，就是大力扶持你们。”
　　“已经没办法针对龙国了。”
　　丑国的人听到这个消息，全部哑然。
　　但是他们不肯放弃，又跑去找妖魔鬼怪。
　　“你们有没有办法？”
　　妖魔鬼怪翻了个白眼，说道：“没办法。”
　　“你猜我们为什么要跟你们合作？”
　　“就是因为我们打不过他们……”
　　“林辰一人，差点把我们赶尽杀绝了。”
　　对他们而言，龙国简直就是地狱模式。
　　先不说恐怖的仿佛魔神的林辰。
　　就说现在的天网系统，可以第一时间定位到冒头的妖魔鬼怪。
　　然后立刻通知附近的安全基地。
　　装甲勇士一趟，装甲就从天而降了。
　　而且他们还听说，以后防护罩还要升级，加上一个识别功能。
　　最后还要把装甲送到空间站里。
　　穿过防护罩的时候，直接扫描，看你是人还是鬼。
　　找到妖魔鬼怪了，直接让装甲勇士控制装甲，从太空的空间站里落下来。
　　这是真的24小时，可全球空降！
　　坐标一锁，60分钟内，装甲就能砸到妖魔鬼怪的脸上。
　　龙国里的妖魔鬼怪现在混的太惨了，基本上只有深山老林还能躲藏一下了。
　　但凡让一个人看见，甚至某个地方出现了接连的人员失踪，都有可能导致天降神兵。


第2144章 当然是你这位公主
　　丑国的人听着妖魔鬼怪的哭诉，眼角都抽了几下。
　　这不对吧？
　　以前不可一世，强大无比的妖魔鬼怪，现在这么拉垮了？
　　真被林辰打出心理阴影来了？
　　“那怎么办？”
　　丑国的人都无奈了。
　　外星人和妖魔鬼怪都帮不上忙。
　　现在只是维持丑国这个世界第一科技强国的位置，就已经用尽全力了。
　　而且继续下去，龙国迟早要成为最强国家。
　　丑国的人心急如焚。
　　但却什么也做不了。
　　只能急得抓耳挠腮。
　　“林辰！都怪林辰！”
　　“他怎么就死不了呢？”
　　“他怎么能强大的这么离谱？”
　　以一人之力，对抗丑国，外星人和妖魔鬼怪，简直就是对抗了整个世界。
　　神仙都没这么逆天的。
　　外星人走来，说道：“打不赢也没办法啊。”
　　“这事情我们也纳闷。”
　　“为什么一个人类能有这么强大的能量，这不科学。”
　　“我感觉，他能杀进黑暗边缘里。”
　　外星人现在都动了恻隐之心。
　　现在不想继续帮丑国了，想加入龙国，找林辰合作。
　　因为他们都知道黑暗世界的存在，更知晓黑暗世界的威胁。
　　那个正在吞噬一切，朝着这边逼近，还能让一切仪器失灵，让所有生命消散的黑暗世界！
　　他们做过许多努力，发现都是徒劳。
　　最后发现太阳系是宇宙的中心，这里是最后才被吞噬的地方。
　　所以才不远几千亿光年跑来这里，跟当时最发达的丑国合作，寻求解决办法。
　　现在完了。
　　办法没找到。
　　还招惹了一个恐怖的无法用科学解释的对手。
　　他们也觉得难受。
　　听到外星人的话。
　　丑国的人更加说不出话来。
　　而这个时候。
　　林辰已经和梦千竹回到了家里。
　　接下来几天都很平静。
　　林辰度过了来这个世界后最安稳的几天。
　　梦千竹正躺在林辰的怀里，气色红润，这几天也是她一生中最轻松的几天。
　　每天醒来都能看见林辰就在身边。
　　还能给林辰做不重样的美食。
　　以前做梦都不敢想有这种事情。
　　今天也没什么事情，林辰看外面阳光明媚，他说道：“出去走走吗？”
　　梦千竹亲了一下林辰的脸颊，说道：“可以的~”
　　“我去换一身衣服。”
　　现在她穿着很宽松的衣服，这身衣服肯定不能穿出去的。
　　她选了一件露肩衬衫，还有黑色的包裙，尽显完美身材。
　　一头有些弯曲的秀发散着，气质出众。
　　自从和林辰有了肌肤之亲后，她身上的气质变得更加成熟，现在不单单是御姐了，还是一位人妻。
　　她换好衣服后，走到林辰面前，笑着转了一圈，淡淡香气都飘到了林辰的脸上。
　　这味道天天能闻到，但是总是闻不够。
　　梦千竹问道：“好看吗？”
　　林辰点头，说道：“好看。”
　　“其实你穿什么都好看。”
　　就算不穿也很好看。
　　梦千竹笑得更开心了。
　　她伸手挽住林辰的手臂，问道：“我们去哪里呢？”
　　林辰说道：“去西湖吧。”
　　“听说那边有一个月老祠，挺热闹的。”
　　梦千竹笑道：“又看上哪家的公主了？”
　　林辰伸手擦了一下她的琼鼻，说道：“当然是你这位公主。”
　　梦千竹的俏脸瞬间红了。
　　以前哪里听过林辰说这种情话。
　　“少，少胡说了。”


第2145章 林辰和梦千竹的特权
　　林辰和梦千竹一起来到西湖。
　　距离上一次过来，已经过了一段时间。
　　现在再来，西湖有了巨大的变化。
　　因为这个城市里有林辰，所以这个城市现在得到了巨大的关注。
　　甚至有人建议把这个城市变成首都。
　　西湖的风景现在变得更加好看了，不过湖水依旧清澈，这里的传说也没有一点改变。
　　梦千竹看着微光粼粼的湖面，里面有粉色的荷花在绽放，她轻声说道：“这里真漂亮。”
　　林辰在旁边缓缓说道：“因为有你，才漂亮。”
　　梦千竹俏脸微红，说道：“你什么时候学会说这种话了？”
　　林辰淡笑，说道：“不用学。”
　　和她一起生活久了，自然就会了。
　　两人一起来到桥前，梦千竹笑道：“规矩不能忘。”
　　西湖有一个人与蛇妖相恋的传说。
　　传说在雨天，有缘人共撑一把伞走过西湖上的石桥，就能白头偕老。
　　因为这个传说，西湖的伞买的很火爆。
　　尤其是雨天的时候。
　　别的景点，都是雨天时冷冷清清，西湖这里不一样。
　　雨越大，越热闹。
　　甚至能排起队来。
　　梦千竹来到卖伞的小摊前，说道：“老板，要一把雨伞。”
　　那老板起初还不在意，但是抬头一看，当场僵住。
　　“我靠！”
　　“公主！”
　　这话一出，全场皆惊。
　　因为现在大家都很清楚，整个龙国只有一个人能被称之为公主。
　　那就是梦千竹。
　　这可是负责照顾林辰生活起居的人。
　　而且基本上，大家都把她默认做林辰的妻子了。
　　对待她，就得和对待林辰一样。
　　现在看见梦千竹出现在面前，老板激动的颤抖起来。
　　梦千竹在这里，哪林辰呢？
　　在场众人目光横扫，很快就看见了不远处正在买冰淇淋的林辰。
　　“我靠，真是林神！”
　　众人眼睛闪闪发亮，激动无比。
　　不过也都不敢上前打扰林辰和梦千竹。
　　他们对林辰和梦千竹，更多的是尊敬和崇拜，远远看着就好了。
　　不敢打扰这两个人。
　　老板回过神来，说道：“公主，这些伞都很一般。”
　　“我给你一把压箱底的宝贝。”
　　这人拿出了一把油纸伞。
　　然后说道：“这把油纸伞，可是一比一仿照传说里的那把伞打造出来的。”
　　“现在就送给公主了。”
　　梦千竹拿过伞，说道：“那不行，钱还是要给的。”
　　“不用，真不用。”
　　老板说道：“林神保护了龙国的安全，他做了这么多事情，哪里还要给我们钱？”
　　“是我们亏欠他了。”
　　梦千竹看了不远处的林辰一眼，淡淡一笑道：“好吧。”
　　“多谢老板了。”
　　“不用谢，不用谢。”
　　老板乐开花了。
　　回头还能弄个告示牌，说自己的伞可是卖给过公主的。
　　这绝对能让自己的店铺更加火爆。
　　梦千竹带着油纸伞回来，笑吟吟的问林辰，道：“猜猜这把伞多少钱？”
　　林辰拿着两个冰淇淋，道：“不要钱。”
　　“啊？”
　　梦千竹惊讶道：“你怎么知道的？”
　　林辰笑着递给她一个冰淇淋，说道：“因为这两个冰淇淋也没要钱。”
　　梦千竹一下子笑了起来。
　　这冰淇淋很大一个。
　　上面还有三个口味都不一样的雪糕球。
　　看起来好吃又管够。
　　梦千竹接过冰淇淋，开心道：“谢谢啦。”


第2146章 桥上的故事
　　两人来到了石桥前。
　　这条石桥三米多宽，此时上面还有几对情侣缓缓走过。
　　林辰记得这个石桥的传说。
　　很多年以前。
　　一个化作人形的蛇妖，在桥上赏景，但天上忽然下起了大雨。
　　蛇妖没带伞，正打算匆匆离开。
　　这时候，一个和尚走来，用油纸伞挡住了她头上的雨水。
　　“共撑一伞，姑娘会介意吗？”
　　和尚和蛇妖就此相识。
　　后来他们一起降妖除魔，同生共死，经历了许多。
　　和尚也知晓了蛇妖的身份，她并非真正的蛇妖，身上还有一点龙血，勉强与龙族有些关系。
　　不过和尚并不在意。
　　蛇妖跟和尚说：“我会让你爱上我。”
　　和尚只是笑了一下。
　　后来。
　　一个绝世大妖出现，破坏了这个地方的龙脉。
　　和尚，蛇妖，还有法海大师联手，才将这个大妖消灭。
　　但龙脉被破坏，地气失衡，这片地方将会塌陷，成为一片沼泽，千万人将会凄惨死去。
　　为了保护这片地方。
　　法海大师抓住蛇妖，想用蛇妖来稳固龙脉。
　　因为她的身上，有着一点龙血，但一旦稳固龙脉后，她就必死无疑。
　　蛇妖不愿意，和法海打了起来。
　　他们实力相当，不分胜负。
　　最后和尚赶来了。
　　法海和蛇妖都叫他帮忙。
　　法海叫道：“快来帮我，难道你要将那千万人的性命弃之不顾吗？”
　　蛇妖喊道：“你想亲手杀死我吗？”
　　一瞬间。
　　和尚有两个选择，但都不是他想要的选择。
　　一边是千万人的性命，一边是自己最爱的人。
　　世间安得双全法，不负如来不负卿。
　　法海又喊道：“你是人，她是妖，你们注定是不能走到一起的。”
　　“看清现实吧！”
　　他双眼流泪，看向蛇妖。
　　蛇妖立刻就明白了，她想起以前说要让和尚爱上自己，惨笑道：“我输了，但你也没赢。”
　　“你的佛，毁情弃爱。”
　　和尚摇头，说道：“我爱你。”
　　“第一眼看见你，我就爱你。”
　　蛇妖一滴泪水滑落，竟然有千斤之重，泪水掉进水坑里的时候，溅起了一片巨大的浪花。
　　她缓缓闭上眼睛，说道：“牺牲我吧。”
　　和尚深吸一口气，缓缓走到蛇妖面前。
　　蛇妖已经做好了赴死的准备。
　　但就在此时。
　　和尚忽然出手，抓住蛇妖的肩膀，将她往法海那边丢，同时大喊道：“法海大师，带她离开！”
　　话音落下。
　　和尚纵身跃起，奋不顾身的朝着龙脉撞去。
　　他献祭全部力量和生命，用自己百年修行来修复龙脉。
　　在千万人和爱人之间，他选择牺牲自己。
　　这个地方被拯救了。
　　但是和尚死了。
　　后来，蛇妖继续在人间生活，她还常常会来到西湖的桥上想念和尚。
　　法海离开了这里，他回到了自己的寺庙，来到了雷峰塔下。
　　和尚的牺牲，给他带去了巨大的精神冲击。
　　那一刻，法海心中有什么东西苏醒了。
　　二十多年后。
　　又是一场大雨。
　　蛇妖匆忙离开时，一把油纸伞停在了她的头上。
　　她刚想要说一声谢谢，抬头看见对方的样子时，当场愣住。
　　“共撑一伞，姑娘会介意吗？”
　　熟悉的声音响起。
　　蛇妖泪流满面。
　　啪嗒。
　　雨伞落下，因为蛇妖紧紧抱住了对方。
　　轮回一世，他不再是和尚，可以和蛇妖名正言顺的在一起了。
　　林辰看了一眼油纸伞，对梦千竹说道：“还少了点东西。”
　　梦千竹不解道：“少了什么？”
　　“一场雨。”


第2147章 梦千竹已经是世界第一美人了
　　“雨？”
　　梦千竹抬头看向天空，此时阳光明媚，风光无限。
　　不会有雨。
　　林辰打开伞，伸手将梦千竹拉进怀里。
　　噗通~
　　梦千竹撞进林辰怀里，俏脸瞬间就红了。
　　她的一颗芳心怦怦跳动着。
　　“这里还有这么多人看着……”
　　她把脸都埋进了林辰的怀里，不敢看周围的人了。
　　但是紧接着。
　　滴答滴答。
　　雨声响起。
　　梦千竹一愣，抬起头朝外面看去。
　　哗啦啦——
　　雨点开始变大，阳光明媚的天空，下起了一场大雨。
　　而且这一场大雨的位置还很特殊。
　　刚好只是下在了石桥上面。
　　“真的下雨了！”
　　梦千竹惊讶无比。
　　林辰说道：“我们走吧。”
　　他抱着羞红着脸的梦千竹，一起走上了石桥。
　　因为大雨，此时桥上只剩他和梦千竹两人。
　　在所有人羡慕的目光中，两人缓缓从石桥上走过。
　　天边还出现了一道彩虹，这道彩虹从天上落下，延伸到石桥上。
　　触手可及！
　　甚至仿佛还能踩上去！
　　梦千竹伸手从彩虹上摸过，开心的就像是小女孩，说道：“好漂亮啊。”
　　两人一起走下石桥，林辰缓缓收起伞。
　　回头看去。
　　风雨变小，不过依旧在下，彩虹却已经慢慢变淡。
　　此刻。
　　公园里的其他人，争先恐后的跑去买伞。
　　趁着雨水还在，他们要一起和心上人走过石桥。
　　这一次的石桥，与众不同。
　　上面留着的不仅是千百年前的传说，还有林辰唤来的雨水！
　　这要是和心上人一起走过去了。
　　那月老绑的可就不是红线，而是钢筋了！
　　想断都断不了。
　　梦千竹回头看着大家一起过桥的样子，不禁莞尔一笑。
　　她笑起来真的很好看，秋波流转，风情万种。
　　足以让许多在岸边看热闹的男人失神掉进湖里。
　　这段时间。
　　梦千竹已经不单单是龙国第一美人了。
　　她已经是全球第一美人。
　　梦千竹就是这个世界上最漂亮的，没有之一。
　　就算是妖魔鬼怪里，也没有能和她比肩的。
　　“我们快去月老祠吧。”
　　梦千竹开心的拉住林辰的手，带着他小跑着朝月老祠而去。
　　“趁着现在大家都在想办法过桥，我们独占月老祠。”
　　林辰任由她拉着。
　　看见梦千竹这么开心快乐的样子，他心里也会觉得愉快。
　　老实说。
　　林辰还挺想带她回自己的世界看一看的。
　　这个世界有妖魔鬼怪，还要面临黑暗侵袭的危险。
　　自己原来的世界，就不需要担心这种事情。
　　两人一起跑进了月老祠里。
　　这个月老祠是最近修建的，又大又漂亮，一棵巨大的相思树被移植来种在庭院当中。
　　院子里的相思树非常不简单。
　　因为这个城市，是林辰所在的城市。
　　所以官方对这个月老祠还是很在意的。
　　这相思树是全国最好的相思树之一。
　　下面的泥土，更是掺杂了些许灵土。
　　保证这相思树移植过来就能存活，然后繁盛生长。
　　上面还挂着许多许愿的福袋，看起来就像是一棵红色的大树，非常漂亮。
　　现在月老祠里并没有多少人。
　　大家都跑出去卖雨伞了。
　　梦千竹对着林辰盈盈一笑，她的眸子里闪闪发光，看起来非常激动。
　　“来许愿吧。”
　　她和林辰一起来到树下，购买福袋。
　　卖福袋的人看见梦千竹和林辰，都懵了。


第2148章 烛光晚餐
　　根本没想到能有机会看见梦千竹和林辰。
　　这可是偶像中的偶像。
　　近距离看见一次，都属于祖坟冒青烟了。
　　要是能说上几句话，那甚至能让族谱单开一页了。
　　卖福袋的人回过神来，拿出一个福袋送给梦千竹。
　　还告诉梦千竹福袋的用法。
　　只要在里面写下名字和愿望，然后一起扔到相思树上就行。
　　梦千竹拿着福袋和笔走回林辰身边，笑道：“要写什么东西呢？”
　　林辰淡笑，问道：“你想写什么？”
　　梦千竹俏脸微红，低着头说道：“长相厮守？”
　　林辰说道：“那你写这个。”
　　梦千竹写上自己的名字，再写上“长相厮守”。
　　接着林辰拿过纸和笔，在上面写到“白头偕老”。
　　最后再写上自己的名字。
　　梦千竹看着纸上的内容，脸更红了。
　　木头林辰竟然能写出这样的东西，她以前想都不敢想。
　　两人一起将纸张放回福袋里。
　　然后两人拿着福袋，同时丢上相思树。
　　福袋一路往上飞，正好落在了树顶上。
　　“好耶！”
　　梦千竹开心的笑了起来。
　　林辰和梦千竹的福袋，挂在了最高的地方。
　　弄完福袋。
　　两人一起走进月老祠里。
　　这里放着一尊很大的月老雕像，雕像前香火鼎盛。
　　每天都有很多人来这里求缘和祈福。
　　梦千竹也去拿了一炷香，点燃后插上去。
　　林辰就不用了。
　　因为他根本没办法上香。
　　他的实力太强了，就连佛祖都不敢接受他的香火，更不要说区区月老了。
　　两人牵着手，从月老祠中走了出来。
　　石桥上的雨水渐渐停歇。
　　大家都开始从桥上下来了。
　　梦千竹笑吟吟的跟林辰说道：“我们再去其他地方看看？”
　　“想去哪里？”
　　梦千竹说道：“后面有个游乐园，我们一起去看看吧。”
　　林辰和她又去了游乐园。
　　一起坐了旋转木马，玩了碰碰车，还进了鬼屋里。
　　在鬼屋里的时候。
　　别人看见鬼怪，都被吓了一跳。
　　但是当装扮成鬼怪的工作人员看见林辰时，是他们被吓的跳了起来。
　　梦千竹进来的时候还有点紧张。
　　看见这情况后，一直笑到走出了鬼屋。
　　林辰站在旁边说道：“有这么好笑吗？”
　　梦千竹捂着肚子，笑道：“真的好好笑啊，你没看见那个人的表情。”
　　“以前都是鬼屋吓人的，你倒好，你把鬼屋都吓完了。”
　　接着两人又去坐了过山车，海盗船。
　　将游乐园里许多节目都体验了一遍。
　　小时候梦千竹就想体验这些东西了。
　　但是父母一直不给。
　　后来长大了，自己一个人又觉得没什么意思。
　　现在和林辰在一起了，她终于能真正体验这些东西了。
　　她抱着的手，开心的笑着。
　　等到从游乐园出来，已经傍晚时分了。
　　梦千竹问林辰：“我们要回去了吗？”
　　林辰说道：“不着急，先去吃饭吧。”
　　“今晚我们在外面吃。”
　　他带着林辰来到一个饭店里。
　　随着林辰到来，酒店老板都被吓得连忙出来迎接。
　　林辰说道：“我听说你们这里提供烛光晚餐？”
　　老板连忙点头。
　　“给我们来一份。”
　　林辰说道：“最豪华的烛光晚餐。”
　　梦千竹站在旁边，捂着小嘴，惊喜万分的看着林辰。
　　没想到林辰会想带自己出来吃烛光晚餐。


第2149章 难道是我吓跑的吗？明明我这么漂亮
　　老板不敢有半点耽搁，立刻跑去厨房，让厨师忙活起来。
　　厨师听说是给林辰和梦千竹做饭，也激动起来了。
　　老板打电话摇人，要一些最高品质的蜡烛，还要一些会布置的高手。
　　厨师也打电话摇人，叫上师父来帮忙。
　　师父一个激灵，把祖师都叫上了。
　　能在这个酒店当主厨，这个厨师已经有了米其林五星的水平。
　　他的师父更是高手，在厨师界里人脉很广，实力已经能当米其林五星大厨的评委。
　　而祖师更是逆天。
　　已经在他老家那边成为一个励志故事了。
　　他做的好几道菜甚至已经走向全国，成为家喻户晓的菜肴。
　　听说要给林辰和梦千竹做饭。
　　他们也不敢耽搁，立刻赶来。
　　林辰和梦千竹来到了房间里，这个房间在酒店的顶层，非常漂亮。
　　梦千竹缓缓坐下，笑吟吟的看着林辰。
　　“真没想到，你会带我来吃烛光晚餐。”
　　“嘿嘿，我爱你~”
　　林辰在她旁边坐下，淡淡笑道：“这段时间辛苦你了。”
　　梦千竹幸福的笑着，说道：“不辛苦。”
　　一切都是值得的。
　　她一直很清楚，如果没有林辰，自己早就死了。
　　梦千竹早就把自己当做林辰的所有物了。
　　为他多做点事情也不算什么。
　　如果自己辛苦一点，能让林辰轻松快乐一些，那就再好不过了。
　　这时候。
　　酒店老板拿着两瓶红酒，还有一个果盘，敲门走进来。
　　“这是珍藏许久的红酒，还有今天新鲜的水果。”
　　“请两位尝尝……”
　　酒店老板说话的时候都在哆嗦。
　　说完之后，更是不敢耽搁，直接退了出去。
　　梦千竹笑道：“你把老板吓跑了。”
　　林辰说道：“我有那么吓人吗？”
　　梦千竹反问：“难道是我吓跑的吗？明明我这么漂亮。”
　　林辰笑了：“臭美。”
　　不过这话倒是真话。
　　世界第一美人。
　　他走遍宇宙，见过诸多美女，圣女，公主之类，但是能和梦千竹相提并论的，一个都没有。
　　“啊~”
　　梦千竹插了块苹果递到林辰嘴边。
　　等林辰吃掉，她又问道：“要来点红酒吗？”
　　林辰点头，说道：“试试吧。”
　　她倒了两杯红酒。
　　红酒在酒杯里荡漾，淡淡的红光倒映在她的俏脸上，非常好看。
　　“这红酒颜色不错。”
　　“应该是三十多年前的。”
　　林辰用系统看了一眼，显示这是72年的红酒。
　　“你还懂红酒？”
　　梦千竹微笑道：“会一点啦，毕竟我身份有点特殊。”
　　林辰一想，也是了，这可是货真价实的公主。
　　她喝了一口，感觉味道挺一般的。
　　还不如林辰泡的茶好喝。
　　过了十多分钟后。
　　敲门声再度响起。
　　是送餐的来了。
　　老板亲自推着小车走进来，上面放着丰盛漂亮的晚餐，还有蜡烛。
　　等晚餐放好，几位摆盘大师走来，将蜡烛精准放好，再点上火。
　　这火的颜色竟然都是粉红色的！
　　烛光晃动，整个房间都变成了粉色。
　　老板和几位大师都不敢耽搁，连忙说道：“我们不打扰了。”
　　“有什么吩咐再叫我们。”
　　然后光速走人。
　　梦千竹看着跳动的烛火，说道：“这珠光好漂亮啊。”
　　林辰说道：“喜欢这个颜色吗？”
　　“喜欢的话，我可以把家里的灯光都换个颜色。”


第2150章 嘴上说着不要，身体却很诚实
　　梦千竹笑着摇了摇头，林辰有这份心，已经让她感觉很幸福了。
　　现在她觉得自己就是这个世界上最幸福的女孩。
　　两人吃了烛光晚餐后，林辰和她一起离开。
　　不过并没有回家。
　　而是去个对面的酒店，开房。
　　在前台弄房间的时候，梦千竹的俏脸红彤彤的。
　　直到第二天中午，两人才从床上醒来。
　　两人去洗澡，结果又在浴室里大战一场。
　　这一战，以梦千竹投降认输结束。
　　之后林辰让酒店送了些吃的过来。
　　等到晚上的时候。
　　他才和梦千竹离开了酒店。
　　夜晚到来，街道上却热闹无比。
　　恐怖游戏到来之后，夜晚的街头就没什么人了。
　　但现在，因为林辰的存在，夜晚恢复了热闹，大家都不怕妖魔鬼怪了。
　　街头很多人在摆摊，各种美食和吆喝声，香气飘飘，让人流连忘返。
　　梦千竹都忍不住咽了几下口水。
　　林辰见了，立刻拉着她的小手去吃宵夜。
　　摊贩的老板一看来人是林辰和梦千竹，顿时激动不已，纷纷拿出最高的手艺。
　　等林辰说要给钱，他们全部拒绝了。
　　“我们哪能收你们钱啊？”
　　没有林辰的话，他们连出来摆摊的机会都没有。
　　甚至可能活不到今天。
　　林辰和梦千竹一路走，一路吃。
　　梦千竹开心的说道：“好过瘾。”
　　“以前我爸妈都不给我吃这些东西。”
　　她虽然身份尊贵，但也被看管的很严格。
　　许多东西都不让吃。
　　在帝都的时候，甚至不怎么给出门。
　　只有和林辰一起读书的时候，才过上了一段比较轻松的生活。
　　后来毕业了，她就直接被叫回家了。
　　她直接被安排进了官方，然后平时仍旧被严格看管着。
　　直到来到了林辰的身边。
　　因为林辰太强大了，官方也好，她家也罢，都不敢再多约束她什么。
　　没遇到林辰之前，梦千竹就像是一个被锁在笼子里的金丝雀。
　　直到遇到林辰。
　　她在终于过上了自己想要的生活。
　　当林辰和梦千竹在街道上瞎逛的时候，街道上所有人都认出了两人。
　　不过大家都没有上前打扰。
　　只是默默在后面给林辰和梦千竹鞠躬。
　　大家都是真的崇拜和敬仰，以及感恩林辰。
　　等到晚上十二点。
　　林辰和梦千竹才回到了家里。
　　梦千竹去拿浴巾，准备泡温泉，前往院子的时候她还盯着林辰，说道：“不许过来！”
　　洗澡的时候她就被打到腿软了。
　　这要是在温泉里，她都不敢想了。
　　林辰淡淡一笑。
　　说不让过，那就不过？
　　偏要过去！
　　几分钟后。
　　梦千竹看见林辰走过来，顿时红着脸叫道：“不要呀~”
　　半个多小时后。
　　梦千竹是被林辰抱着回到房间的。
　　等她醒来，已经是第二天早上了。
　　看见自己躺在林辰的怀里，她红着小脸起身，娇嗔道：“真是坏人。”
　　然后满脸笑容的起身，去准备早餐。
　　在她走后，林辰缓缓睁开了眼睛。
　　看着她小心翼翼的关上门，林辰淡淡一笑。
　　虽然嘴上说着坏人。
　　但其实最关心的还是自己。
　　甚至关门都怕吵醒自己。
　　十多分钟后。
　　林辰也起身，早餐已经快做好了。
　　吃了早餐之后，梦千竹说道：“我要出去一趟。”
　　“官方那边有点事情要我去处理。”
　　“我尽量中午的时候回来。”


第2151章 鬼母
　　梦千竹离开之前，还在林辰的脸上亲了一下。
　　不过刚想转身离开，就被林辰拉住亲了回去。
　　只不过亲的是嘴。
　　梦千竹是红着小脸离开别墅的。
　　等梦千竹去工作了，别墅里就安静下来了。
　　家里其实还有个美少女机器人。
　　但是因为梦千竹太能干了，所以她平常都没什么机会干活。
　　基本上都在休眠。
　　只有林辰和梦千竹都不在家的时候，才会醒来看房子。
　　正当林辰打算找点事情干的时候。
　　哗啦啦。
　　地面忽然缓缓渗出血水。
　　这些血水仿佛要淹没整个别墅。
　　接着，血水当中浮现很多断手断脚，甚至还有死不瞑目的人头。
　　这些尸体漂浮在水面上，缓缓组成了一行字。
　　“恐怖游戏，即将开始。”
　　林辰看着这一幕，心想：恐怖游戏又换新花样了。
　　一分钟后。
　　刷！
　　一道光芒闪过，林辰的身影消失不见。
　　别墅里的血水，也瞬间消失不见，仿佛从没有出现过。
　　几秒钟后。
　　砰！
　　林辰落到了地上。
　　他睁眼朝四周看去，发现自己站在半山腰上。
　　不远处有袅袅炊烟升起。
　　下一秒。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎玩家，来到困难级游戏《鬼母》。”
　　“在这个游戏中，你是一位大学冒险团的成员。”
　　“你现在要和团队里的人一起前往一个失落的村庄，调查【鬼母】的传说。”
　　“祝你好运。”
　　恐怖游戏的声音消散。
　　林辰这下明白了。
　　这个游戏，是要找一个叫“鬼母”的boss，然后解决掉。
　　不远处升起的炊烟，估计就是自己团队里的人弄出来的。
　　“他们应该知道更多消息。”
　　林辰走了过去。
　　穿过灌木，他看见了几个团队的成员，还有几个露营的帐-篷。
　　这个露营地还是在一个悬崖旁边。
　　站在这里，能看见很远的地方，一眼看去，万米之内都是大山。
　　“林辰，你去哪里了？”
　　一个男生抬头，问林辰道：“刚刚我们都找不到你，还以为你迷路了。”
　　林辰看了他们一眼，系统已经扫描出了他们的信息。
　　这些人都是普通人。
　　刚刚说话的名叫张恒生，是这次行动的团长，他长得有几分帅气，在学校里有不少女生喜欢他。
　　他对面的一个男生名叫李天一，他有点胖，不过据说他祖上有人会考古，所以他也会一些下墓的手段。
　　还有个男生，他名叫蔡坤鹏，有着一头斜刘海，平日里很少说话。
　　最后是一个女生。
　　她叫张桐，相貌平平，身材一般，是团长的女朋友。
　　林辰看完他们的信息，随口说道：“刚刚到处走了一下。”
　　“你可别乱走。”
　　团长说道：“这深山老林，很容易迷路的。”
　　“不过要是迷路了，你尽量升起火，我们看到烟就能找到你。”
　　林辰心想，这团长还怪好心的。
　　“先来简单的吃点东西吧。”
　　团长将手里的木棍递给林辰，上面有一根烤-肠。
　　“那我的呢？”
　　张桐的声音从后面响起。
　　张恒生尴尬一笑，说道：“你的等会就好，这个先让给林辰吃吧。”
　　“他刚刚回来，肯定紧张还累坏了。”
　　“哼。”张桐扭过头去，不再说话。
　　林辰拿过烤-肠吃了一口，这团长心肠好像还行，但是烤-肠真不行。


第2152章 不好意思，我不是单身
　　“怎么？不和胃口？”
　　团长张恒生有些尴尬的笑着。
　　他对面的李天一添了柴火，说道：“我早就说你手艺不行了，还不信。”
　　“林辰，吃我烤的。”
　　李天一递来一个烤鸡腿。
　　林辰拿过试了一口，这个味道不错，比张恒生弄的好吃。
　　李天一得意道：“怎么样，比团长弄的好吃把？”
　　“团长，还有闷油瓶，以后做饭的事情还是交给我吧。”
　　蔡坤鹏不说话，似乎默认了。
　　张恒生叹了一口气，道：“那就这样吧。”
　　林辰吃着鸡腿，问道：“我们什么时候能到那个村子？”
　　张恒生拿出一张破旧的地图，说道：“看起来快了。”
　　“不出意外的话，傍晚就能到了。”
　　不远处。
　　张桐皱眉，说道：“你们真打算去那个鬼村子啊？”
　　“那张地图就是假的。”
　　“也亏你们真的信了。”
　　张恒生拿着火腿肠走过去，说道：“都走这么远了，就算是假的也得去啊。”
　　张桐拿过火腿肠吃了一口。
　　“呸。”
　　“真难吃。”
　　李天一无奈的摇了摇头，对林辰说道：“看见没有，女人真是麻烦。”
　　“还好咱们哥三都是单身。”
　　“不会受到这种痛苦。”
　　蔡坤鹏点了点头，表示赞同。
　　林辰看了两人一眼，淡淡说道：“不好意思，我不是单身。”
　　“纳尼！”
　　李天一瞪大双眼：“你这浓眉大眼的，竟然背叛了组织，偷偷找女朋友了！”
　　江易笑道：“不是女朋友。”
　　“是老婆。”
　　“啊？”李天一震惊的下巴都差点脱臼了。
　　蔡坤鹏也震惊的看着林辰。
　　跟林辰在一个团队已经很久了，都没人知道林辰已经结婚了。
　　李天一好一会才回过神来。
　　“你说真的？”
　　林辰点头。
　　“我老婆还很漂亮，而且温柔贤惠。”
　　“等等！”李天一叫道：“你别说了。”
　　“我心痛！”
　　他看向蔡坤鹏，说道：“兄弟，从今以后我们这个社团里，只剩我们两个单身了。”
　　蔡坤鹏点头。
　　“早知道不给你吃鸡腿了，我自己吃。”
　　李天一好像痛心疾首的样子。
　　林辰知道他是在开玩笑。
　　他看了一眼张桐，道：“这女的怎么回事？”
　　李天一小声说道：“她是非要跟着张恒生出来的。”
　　“但是还不到一天就喊累了。”
　　“要不是她跟着，我们早就到村子了。”
　　他对张桐意见不小，但那是张恒生的女朋友，又不好多说什么。
　　不然到时候连兄弟都没得做。
　　这时候。
　　张恒生走回来了，说道：“吃饱了吗？”
　　“吃饱了的话，我们继续赶路了。”
　　“不然到那边就天黑了。”
　　林辰并不饿，加上鸡腿也没什么好吃的，他的胃口早就被梦千竹养叼了。
　　李天一和蔡坤鹏起身，开始收拾东西。
　　然后张恒生带路，一边看着地图，一边朝村子走去。
　　在过去的路上。
　　林辰看见这荒郊野岭里面，立着很多孤坟。
　　他明白了，这个地方以前死过很多的人。
　　在傍晚时分。
　　林辰终于看见了那个村子。
　　只不过，这个村子现在残破不堪，房子没有一间是完整的。
　　而且泥土墙上都爬满了藤蔓。
　　“到了！”
　　张恒生激动道：“这个村子，真的存在！”
　　“这个老地图，还真有用。”


第2153章 村子活了
　　张桐在后面说道：“既然到了，就赶紧安营扎寨吧。”
　　“走了一天，累死我了。”
　　张恒生连忙说道：“马上！”
　　他喊李天一、蔡坤鹏，还有林辰帮忙弄营地。
　　村子里的房子都破破烂烂，年久失修了，根本没办法住人。
　　在几个人的努力下，营地很快弄好。
　　天色已经黯淡。
　　张恒生说道：“时候不早了，我们明天在探索这个村子吧。”
　　“等会大家吃了东西之后，就早点睡吧。”
　　晚饭很简单。
　　就是泡面，还有一点烤火腿肠。
　　吃过东西，李天一和蔡坤鹏在附近找到了一条河流，打了点水回来洗脚。
　　然后就进营地里睡觉了。
　　张恒生和张桐也去休息了。
　　只剩林辰一个人还在外面。
　　他没有去休息，而是走进了村子里。
　　这个地图上不存在的村子，荒废了不知道多少年，地上都堆满了腐烂的落叶。
　　但是林辰刚刚走进村子，就看见了一个火盆。
　　火盆里，还有火光在晃动。
　　他走上前去，火盆里有一些纸钱正在燃烧。
　　“刚刚有人来过。”
　　林辰目光横扫，他的意念覆盖整个村子，但是并没有看见其他人。
　　这里只有五个人。
　　他在村子里转了一圈，最后在村子中间发现异样。
　　村子中央有一个小型广场。
　　这个广场的地面非常干净，地上不说一尘不染，至少也是一片落叶也没有的。
　　似乎天天有人来这里打扫。
　　但是谁，会这么无聊天天来一个荒废的村子打扫？
　　他的意念扩散，笼罩整座大山，还是没有发现。
　　继续放大。
　　方圆百里。
　　大山连绵，一个人也没有。
　　林辰心想，这个社团的人也算是厉害了。
　　竟然敢跑到这个地方来。
　　要是在这深山老林里出了什么意外，根本没人能救他们。
　　林辰又在村子里转了一圈，就回到了营地中。
　　半夜的时候。
　　当当当——
　　村子里传来奇怪的声响。
　　好像有人在敲锣打鼓。
　　林辰醒来，从帐-篷里走出来，看见村子里有火光闪动。
　　一片漆黑的大山里，村子里散发出来的光芒太耀眼了。
　　正当林辰准备进去一探究竟的时候。
　　其他四个人都从自己的帐-篷里钻了出来。
　　他们先是看见林辰在外面，微微一愣。
　　随后就看见了村子里的火光，满脸错愕。
　　“林辰，你去村子里放火了？”
　　张恒生以为那火焰是林辰放的，因为刚刚就林辰在外面。
　　林辰说道：“我也是刚出来。”
　　“不是你的？”
　　张恒生皱眉：“那谁在村子里点火了？”
　　“难道这里还有其他人？”
　　李天一说道：“先进去看看吧？”
　　“万一是自然起火呢？”
　　张恒生想了想，确实是这个道理，就说道：“我们进去看看。”
　　他带着众人一起走进了村子里。
　　走进村子的那一瞬间。
　　除了林辰，其他四个人都一下子僵住。
　　因为他们清楚的看见，整个村子都活过来了。
　　村口一个火盆在熊熊燃烧，街道上干干净净，两边的房屋整洁漂亮。
　　窗户里还透出蜡烛的光芒，还有人的影子。
　　里面还有人在生活着！
　　“不对吧？”
　　张恒生莫名感觉有些寒冷。
　　“我们傍晚过来的时候，这些房子明明是破旧的。”
　　“我记得村口这个房子，都被藤蔓爬满了！”


第2154章 因为我就是知道
　　李天一和蔡坤鹏都点头，说道：“我们也记得是这样的。”
　　“难道是我们今天傍晚的时候看错了？”
　　张恒生挠了挠头，道：“就算看错，也不可能全部人一起看错吧？”
　　李天一的脸色顿时变了。
　　“难道，我们见鬼了？”
　　这话一出，几个人都一脸害怕。
　　林辰说道：“进去看看就知道了。”
　　“如果不是鬼，那我们没必要跑，如果是鬼，那更没必要跑。”
　　因为跑不掉。
　　几人互相对视一眼，最后觉得林辰说的有道理。
　　“那我们进去看看。”
　　他们小心翼翼的朝着村子中心走去。
　　那里火光冲天。
　　而且还有嘈杂的声音。
　　不像周围的房子，一片死寂。
　　明明能看见里面有人，但却听不到半点声音。
　　林辰的目光透过房子，看见了事物的本质。
　　里面并没有人。
　　房屋也都是破破烂烂的。
　　眼前的一切都是虚假的，只是用来骗这个团队的幻术。
　　唯有村子中心，那个广场上的事情是真的。
　　林辰想起之前看见广场的时候，广场上干净整洁。
　　现在看来。
　　真的有人在这里活动。
　　他们来到了广场附近，远远的就看见了一个篝火。
　　这篝火的火堆有两米多高，火光耀眼。
　　一群穿着道士长袍的人围在篝火旁边，正低着头，口中念念有词。
　　随着他们念诵奇怪的东西，火焰在不断的跳动。
　　张恒生等人，一时间不敢继续往前走了。
　　“先别过去。”
　　“那帮人感觉有问题。”
　　林辰站在旁边，听着道士念诵的东西。
　　“这是白骨召怨经。”
　　张恒生一愣：“什么？”
　　李天一也不解道：“什么经？”
　　蔡坤鹏听清楚了，说道：“白骨召怨经。”
　　张恒生又问道：“那是什么东西？”
　　蔡坤鹏说道：“一种经文，听名字感觉是邪经，可能是用来养鬼的。”
　　林辰看向蔡坤鹏，道：“你还知道这些？”
　　蔡坤鹏还是面无表情的，说道：“实不相瞒，我的家族接触过这些事情。”
　　李天一震惊的看着他。
　　“你家里到底是干什么的？”
　　“以前你说是做生意的，不会是做死人生意的吧？”
　　蔡坤鹏沉默了一下。
　　“以前算是。”
　　“现在，我们主要是弄养殖场生意的。”
　　李天一又问道：“养什么的？”
　　“鸡。”
　　蔡坤鹏说道：“鸡他太美。”
　　张恒生问道：“那你们家以前是干什么的？什么叫以前算是？”
　　“我们家以前是干盗墓的。”
　　张生生和李天一都是猛然一惊：“盗墓！”
　　接着，李天一紧张的问道：“你刚刚的意思，世界上真的有鬼？”
　　蔡坤鹏点头。
　　“真的有。”
　　“我们家，也因为盗墓而被诅咒了。”
　　“没人能活过三十岁。”
　　“我这次跟你们来，就是希望在这个村子里找到破解诅咒的办法。”
　　活不过三十岁？
　　他们都有些同情的看着蔡坤鹏。
　　林辰倒是很平静。
　　因为这些事情看多了，比他更惨的都数不过来了。
　　这时候。
　　李天一又看向林辰。
　　“林辰，你刚刚说出了那个什么经，难道你们也有家族产业？”
　　林辰淡笑：“那倒没有。”
　　“那你怎么知道那个经的？”
　　林辰说道：“因为我就是知道。”
　　先不说有系统可以识别，他有了造化经全本，见识早已经并肩天道。
　　还有什么不知道？


第2155章 不是不跑，是不需要
　　林辰继续说道：“这个经，可以积攒怨气，培养鬼王。”
　　“而用这种方法培养出来的鬼王，实力非常强大。”
　　听到这话。
　　在场众人，面色都是猛然一变。
　　“鬼王？”
　　“还非常强大？”
　　张恒生鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我们还是赶紧走吧。”
　　“这事情已经不是我们能管的了。”
　　李天一和蔡坤鹏都赞同。
　　尤其是蔡坤鹏，他是来寻找破解诅咒的办法的，不是来送死的。
　　但是当他们想要离开的时候，忽然发现张桐不见了。
　　“张桐呢？”
　　张恒生扭头朝四周看去。
　　哪里还有张桐的身影？
　　这里只有他们几个男的。
　　“坏了。”
　　李天一说道：“张桐失踪了。”
　　“不会被抓走了吧？”
　　他们急忙往回赶，想看看张桐是不是还在营地里。
　　可是当他们回去的时候，村子的景象又变了。
　　原本干净漂亮，还有烛光闪烁的房子，现在变得破破烂烂，断壁残垣。
　　青苔和藤蔓早已经爬满了各个房子。
　　这一幕。
　　让几个人感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这是什么情况？
　　只有村口位置，有一盆火在燃烧。
　　他们回到营地里，没有找到张桐。
　　“张桐！”
　　张恒生大喊。
　　李天一急忙捂住他的嘴：“别乱喊，要是被里面的道士听到了，我们就完了。”
　　张恒生着急道：“那张桐怎么办？”
　　李天一咬了咬牙，道：“只能硬找了。”
　　“我们一起进村子里，到处看看。”
　　他们小心翼翼的回到村子里，整个村子都荒废了，只有广场位置还有火光。
　　那些道士没有消失，都在继续围着火堆，一边念诵经文，一边跳着怪异的舞蹈。
　　众人来到更靠近道士的地方，注意到这帮道士都戴着奇怪的面具。
　　代表着动物的面具！
　　每一个人，都是一种不同的动物。
　　有猪、猴子、乌鸦……
　　十几个人，十几种动物。
　　听着奇怪的声音，又看着他们戴着面具跳着怪异的舞蹈，几个人都感觉鸡皮疙瘩起来了。
　　“张桐可千万不能有事啊。”
　　“要是让他们抓起来了，就完蛋了。”
　　张恒生继续带人去寻找张桐。
　　结果他们转了村子一圈，也没有见到张桐的身影。
　　而且，他们还回到了村子中心。
　　“奇怪了。”
　　“怎么总是能走到这里。”
　　不管他们如何兜兜转转，就是能走到广场这里。
　　那帮道士还在跳舞。
　　但是他们的动作已经慢了下来。
　　李天一绷紧了身体问道：“该不会已经结束了吧？”
　　话音刚刚落下。
　　所有道士都停住了。
　　一片死寂。
　　直到十秒之后。
　　刷！
　　所有道士都猛然转身，看向林辰他们所在的位置。
　　李天一，张恒生和蔡坤鹏，都被吓得汗毛倒立。
　　“快跑！”
　　三人转身就跑，速度极快。
　　只有林辰还在原地。
　　不是不跑。
　　是不需要。
　　看着冲过来的道士，林辰伸出右手，双指并拢。
　　他的指尖微微发光。
　　一股杀机，弥漫在整个村子。
　　这些怪异的道士，纷纷停下脚步，被吓到了。
　　哪怕他们见过鬼王，也没见过这么强大的杀意。
　　有点吓人。
　　但更吓人的是下一秒。
　　林辰身影一闪，化作流光，直接从他们中间掠过。
　　等他停下。
　　衣炔飘飘，指尖滴血。
　　滴的不是他的血，而是这些道士的。


第2156章 你要用我创造的魔法对付我吗
　　砰砰砰——
　　道士接二连三的倒下，失去动静。
　　最后的道士捂着脖子，浑身僵硬的转过来，惊恐的看着林辰。
　　“天人？”
　　“你是天人？”
　　林辰是第一次听到这种称呼。
　　不过他从造化经中看过有关于“天人”的介绍。
　　天人。
　　是一类实力强大的存在。
　　他们不一定是人，但是实力恐怖，近乎神明。
　　因为终究不是神，所以被称之为天人，或者近神人。
　　现在神明消失。
　　还有人知道天人的事情？
　　道士看着林辰，忽然笑了。
　　“就算你是天人，也改变不了事情的结果。”
　　“我们已经快要成功了。”
　　“等鬼王苏醒，你们都死定了。”
　　砰。
　　道士身体虚弱，跪在了地上。
　　他惨笑着说道：“明天，我们还会见面的。”
　　说完。
　　他倒在地上，直接死去。
　　林辰走上前去，确定这些人都死透了，于是扔进火堆里烧了。
　　最后他检查了一遍村子，没有其他异样。
　　也没有看见张桐。
　　这个时候。
　　大山当中。
　　一帮道士缓缓睁开了眼睛。
　　“又有天人出现了。”
　　他们神情凝重，天人的实力可不是开玩笑的。
　　就算是面对神明，天人也能打一架。
　　这时候。
　　最后被杀死的道士走出来，说道：“有就有，我们可不怕他。”
　　“因为，我们也有自己的天人。”
　　他看向山洞中央。
　　那里有个水池。
　　水池里，坐着一个面容枯槁的老人。
　　不过他的身体里，蕴含着强大的能量。
　　他本来是一个鬼王。
　　很久以前，这帮道士找到他，要帮他更进一步。
　　这帮道士杀光了村子里的人，用来血祭鬼王。
　　后来有一群人来到了这里，说要消灭他们。
　　这帮人有些实力，但是仍旧不是道士和鬼王的对手。
　　关键时候。
　　他们叫来了一个帮手。
　　那些人喊这个帮手为什么“林神”。
　　这个被称呼为林神的存在，是一位天人，非常强大，差点把他们团灭了。
　　不过关键时候，道士拿出了一件神器。
　　他们用神器吸收了这个林神的力量，然后给了鬼王。
　　这才反败为胜。
　　但是那股力量太过于恐怖。
　　现在鬼王都还在吸收和消化这股力量。
　　一旦完全消化。
　　那么鬼王的实力，将会拥有天人的实力。
　　甚至可能更进一步。
　　跨过天人的门槛，成为神明！
　　想到这里。
　　在场的道士，个个眼神火热起来。
　　“刚刚那个人有点实力，但是和我们的鬼王比起来，还是太弱了。”
　　“是啊，鬼王吸收的力量，应该是世界上最强大的力量了。”
　　“我觉得，可以把刚刚那个人也抓起来，把他的力量也吸收了。”
　　“没有必要，有那个林神的力量就足够无敌世间了。”
　　“对啊，真的看不上刚刚那个人的。”
　　此时。
　　他们还不知道，口中的林神，就是林辰的一道分身。
　　而且还是实力不足当初林辰2%的垃圾。
　　现在林辰更强了。
　　以前的分身，如今可能连0.01%都没有了。
　　林辰吹一口气，就能直接抹杀了。
　　在这帮道士密谋和得意的时候。
　　林辰回到了营地中。
　　张恒生、李天一和蔡坤鹏都在瑟瑟发抖的收拾东西。
　　一副要逃离这里的样子。
　　林辰说道：“你们都要走了？”
　　几个人的动作一下子停了下来。


第2157章 遗书
　　砰。
　　张恒生将刚刚收拾好的东西丢到了地上。
　　“张桐还没找到，我们不能走。”
　　李天一和蔡坤鹏都坐到了地上。
　　“怎么找啊？”
　　李天一叹息道：“她失踪了。”
　　“村子里还有那么危险的人。”
　　“我感觉她已经凶多吉少了。”
　　“我们还是离开，让搜救队来这里找人吧。”
　　蔡坤鹏小声说道：“我觉得，他们不会这么让我们轻易离开的。”
　　“他们能养鬼，就有办法把我们困在这里。”
　　听到这话。
　　李天一再度叹息，也不知道该如何是好了。
　　张恒生沉默了片刻。
　　“事到如今。”
　　“我们先远离这里，等天亮了再回来。”
　　李天一和蔡坤鹏都赞同这个想法。
　　他们搬到了距离村子一百多米外的地方，重新弄好营地，轮流站岗睡到了天亮。
　　天亮之后。
　　他们简单弄了点吃的，就一起进了村子里。
　　几个人先是来到广场这里。
　　发现道士不见了，火堆也没了。
　　确定那些人离开了。
　　他们一起大喊张桐的名字，想叫她出来。
　　但喊了小半天，村子里一点回应都没有。
　　李天一喊累了，他坐在一个房子门口，擦了一把汗。
　　“她不会真的被抓走了吧？”
　　“那怎么办啊？”
　　张恒生汗流浃背，现在也有些不知所措了。
　　要是张桐有什么三长两短。
　　他还怎么活啊？
　　李天一随手往旁边一摸，想撑着地面休息一会。
　　结果他的手忽然碰到了一个笔记本。
　　“这是什么？”
　　他将笔记本拿起来，发现这个笔记本上有很多灰尘。
　　拍掉灰尘后，他看见了上面的文字。
　　“江心、柳依、恒田、黄新遗言。”
　　遗言？
　　李天一心中一惊，当场惊呼：“快来看，这里有遗言！”
　　张恒生，蔡坤鹏，还有林辰都走了过去。
　　李天一当众将笔记本打开。
　　笔记本里的内容，展现在众人眼前。
　　【你好。
　　我们一共四个人，分别名叫：江心、柳依、恒田、黄新。
　　为了追杀一个鬼王，我们四人来到了这个村子。
　　我们本来以为能在村子外将鬼王诛杀的，但是出现了意外。
　　村子里有一群道士，他们穷凶极恶，毫无人性，竟然救下鬼王，还血洗整个村子，强化鬼王。
　　我们与鬼王，还有这群道士对抗，打了足足一个月。
　　最后我们召唤了林神的分身，想以此来终结这场战斗。
　　可是那些道士，有一种邪恶的宝物，竟然将林神分身的力量掠夺走，用来强化鬼王。
　　现在林神的分身被打败，鬼王变得更加强大，我们清楚自己时日无多。
　　希望看见这些遗言的你们。
　　能当心鬼王和那群歹毒的道士。
　　如果你们是玩家，一定要召唤5%实力以上的林神。
　　如果你们不是……
　　那就快逃。
　　逃的越远越好。】
　　看完遗言，张恒生、李天一和蔡坤鹏互相对视了一眼。
　　眼里全是震撼，还有一点迷茫。
　　震撼的是，以前竟然有人和那些诡异的道士对抗过足足一个月。
　　迷茫的是，什么是玩家？
　　林辰有些意外。
　　自己的分身，竟然被打败了？
　　不过转念一想就明白了。
　　那是很久以前的分身，实力比不上现在的。
　　而且还是被神器打败的。
　　用一个世界级神器，才能打败当时的一个分身。


第2158章 干一票大的
　　如果是现在召唤的分身，那别说一个世界级宝物。
　　就是用一堆世界级宝物，也别想打败自己的分身。
　　此时。
　　张恒生看向李天一和蔡坤鹏：“我们还走吗？”
　　李天一沉默了许久。
　　蔡坤鹏说道：“我不想走了。”
　　李天一也说话了。
　　“现在张桐不知所踪，还有道士在暗中。”
　　“我们就是想走，也走不掉了。”
　　“而且，以前还有一个队伍，独自和这些道士抗衡这么久。”
　　“我们不能就这么离开。”
　　本来他们是想逃跑的。
　　但是看见遗言后，就不愿意走了。
　　怎么能就这么让他们白白牺牲？
　　张恒生点了点头，赞同了两人的话，他也不想走了。
　　“我们回村子里，再找找看有什么线索没有。”
　　一行人又回到了村子里。
　　村子里还是一副破破烂烂的样子。
　　没有什么道士，也没有张桐的身影。
　　知道真相的他们，好像已经看见了这个村子曾经繁荣的景象。
　　可惜，全被道士毁了。
　　正在感慨时。
　　蔡坤鹏的眼角，忽然看见有一道身影在不远处闪过。
　　他猛然扭头看去，刚想出声，眼前所见却让他愣住。
　　因为他看见了自己。
　　另一个蔡坤鹏，就站在远处，和他遥遥相望。
　　蔡坤鹏立刻朝着那边走去。
　　张恒生和李天一都没有发现，只有林辰看了他一眼。
　　蔡坤鹏追着另一个自己，来到了一座破烂的大房子前。
　　他咬了咬牙，一头冲了进去。
　　这个房子还有个地下室。
　　蔡坤鹏来到地下室，看见另一个自己正站在书架前等着自己。
　　“你不该来的。”
　　幻影说道：“跟上我的代价，可能是死亡。”
　　蔡坤鹏神情凝重：“什么意思？”
　　幻影从书架上拿起一本书，丢给蔡坤鹏。
　　蔡坤鹏拿起一看，心头巨震。
　　这本书上，记载着一个传说。
　　传说在村子的东边，有一座神墓。
　　里面放着一把宝剑，那把宝剑专杀妖魔鬼怪，非常厉害。
　　但是神墓有神将看守。
　　而看守绝对不会将宝剑交出的。
　　想要得到宝剑，只有一个办法——偷。
　　也就是……
　　盗墓。
　　而在场的人里，蔡坤鹏祖祖辈辈都是干这个的。
　　甚至因此中了诅咒，没人能活过30岁。
　　蔡坤鹏现在来这个村子，就是想找到破解诅咒的办法。
　　而现在，办法没找到。
　　却找到了另一个坟墓。
　　一个神明的，需要他去盗墓的坟墓！
　　祖辈只是盗别人的墓，就被诅咒不得活过30岁，现在他要去盗神明的墓。
　　结果会怎么样？
　　幻影已经说清楚了。
　　死。
　　而且是断绝香火。
　　从此他们一整个家族，都无法存活于世。
　　幻影问道：“你还要留在这里吗？”
　　蔡坤鹏沉默了片刻。
　　最后他将书本交回给幻影，说道：“我不知道。”
　　他很怕死。
　　真不想死。
　　他还想洗刷祖辈留下的骂名。
　　幻影说道：“回去吧。”
　　“有人来找你了。”
　　刷。
　　幻影就在他的面前消失了。
　　蔡坤鹏有些回不过神来，不知道刚刚那一刻是先祖显灵，还是未来的自己出现了。
　　他转身离开。
　　在房子外面，看见了林辰。
　　“林辰，你怎么在这？”
　　蔡坤鹏惊讶的看着林辰。
　　林辰淡淡说道：“正好路过。”
　　“我们走吧。”蔡坤鹏不知道怎么将刚刚的事情告诉林辰。


第2159章 贪生怕死
　　在这个时候。
　　李天一和张恒生急匆匆的跑了过来。
　　“快跟我们来，有新发现！”
　　林辰和蔡坤鹏跟着两人，来到了一面墙下。
　　这面墙壁上，有一幅画。
　　画里，几个火柴人手牵着手，看起来是一个家庭。
　　而对面还有一群黑色的火柴人，他们拿着武器，穷凶极恶，显然是那些道士。
　　在两群人当中，有四个颜色不一的火柴人。
　　蔡坤鹏一眼认出来，这正是那四个留下遗书的玩家。
　　在后面，是一行字：还有希望。
　　看完这个，几个人内心久久不能平静。
　　因为他们是后来人，知道这些事情的结果，那就是村子里的人都被屠戮一空。
　　就连四个玩家也惨遭毒手。
　　现在那些道士还活的好好的，甚至开始盯上他们了。
　　张恒生咬牙切齿的说道：“我们都被卷进来了，都走不掉了。”
　　先不说能不能离开。
　　也许现在就是最后阻止道士们的机会了。
　　要是就这么走了。
　　让鬼王出关了，到时候整个世界都要完蛋。
　　说不定，那时候出现的就不是鬼王，而是鬼帝，甚至鬼皇了。
　　于情于理。
　　他们现在都不能离开。
　　蔡坤鹏微微低下头，心中下了一个决定。
　　他抬头说道：“我要走了。”
　　张恒生和李天一愣住，问道：“去哪里？”
　　“回去。”
　　蔡坤鹏说道：“我不想在这里丢了性命。”
　　“你们也别劝我了，我心意已决。”
　　说完，转身就走。
　　张恒生和李天一怔怔的看着他，最后说道：“这小子，竟然真的这么贪生怕死。”
　　“连张桐死活都不顾了？”
　　蔡坤鹏并不是要真的离开。
　　他是前去寻找那个坟墓了。
　　因为盗墓是非常有损阴德的事情，干过一次，死了之后就要下十八层地狱。
　　所以他不想告诉其他人真相。
　　这种事情，他独自一个人承受就好了。
　　张恒生骂道：“不管他，我们继续找张桐。”
　　“没有他，我们三个人也能找。”
　　“而且我们还要想办法挫败那些道士的阴谋。”
　　他们在村子里找到傍晚，看天色黑了，就离开了村子。
　　等到夜深人静。
　　村子里，又燃起了火焰。
　　他们再次小心翼翼的潜入，发现那群道士又出现了。
　　林辰也注意到，这些人昨天全被他杀掉了。
　　现在都重新出现了。
　　不死？
　　还是复活？
　　张恒生压低了声音道：“我们埋伏在这里，等明天跟他们一起走。”
　　“看看他们的基地到底藏在哪里。”
　　林辰觉得这个办法不错。
　　他隐藏起几人的气息和动静，让那些道士无法发现。
　　那帮道士也有些奇怪。
　　怎么林辰没有出现？
　　他们还想试探一下林辰究竟有多强呢。
　　却不知道，林辰一直在看着他们。
　　等到天亮。
　　道士将广场收拾好，一起离开。
　　张恒生和李天一都快睡着了。
　　看见道士有动静了，立刻清醒过来，说道：“我们快跟上。”
　　他们在后面跟着这帮道士，离开了村子，走进了后山。
　　然后走进了一个隐秘的山洞里。
　　林辰看见那个山洞，立刻明白了。
　　这个山洞里有强大的阵法，遮蔽了一切气机，让自己的意念无法发现。
　　因为阵法的源头力量，还是从自己分身上拿出来的。
　　“我们进去看看。”
　　张恒生带头，朝着山洞里走去。


第2160章 真相才是快刀
　　山洞里很昏暗。
　　张恒生和李天一都小心翼翼的走着。
　　刚刚走进山洞没多远，他们就看见地上有很多的骸骨。
　　全是人的骨头！
　　这一幕，让张恒生和李天一脊背发寒。
　　但想到这就是阻止道士的最后机会，他们都忍住心中的恐惧，继续往里面走。
　　又往里走了一段距离，眼前逐渐变得开阔和明亮起来。
　　他们来到了一个圆形的空间里。
　　这个空间中央有一个水池，水池中心有一块石头。
　　不过上面现在一个人都没有。
　　林辰能感受到，上面还残存着些许力量。
　　似乎在不久前，有一个很强大的存在坐在上面。
　　他估计，应该就是那个鬼王了。
　　这个圆形空间似乎就是山洞最里面了。
　　张恒生转了一圈，奇怪道：“怎么没人？”
　　“那些道士呢？”
　　李天一摇头：“不知道啊。”
　　“难道是他们知道我们来了，所以都躲起来了？”
　　张恒生问道：“那怎么办？”
　　李天一也不知道了。
　　两人看向林辰，征求林辰的意见。
　　林辰说道：“烧掉这里吧。”
　　两人想了想，觉得这个办法不错。
　　虽然道士躲起来了，但将这里烧掉，毁掉这个地方，同样能影响到那些道士。
　　等他们从山洞里走出来的时候，山洞里面已经熊熊燃烧起来。
　　张恒生说道：“我们先回营地，从长计议。”
　　回去的路上。
　　他们还有些感慨。
　　来的时候，一共五个人。
　　现在回去，就剩三个人了。
　　张桐失踪。
　　蔡坤鹏离队。
　　短短一天时间，发生了这么多的事情。
　　回到营地后，张恒生负责做饭，不过能吃的只有泡面。
　　林辰觉得这东西并不好吃。
　　正当他准备真正做一顿午饭的时候。
　　“吃东西呢？”
　　一道戏谑的声音，忽然在不远处响了起来。
　　林辰抬头看去，看见了上次被自己杀死的道士。
　　他正笑呵呵的看着自己。
　　张恒生和李天一瞬间站起来，警惕的看着他。
　　“你来干什么？”
　　张恒生捏紧拳头，随时都可能出手的样子。
　　道士淡笑道：“别着急，我不是来找你的。”
　　“我来找这个人的。”
　　他看向了林辰。
　　张恒生和李天一立刻上前护住林辰，道：“你又在搞什么花样？”
　　道士却笑道：“我们不想搞什么，只想和他谈谈。”
　　接着他问道：“朋友，能出来谈谈吗？”
　　林辰迈步，朝他走去。
　　张恒生紧张道：“林辰，当心！”
　　林辰点头。
　　他跟道士走远。
　　道士说道：“你真的很强，我们其实也不想与你为敌。”
　　“你能加入我们吗？”
　　“如果有你的加入，我们统治这个世界，将会轻而易举。”
　　林辰说道：“如果你来找我，只是说这些废话的话，就可以去死了。”
　　“别啊。”
　　道士笑道：“年轻人，别这么冲动啊。”
　　“打打杀杀的，什么时候才是个头呢？”
　　“虽然你很厉害，但是并非无敌吧，比你厉害的存在还是很多的。”
　　当道士在和林辰交谈的时候。
　　营地当中。
　　又有道士走出。
　　看见新的道士前来，两人面色不善的盯着他。
　　“你要干什么？”
　　道士说道：“不干什么，只是来提醒你们一声。”
　　“你们另一位朋友，快不行了。”
　　“他就在东边的神陵前。”
　　张恒生问道：“什么意思？”
　　道士一脸玩味：“你们不知道？”
　　“之前跟你们告别的那个人，其实并不是要回家，而是要去盗墓，为你们拿到打败鬼王的武器？”
　　“什么！”
　　张恒生和李天一大惊失色。


第2161章 阴谋
　　去盗墓？
　　找到打败鬼王的武器？
　　张恒生和李天一都有些恍惚。
　　蔡坤鹏竟然瞒着他们，去做这么危险的事情？
　　“你为什么要告诉我们这些事情？”
　　张恒生警惕的看着他们，不觉得这帮人会这么好心。
　　“我们都是好人。”
　　道士说道：“看你们的同伴快死了，我们才来通知你们。”
　　“没想到你们竟然是这种态度。”
　　“太让人伤心了。”
　　张恒生对李天一说道：“我们去找蔡坤鹏！”
　　李天一点头。
　　两人就准备一块离开。
　　“等等。”
　　道士对张恒生说道：“你不能走。”
　　张恒生皱眉：“什么意思？”
　　“有人要见你。”
　　“谁要见我？让他出来！”
　　道士却不急不慢的看向了李天一，意思是让李天一离开。
　　李天一想了一下。
　　以他们的实力，根本不是这些道士的对手。
　　如果这帮道士要杀他们，早就动手了。
　　没必要将他们都拆散。
　　于是。
　　李天一说道：“我先去找蔡坤鹏。”
　　他急匆匆的跑掉了。
　　李天一担心去晚了，蔡坤鹏会有什么三长两短。
　　道士看着李天一消失，最后目光回到了张恒生的身上。
　　“到底是谁要见我？”
　　张恒生很不耐烦：“我很着急！”
　　他还想去救蔡坤鹏呢。
　　“着急什么？”
　　熟悉的声音响起：“我记得，你可不是这么容易着急的人。”
　　听到这道声音，张恒生浑身一震，眼睛睁大。
　　道士身后。
　　一道倩影缓缓走来。
　　张桐！
　　张恒生震惊道：“你怎么从后面出来了？”
　　“因为是我要见你。”
　　张桐说道：“莫非，你真的以为我失踪了。”
　　道士恭敬的对张桐说道：“圣女，属下先告退了。”
　　张恒生目瞪口呆。
　　张桐竟然和这些道士有关系。
　　而且还被这些道士称呼为圣女！
　　“你竟然！”
　　他被震撼的快要说不出话来。
　　“很意外吗？”
　　张桐轻笑，道：“你也不想想，我为什么会加入你们的社团，更拿出地图，引你们来到这里。”
　　张恒生深吸一口气，问道：“什么意思？”
　　张桐说道：“意思很简单。”
　　“鬼王出关之前，还需要几个活人献祭。”
　　“而你们，都是最好的选择。”
　　噔噔蹬！
　　张恒生踉跄倒退，不敢相信，这话是从自己女朋友口中说出的。
　　“你怎么变成这样了？”
　　张桐说道：“我本来就是这样。”
　　“介不介意，跟我走一会。”
　　张恒生捏着拳头，朝着她走去。
　　他要看看能不能找到机会，从中周旋一下，或者破坏道士的计划。
　　……
　　李天一跑了很久。
　　过去半天，终于看见了一个陵墓。
　　而在陵墓的前方，跪着一道身影。
　　近了。
　　李天一心中一揪。
　　这正是蔡坤鹏！
　　“蔡坤鹏！”
　　李天一大叫，狼狈跑过去。
　　蔡坤鹏没有动静，等李天一靠近才发现已经死了。
　　他右手将一把剑插在地上，胸口有一个很大的洞，这个洞前后透亮。
　　好像被什么东西，一击杀死。
　　蔡坤鹏的身后，地上全是血。
　　他在陵墓里就受了这个致命伤，但硬是拖着垂死之身走了出来。
　　等到了安全的地方，才彻底死去。
　　李天一浑身发抖，无法接受这个结果。
　　他一把抱住蔡坤鹏，嚎啕大哭起来。
　　一个多小时后。
　　李天一拿着剑，踏上返回的路。
　　这把剑，必须要拿到村子那边，只有这把剑才能消灭鬼王。
　　如果不消灭鬼王，那蔡坤鹏就白死了。


第2162章 相信你不会做出错误的选择的
　　张恒生跟着张桐走进了山洞里。
　　和上次过来时不一样。
　　现在的山洞里，有了巨大的变化。
　　不仅骸骨遍地，而且鬼王还出现了。
　　他就坐在那个水池上面。
　　看见鬼王，张恒生浑身一震，心中有种冲上前去干掉鬼王的冲动。
　　但是他也明白，现在自己只身一人，不可能是鬼王的对手。
　　“带我来这里，你想干什么？”
　　他警惕的看着张桐。
　　张桐淡笑，她身后的岩壁缓缓升起，露出了一个新的空间。
　　眼前的一幕，让他睁大了双眼。
　　这个新空间像是一个实验室。
　　里面有很多管子，在地上更是有一片道士的尸体。
　　“不用怕。”
　　张桐说道：“这是抽取生命能量，给鬼王提供强化的。”
　　“只要你放弃反抗，整个过程就不痛不痒，而且很迅速。”
　　张恒生难以置信的看着张桐。
　　“你真的不是人了！”
　　张桐笑道：“早就不想当人了。”
　　“我想要永生。”
　　“还想要有强大无比的力量。”
　　话音落下。
　　哗啦。
　　张恒生身后走来两个道士，一把将他按住。
　　张桐问道：“你是自己过去，还是让我们送你过去？”
　　张恒生咬牙，愤怒的盯着张桐。
　　张桐说道：“送他过去。”
　　两个道士拽着张恒生走过去，将他连上管子，开始抽取他的生命能量。
　　张恒生拼命反抗。
　　但是他现在是在和鬼王对抗，根本不是对手。
　　弥留之际。
　　他忽然想起上一批反抗的人。
　　那些玩家！
　　“我也不能放弃！”
　　他用最后的生命力量反抗，鬼王都露出了痛苦之色。
　　生命能量的抽取遇到阻碍。
　　张恒生的身体开始变成石头。
　　从脚开始，一路往上变。
　　张恒生大叫：“张桐！你们一定会失败的！”
　　“我们一定会赢的！”
　　“就算不是我们，也总会有人能赢你的！”
　　当那些玩家从他脑海中闪过的那一刻，他就明白了。
　　人生匆匆一百年。
　　总会有人和我们一样的。
　　吾道不孤！
　　就像现在这样，他们继承了当初那些玩家的事业，继续和鬼王对抗。
　　以后一定会有人站出来，继承他们的事业。
　　留下这一句话。
　　张恒生彻底石化，就此死去。
　　张桐看着石像，不屑冷笑：“呵呵。”
　　“没有人是我们的对手。”
　　“我们已经无敌了。”
　　“等拿完你们几个的生命能量，我们就能一统天下了。”
　　她也知道林辰有些实力。
　　但是并没有将林辰放在眼里。
　　现在只是鬼王不方便出手而已。
　　一旦鬼王出手，爆杀林辰。
　　更何况，他们还有世界级宝物呢！
　　再厉害，也不过是一块砧板上的肉罢了。
　　李天一抱着剑匆匆跑回来，发现张恒生不见了。
　　他顿时有些着急了。
　　“他该不会也出什么意外了吧？”
　　目睹了蔡坤鹏的死，他可不想再看见有人死了。
　　这时候。
　　一个道士走出来，说道：“你的朋友在我们那里。”
　　“要我带你去找他吗？”
　　李天一警惕的看着他。
　　他深吸一口气，大喊：“林辰！”
　　“张恒生！”
　　远处。
　　林辰听到了这道声音。
　　道士在旁边笑道：“看样子，你的朋友在等你。”
　　“现在是做出抉择的时候了。”
　　“是跟我们走？”
　　“还是回到朋友的身边？”
　　“你是个聪明人，还有强大的力量，相信你不会做出错误的选择的。”


第2163章 不危险了，因为人都死了
　　他觉得林辰没办法拒绝他们。
　　因为他们太强大了。
　　林辰只身一人，怎么敢跟他们对抗？
　　“你说的对。”
　　林辰说道：“我是个聪明人。”
　　道士露出笑容，果然和自己猜的一样，林辰毫无拒绝的可能！
　　可是下一秒。
　　他就听清了林辰的话。
　　“可惜你太蠢。”
　　道士脸上的笑容，瞬间凝固。
　　“什么意思？”
　　道士皱眉，冷声道：“你是觉得我很蠢？”
　　砰。
　　林辰一把就捏住了他的头。
　　“不然呢。”
　　“跟你出来，我还以为能听到什么有营养的话呢。”
　　“结果就这？”
　　“真是浪费我时间。”
　　林辰说道：“早知道，我还不如去看看蔡坤鹏和张恒生是怎么死的。”
　　蔡坤鹏和张恒生的死，他都很清楚。
　　这是两人的选择，他也懒得管。
　　“怎么可能？”
　　道士震惊道：“你知道他们死了？”
　　林辰说道：“当然知道。”
　　“我甚至还能杀了你。”
　　道士顿时笑了。
　　“杀我？”
　　“我的灵魂不灭，你怎么杀我？”
　　“就算是鬼王，也没办法彻底将我杀死。”
　　林辰叹息。
　　“你真的以为，鬼王就无敌了吗？”
　　“如果我告诉你……”
　　“你们之前抢走力量的那个人，其实是我一道分身，一道只占了我0.1%力量不到的分身。”
　　“你会怎么想？”
　　轰隆！
　　道士浑身巨震。
　　他盯着林辰的脸，越看，越觉得眼熟。
　　直到，脑海中回想起当时那位绝世强者的模样。
　　真的一模一样！
　　“怎么可能！”
　　道士已经笑不出来了。
　　他们当初用了世界级宝物，才打败了不到0.1%力量的林辰分身？
　　现在真身降临了。
　　那世界级宝物，还能抗衡吗？
　　道士想逃。
　　他必须要跑回去，告诉众人这个消息。
　　但是林辰并不给他机会。
　　“我在你身上浪费太多时间了。”
　　“你还是魂飞魄散吧。”
　　说罢。
　　林辰的手开始用力。
　　瞬间，道士感觉到了生死危机！
　　他的直觉告诉他，自己会死！
　　如果不能从这个人的手里逃出去，灵魂都会被粉碎，彻底死去。
　　而且还是魂飞魄散，永世不得超生那种！
　　“放开我！”
　　道士惊恐大叫，脸上再没半点自信、从容和戏谑。
　　有的只有恐惧。
　　这个人没开玩笑！
　　他真的能杀了自己。
　　而且最恐怖的是，那0.1%实力的分身也是真的。
　　道士快被吓尿了。
　　“不要杀我！”
　　他大叫道：“我愿意给你当牛做马，不要杀我啊。”
　　“我很有用的！”
　　林辰说道：“你有个屁用。”
　　砰！
　　他直接将这个道士捏死。
　　灵魂都碎了。
　　解决掉这个道士，林辰转身离开，找到了李天一。
　　李天一前面的道士看见林辰回来了，立刻明白了林辰的选择。
　　他默默退开，什么也没说。
　　林辰看了他一眼，没有直接动手，反正这些人一个都跑不了。
　　看见林辰回来。
　　李天一急忙上前，哽咽道：“坤鹏他……死了。”
　　林辰说道：“这是他的选择。”
　　李天一擦掉眼泪，说道：“我不能让他白白牺牲。”
　　“张恒生呢？”
　　林辰说道：“跟张桐走了。”
　　“什么？”
　　李天一道：“张桐回来了？”
　　“他是道士的人。”林辰说道：“她故意将你们引来这里，准备献祭你们。”
　　“啊？”
　　李天一惊呼：“那张恒生不是很危险？”
　　林辰心想，不危险了。
　　因为人都死了。


第2164章 我让你看看什么才是真相
　　“我们得快点找到他才行。”
　　李天一着急的往前跑去。
　　但是刚跑两步就停了下来。
　　“他们在哪？”
　　林辰说道：“让人带路就行了。”
　　说罢，他看向李天一的身后。
　　李天一有些茫然的转身，然后就看见了一个道士。
　　这个道士一脸懵逼。
　　他正是刚刚来骗李天一的道士，本来在看见林辰回来的时候，他已经跑路了。
　　结果一眨眼，就回到了这里。
　　好像时空都变换了。
　　林辰说道：“不想死的话，带路吧。”
　　他的声音很轻。
　　道士听到后，心里却是咯噔一声，充满恐惧，浑身冰凉。
　　“别冲动！”
　　他说道：“我带路就是了。”
　　道士老老实实在前面带路，带着林辰和李天一来到他们真正的基地里。
　　刚刚进来，他们就看见了张桐。
　　李天一激动质问：“张桐！张恒生呢？”
　　张桐没说话，而是看向旁边的实验室。
　　李天一目光跟着转移，看见变成石像的张恒生后，浑身一颤。
　　哐当。
　　他手里的剑都抓不稳了，直接掉到了地上。
　　“张恒生！”
　　李天一大叫，连滚带爬的跑到石像前。
　　“你说话啊！”
　　“你怎么了？”
　　张桐说道：“他死了。”
　　“什么？”
　　李天一不敢相信：“怎么可能？”
　　“你到底对他做了什么？”
　　“快点把他变回来！”
　　张桐慢悠悠的捡起地上的剑，说道：“我说的很清楚，他死了。”
　　“变成石像，也是他选的。”
　　噔噔蹬。
　　李天一踉跄倒退，面色惨白。
　　短短半天时间。
　　他接连看见蔡坤鹏和张恒生死去。
　　还得知了张桐背叛的真相。
　　李天一快疯了。
　　在看见张桐手里的剑时，他稍微恢复了一点。
　　“把剑还给我。”
　　张桐轻笑：“开什么玩笑？”
　　“我就是为了得到这把剑，才把你们弄到这里。”
　　说着。
　　她还舔了一下这把剑。
　　“真是辛苦你们了，哈哈哈。”
　　李天一被气得快步走过去，想要抢回长剑。
　　同时他大声质问：“你知道张恒生多爱你吗？”
　　“你为什么能做出这种事情？”
　　“你对不起他啊！”
　　道士走来，一脚将他踹开。
　　张桐说道：“他可配不上我。”
　　“我是圣女。”
　　“是鬼王的女人。”
　　“不对，以后就是鬼帝了。”
　　“我是帝后！”
　　“哈哈哈。”
　　她的笑容都有些疯狂和病态了。
　　说着，她将长剑递给旁边的道士。
　　道士拿着剑，一剑刺穿自己的腹部。
　　长剑染血，立刻开始生锈，发黑，彻底失去功效。
　　李天一叫道：“你对神剑做了什么？”
　　张桐笑道：“当然是毁了。”
　　“你们难道不知道，神剑染上无辜凡人的血，就会失效吗？”
　　李天一瞳孔地震。
　　无法接受这个结果。
　　蔡坤鹏死了，他用命换来的剑，也没了。
　　林辰倒是有点想笑。
　　染血就废？
　　这不是剑，而是什么传说中的厨具吧？
　　“现在神剑被废，我们已经无敌了。”
　　“哈哈哈。”
　　张桐忍不住大笑。
　　“真的吗？”
　　林辰的声音响起。
　　张桐看向林辰，道：“事到如今，还不肯接受真相吗？”
　　“真相？”
　　林辰淡笑：“你那不是真相。”
　　“现在，我让你看看什么才是真相。”
　　他抬起手，隔空一抓。
　　刷！
　　被废掉的长剑，直接从道士的肚子中飞出，旋转着飞到林辰手里。
　　接着林辰手一捏。
　　轰！
　　铁锈炸开。
　　长剑在林辰的手里，闪闪发光，锋芒夺目！


第2165章 无敌那年，我十六岁
　　原本被鲜血腐蚀的长剑，现在恢复原状，甚至锋利度还超过了以前。
　　一时间。
　　张桐看傻了。
　　道士看呆了。
　　李天一看僵了。
　　眼前的情况，完全超出他们的认知。
　　“怎么可能？”
　　张桐怔怔道：“书上明明写清楚了，只要神剑染血，就会失效的。”
　　“为什么还能恢复？”
　　林辰说道：“因为写下这些书的人，还不够强。”
　　“只要够强……”
　　他随手将长剑丢到一边。
　　长剑旋转，直接劈在地上。
　　轰隆！
　　剑气砍了出去，将实验室劈成了两半。
　　还不等张桐、道士和李天一震撼，林辰就当着他们的面，从虚空中又拿出一把剑。
　　这把剑看起来平平无奇。
　　林辰说道：“比那把剑厉害得多的剑，我有的是。”
　　他随手将这把看起来平平无奇的剑丢开。
　　刹那间。
　　剑气竖着劈出，当场将大山给劈开了。
　　阳光从外面洒进来。
　　在场众人，已经目瞪口呆，脑子里都白了一片。
　　这是什么力量？
　　随手扔出一把剑，就把整座山劈开了。
　　“不对！”
　　张桐缓缓走过去，看见外面的景象后，她全身颤抖起来。
　　因为她清楚的看见。
　　不止是这座山被劈开了。
　　是整条山脉！
　　那道剑气，纵横上百里，一眼看不到头。
　　“这还只是随手扔的。”
　　“要是全力出手呢？”
　　张桐不敢想了。
　　这种可怕的力量，只有鬼帝才能办到吧？
　　道士惊恐道：“你竟然这么强大！”
　　林辰说道：“我从没说过我很弱，这一切都是你们自作多情。”
　　张桐转身，叫道：“快叫醒鬼帝！”
　　“只有鬼帝才能对付他！”
　　道士转身就跑。
　　半分钟后。
　　轰！
　　山洞震动，一道黑色旋风刮了过来。
　　这道黑色旋风威力强大，沿途的地面都被刮了一层。
　　林辰却丝毫不避。
　　他单手一抓，直接将黑色旋风抓到手里。
　　接着反手朝着张桐甩去。
　　张桐心头一跳，没想到林辰会攻击她。
　　刷！
　　一道黑色身影闪来，挡在张桐面前。
　　黑色旋风被他尽数吸收。
　　这就是鬼帝。
　　他吸收黑色旋风后，冷声说道：“竟然敢对我的……”
　　没等他刷完。
　　林辰忽然出现在他的面前。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰的拳头，已经打在了他的腹部。
　　鬼帝的脸瞬间惨白，后背都隆了起来。
　　这一拳的力量，他挡不住！
　　啪！
　　林辰甩手就是一巴掌，将鬼帝抽翻在地。
　　鬼帝刚刚摔到地上，林辰就隔空御物，将他吸了回来，然后朝旁边的墙壁上按去。
　　轰！
　　山体爆炸。
　　鬼帝被林辰一下砸进了山里面，浑身都镶嵌在山里，扣都扣不下来。
　　“好弱。”
　　林辰评价道：“果然，没有世界级宝物，你们连我的分身都打不过。”
　　张桐和那些道士，现在已经看懵了。
　　看不懂。
　　都说鬼帝出关，百鬼夜行，天下无双。
　　怎么现在，被一个人按着打？
　　甚至连一句话都没来得及说出来。
　　“你！”
　　张桐惊恐道：“你到底是什么人？”
　　啪。
　　林辰反手一巴掌将她抽翻在地。
　　“死人，不需要知道我的名字。”
　　“你们唯一需要清楚的一点，就是……”
　　“当初你们用世界级宝物才能打败的那个人，是我的分身。”
　　“而那道分身，现在比不上我全力的0.1%。”
　　无敌那年，我十六岁。


第2166章 我曾经在宇宙中行走过
　　当林辰的话音落下，一阵狂风从山体被劈开的地方刮了进来。
　　张桐，李天一，还有众多道士，全部头发飞扬，眼神震惊，踉跄倒退。
　　李天一难以相信，林辰竟然这么强大？
　　这是神明吧？
　　张桐和这些道士，脑子颤抖，不敢接受。
　　当初用世界级宝物才打败的对手，竟然是眼前这个男人的分身。
　　最恐怖的是。
　　实力还不足本体的0.1%！
　　这是什么概念？
　　当初那道分身能跟他们抗衡，现在本体来了，吹一口气他们就能倒欠十条命。
　　“不可能。”
　　鬼帝的声音从洞里传来。
　　他艰难的从墙上下来，一瘸一拐的走出来。
　　原本不可一世的他。
　　现在要用手扶着墙壁才不会摔倒。
　　“我应该已经无敌了。”
　　“怎么可能还有人比我更强？”
　　林辰说道：“你一直躲在山里，怎么敢说无敌？”
　　鬼帝瞪着林辰，叫道：“那你呢？”
　　“难道你就去过很多地方？”
　　林辰笑了。
　　“我确实去过很多地方，而且所见不少。”
　　他的身体发光，称号生效，放出了许多画面。
　　“我从圣人与黑暗最后的大战中抽身离去。”
　　“我见证过宇宙的灭亡，也看过宇宙的诞生，更目睹过时间殆尽。”
　　“我曾经在一个宇宙中行走过，那里一瞬又一瞬，所剩无物，没有时间，没有空间，唯有我。”
　　“其中的物理法则，一切规矩，都出自我的意念。”
　　林辰曾在一个灭亡的宇宙中，联手全宇宙的高等文明，与妖魔对抗。
　　最后只身一人进入宇宙的中心，重启整个宇宙。
　　那个宇宙后面产生的规则，全是由林辰一人制定的。
　　“我看过太多你无法置信的事物。”
　　“也见过很多人失去了你永远不能理解的东西。”
　　“我还知晓天机，知道永远不可泄露的秘密，还有不能提及的禁忌知识。”
　　画面中。
　　林辰孤身一人，看着太阳爆炸。
　　接着又在地狱中走过，仅剩的恶魔在远处抱成一团，瑟瑟发抖。
　　还看见林辰化作流星，从天际划过，而地上的芸芸众生在向他朝拜。
　　敬他，如敬神！
　　一个个强大的超出想象的强大存在从画面中闪过。
　　哪怕只是一个画面。
　　他们的气场，压力，仍旧是落到了这里。
　　一瞬间。
　　张桐也好，道士也罢，全被镇压得跪在地上。
　　鬼帝浑身冰冷，全身僵硬。
　　全都太强了！
　　使徒也好。
　　妖魔之王也罢。
　　还有那个诡异的菩萨。
　　随便走出来一个，都能用一根手指头将他捏死。
　　而眼前这个男人。
　　竟然和这些存在都交过手！
　　甚至……
　　全赢了！
　　原本他们还不太信以前那个高手是分身什么的。
　　一个绝世高手，怎么可能是分身呢？
　　现在，他们信了。
　　甚至心里生出一种感觉，那就是“自己当初怎么赢的？”
　　这他妈能赢？
　　砰。
　　鬼帝倒在了地上，心中已经绝望，一片冰凉。
　　这还怎么打？
　　拿头去打？
　　张桐和那些道士，也全都讲不出一个字来。
　　在无法形容的力量差距面前。
　　他们觉得，能得到一个干脆利落的死法，都是天大的幸运了。
　　林辰说道：“该结束了。”
　　他一抬手。
　　鬼帝吸收的力量，就爆体而出，飞回林辰的手里。
　　这是他的力量。
　　谁都转化不了，只有他能运用。


第2167章 是谁守护了这片蓝天
　　失去力量，鬼帝直接趴在了地上，爬都爬不起来了。
　　还不等他开口求饶。
　　林辰手一动。
　　轰！
　　刚刚拿回来的力量扩散，当场轰碎了鬼帝和在场的道士。
　　“不！”
　　张桐大叫。
　　不能接受，自己谋划这么久的行动，就这么功亏一篑。
　　林辰看向她，一巴掌抽出。
　　啪！
　　张桐被抽飞出去，重重撞在墙上，直接飙血。
　　等落到地上后，已经奄奄一息。
　　她只能用最后一口气，惊恐又绝望的看着林辰。
　　在最后一秒里。
　　张桐终于是明白了双方的差距究竟有多么巨大了。
　　“为什么这个世界上，会有这么强大的人？”
　　心中浮现这个问题后。
　　她闭上了眼睛，就此死去。
　　整个山洞里，现在只剩下两个活人，一个林辰，另一个李天一。
　　李天一在林辰身后，满脸震撼的看着林辰。
　　让他们感到绝望。
　　还有曾经灭掉一个玩家小队的鬼帝，以及道士们。
　　就这么死了。
　　林辰一挥手，所有人一个不剩。
　　就像吹灭一根蜡烛那么简单。
　　李天一已经不知道该怎么面对林辰。
　　这可是神明一样的存在。
　　他能看见林辰，就已经是天大的恩赐了。
　　这时候。
　　林辰缓缓转身，看李天一一眼。
　　他没有说话。
　　但是下一秒。
　　轰隆隆——
　　山洞晃动，巨大的石头开始落下。
　　整个山洞开始坍塌。
　　林辰转身，没有理会李天一，径直朝着出口走去。
　　李天一看见山洞要崩塌，吓得想要朝出口跑去。
　　轰！
　　一块巨大的石头砸在他的面前，挡住了他的去路。
　　李天一想要求救。
　　可是大量的石头，已经在顷刻间将洞口封死。
　　他只能眼睁睁的看着林辰的身影消失。
　　李天一还听到头上传来声音。
　　抬头一看。
　　一块巨大的石头，就朝着他砸来。
　　李天一绝望的闭上了双眼。
　　但五秒之后。
　　他并没有感觉自己被石头砸中。
　　“得救了？”
　　李天一心神发颤，缓缓睁开眼睛。
　　眼前一幕，却是让他瞬间失神。
　　蓝天白云。
　　绿草青葱。
　　他的面前，不再是山洞内部，而是一个篝火。
　　篝火上还有一根火腿正在烧烤。
　　而在篝火对面，是张恒生。
　　“什么得救了？”
　　张恒生好奇道：“你梦到什么东西了？”
　　哗啦。
　　李天一猛然起身，朝四周看去。
　　眼前的景象很熟悉，正是他们去到山村前一天休息的地方。
　　但是也有些不一样。
　　没有林辰。
　　没有张桐。
　　他急忙问道：“林辰呢？”
　　“张桐呢？”
　　张恒生和蔡坤鹏面面相觑，随后说道：“你在说什么怪话？”
　　“张桐不是早就死了吗？”
　　“林辰则是转校了，都离开好久了。”
　　李天一瞬间明白，是林辰救了他们。
　　他抬头看着天空，真诚说道：“谢谢。”
　　张恒生和蔡坤鹏走过来，好奇的看着天空：“谢谁呢？”
　　李天一问道：“你们难道不好奇，是谁守护了这片蓝天吗？”
　　他重新坐下，说道：“我来给你们讲个故事。”
　　“和你们有关的故事。”
　　张恒生和蔡坤鹏不解，但还是坐了下来，听他说故事。
　　林辰拯救他们的故事。
　　而在远处。
　　山顶上。
　　清风缭绕，白云翻涌。
　　林辰站在最高处，平静的看着山腰上的三人，眼神平淡，宛若神明。


第2168章 该制作属于自己的功法了
　　林辰转身，化作一道光芒消失不见。
　　“恭喜玩家，成功通关当前游戏。”
　　“正在统计得分，请稍等……”
　　过了片刻。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“成功完成主线任务，找到遗失的村落，奖励提升3000%。”
　　“成功完成支线任务，破解村落遗失的真相，奖励提升1000%。”
　　“成功完成隐藏任务，从神墓中获取神剑，奖励提升3000%。”
　　“成功完成隐藏任务，消灭道士群体和张桐，奖励提升3000%。”
　　“成功完成隐藏任务，友方全部存活，奖励提升3000%。”
　　“成功完成隐藏任务，消灭鬼帝，奖励提升5000%。”
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“统计完成。”
　　“累计得分：18000%。”
　　“评价：SSS！超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　【18000点经验。
　　高级厨艺。
　　高级制药。】
　　还没结束。
　　林辰的眼前，忽然爆出一道金色的光芒。
　　【特殊奖励！】
　　【初级强身健体法制作模板！】
　　林辰的注意力，立刻被这个特殊奖励吸引了。
　　“这次的游戏，奖励都有些与众不同。”
　　什么高级厨艺，高级制药。
　　这是以前都没听说过的奖励。
　　更不要说现在还出现了一个特殊奖励。
　　“有多特殊？”
　　林辰立刻查看起来。
　　【触及强身健体法制作模板：
　　你可以用该物品，制定一种全新的强身健体法。
　　效果、副作用、使用方法，所有的一切，由你决定。
　　可以用经验对特定模板进行升级，从而提升模板的能力。
　　如果其他人使用你创造出来的东西，那会为你提供经验。】
　　林辰看完。
　　心想：“不愧是特殊奖励。”
　　确实特殊。
　　有了这东西，自己就能自创武技、功法，或者身法等。
　　他身上的武技、功法和身法都经过融合升级，非常强大。
　　但是有了这个东西，就能让其变得更加强大。
　　如果模板足够高级。
　　林辰能把武技、功法和身法都融合到一起。
　　修炼之后，既能当武技用，也能当身法使，甚至还能触发功法的效果。
　　简直完美到无敌！
　　而这还不是全部奖励。
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“恭喜玩家，成为了该游戏的首通玩家，而且还获得了超越完美的评价。”
　　“并且还得到了全球第一份特殊奖励！”
　　“我们将对你进行全球公告，请问是否公开姓名？”
　　林辰微微一笑：“公开。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“让我们恭喜天下第一，林辰！”
　　“就在刚才，他成功达成了游戏的首通，并且获得了最高的评价。”
　　“还得到了全球第一份特殊奖励。”
　　“让我们以他为目标，继续努力！”
　　“现在一起恭喜他获得以下奖励！”
　　【10000经验点数。
　　5万点模板升级经验。】
　　这个消息一出。
　　全球震动。
　　所有人都呆住了。
　　“又首通了？而且还是最高评价？”
　　“牛逼，林神真的无敌了。”
　　“这个特殊奖励是什么？还全球第一份！”
　　“林神真的是神啊，什么都难不住他！”
　　丑国、樱花国、小偷-国等，里面的人都羡慕嫉妒得面目扭曲了。
　　现在他们的情况可不算好。
　　整天都有高手在游戏里死掉。
　　林辰竟然还在不断完美通关！


第2169章 大的要来了
　　在全世界都议论纷纷的时候。
　　林辰正在领取最后的奖励。
　　“叮！”
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“主人的奖励已经全面升级，请主人留意。”
　　林辰再朝新的奖励看去，奖励已经发生了巨大的变化。
　　【56000点经验。
　　超级厨艺经验书一本。
　　超级制药经验书一本。
　　初级功法制作模板。
　　10万点模板升级经验。】
　　他仔细查看这些奖励的效果。
　　【经验书：使用之后，可以获得对应级别的能力。
　　例如：使用超级厨艺经验书后，厨艺将会获得巨大的提升，拥有返璞归真级厨艺，仅次于天下无双。】
　　【功法制作模板：
　　使用之后，可以自由制作功法，还可以将这种功法传授出去，让别人给你不断提供经验。】
　　【模板升级经验：
　　使用之后，为模板提供经验，提升模板效果，或者解锁新功能。】
　　林辰弄清楚了这些奖励的用处。
　　他直接领取奖励。
　　然后开始制作功法。
　　“让我看看这个初级功法模板，能做到什么程度。”
　　“打开模板。”
　　一道光幕出现在林辰的面前，上面显示着大量的信息。
　　【初级功法名称：_____
　　限制条件1：_____
　　效果1：_____
　　消耗10万经验，提升模板等级，解锁更多能力。
　　注意：模板最多能提升两个级别。】
　　林辰进一步明白了。
　　低级的模板，终究是有极限的。
　　想要弄出一个完美的功法，需要最高级的模板才行。
　　“那这个就随便弄了。”
　　“还能给我赚经验。”
　　因为这个最多就能升三级。
　　初级，中级，高级，宗师，圆满，返璞归真，天下无双。
　　这个模板最多升级到高级。
　　距离天下无双，还太远了。
　　而且，天下无双还是只能由系统强化出来，其中的效果提升也是最大的。
　　这个世界上，只有林辰能接触到天下无双这个级别。
　　别人最多就是返璞归真。
　　而天下无双这个级别，比返璞归真强了十倍，甚至是百倍不止！
　　不到天下无双，那一切都是垃圾。
　　既然这个模板弄不出来什么顶级的东西，林辰就决定拿这个来赚经验了。
　　“先升满级。”
　　将模板升到中级，消耗了10万经验。
　　升到高级，消耗了100万经验。
　　要是以前，林辰都拿不出这么多经验。
　　但是现在，他已经攒了千万经验。
　　区区100万，算什么经验？
　　升到高级后，模板也产生了巨大的变化。
　　【高级功法名称：———
　　限制条件1~3：———
　　效果1~3：———】
　　多出了许多能添加能力的位置。
　　提升非常巨大。
　　林辰开始制作。
　　“第一个限制条件，首先得是个人。”
　　“第二个限制条件，不仅得是个人，还得是个好人。”
　　“第三个限制条件，从始至终对我都没有半点敌意。”
　　这样一来。
　　就能将功法限制在特定的人群中。
　　一个崇拜，尊敬林辰的好人。
　　什么妖魔鬼怪，甚至是外国人，所有对他有一丁点不满的人，都别想学会半点。
　　想到这里。
　　林辰眼前一亮。
　　“有了。”
　　“我这个功法先打出名气，让更多人知道我会流传出功法的事情。”
　　“下一次，我就专门弄一个练了就会半残甚至死掉的功法。”
　　专门给妖魔鬼怪，以及那些对自己有不满的人练。
　　练一个死一个。
　　又快又准，关键还不用自己动手。


第2170章 正气诀
　　弄完限制条件，林辰开始填入效果。
　　这个功法，现在最多能放进去三个效果。
　　这些效果还必须要真实存在。
　　林辰学会的，新创造的，或者造化经里的，都能拿出来用，所以根本不缺。
　　“给别人用的，就随便凑合一下得了。”
　　他略微一想，就已经有了想要的效果。
　　将效果写进去，他的第一部功法，就完成了一大半。
　　林辰看了一眼现在的效果。
　　【高级功法名称：———
　　限制条件1：仅限人族。
　　限制条件2：心怀正义。
　　限制条件3：尊敬、崇拜功法创造者。
　　效果1：体质+20，力量+10，速度+5，精神+20。
　　效果2：提升体质和精神的恢复速度。
　　效果3：体质低于50%时，力量+20，速度+10，精神+50。
　　当前为初级效果，提升功法等级后，可以略微增强效果，最高升级到返璞归真级。】
　　返璞归真，就是人们的极限了。
　　不过99.9%的人，一辈子都没办法将一样东西修炼到返璞归真级。
　　基本上高级和圆满就是极限了。
　　只有林辰，才能样样超过返璞归真，达到传说中的天下无双级。
　　“现在就差最后一步。”
　　“给功法取个名字。”
　　江易根据功法的内容略微思索一下，就有了想法。
　　“就叫《正气诀》吧。”
　　随着取名完毕。
　　世界上的第一部新创功法，就此诞生！
　　砰。
　　模板变成一本书，掉到了林辰的手里。
　　这本书，就是《正气诀》。
　　翻开查看，里面有着极为详细的修炼方法，以及各种功效。
　　林辰满意的点了点头。
　　“这东西确实好使。”
　　“得想办法多刷点游戏，把最高级的模板拿到手才行。”
　　他将东西收好，转身离开了这个领奖空间。
　　回到现实当中。
　　林辰睁眼，就已经在别墅里了。
　　外面天黑了，别墅里灯火通明，厨房里还有正在做饭的声音。
　　还有阵阵香味从厨房里飘出来。
　　林辰走过去一看，果然是梦千竹正在准备晚饭。
　　“欢迎回来~”
　　梦千竹看见林辰，俏脸上洋溢着笑容，道：“先休息一下吧，晚饭马上就好。”
　　林辰说道：“先等一下，我有一样东西给你。”
　　梦千竹停下手，好奇的走到林辰面前，问道：“什么呀？”
　　林辰把厨师经验书拿了出来。
　　“拿着这本书，心里默念一声使用，就可以了。”
　　梦千竹没有追问这本书有什么效果。
　　反正是林辰给她的。
　　她心中1000%信任林辰，觉得林辰不会害自己。
　　当然。
　　就算林辰要杀她，她也是心甘情愿的。
　　“使用。”
　　她默念一声，经验书立刻从手里消失了。
　　紧接着。
　　大量的厨师经验出现。
　　梦千竹本来就很不俗的厨艺，现在极速上涨，水平变得更高。
　　同时还学会了更多的菜肴。
　　八大菜系，满汉全席，都学会了！
　　她震惊的睁大眼睛，道：“这东西这么宝贵，你怎么给我了？”
　　林辰微笑道：“反正你要给我做一辈子饭，给你最合适了。”
　　梦千竹俏脸红了一片。
　　做一辈子饭？
　　她感觉心里甜丝丝的，忍不住笑了起来。
　　“谢谢你啦。”
　　她在林辰的嘴上亲了一下，然后推他出了厨房。
　　“你快去休息吧。”
　　“我要继续做饭了。”
　　“让你看看我手艺进步后的饭菜有多好吃。”


第2171章 都是计划的一环
　　晚饭很快做好。
　　梦千竹做的饭菜本来就很好吃，现在厨艺提升之后，变得更加美味。
　　林辰吃了一口，就已经确定一件事。
　　她做的饭菜，已经是世界第一好吃了。
　　“怎么样？”
　　梦千竹一脸期待的问道。
　　林辰点头道：“很好吃。”
　　“嘻嘻。”
　　梦千竹开心的笑了起来。
　　“这些饭菜，我只做给你吃。”
　　世界上最美味的饭菜，只有林辰才能吃到了。
　　林辰觉得自己要给她一点奖励。
　　于是。
　　吃了饭后，他就直接抱起梦千竹，带着她回房间去了。
　　不多时。
　　房间里传出梦千竹求饶声。
　　一直到第二天早上，梦千竹才终于能够睡去。
　　林辰倒是很精神。
　　到了他现在这个实力地步，早已经可以不吃不喝，永生不死，见神不坏。
　　等到下午时分，梦千竹才从熟睡中醒来。
　　她起床一看，床上的狼藉都被收拾好了。
　　而且身上盖着的被子也被换了一床。
　　梦千竹俏脸一红。
　　起身走出门，就看见林辰在客厅了。
　　林辰也注意到了梦千竹，他抬头道：“来吃点热粥。”
　　梦千竹走下来，说道：“我睡过头了，麻烦你了。”
　　林辰笑而不语。
　　让她睡过头的，还不是自己？
　　趁着梦千竹喝粥的时候，林辰坐到她的对面，说道：“我有个好东西要给你。”
　　“什么啊？”
　　梦千竹眨了眨眼睛。
　　林辰将《正气诀》拿了出来，放在桌子上。
　　梦千竹拿过来一看。
　　“功法？”
　　再翻开看。
　　见到里面的内容后，她一脸震惊。
　　“这么厉害的功法，你要送给我？”
　　她还是第一次看见有一部功法，能让人获得全面提升的。
　　虽然看不见数值。
　　但是直觉告诉她，提升一定非常的巨大。
　　更不要说，这功法后面的两个效果也很强力。
　　一个加快恢复速度，能提升连续战斗的能力。
　　另一个能给予绝境时的爆发能力，运用的好，杀出重围，或者反杀对手都不是问题。
　　林辰愣了一下。
　　“好？”
　　这个功法，很强？
　　里面的三个效果，在林辰的眼里，都是垃圾中的垃圾，根本看不上的。
　　倒贴给他都不要，嫌占地方的。
　　他手里一堆能按照百分比提升数值的效果。
　　还有多次起死回生的能力。
　　这些加成还只是两位数的玩意，真打心底里看不起。
　　看梦千竹还在发呆。
　　林辰说道：“真的送给你。”
　　“你还可以将这个功法卖给官方，让他们选人进行修炼。”
　　梦千竹震惊的看着林辰。
　　因为她知道这意味着什么。
　　现在维护龙国日常和平的手段，只有装甲勇士，还有少量的防护罩。
　　如果这个功法能普及。
　　那她很肯定，龙国的战力绝对可以突飞猛进。
　　到时候，人人都是高手。
　　还有妖魔鬼怪敢来找龙国的麻烦？
　　甚至一声令下，踏平丑国也不是问题！
　　梦千竹的玉手都在颤抖。
　　“谢谢，谢谢。”
　　林辰说道：“这没什么。”
　　这也是计划的一环。
　　等这个功法普及，他就能坐着收经验。
　　这一个最低级的模板，就消耗了上百万经验才升满级。
　　最顶级的，只怕要千万经验打底。
　　现在就要开始攒经验，防患于未然了。
　　梦千竹心中感动。
　　要不是刚刚从床上爬起来，现在那里还在痛。
　　她都想现在就抱住林辰，再次大战一场了。


第2172章 因为林辰，科技才进步
　　吃了东西，又洗完碗筷之后。
　　梦千竹才坐在林辰身边给官方打电话。
　　甚至还是开的免提，让林辰也能清楚听到对话。
　　“大小姐，有什么事情吗？”
　　官方现在对梦千竹的态度那叫一个恭恭敬敬。
　　梦千竹说道：“刚刚林辰带回来一样好东西。”
　　“一本功法，可以让人全面变强，非常厉害。”
　　官方的人都被震惊到了。
　　功法！
　　而且能让人全面变强！
　　“大小姐，你告诉我们这些消息，难道这本功法，你们要出售？”
　　梦千竹说道：“是的。”
　　“林辰感觉你们还是太弱了，愿意将这部功法出售。”
　　“不过你们也知道……”
　　“我们家挺穷的，林辰一直缺经验。”
　　官方：“……”
　　你们家还穷啊？
　　整个龙国，将近90%的经验都提供给林辰了。
　　不过，林辰卖的东西，也确实都是好东西。
　　毫不夸张的说。
　　龙国能有今天，成为比肩丑国，并列世界第一，都多亏了林辰。
　　“这部功法，怎么卖啊？”
　　官方小心翼翼的。
　　他们都清楚，林辰不受国家约束，梦千竹也完全倾心林辰，只会听林辰的安排。
　　拿不出满意的价格。
　　林辰完全可以将功法卖给别人。
　　梦千竹狡黠一笑：“原价80万，我勉强说到了50万。”
　　“你们还是得感谢林辰。”
　　听到这话。
　　林辰都愣了一下。
　　他一开始，可没想过卖这么贵。
　　因为这功法真的垃圾啊，掉路上他看都不看一眼的那种。
　　本来以为卖三五万就差不多了。
　　结果梦千竹直接翻了十倍！
　　系统够强吧？
　　也就只能翻个倍而已。
　　梦千竹直接十倍。
　　“感谢，感谢林神！”
　　官方的人却很激动。
　　因为他们算过，整个龙国，现在刚好还剩下50万经验。
　　真是太巧了。
　　简直就是林辰的恩赐！
　　但实际上。
　　因为梦千竹一直在官方的组织里，所以她很清楚现在整个龙国有多少经验。
　　如果经验不到50万。
　　她甚至不会在现在联系官方，而是会选择先等等，等经验够多了才联系官方。
　　突出的就是一个绝对不能让林辰吃亏。
　　利益要最大化！
　　官方马上让人去找林辰和梦千竹。
　　梦千竹也挂断了电话。
　　她对着林辰笑道：“搞定了，经验宝石应该很快就送过来了。”
　　“告诉你哦。”
　　她将林辰在游戏里时，外界发生的事情都告诉了林辰。
　　“核聚变供电技术，还有防护罩技术都更成熟了。”
　　“再加上装甲技术的支持，现在我们已经制造出一架空天母舰了。”
　　航空母舰是海里的。
　　空天母舰，就是天上的。
　　完全由核聚变提供能量，然后靠防护罩提升防护，上面搭载了激光武器，24小时悬浮在龙国的上空，永远不落地。
　　而制造这个东西最开始的原因。
　　不是为了对付妖魔鬼怪，也不是为了展现科技，而是为了……
　　给林辰送经验宝石。
　　老是让林辰上门拿宝石，那多不像话啊？
　　他们弄出空天母舰，就能轻松把经验宝石送到林辰的城市上空了。
　　然后再派出运输机，将这些经验宝石送到林辰家门口。
　　按照他们的计划。
　　未来还会弄出精准重力电梯，将宝石一箱箱的直接放到林辰的家门口。


第2173章 有你在地方，才是我真正的家
　　林辰听着梦千竹的描述，心想龙国的科技发展的还挺快。
　　这样下去，妖魔鬼怪彻底从龙国境内消失，也不是什么问题。
　　相信要不了多久，就能……
　　龙国境内，妖魔禁行！
　　但是林辰很清楚，现在的科技看起来固然强大，但其实也就那样。
　　在黑暗世界面前，还是不够看的。
　　这个时候，梦千竹的手机响了。
　　她拿起来一看，就说道：“是官方的，估计送经验宝石过来了。”
　　“我们出去看看。”
　　两人走出别墅，看见外面阳光明媚，蓝天白云。
　　天气相当不错。
　　梦千竹抬手指向天空，说道：“林辰，看那！”
　　林辰循着她所指的方向看去，看见了一个黑点。
　　再仔细看。
　　这个黑点，赫然就是一艘空天母舰。
　　因为飞的太高了，所以看起来很小。
　　这空天母舰的速度还挺快，短短几秒就从天边开到了城市上空。
　　梦千竹笑道：“看起来好小啊。”
　　“我还没上去看过。”
　　林辰伸手抱住她的芊芊细腰，道：“现在上去看看。”
　　刷！
　　他的身影一闪，直接带着梦千竹来到了空天母舰的甲板上。
　　空天母舰已经展开了防护罩，这个防护罩非常坚固，就算是核弹也无法破坏。
　　但是，现在就被林辰轻而易举的穿过了。
　　林辰和梦千竹的到来，立刻引起了一阵轰动。
　　舰长都跑出来迎接两人。
　　林辰说道：“我要的东西呢？”
　　舰长立刻带林辰去清点经验。
　　等将经验宝石都拿走后，梦千竹就将功法书递给了舰长。
　　一手交钱，一手交货。
　　“谢谢林神，谢谢林神。”
　　舰长激动无比。
　　他看了一下林辰和梦千竹，随即说道：“我等下有事要离开一下。”
　　“林神，还有大小姐，你们要不要开一下这艘空天母舰？”
　　梦千竹惊讶道：“我？”
　　“真的没问题吗？”
　　舰长摇头，道：“没问题的。”
　　“很安全的。”
　　“而且，你们付出了这么多，就算开坏了也没什么。”
　　梦千竹笑道：“那我试试。”
　　她确实挺想试试开这种大家伙的。
　　等来到驾驶室，她才发现这空天母舰到底有多大，飞的到底有多高。
　　这艘空天母舰位于近地轨道了。
　　这里氧气稀薄，全靠防护罩来维持气压和防止氧气泄露。
　　“哇！”
　　她激动的对林辰喊道：“林辰林辰，你快看。”
　　“月亮好近啊！”
　　接着她又低头看着地球。
　　“看不到我们家在哪了。”
　　林辰伸手在镜头上点了一下，说道：“在这。”
　　梦千竹凑近了看，实在分辨不出，笑道：“林辰，你真厉害。”
　　“不过呢……”
　　“其实有你在地方，才是我真正的家。”
　　林辰心中一动。
　　“我教你怎么开这个空天母舰吧。”
　　他从后面抱住梦千竹，教她怎么驾驶。
　　十多分钟后。
　　两人已经开着空天母舰绕龙国一圈了。
　　她小脸红扑扑的，说道：“真快啊。”
　　“有这个速度，我感觉星际旅行快不是问题了。”
　　解决了星际旅行的问题，就能开始去别的星球上居住了。
　　等两人停止驾驶。
　　舰长估计两人停下来了，就回来了。
　　他刚刚是将功法交给官方了。
　　让官方研究这本功法。
　　梦千竹说道：“功法给你们了，我们就先回去了。”


第2174章 这还有救吗
　　林辰和梦千竹离开了空天母舰。
　　舰长立刻让人返航。
　　另一边。
　　官方的人，已经开始找第一批修炼这部功法的人了。
　　这第一批人的筛选，非常的严格。
　　要尊敬林辰，爱国什么的。
　　层层筛选下来，再进行面试，最后只选出了一百个人。
　　这一百个人，出处各不相同。
　　有的是军方的，更多的是普通人，而且年纪从16岁到70岁都有。
　　他们是被官方特意选出来的，目的是看这部功法究竟适合什么样的人群修炼。
　　等官方拿到功法后，一边复印，一边研究。
　　这时候，他们才发现功法也挑人。
　　只要不符合要求，就绝对不能修炼！
　　“林神牛逼，想的太周到了。”
　　“有他设下的限制，可比我们自己挑选简单太多了。”
　　“只能说，不愧是林神，永远走在我们的前面。”
　　也有人另辟蹊径。
　　“按照功法上说的。”
　　“如果这个人无法修炼这本功法，是不是就意味着他有问题？”
　　要么是妖魔鬼怪化形。
　　要么是其他国家派来的。
　　要么就是心术不正。
　　“对啊，这功法还能用来抓人！”
　　“如果无法修炼这部功法，那就是龙国的叛徒！”
　　他们好像发现了新大陆。
　　感觉林辰真的太厉害了，他们层层选拔，以为自己在第二层，结果林辰早飞出大气层了。
　　“而且有了这些条件，我们还不担心功法会被人偷走。”
　　“因为偷走了也学不会！”
　　他们开始将功法分发给那100个人。
　　这部功法里的效果，全是林辰眼力最垃圾的。
　　但是对这些人而言，修炼难度竟然还不小！
　　林辰看一眼开头，就能知道后面要怎么练了，这帮人却看了好几遍都难以领悟。
　　一直到三天之后。
　　终于有一个16岁的少年，找到了一点方法。
　　这100个人立刻开始交流经验。
　　在一周之后，他们100个人，终于齐心协力将功法的修炼方法完全弄懂了。
　　等真正开始修炼了，他们才终于发现这部功法有多么神奇和强大。
　　就这一部功法，已经超过了他们从恐怖游戏里的所有奖励！
　　得知这个结果，他们还有官方都无比感动。
　　“林神竟然将这么宝贵的东西给我们了。”
　　“我真的哭死，让我叫他爹都认了。”
　　“呜呜呜，我一定要好好努力，奋发图强，不能辜负了林神的期待。”
　　他们都不知道。
　　这功法是林辰乱写来赚经验的。
　　当他们在修炼的时候，经验正在一点点减少。
　　这功法的效果，林辰都嫌弃，扔路上都不会多看一眼。
　　别墅里。
　　林辰和梦千竹温存了好几天。
　　这几天，战况异常激烈。
　　这天中午，梦千竹拿着手机找到林辰，说道：“官方的人很感谢你啊。”
　　“说你给的功法非常厉害。”
　　林辰有些不解，很厉害？
　　哪里厉害了？
　　“不过，他们怎么现在才发消息过来？”
　　他还以为官方的人都已经研究透那部功法了。
　　梦千竹笑道：“他们刚弄懂怎么修炼。”
　　“嗯？”
　　林辰震惊了。
　　这帮人这么蠢？
　　一周了，才弄懂怎么修炼？
　　这还有救吗？
　　这时候，梦千竹坐到了林辰的怀里，笑吟吟的问道：“中午想吃什么？”
　　“本小姐给你做。”


第2175章 填线宝宝
　　梦千竹要做饭，林辰自然是不会客气的。
　　这可是自己的老婆。
　　吃过饭后，梦千竹接到了个电话。
　　她看了一眼，是老家那边有事情找她。
　　梦千竹对林辰说道：“我先回老家一趟，晚上回来给你做饭。”
　　林辰说道：“要我一起去吗？”
　　梦千竹笑着摇了摇头，道：“不用啦。”
　　“我也是很厉害的。”
　　她本来是龙国的公主，世界第一美人。
　　现在又和林辰有亲密关系了。
　　毫不夸张的说，龙国就没有她摆平不了的事情。
　　就算是丑国，也得给她七分面子。
　　得罪了她，和得罪了林辰没什么差别。
　　丑国虽然恨林辰和龙国，但还没傻到希望林辰杀到他们家门口。
　　“我开车过去，很快就到了。”
　　她已经有银白破坏神的驾驶资格了。
　　开着这辆来自未来的车，她一会就能去到帝都。
　　林辰目送她离开。
　　随后想起一件事情。
　　自己这段时间，一直在陪着梦千竹，好像一直没进游戏里。
　　他看了一眼最近赚到的经验。
　　将近30万经验了！
　　这全是别人学习他制作的功法后给他的学费。
　　要不了几天，他就能把制作功法的经验都赚回来了。
　　“一部功法就能赚这么快。”
　　“要是多弄几部，速度不得上天？”
　　到时候应该一天就能赚上百万经验了！
　　距离经验自由，已经不远了。
　　“该来新游戏了。”
　　话音刚落。
　　恐怖游戏，降临！
　　房间里变得一片漆黑。
　　接着电光亮起，在闪烁的电光里，几具骷髅凭空出现。
　　他们僵硬的都到林辰的面前，眼睛闪烁着骇人的绿光。
　　“恐怖游戏，将在1分钟后开始。”
　　“请玩家做好准备。”
　　林辰挥了挥手，说道：“知道了。”
　　刷！
　　骷髅破碎。
　　黑暗也消散不见。
　　别墅里重新恢复明亮。
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰的身影，直接从沙发上消失不见了。
　　片刻之后。
　　林辰感觉自己结束了漂浮的状态，重新站在了东西上。
　　睁开眼一看。
　　自己竟然在一艘飞船上。
　　外面就是星空。
　　而在远处，还有一颗灰色的巨大星球。
　　“这是……”
　　林辰朝周围看了一眼，四周的人全是人类。
　　并不是什么外星人。
　　“这次游戏，和太空有关？”
　　正当林辰猜测时，恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎玩家来到困难级游戏《明天》。”
　　“请各位玩家，完成舰队的任务！”
　　“只有完成任务，才能离开当前游戏。”
　　舰队的任务？
　　飞船墙壁上，出现了一道巨大的光幕，上面出现了一位穿着军装的中年男子。
　　他对众人敬礼，随后说道：“妖魔入侵了我们的太阳系中转站。”
　　“现在，我们要不惜一切代价，将这个星球从妖魔手中夺回来！”
　　林辰周围，众人激动欢呼。
　　战意高昂。
　　“我们已经派遣一支特殊队伍，先一步降落该星球。”
　　“你们需要做的，就是不断向妖魔发起攻击，引起他们的注意，让那个队伍完成任务。”
　　“等那个队伍完成任务，你们就可以撤退了。”
　　林辰听着这些话，感觉有点怪。
　　不管怎么听。
　　自己所在的这个队伍，都好像是去送死的。
　　专门去当炮灰，吸引火力的填线宝宝？
　　“那个队伍，在执行什么任务，要这么多人拿命送？”


第2176章 战力有点不平衡啊
　　屏幕里，将军进行了一次激动人心的演讲。
　　林辰周围的人，纷纷士气大涨，恨不得现在就下去跟妖魔鬼怪拼命。
　　只有林辰神情淡然。
　　这种级别的pua，可对他没有作用。
　　他冷静的就像是一个局外人。
　　等演讲完毕。
　　他们就要开始行动了。
　　大家排队进入发射仓，准备降落下面的星球。
　　这个发射仓就像是一发头朝下的子弹。
　　走进去后，视野很小，几乎只能看见面前一道夹缝的东西。
　　当林辰进入发射仓后，10秒倒计时开始。
　　随着倒计时结束。
　　砰！
　　林辰就感觉自己在我往下掉。
　　咻！
　　一道紫色的能量光线从他面前飞过，直接命中了他头上的飞船。
　　他刚刚从飞船里出来，飞船就被炸了。
　　里面的发射仓胡乱发射。
　　而没来得及进发射仓的人，只能肉身突破大气层。
　　发射仓外面剧烈燃烧起来。
　　这是正在突破大气层。
　　经过大气层后，他终于看清了这个星球的样子。
　　地面一片灰暗。
　　到处都是滚滚浓烟。
　　在空中，很多长着翅膀的妖魔飞来飞去，时不时攻击一下发射仓。
　　一个妖魔盯上了林辰的发射仓。
　　他张开翅膀，一身力量凝聚在翅膀上，让翅膀变得比钢铁还要坚硬。
　　然后自下而上，朝着发射仓劈去。
　　他用这一招杀过很多人。
　　只要碰到，发射仓就会被劈成两半，里面的人也会一分为二，变成一场血雨。
　　但是这一次。
　　他遇到了林辰。
　　发射仓被劈开的瞬间，一只大手直接按住了妖魔的头。
　　然后，仿佛流星坠落！
　　轰！
　　妖魔被林辰从天上按了下来，重重砸在地上，引起一道剧烈的爆炸。
　　方圆百米内的妖魔鬼怪也好，其他人也罢，全被冲击波掀翻出去。
　　等硝烟散去。
　　林辰站在大坑里，手里抓着妖魔的头。
　　妖魔的双翅已经被林辰扯断，现在他鲜血淋漓，脸上满是恐惧，身体止不住的颤抖。
　　这个人，是怎么回事？
　　怎么能挡住自己的攻击？
　　甚至从天而降，都没有受到丝毫伤害的？
　　难道……
　　这就是最近传言中的基因改造战士？
　　“你找错人了。”
　　林辰开口，手一动，直接捏爆了妖魔的头。
　　他环顾四周，很多人在跟妖魔厮杀。
　　而在半空中，发射仓和人类的尸体不断落下。
　　林辰感觉，有至少一半的人，连跟妖魔对抗的机会都没有，就死在半空中了。
　　“各位！”
　　忽然，不远处传来一声大喊。
　　“我是星盟的少将，柳天！”
　　“大家随我一起冲锋！”
　　他的周围，许多人振臂高呼。
　　柳天浑身是血，身上的装甲都破破烂烂的，他端着一把激光枪直接朝着远处的一击基地跑去。
　　这是他们这次作战的目的地之一。
　　要想尽办法破坏掉这个基地，给那个神秘队伍清空威胁。
　　林辰跟上去看热闹。
　　在柳天的指挥，还有战意鼓舞下，战场上的人纷纷跟着一起行动，朝着基地跑去。
　　林辰看了一下，柳天很年轻，看起来不到三十岁，枪法高超，一把激光枪指哪打哪。
　　反应速度和身法也都不错。
　　接连躲过了几次基地那边打来的能量炮。
　　不过他看起来只是比正常人强大一点。
　　像是一个经过长时间锻炼的正常人。
　　“感觉，战力有点不平衡啊。”


第2177章 有牛头人啊
　　在柳天的带领下，队伍就像是一道洪流，狠狠的撞在了妖魔的基地上。
　　刹那间。
　　整个基地乱作一团。
　　林辰身影一闪，进入基地内部。
　　他一招一个妖魔，朝着基地内部走去，想看看妖魔鬼怪为什么在这里弄一个基地。
　　据他所知。
　　妖魔鬼怪，都不是特别喜欢建造什么大型建筑。
　　而且他的意识，已经扫到地下还有一片建筑。
　　林辰感觉那片建筑有问题。
　　他一路往前，畅通无阻。
　　很快。
　　他就来到了基地最深处。
　　这里有一个电梯，能通往地下的建筑。
　　但要乘上电梯之前，还要对付这里的首领。
　　这是一个牛头人。
　　身形有五米高，手里有一把巨大的斧头，斧头上鲜血淋漓。
　　他喘气的时候，鼻子会喷出两道白烟。
　　林辰刚准备秒掉这个牛头人。
　　忽然。
　　他的身后传来一串脚步声。
　　扭头看去。
　　柳天，还有一支全副武装的队伍跑了进来。
　　看见林辰的时候，他们都有些惊讶。
　　但是看见林辰周围的妖魔尸体，还有前方巨大的牛头人时，他们都明白了。
　　林辰是自己人。
　　他自己杀进来了！
　　哗啦啦。
　　柳天和那个队伍，立刻跑到了林辰身边，严阵以待的看着牛头人。
　　“牛魔首领，你投降吧。”
　　柳天喊道：“我们的主力，马上就要到来了。”
　　话音落下。
　　轰隆隆——
　　天上传来巨响。
　　众人抬头看去，一艘巨大的战舰从天上飞过。
　　“这是我们的最强战舰。”
　　“能一击毁灭半个星球！”
　　“上面还搭载了三枚反妖魔核弹！”
　　柳天得意的说着。
　　这是他们敢来这里跟妖魔鬼怪厮杀的最大底牌。
　　有这艘战舰在，他们就能无敌！
　　牛头人却是不屑一笑。
　　“呵呵。”
　　“你们的底牌，我们可不怕。”
　　轰！
　　远处，一道紫色的光柱冲天而起，直接打穿了战舰。
　　这艘人类最强的战舰，当场裂开，变成两半，然后朝着地面摔去。
　　这一幕发生的太快。
　　所有人都看呆了。
　　没想到最强战舰，就这么没了。
　　就像开玩笑一样！
　　轰隆隆！
　　远处，一道上百米高的身影站起。
　　“那是我们的巨魔。”
　　“每存在一分钟，就会变强一点，只靠他一个，就能轻松毁灭一个星球！”
　　“你们人类，在我们面前还是太弱小了。”
　　柳天的脸色灰白。
　　那支队伍，戴着头盔，看不清他们的表情。
　　但此刻，他们的拳头都捏了起来。
　　最前面的，穿着红色战甲的人说道：“各位，我们是来执行任务的地狱小队，请你们协助我们。”
　　“让我们进入后面的电梯。”
　　柳天回过神来，惊讶的看向这支队伍。
　　他们竟然就是被秘密派遣来的小队！
　　这次进攻，就是为了给他们制造进入电梯的机会！
　　“我明白了。”
　　柳天深吸一口气，随后大喊一声，一边开枪，一边绕着牛头人奔跑起来。
　　能量子弹打在牛头人身上，只能留下很浅的弹坑。
　　牛头人笑道：“没用。”
　　“都去死吧！”
　　他提起斧头，直接横扫。
　　柳天和地狱小队神情凝重。
　　这斧头无坚不摧，如果不能躲避，都得死在这里！
　　轰！
　　林辰身影直接出现在斧头前，单手挡住了这锋利的斧头。
　　“什么！”
　　牛头人一惊。
　　柳天和地狱小队也愣了一下。
　　竟然挡住了？
　　队长反应很快，叫道：“干得好！”
　　“我们上！”


第2178章 地图上不存在的城市
　　林辰想看看这支王牌队伍，究竟有多强，才能让一群人为了他们而不断送死。
　　这支队伍纷纷冲向牛头人。
　　他们的速度很快，而且力量也不错。
　　最主要是，他们的配合几乎天衣无缝。
　　在这些配合之下，牛头人被打的节节败退，眼看败局已定。
　　咚！
　　牛头人丢掉战斧，愤怒的看着眼前这些人。
　　“你们……”
　　“确实有几下子。”
　　“但是，想要过去，还是不行！”
　　话音落下。
　　众人的头顶，立刻被一道巨大的影子笼罩。
　　抬头看去。
　　是刚刚击毁了人类最强战舰的巨魔！
　　在刚刚战斗的时间里，他已经大步走了过来。
　　他的胸口有一个大炮正在闪闪发光，能量正不断往里面汇聚。
　　柳天惊呼：“你疯了，要拉着我们一起死吗？”
　　牛头人大笑：“说的正是！”
　　“一起死吧！”
　　轰！
　　光线落下，瞬间笼罩这里。
　　刺目的白光让他们纷纷闭上眼睛，他们心中绝望，以为必死无疑。
　　可是半分钟后。
　　白光消散。
　　他们睁开眼睛，错愕的发现自己竟然还活着。
　　只是，周围的场景都发生了变化。
　　这里不是战场。
　　而是！
　　一个被废弃的城市！
　　这个城市里，地上随处可见的尸骸。
　　不过这些尸骸样子和人类不一样。
　　他们有四条手臂，还有四个眼睛！
　　队长错愕的问道：“这是什么地方？”
　　他旁边，一个穿着蓝色装甲的女队员说道：“我们和总部的信号丢失了。”
　　“而且这里，不在地图的标注上。”
　　“这是地图上没有的地方！”
　　听到这话。
　　柳天和小队都是心中一惊。
　　这是阴间？还是地狱？
　　但他们都能感觉到自己还活着。
　　被巨魔全力一炮击中不死，已经无比奇怪。
　　现在还莫名来到了一个地图上不存在的地方。
　　这到底是怎么一回事？
　　旁边的林辰也有些奇怪。
　　刚刚是他出手，挡住了那强大的一炮。
　　但他清楚，当时还有另一股力量参与其中了。
　　也正是那股力量，将他们传送到了这里。
　　那股力量，还是从地下传导出来的，他更想知道那个地下到底藏着什么了。
　　不过现在的首要目的，还是想办法回去。
　　柳天说道：“事到如今，我们只能先走一步看一步了。”
　　队长也点头道：“我们先检查四周，看看有没有危险。”
　　排查结束后，他们确定这个城市很安全。
　　这里除了他们，就没有别的活物。
　　“奇怪。”
　　蓝色装甲的女队员说道：“这个城市，科技高度发达，水平甚至在我们之上。”
　　“为什么他们灭绝了？”
　　“还有，我们探勘这个星球的时候，怎么没有发现他们？”
　　疑问太多。
　　林辰说道：“我觉得，答案就在这个城里。”
　　队长看了林辰一眼，点头赞同。
　　“大家一起对敌，还一起被送到这个地方来，也算是生死与共了。”
　　“互相认识一下吧。”
　　几人做了一下简短的自我介绍。
　　随后，就开始正式探索这个被废弃的城市。
　　就在他们往前走的时候。
　　咔擦。
　　身后，忽然传来奇怪的声音。
　　他们立刻回头看去。
　　但是身后，空无一人，也没有其他活物。
　　只有几具骸骨躺在地上，保持着原来的样子。


第2179章 守护者
　　“我们继续走吧。”
　　几人怀疑自己听错了，现在时间紧迫，在这里多浪费一秒钟，就有可能导致任务失败。
　　所以他们抓紧时间，想要从城市里找到一点有关离开办法的线索。
　　这个城市里死气沉沉。
　　但是当他们走到一栋大楼的门前时，却震惊发现，大楼还有电。
　　门口还能正常运转！
　　不但如此。
　　整个城市的电器，都还能运作！
　　“这……”
　　柳天和地狱小队都被震惊到了。
　　这是哪里的文明？
　　科技水平也太高了。
　　没人维护，时隔多年，电器竟然还能保持正常。
　　他们进入大楼里，搜索离开的办法，还有调查这到底是什么地方，这又是个什么文明。
　　林辰在旁边说道：“这只是一栋普通的大楼。”
　　“在这里搜索，我看没什么大用。”
　　“想要搜索，应该去那里。”
　　他的目光看向床位。
　　那里有一个巨大的穹顶建筑。
　　几人赞同林辰的说法，纷纷前往穹顶建筑。
　　走进去后，他们发现这个地方果然与众不同，这里放着很多书籍。
　　“有书！”
　　“书里也许记载着什么！”
　　他们连忙行动。
　　柳天正在角落里不断翻书，他发现一件事情。
　　这些书上的文字，会自动转化成他最熟悉的文字！
　　“他们到底是什么人？”
　　“怎么这么贴心，竟然还准备了这样的科技。”
　　这是生怕他们看不懂这些书啊。
　　而且这个穹顶建筑，将这些书保护的很好。
　　他都怀疑，是有人故意把这些东西留在这里，等他们过来的。
　　砰！
　　忽然，他的身后传来一声异响。
　　柳天回过神来，猛然转身看去。
　　身后空无一人。
　　只有一本书掉在地上。
　　“是谁？”
　　柳天记得自己过来的时候，地上是没有书籍的。
　　刚刚绝对有人来过！
　　就在他看书看的投入时，有人悄无声息的从后面靠近！
　　想到这里，柳天脊背有些发毛。
　　难道这个地方闹鬼？
　　他将书本捡起来，发现这本书并没有什么重要的线索。
　　“我得先找到他们。”
　　柳天准备和其他人汇合。
　　因为他总感觉有人在暗中看着自己。
　　可是当他去找人的时候，却发现自己迷路了。
　　这一排排书架，仿佛把这个地方弄成了迷宫！
　　“怎么回事？”
　　柳天紧张起来。
　　这个时候。
　　其他人也都发现了这个异样。
　　大家都被分散了，不管怎么呼喊，都联系不到其他人。
　　唯有……
　　林辰。
　　他正坐在门口喝茶。
　　从一开始，他就没去找书，主要是懒得找，里面的人会帮自己找到的。
　　其次。
　　他已经发现了一直跟在身后的东西。
　　咚！
　　地面震动了一下。
　　林辰看向门口，终于看见了跟踪了自己一路的东西。
　　这是一个巨大的，难以形容的东西。
　　他的身上，全是骸骨。
　　双脚却是履带，双手是电锯，两个眼睛是一堆头骨。
　　“这又是什么？”
　　“改造产物吗？”
　　林辰打开系统扫描这个东西的数据。
　　【称呼：守护者。
　　种族：人造兵器。
　　体质：109
　　力量：200
　　速度：90
　　精神：0
　　由外星文明——云霞，制造而出，用来守护城市的武器。
　　他不会主动攻击，但会跟踪入侵者，发现入侵者有攻击倾向之后，才会发起攻击。
　　守护者是由云霞服务器终端控制的。
　　如果黑客级别足够，可以入侵服务器，查找云霞文明的一切信息。】


第2180章 真相，文明的交接
　　“原来这个文明叫云霞。”
　　“那让我来看看，这里到底发生了什么事情。”
　　林辰直接控制住这个守护者，然后入侵了服务器。
　　他的黑客技术也是练过的。
　　进入服务器后，他又通过检索，很快查到了有价值的线索。
　　首先，这个文明存在的时间只有三万年。
　　他们用了三万年的时间，就成为了一个高度发达的文明。
　　而让他们做到这一切的，是一个光球。
　　那个光球里仿佛蕴含着世界真理。
　　只要接触到光球，就能获得大量的知识。
　　不过。
　　他们并没有真的接触到那个光球，只是接触到了一个投影。
　　只是一个投影，就让他们变得如此强大，于是他们就开始寻找本体。
　　最终，他们用尽所有科技，终于定位到了那个光球的位置。
　　就在妖魔基地下方！
　　在寻找光球的同时，他们还知道了妖魔鬼怪的存在。
　　他们深知这些东西是宇宙的害虫，只会毁灭见到的一切东西。
　　所以云霞文明做了个决定。
　　他们要隐藏自己，同时派出一支队伍，对这些妖魔鬼怪进行阻挠行动。
　　因为这些存在都太强大了。
　　妖魔鬼怪，天生强大，如果血脉足够惊人，出生的时候就能飞天遁地，进入太阳都死不了。
　　这种事情，云霞文明都难以理解。
　　以他们的科技，是没办法打败妖魔鬼怪的。
　　那个云霞的队伍都是精英中的精英。
　　他们一路上，不断想方设法削减妖魔鬼怪的数量，妖魔鬼怪也觉得头疼。
　　一万年前，队伍在太阳系发现了地球。
　　还在地球上发现了古人类。
　　在意识到妖魔鬼怪的前进路线上有地球时，他们豁出性命，以身涉险，将妖魔鬼怪骗离了原来的路线。
　　因为这个行动，地球得以从妖魔鬼怪的扫荡中逃过一切，上面的人类才能继续生存。
　　但这个云霞的队伍，却付出了惨重的代价。
　　他们死的十不存一。
　　在行动之前，他们都预料到了凶险，所以在地球上留下了一些科技。
　　一方面是警告人类，小心妖魔鬼怪。
　　二来是帮助人类发展，以免下次遇到妖魔鬼怪时手足无措。
　　他们都知道，人类总有一天，肯定会再次遇到妖魔鬼怪的。
　　而在那些科技里，就有关于光球的记载。
　　也正是这个记载。
　　才有了现在，人类来到这里，想要让地狱小队进入基地。
　　原来是为了找到光球。
　　另一边。
　　妖魔鬼怪用诸多秘法，最终找到了云霞文明的位置所在。
　　不过他们没办法穿过隐蔽防护罩。
　　所以妖魔鬼怪用了另一种卑劣的办法。
　　那就是用秘法，让云霞文明的人都被感染。
　　随着时间过去，他们都会变成妖魔鬼怪，成为同族。
　　云霞文明第一时间研究破解办法，但是想要破解，需要的时间需要用千年来算。
　　他们没这么长的时间了。
　　所以，只能自杀。
　　他们宁愿死，也不愿意变成妖魔鬼怪这些没有人性的东西。
　　在死之前，他们安排好了一切。
　　把自己的文明记录下来，各种承载智慧、知识的载体，都能拥有转化成观察文明所认识的信息。
　　也就是现在的，他们是人类，却能看懂云霞文明的字。
　　这都是他们在死亡之前，故意弄的，为的是让后来的文明知道真相，以及了解他们的科技。
　　最终，这个城市里的人，全部自杀。
　　而在外征战的队伍，也在太阳系边缘被妖魔消灭。
　　直到很多很多年以后。
　　人类的舰队经过，才找到了他们的遗骸。
　　同时，还发现了妖魔的尸体。
　　也是在那个时候，人类和云霞文明，彻底完成了交接。


第2181章 回来了
　　“原来是这样。”
　　林辰从这个服务器终端里了解到了这段不为人知的历史。
　　现在人类来到这个星球寻找光球，也是命中注定了。
　　他们这是要完成当初云霞文明没能完成的事情。
　　“因为不想变成怪物，所以全部自杀。”
　　“这份精神，着实让人敬佩。”
　　林辰看向机器人，解开了对他的控制。
　　随后，他又看向图书馆内部，说道：“出来吧，我们并非敌人。”
　　话音落下。
　　一个漂浮的，人头大小的圆球飞了出来。
　　这是图书馆的管理员。
　　在图书馆里制造迷宫困住地狱小队和柳天的就是他。
　　林辰从一开始就知道他的存在，只不过看他没什么敌意，就没理会他。
　　现在想来。
　　云霞文明并不是喜欢杀戮的文明。
　　他们跟那些妖魔鬼怪不一样。
　　林辰对着管理员说道：“里面那些人，来自地球，名叫人类，是云霞文明的继承者。”
　　当初那个云霞文明的队伍见到人类，就选择了保护人类，还将科技和信息留下。
　　显然是已经打算将以后继续对抗妖魔鬼怪的重担交给人类。
　　之后他们做的事情，就只剩下引走妖魔鬼怪，为人类的发展提供时间。
　　圆球将迷宫关闭了。
　　地狱小队和柳天终于走了出来。
　　等他们出来后，发现林辰旁边的圆球，还有一个怪异的机械人后，都被吓了一跳。
　　随后他们如临大敌，警惕的看着这些东西。
　　柳天问道：“这是什么情况？”
　　林辰说道：“云霞文明留下来的东西。”
　　“放轻松。”
　　“我来跟你们说一说云霞文明的故事。”
　　林辰将从服务器里查到的事情都说了出来。
　　光球是云霞文明无意间发现的，为了找到本体，他们花费了许多年。
　　好不容易找到本体时，却也正好被妖魔入侵了。
　　之后，他们就选择了集体自杀。
　　始终没有见过光球的本体。
　　听到云霞文明的历史，地狱小队也好，柳天也罢，皆是愕然。
　　“竟然是这样。”
　　柳天怔怔说道：“这么说来，云霞文明岂不是我们恩人？”
　　林辰点头，道：“是，但还不止如此。”
　　“你们还是云霞文明的继承者。”
　　你们？
　　柳天感觉林辰这话有点怪。
　　但也没多想。
　　地狱小队也沉默了，更加知道了自己任务的沉重。
　　自己是要去完成当初云霞文明的未竟之事，将光球拿到！
　　“我们该怎么离开？”
　　队长问圆球，“我们的时间不多了。”
　　圆球漂浮到他们面前，发出了机械音，“跟我走。”
　　他们立刻跟着圆球出发。
　　等来到广场的时候，看见了一个传送器。
　　“只要输入坐标，传送器就能把你们传送到对应位置。”
　　这是云霞文明倾尽全力制作的，等着用来传送到光球本体身边的。
　　坐标已经输入好了，但是他们却没机会使用。
　　几人走上机器，传送器启动，只不过还需要五分钟充能时间。
　　就在此时。
　　远处硝烟滚滚，竟然是一支妖魔大军来到了这里。
　　他们发现传送器启动了，疯狂冲来。
　　那个巨大的机器人启动了，朝着这些妖魔杀去。
　　圆球也飘了过去，要阻拦这些怪物。
　　在他们的阻拦下，五分钟时间顺利过去，随着一道光芒闪过。
　　林辰等人，都回到了之前与牛头人大战的地方。


第2182章 坟墓
　　柳天和地狱小队的人都有些悲伤。
　　妖魔实力强大，人尽皆知，那个云霞文明制造的守护者和圆球，为了他们去阻挡妖魔的攻击。
　　结果可想而知。
　　不过柳天很快就打起精神来了。
　　“我们不能让他们的牺牲白白浪费！”
　　“要快点下去，找到光球才行！”
　　地狱小队表示赞同。
　　但是他们刚刚动身，一道光线就从头顶飞来。
　　砰！
　　那个穿着蓝色装甲的女队员，头部直接被击穿了。
　　她的身体一个踉跄，就无力的摔在了地上。
　　“小兰！”
　　队长大叫，连忙上前抱住她。
　　她就躺在队长的怀里，一动不动。
　　队长捏紧了拳头，仰天大吼：“小兰！”
　　他们在一个队伍多年，早已经产生了感情，他将小兰当做自己的妹妹，一起出生入死很多次。
　　没想到这一次，小兰就这么死了。
　　柳天站在旁边，沉默了。
　　这个结果，预料之中，又在意料之外，战场无情，何况是和妖魔鬼怪的战场。
　　林辰看了一眼小兰，然后抬头看向远处。
　　“是那玩意动的手。”
　　他们抬头看去，看见了之前那个巨魔。
　　“又是他！”
　　队长真的愤怒了。
　　他对其他人说道：“你们先下去，我去对付这个巨魔。”
　　“如果他不死，我们没办法安全执行任务。”
　　其他队员想劝说，但是被队长呵斥住了。
　　队长最后看向6号，也是最后一位队员。
　　“6号，你是刚进来的，我知道你与众不同，这一次行动，以后就交给你了。”
　　地狱6号沉默不语。
　　“答应我！”
　　6号点了点头。
　　队长这才放下心来，他抱着小兰的身体，缓缓朝外面走去。
　　林辰看着两人离去的背影，暗中在动了点手脚。
　　等目送队长抱着小兰离开之后，6号对众人说道：“我们先下去吧。”
　　“队长身经百战，一定能平安无事的。”
　　“现在我们要抓紧时间。”
　　大家都见多生离死别了，所以也都冷静的很快。
　　何况现在，有比生死更重要的事情。
　　他们进入了电梯，迅速来到了地下。
　　这个地方有一个巨大的方块。
　　方块外表是一种不知名金属，看起来非常坚硬。
　　柳天和地狱小队尝试了几次，都没能将这个方块破坏。
　　“这到底是什么？该怎么破坏？”
　　他们都有些着急了。
　　难道要被这个方块给拦住？
　　这时候，林辰说道：“我来看看。”
　　破坏金属、石头等东西，林辰是专业的。
　　因为之前，他曾徒手打穿了宇宙最坚硬的石头之一。
　　而且还是用血肉之躯，花费几十亿年才打穿的。
　　打穿只会，他就获得了一个天赋。
　　专门克制这些金属和石头。
　　他轻轻一按。
　　咔擦咔擦！
　　整个方块都裂开了。
　　在众人不可思议的目光中，方块裂开，露出了一个传送门。
　　柳天和地狱小队的人都震惊的看着林辰，“怎么做到的？”
　　林辰微笑：“熟能生巧。”
　　“还是看看这个传送门吧。”
　　传送门已经充能完毕了，随时都能传送。
　　而且坐标也已经被设置好，他们只要走进去就行了。
　　“是谁弄的这个东西？”
　　他们觉得奇怪。
　　林辰说道：“进去看看就知道了。”
　　他们一起走进了传送门里。
　　这个传送门科技更高，只是一瞬，他们就从原地消失了。
　　等再看清楚东西的时候，已经来到了一个坟墓里。


第2183章 羊角人
　　这个坟墓非常巨大，抬头看去，顶端有上百米高。
　　而且上面有满天星辰，看起来一点也不灰暗。
　　如果不是周围放着大量的棺材，他们都不会想到这是一个坟墓。
　　柳天皱眉道：“这是什么地方？”
　　6号摇头，道：“不知道。”
　　“我们应该是第一批踏足这里的人。”
　　第一批，也就意味着一无所知，他们必须要自己去发现。
　　林辰说道：“先到处看看吧。”
　　他走到一个棺材前，伸手打开，发现里面空无一人。
　　6号指着前面说道：“前面有个大门！”
　　他们朝前面看去，一个十多米高的大门挺立，而外面更加明亮。
　　当几人走出大厅，眼前一幕，让柳天和地狱小队的人都愣住了。
　　因为出现在他们面前的，赫然是一个地下城镇！
　　放眼望去，星辰漫天，下面房舍俨然，阡陌交通，还有一条河流从中间穿过，河流两边绿木葱葱。
　　这比人们生活的城镇还要好看。
　　“这是地底人的世界吗？”
　　柳天连忙拿出记录器进行拍照保留。
　　但是林辰从这个城市中，看出了一点问题。
　　这个城镇里的泥土，和周围的泥土是不一样的，这也就意味着一件事情……
　　他们不是在这个地方修建城镇的，而是，带着城镇来的。
　　“下去看看。”
　　林辰朝着城镇走去，从墓室出去后，一条河流挡在了他们面前。
　　想要去到城镇，就一定要跨过这条河。
　　林辰是能很轻松过去的，但是柳天和地狱小队都没有远程跳跃和飞行的能力，只能在岸边想办法。
　　“看那边。”
　　林辰看到岸边有个码头，上面有一个碗状的东西。
　　看起来就像是一艘船。
　　他带着几个人上船，柳天奇怪道：“这船怎么没有船桨，我们怎么过去呢？”
　　林辰看着这艘船，说道：“我知道了。”
　　他坐在船里，然后看向对岸，意念中生出要过去的想法。
　　忽然！
　　船动了，真的按照林辰的想法朝着对岸开去。
　　“这是怎么回事？”
　　柳天和地狱小队的人都震惊到了。
　　不能理解，这艘木船，没有动力来源，也没有船桨，怎么动起来的？
　　林辰解释道：“这里的人，已经掌控了将意念转化为力量的办法。”
　　“只要你想，就能让船自己过去。”
　　众人瞪大了双眼：“竟然这样！”
　　他们很快就来到了对岸。
　　这个城镇里，所有房屋都没人，连一具尸体都没有。
　　几人的目光都落到了城镇中央最高的几栋楼上。
　　这几栋楼都是木头搭建的，看起来像是古老的阁楼。
　　林辰和他们走进一栋楼里，这第一层，墙上挂着几幅画，每一幅画前都放着一盏白色的灯笼。
　　第一幅画里，一个长着羊角的人，正在月色下喝酒，萤火虫在他们身边飞舞。
　　第二幅画里，还是一个羊角的人，同样在月色下，不过他在钓鱼。
　　然后第三幅画，一个羊角的人在月色下吹笛子。
　　第四幅画，一个羊角的人在看着天上的月亮。
　　白色的灯光照在这些画上，让画更显几分孤独寂寥。
　　柳天看不懂，“这是什么艺术品啊？”
　　“还有，原本生活在这里的人，都是羊角人？”
　　林辰说道：“看样子，是的。”
　　他伸出手，拿开了第四幅画前的灯笼。
　　顿时。
　　面前的化作，发出一声巨响。


第2184章 灯笼和囚笼
　　画作发出巨响，同时缓缓倒退，墙壁上竟然出现了一条通道。
　　柳天和地狱小队都有些惊讶，这个墙壁竟然还有暗道？
　　林辰直接走了进去，暗道里有一条旋转而下的楼梯，走到尽头后，出现了一个新的墓室。
　　这个墓室并不大，里面放着八个棺材。
　　林辰走到棺材前往里面看去，里面躺着一个羊角人。
　　他们都死了，浑身干瘪，但是胸口上还放着一盏燃烧着白色火焰的灯笼。
　　和之前画作前放着的一模一样！
　　柳天见状，倒吸一口凉气，道：“这是什么？”
　　而在房间最中央，还有一个白色的篝火，火焰上面挂着一个很大的铜钟。
　　地狱小队也表示看不明白。
　　林辰说道：“这里没什么特别的，往上走吧。”
　　他们从墓室出来，来到了二楼。
　　二楼里空空如也，只有中间放着一张奇怪的桌子。
　　桌子分成两部分，前面放着一块镜子，而在后面放着一个圆形插槽。
　　似乎要放什么东西进去。
　　柳天和地狱小队都在揣摩，需要放什么进去？
　　“有什么东西是圆形的呢？”
　　林辰说道：“楼下的灯。”
　　“灯？”
　　他们眼前一亮。
　　那些灯笼都是圆柱体，仔细看插槽，确实和灯笼的模样大小相同！
　　柳天立刻跑下楼拿灯笼。
　　当把灯笼放进去后，光线被汇聚到镜子上，然后再由镜子反射到墙壁上。
　　一幅画出现了。
　　这幅画里有个圆圈，只不过这个圆圈并不是首尾相连的，而在圆圈上又有一些图案，然后圆圈的中心时一颗星球。
　　“这是什么意思？”
　　几个人都在挠头。
　　林辰看了一下，心中有了答案。
　　“中心的星球，是羊角人的家园。”
　　“圆圈里的第一个图案，有一个望远镜和一个圆球，那是他们在家园里，用天文望远镜之类的东西看见了光球。”
　　“第二个图案，是星球和光球，这是他们带着家园来寻找光球。”
　　他之前就发现城镇里的泥土和周围的不同。
　　这就说明，这个城镇不是这个星球的，可能是羊角人带来的。
　　“第三个图案，是灯笼，也就是现在播放画面的这个，这应该是他们一个科技的进步。”
　　“最后一个图案，是一个囚笼，里面可能关着什么重要的东西。”
　　众人都睁大眼睛看着林辰。
　　“我靠，兄弟，你是考古学家吗？”
　　柳天惊呼：“我们是真的一点都看不出来啊。”
　　林辰淡笑：“看多了就懂了。”
　　此时，柳天和地狱小队还不懂林辰这一句“看多了”是什么意思。
　　他们正在交流，最终得到了羊角人的一点历史。
　　他们在家园发现了光球，然后带着家园来寻找光球，之后发生了什么，就不得而知了。
　　还需要更多镜子！
　　林辰说道：“想要找到光球，就需要弄清楚羊角人的历史。”
　　“而想要了解历史，这个灯笼，还有那个囚笼，都必须要调查清楚。”
　　其他人纷纷表示赞同。
　　林辰说道：“继续往上吧。”
　　来到三楼，这里放着几个镜子，几人立刻拿着镜子下楼来播放。
　　结果却是……
　　画面都被破坏了！
　　根本看不清里面的东西，羊角人故意损坏了镜子里保存的内容。
　　似乎是，他们不想将那段历史保留下来。


第2185章 活死人
　　几个人把这一层楼的镜子都拿了过来，一一播放。
　　最后只有一个镜子能放出录像。
　　而且这录像还只有一半。
　　录像的内容是，那个囚笼被羊角人沉进了河里。
　　林辰和他们来到河边，按照录像的位置寻找，果然在河里发现了那个囚笼。
　　地狱小队用尽全力，终于将这个囚笼拉了上来。
　　但是看着面前的囚笼，他们却一时间不知道该怎么打开。
　　林辰绕了一圈，说道：“这东西底部有个入口。”
　　柳天懵了，问道：“大哥，你怎么发现的？”
　　他们一看，发现真有个入口。
　　走进去后，一个螺旋楼梯一路向上，他们沿着楼梯来到了一个平台上。
　　这个平台边缘，竖着一个棺材。
　　棺材上有三道锁，然后在棺材的前方，有一个燃烧着白色火焰的篝火。
　　白色的光芒在棺材上，在漆黑的空间里摇曳，诡异无比。
　　柳天感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　所有人的注意力都放在了棺材上。
　　“这个棺材该怎么打开，你们有什么头绪吗？”柳天在旁边问道。
　　6号说道：“要找密码。”
　　“密码估计就藏在那几栋楼里。”
　　林辰倒是能直接打开这个棺材，不过没有必要。
　　因为他已经看见里面的东西了。
　　不过是一具早已经死去的尸体罢了。
　　他们来到了另一栋楼里，这第一层和第一栋的一模一样。
　　根据经验，他们打开了隐藏通道，来到下方后也发现了个墓室。
　　不同的是。
　　这次的墓室里，有很多个棺材空着。
　　柳天皱眉：“怎么有空的？”
　　“该不会是，他们跑出来了吧？”
　　林辰说道：“那倒不会，这里只剩我们几个还活着。”
　　他们来到二楼，这里也放着不少镜子，但是和之前一样，很多都被破坏了。
　　只有一张逃过半劫。
　　录像之中，羊角人带着家乡找到光球，然后对光球进行了预言。
　　预言结果显示，光球会毁灭他们。
　　羊角人对光球的崇拜，顿时变成了惊恐，然后是愤怒。
　　他们愤怒的毁掉了有关光球的一切，包括记载着光球的资料，并且将光球藏了起来。
　　这也正是云霞文明始终无法找到光球本体的原因。
　　因为羊角人无法害怕光球蕴含的力量，所以将之藏了起来，阻止其他人发现。
　　柳天说道：“看不懂啊。”
　　地狱小队也沉默。
　　林辰理解录像的内容，不过没说，他看见这一层楼周围有很多画像。
　　不过其中一副，脸被烧掉了，看不见样子，并且他的角也被弄断了一个。
　　他想起来，被封锁住的棺材里，那个死掉的羊角人也是断了一个角的。
　　是那个羊角人干了什么，导致族人愤怒，将他关起来的？
　　现在想要弄清楚光球的真正位置所在。
　　也许只有破解灯笼，还有棺材里的人为什么被关起来，才有可能知晓了。
　　林辰说道：“我们该去下一个楼阁了。”
　　来到下一个楼阁，也有密室，里面同样放着很多棺材和尸体。
　　在二楼也有镜子。
　　其中一个镜子，展现了灯笼的秘密！
　　羊角人为了来到光球身边，把家乡也带来了，但是一路坎坷，家乡的资源被耗尽了，整个家园变得破破烂烂，坑坑洼洼。
　　而后又发现光球只会带来毁灭，他们藏起光球后，开始怀念家乡。
　　为了重回家乡，他们制造了一个虚拟世界，而这个灯笼，正是进入虚拟世界的关键。
　　只要带着灯笼入睡，就能进入其中！
　　一旦火光熄灭，则会醒来。
　　了解到这个真相时，柳天也好，地狱小队也罢，鸡皮疙瘩都起来了。
　　密室里的羊角人，真是尸体？


第2186章 林辰是更高维度的存在
　　柳天，地狱小队的人都感觉有些脊背发凉。
　　生怕下一秒，那些羊角人就会出现在周围。
　　林辰说道：“现在看来，想要找到光球的真正藏身地，就必须要去他们的虚拟世界一趟了。”
　　现实中，被封锁起来的羊角人死了。
　　但是虚拟世界中，他一定还活着！
　　只要在虚拟世界中找到他，就能了解到真相。
　　他们每个人都拿着一个灯笼来到地下室，之前有个地下室里好几个棺材空着，现在正好让他们躺下去。
　　而且神奇的是，棺材的数量，不多不少，刚好够所有人躺下！
　　刚刚躺下，他们就感觉到一阵沉沉的睡意袭来，几个人眼睛一闭就睡着了。
　　除了隔壁的林辰。
　　林辰睡不着！
　　他免疫所有控制效果，包括这里的催眠。
　　“算了。”
　　他直接将意念聚集到火堆上，用另外一种方式，一种更高级，更高维度的方式，进入了虚拟世界。
　　不用睡着，只要他想进，就能进！
　　睁开眼睛。
　　他们都站在了墓室当中。
　　但和之前不同的是，棺材里的尸体都不见了。
　　就连地狱小队身上的装甲，柳天的武器，也都不见了。
　　林辰说道：“我们进来了。”
　　柳天有些激动，道：“我们快出去看看，找一找那些羊角人。”
　　“问清楚他们把光球藏在哪里了。”
　　他们跑出去，结果却发现，外面一片漆黑。
　　只有手里的灯笼还在散发着微弱的光。
　　除了林辰这样本身强大的。
　　柳天，地狱小队的众人，身上没有装备，所以都看不远。
　　林辰看见这个地方，四处都是湖泊和高大的树木，树木被挖空变成了房子。
　　这些羊角人，很喜欢生活在黑暗之中。
　　而在最远处，一个巨大的湖泊中心，有一个房子。
　　窗户上还能看见羊角人的身影。
　　“看不见路啊！”
　　柳天走在前面，忽然看见了一个奇怪的镜子。
　　这个镜子对着河流对面，那边有个房子，他不理解，问道：“这是干嘛的？”
　　林辰上前来，说道：“一种传递装置。”
　　他把灯笼凑到镜子前，光芒立刻被镜子汇聚然后折射，照亮了河对岸的门口。
　　门口缓缓打开了。
　　“我靠！”
　　柳天也好，地狱小队也罢，都被震惊到了。
　　这都行！
　　“你是怎么知道的？”柳天佩服不已。
　　林辰淡笑：“猜的。”
　　之后他们又找到了其他的装置。
　　可以凭空从河流上变出船的镜子，还有点亮一片区域的镜子，以及变出一条桥的镜子。
　　他们在虚拟世界走了一圈，找到了一些巨大的发现。
　　首先是，那个被封锁着的仪器的密码！
　　他们现在拿到了密码，可以打开被封锁的仪器了。
　　不过现实中的羊角人已经死去，拿着密码也没有用。
　　只有在虚拟世界找到那个囚笼才行。
　　但几人转了一圈，并没有找到囚笼。
　　最后只有湖中心的阁楼没有找过了。
　　林辰带着他们乘船过去，刚刚上岸，就看见羊角人从走廊里慢悠悠的走过。
　　柳天想打招呼，但是6号拦住了他。
　　“不要惊扰他们。”
　　“我们还不知道他们对其他文明的态度。”
　　“要是他们是敌人，我们就危险了。”
　　柳天点了点头，也明白过来了。
　　一帮人潜入了阁楼，林辰暗中出手，让羊角人看不见他们。
　　他们在二楼有所发现。
　　一个保存完好的镜子，里面记录着囚笼的藏身地点！


第2187章 见到羊角人
　　录像之中。
　　羊角人来到虚拟世界后，找到了囚笼，然后搬到了地下！
　　而想要进入虚拟世界的地下，就必须要换一个地方重新进入虚拟世界。
　　这个地方，就是囚笼前的篝火！
　　了解到这个事情后，他们立刻醒来，然后跑到篝火前重新入睡。
　　再睁开眼睛。
　　他们就发现周围多了条电梯。
　　走进电梯里，电梯自动向下，一个广阔的空间缓缓出现在众人眼前。
　　虚拟世界的地下空间！
　　放眼望去，眼前是一片巨大的湖泊，而在湖泊中央有一个小岛。
　　那囚笼，正在小岛中央！
　　虽然囚笼近在眼前，但是想要过去也并不容易。
　　他们要用上刚刚一路上学到的知识。
　　先是用镜子制造出桥梁，来到一处岸边，然后再弄出船只，前往小岛。
　　在靠近小岛时，周围的湖水会涌动，让船只难以靠近。
　　柳天他们都不理解，这小岛近在眼前，但为什么无法靠近？
　　唯有林辰看穿了一切。
　　眼前的湖水，是可以走的！
　　这最后一步，正是弃船，从水面上走过去！
　　羊角人将一切都设计好了。
　　只有细心，聪明，勇敢的人，才能来到小岛上。
　　不够细心，则不能发现各种仪器的用处，不够聪明，就无法使用这些仪器，不够勇敢，则会想不到要弃船离开，功亏一篑。
　　林辰说道：“跟我走。”
　　他一步踩在水面上，看呆众人。
　　在林辰的带领下，柳天和地狱小队成功上岸。
　　囚笼就在他们面前！
　　只要输入密码，就能从这被关起来的羊角人处，得到真相！
　　柳天紧张的将之前收集到的密码输入。
　　三个锁链缓缓打开，囚笼的门口也对着众人敞开。
　　林辰带着他们走进其中，发现囚笼内部，看起来比外面更大。
　　这像是一个房间，足以容纳十多个人。
　　这个房间里很黑很黑，只有一个渺小的灯笼在苦苦支撑。
　　但是当林辰、柳天和地狱小队众人走进之后，这里不再是一盏渺小的灯笼，而是……
　　7个灯笼！
　　足足7个灯笼的光芒，驱散了房间里的黑暗。
　　被封禁的羊角人缓缓睁开眼睛，看见眼前的六个人后，微微一愣。
　　看见他们的一瞬间，羊角人就已经明白了他们的来意。
　　这是第一次正面看见羊角人。
　　柳天很紧张，问道：“你是谁？”
　　羊角人没说话，他只是缓缓放下灯笼，然后拿起旁边的一根拐杖。
　　这根拐杖的顶端放出一道光芒，光芒扫过羊角人的眼睛，然后一个录像就出现了！
　　这来自羊角人的记忆，变成了最后的录像。
　　录像与之前所见的所有录像交织，羊角人的历史真相，终于浮出水面。
　　光球漂浮在宇宙里，不断发出信号，让宇宙里的其他文明找到光球。
　　距离最近的羊角人先发现了光球，光球里蕴含的知识和能量颠覆了他们的认知，他们把光球当做神明。
　　为了接近光球，他们耗尽了母星的所有资源，将母星破坏殆尽，终于造出能离开家乡的飞行器。
　　但当他们靠近光球后，又从中理解到了崩溃、毁灭与死亡。
　　羊角人对光球的崇拜，变成了恐惧，于是他们想方设法将光球藏了起来。
　　如今，那个光球就在他们城镇的地下。
　　在藏起光球后，他们开始怀念家乡，同时为自己所做的一切悔恨不已。
　　最终悲痛让他们制造出了这个虚拟世界，然后集体入睡，进入虚拟世界。
　　而眼前这个羊角人。
　　他从睡梦中醒来，偷偷放出了光球，让光球继续释放信号。
　　但这个行动很快被其他羊角人发现，于是他被关了起来。
　　光球被重新藏了起来。
　　这就是羊角人的历史。


第2188章 未来
　　看完这段历史，柳天和地狱小队的人，都感慨良多。
　　想不到文明这么发达的羊角人，竟然走上了这样的绝路。
　　而这个时候。
　　羊角人缓缓将拐杖递出。
　　林辰，柳天和地狱小队的人都看出了羊角人的想法。
　　他被关在里面太久太久，不知道外面发生的事情，更不知道当初放出光球之后导致的事情。
　　现在，他想有人接过拐杖，让他看见这段被关起来后发生的事情。
　　他一定也很好奇，这个故事的结局。
　　柳天也好，地狱小队也罢，现在所有人都看向林辰。
　　“你来吧。”
　　他们异口同声，虽然只是第一次见面，但一路走来，他们早就把林辰看做队长。
　　没有林辰，他们走不到这里。
　　林辰看了他们一眼，又看向羊角人，最后看向了拐杖。
　　他淡淡一笑，伸手接过拐杖。
　　新的画面出现！
　　画里里原本有四个图案，那是羊角人从发现光球，到把这个羊角人关起来的这段历史，现在林辰接手后，第四个图案后面延伸出了第五个图案。
　　这是羊角人放出光球后，诞生的未来！
　　岁月变迁，沉睡的羊角人死去，变成了一具又一具骸骨，只有手中的灯笼还在燃烧。
　　这个城镇，树木也都枯死，房屋变得破败。
　　而那光球的信号，在不断往外扩散，越来越远。
　　终于！
　　云霞文明感受到了信号，并且根据信号找到了光球虚影。
　　他们从虚影中学到了大量新知识，让科技突飞猛进。
　　但好景不长，妖魔鬼怪横扫宇宙，云霞文明不得已躲藏起来，一边寻找光球，一边让战队对抗妖魔鬼怪。
　　战队在经过太阳系时，发现了人类。
　　他们将人类当做继承者，将科技和光球的事情分享给人类，之后付出生命，将妖魔鬼怪骗离到了太阳系边缘，让人类得以从大战中擦身而过。
　　基地里的云霞文明，也在找到光球坐标的那一刻，被妖魔诅咒。
　　为了不变成妖魔，他们甘愿集体自杀。
　　云霞文明，彻底消失。
　　很多年以后，人类也拥有了宇宙航行的能力。
　　他们在太阳系边缘发现了妖魔鬼怪与云霞文明的尸体，于是接过云霞文明的接力棒，开始寻找光球。
　　直到今天。
　　一个队伍，来到了这里。
　　羊角人，柳天，还有地狱小队的众人，都沉默的看着这一幕。
　　此时此刻，他们感觉心神激荡，心潮澎湃。
　　这是一个光球，以及三个文明的故事。
　　人类今天能走到这里，就是千万年前，这个羊角人从沉睡中苏醒的意义！
　　但是，故事并没有到此结束！
　　因为，是林辰在拿着拐杖！
　　许多世界，所有人都知道的，林辰，是希望的化身，是无所不能的神！
　　更多的画面浮现。
　　地狱崛起，有一个人，杀穿了整个地狱，那里尸山血海，幸存的恶魔在恐惧，崩溃和绝望。
　　宇宙新生，数不清的宇宙战舰出现，对抗整个宇宙的妖魔，只为帮一个人，开出一条血路。
　　妖魔鬼怪在这个人面前颤抖。
　　无数星球，无数的人在欢呼这个人的名字。
　　画面不断闪过。
　　这些全是柳天，地狱小队的人，从未见过的。
　　当画面消失之后，他们都还呆在原地，久久回不过神来。


第2189章 一路走好
　　羊角人看着林辰，沉默良久。
　　最后，他仰天长啸一声。
　　这一声里，有释怀，有放下，还有欣喜。
　　他很高兴，文明还在继续。
　　如今翻天覆地的太阳系，还有人们拥有力量抵抗妖魔鬼怪，就是当初他从梦中清醒，背叛族人的意义。
　　文明永存！
　　羊角人向着林辰伸出手，林辰把拐杖还给他。
　　他优雅的给江易鞠了一个躬。
　　大家都听不懂他的话，但是能明白他的意思。
　　“谢谢，还有，辛苦你了。”
　　羊角人拿着拐杖，从林辰身边走过，走出了这个困了他不知道多少年的地方。
　　柳天，地狱小队的人终于缓缓回过神来。
　　他们看着面前的林辰，一时半会都不知道该说什么好了。
　　录像里的林辰，神魔都不是他的对手，就连地狱也被他杀穿了，无数人在高呼他的名字，宇宙也要为他歌唱。
　　难以相信，自己现在竟然能站在这个人的身边。
　　柳天尴尬，又恭敬的说道：“之前是我们不太懂事，多有冒犯了。”
　　地狱小队的人，现在也终于明白，为什么林辰知道这么多的事情了。
　　原来是，他真的去过很多地方！
　　林辰说道：“没什么。”
　　“既然已经知道了光球的位置，我们也该离开了。”
　　他们走出了房间，然后再湖边看见了羊角人的拐杖，拐杖上微微发光。
　　一段画面浮现。
　　蓝天白云下，羊角人邀请林辰登上一艘小船，然后一起朝着天边远去。
　　当船只远去时，太阳升起，光芒耀眼。
　　羊角人早就死了，他的身体被关在囚笼里，只剩下一具白骨。
　　现在他的灵魂也走进了水里，自我了断。
　　因为羊角人知道，他的使命已经结束了。
　　未来，是林辰的。
　　如果现实允许，他倒是想和林辰交个朋友，只是可惜双方相隔无数年月。
　　林辰拔出拐杖，说道：“一路走好。”
　　柳天，地狱小队等人，神情都有些哀伤。
　　大家都知道这个羊角人做了什么，付出了什么，没有他的话，人类没办法走到今天。
　　“走了，别辜负他对你们的期盼。”
　　林辰带着他们离开了这个虚拟世界。
　　再次回到了城镇中。
　　眼前种种，都非常熟悉，但他们却有一种物是人非的感觉。
　　真想回到很久以前，阻止羊角人藏起光球的行动。
　　如果当初羊角人没有藏起光球，然后和云霞文明、人类一起合作，三个文明齐心协力，能否对抗妖魔鬼怪？
　　在林辰的带领下，他们来到了中心的阁楼前，这地下室里有个开关，启动之后就出现了一条通道。
　　通道尽头是个大房间，里面放着的，就是被藏起千万年的光球。
　　6号的手颤抖着。
　　他从装甲中拿出一个圆管，然后靠近光球。
　　光球里飞出一道光芒进入圆管里，这圆管就像个灯泡一样闪闪发亮。
　　“成功了。”
　　6号笑道：“我们现在只需要把这个东西带出去，地球总部那边就能用这个东西制造一个超级人工智能。”
　　“他能利用光球里的知识，帮助我们打退妖魔。”
　　他们返回传送器，要重新回到战场上。
　　那边有接应他们离开的飞船。
　　但是传送的能量已经所剩无几，随着一道光芒闪过之后，林辰被留在了原地。
　　他没能传送走。


第2190章 最后的任务，活下去
　　“好吧。”
　　林辰拍了拍传送器，发现传送器已经损坏了，而且能量还不够。
　　“还是让我自己来吧。”
　　无所谓。
　　他能瞬移。
　　而且，还是靠想象力的瞬移。
　　只要他能想到那个地方，就能瞬间移动到那里，无视时间、空间，一切法则的束缚。
　　此时。
　　柳天和地狱小队，终于是回到了战场上。
　　怪物和人们还在厮杀，不过已经有了快要停下的趋势。
　　因为人类根本不是对手，战局单方面被碾压了。
　　6号说道：“我们要抓紧时间了。”
　　“我知道接应我们的飞船在哪。”
　　他们一路杀到飞船前，好不容易上了飞船，驾驶员却被妖魔狙杀了。
　　好在柳天会开飞船。
　　他启动飞船，朝着目的地开去。
　　他们要把知识容器送到博士手里，然后让博士带回去制造出人工智能。
　　妖魔发现还有活人，立刻派出大军来攻击他们。
　　他们数量众多，在接近目的地的时候，飞船受到重创，已经飞不了多远了。
　　柳天叫道：“你们快走，我来给你们开出一条路！”
　　他开路的办法很简单，就是用飞船撞过去。
　　6号说道：“你会死的。”
　　柳天一笑，“无所谓。”
　　“我们都是普通人，都会对死亡感到畏惧，但如果文明的未来落到我们的手上，区区死亡，何足畏惧？”
　　“快走！”
　　6号带着地狱小队的人跳下飞船。
　　他们落地，就看见飞船冒着烟，朝着远处的一个巨大妖魔撞去。
　　轰！
　　一声巨响，那边的妖魔都被炸死了，地狱小队面前出现了一条道路。
　　来不及悲伤，他们立刻穿过道路。
　　撤离点已经能看见了。
　　他们还看见上面有一艘飞船。
　　但是后面追兵也太多了。
　　地狱小队的成员停了下来，对6号说道：“你把知识送过去，我们给你争取时间，快！”
　　6号咬牙，用尽全力朝着撤离点跑去。
　　片刻后。
　　他终于来到撤离点，双手将知识装置送上。
　　博士看着整个队伍，只剩下6号一人，不由得叹了一口气。
　　但是妖魔开始冲过来了。
　　博士说道：“跟我们走。”
　　6号却没动，而是说道：“不走了，我给你们拖延时间。”
　　博士一愣。
　　他不知道这个队伍发生了什么事情，只知道6号留下，必死无疑。
　　事已至此。
　　他只能下达最后一个任务。
　　“你最后的任务，就是……”
　　“活下去。”
　　飞船起飞，6号坐在炮台上，不断朝着妖魔开火。
　　等到炮台打光子弹，他就拿枪射击，最后子弹也打光了，就和妖魔肉搏。
　　博士用探测器看着这一幕，默默留下眼泪。
　　派遣来这个星球上做任务的所有人，无一幸免，全部阵亡了。
　　只有他们，带着人类的未来撤离了。
　　“我们会永远记住你们……”
　　只是可惜。
　　他们连这帮人的名字都不知道。
　　就在此时！
　　飞船的雷达上，出现了剧烈的能量反应。
　　博士一愣，惊呼：“那是什么？”
　　6号浑身是血，身上的装甲都破碎了，他累的快睁不开眼睛了。
　　眼看着一个妖魔一刀劈来，他只能看着，没办法抵抗。
　　下一刻。
　　当！
　　一只手，从旁边伸来，挡住了这把刀。
　　“这就不行了吗？”笑声响起。
　　6号睁大了双眼，呆呆道：“队长？”
　　砰！
　　一声枪响，一个准备偷袭的妖魔被打爆脑袋。
　　蓝色的装甲走来，里面传出一道轻快的女声：“现在可不是情意绵绵的时候。”


第2191章 一起活下去
　　6号呆住了。
　　他之前明明看见对方被妖魔爆了头。
　　然后队长抱着她离开，要去对付那个巨魔了。
　　怎么现在，两人都回来了？
　　而且看起来，还平安无事的样子！
　　“你们……”
　　6号的声音都在颤抖。
　　队长知道他想问什么，淡笑道：“我们其实也很震惊。”
　　当时，他放好女孩的尸体，就只身一人去对付巨魔。
　　他带着炸弹爬到巨魔的头上，把炸药扔进了巨魔的嘴里，然后毫不犹豫的引爆。
　　剧烈的爆炸把他掀飞出去，他浑身的装甲都破碎了，直接朝地上摔去。
　　眼看就要撞到地面的时候。
　　忽然！
　　林辰出现了，他站在半空中，伸手抓住了他。
　　队长被林辰抓着，呆愣了好一会，巨魔的碎块从天而降，周围地面被砸的不断爆炸。
　　但是他却毫无避开之意。
　　碎块在即将砸到他的时候，直接消失了。
　　就好像从没有出现过一样。
　　林辰把队长放到地上，没有说话，只是拿出一瓶药水倒在手上，然后再一撒。
　　女孩就复活了。
　　队长都看傻了。
　　但是等他想要感谢林辰的时候，一回头却发现林辰不见了。
　　刚刚的一切，好像是一场梦。
　　6号听完这些，也有点反应不过来。
　　林辰明明一直跟他们待在一起，什么时候去救的队长？
　　但是一想起从拐杖中看见的那些画面，他就理解了。
　　毕竟……
　　那可是林辰啊！
　　“好了。”
　　队长说道：“我们一起活下去吧。”
　　“一起完成最后的任务。”
　　有了帮手，6号重新振作起来，继续对付冲来的妖魔。
　　但是妖魔数量真的太多了。
　　他们也有些抵挡不住了。
　　就在这时。
　　轰！
　　一艘飞船从天上掠过，火力全开，弹药全部倾泻在妖魔身上，杀了一大片妖魔。
　　紧接着，柳天从飞船里跳了下来，落到6号面前。
　　6号震惊道：“你也！”
　　柳天点了点头，道：“林辰救了我。”
　　在飞船爆炸的那一瞬间，他忽然看见林辰出现了。
　　他抓住自己，瞬间从原地消失，带着他来到了安全的地方。
　　而旁边，还放着一艘飞船。
　　柳天不知所措，刚想感谢，就发现林辰消失了。
　　好像从来没有出现过一样。
　　6号笑了一声，说道：“没事就好，没事就好。”
　　他本来已经决定去死了。
　　而现在，死去的队友，一个接着一个出现了。
　　那怎么还能死在这里？
　　他们尽力跟妖魔厮杀，不知何时，又有两个人加入战场。
　　正是最后给6号争取时间的小队成员。
　　大家都看见他们了，他们也对着众人点了点头，一切都在不言之中。
　　在他们即将被妖魔淹没时，是林辰出现，将他们带走了。
　　小队和柳天全部集齐，有了近乎能和妖魔抗衡的能力。
　　这个时候。
　　云霞文明的图书馆管理员和守护者都出现在了战场上。
　　有他们的加入，妖魔彻底不是对手了。
　　众人看见管理员和守护者，都愣了一下，然后忍不住大笑出声。
　　他们也没死！
　　大家的战意高涨，杀的妖魔不知所措。
　　就连天上正在撤离的博士都傻眼了。
　　这什么情况啊？
　　怎么突然出现这么多人，就连机器人都出现了！
　　而且全在对抗妖魔。
　　妖魔还有不是对手的趋势！
　　而此时，真正的主角还没出场！


第2192章 想象的力量
　　轰隆隆！
　　远处，地面震动，又一个巨魔从地下爬出来。
　　他上百米高，一只手掌就能遮天蔽日，直接朝着几个人镇压下来。
　　博士已经看呆了。
　　战场上怎么还会有这样的庞然大-物？
　　而且这个巨魔，还刀枪不入，能发射能量炮，战舰都不是他的对手。
　　面对这样的敌人，人类如何能赢？
　　博士心神都有些动摇了。
　　轰！
　　巨魔的大手拍下，直接将所有人掩埋。
　　博士一下捏紧了拳头，巨魔还是太强大了，就算那些人都经过基因改造，也不可能是对手。
　　一点胜算都没有。
　　就连她自己，也没有把握制造出人工智能后，能稳定打败这样可怕的存在。
　　“我们人类，还是太弱小了。”
　　博士低下了头。
　　战场上。
　　妖魔都在大笑，巨魔也露出了不屑的神情。
　　“人类真是不知死活。”
　　“比他们还强大的云霞文明都不是我们的对手，被我们追了半个星系，区区人类，也敢拦在我们面前？”
　　“要不是羊角人死的早，不然他们也得一块死。”
　　“我们才是这个宇宙的主人！”
　　这个时候。
　　一片黑暗当中，6号缓缓醒来，有些茫然的看向周围。
　　周围一片漆黑，他只能看见其余的人都躺在地上。
　　“我们是死了吗？”
　　6号看向自己的双手，他身上的装甲已经完全破碎了。
　　其他人也在此时醒来，看见周围漆黑如墨，他们都沉默了。
　　“我们失败了？”
　　队长不甘心，人类真的这么脆弱？完全不是妖魔的对手？
　　柳天捏着拳头，说道：“一定还有办法的，快想想办法，我们一定能回去的！”
　　想办法？
　　能想到什么办法？
　　此时此刻，他们什么都想不出来。
　　这个黑暗的世界里，一无所有。
　　忽然！
　　柳天想起了林辰，想起和林辰的那些经历，一道闪电从他的脑海中闪过。
　　“我想起来了！”
　　地狱小队的人立刻看向他，“什么？”
　　“想象力！”
　　柳天看向6号，激动道：“还记得吗，林辰教过我们的，想象力！”
　　6号恍然大悟。
　　在羊角人的城镇里，林辰告诉他们，想象力也有力量，如果足够强大，能控制许多东西。
　　羊角人就将想象力发挥到了极致，他们能用想象力凭空生成东西，什么桥梁、船舶，甚至能用想象力控制船的移动。
　　队长认得林辰，但是想象力什么的，他不太理解。
　　“你们在说什么啊？”
　　柳天说道：“你很快就会知道了。”
　　他闭上了眼睛，心中想着林辰的身影，而后……
　　云霞文明的图书馆管理员出现了！
　　柳天看着管理员，明白了一切，“我一个人的想象力还不够！”
　　6号说道：“我来帮你。”
　　守护者从黑暗里出现了。
　　林辰仍旧没出现。
　　两人互相对视一眼，随后说道：“让我们一起呼唤林辰！”
　　这次柳天和地狱小队的人一起努力，最后的羊角人出现了。
　　他拿着拐杖，从黑暗中走出来。
　　林辰始终没有出现，但是一路上和林辰有关的人，都出现了！
　　“他太强大了。”
　　“我们要所有人齐心协力才行！”
　　羊角人把拐杖插在地上，然后所有人，包括管理员和守护者，都手拉着手围城一圈。


第2193章 林辰的含金量
　　大家一起在心中想起林辰的身影。
　　拐杖微微发光，一个画面出现。
　　那是林辰和他们一路上的经历，也正是这些画面，队长和那个女孩，才知道林辰究竟有多伟大。
　　他们离开去对付巨魔之后，林辰带其他人去到了云霞文明的遗迹，又破解了所有谜团，找到了羊角人的城镇。
　　最后拨开层层迷雾，弄清楚了光球的真相。
　　还有就是……林辰的那些战斗！
　　队长都看呆了。
　　他知道林辰不简单，但是没想到，林辰会这么强大。
　　只身一人杀穿地狱，开启一个新的宇宙，还有在一个又一个星球上留下自己的身影……
　　当天黑了，星星出来了，许多世界，无数的人，都会抬头仰望星空，想起林辰。
　　大家能安心睡去，是因为知道有林辰在，黑夜总会过去。
　　当画面消失。
　　他们都缓缓的闭上了眼睛。
　　大家的想象力汇聚到了拐杖上，拐杖开始发光，一道光线冲上天去。
　　与此同时。
　　大家手拉着手，一起高喊：“希望之人，白昼极光，天下第一，汝之名为……”
　　“林辰！”
　　轰！
　　一道强大的能量，猛然在巨魔的手下炸开。
　　强大如巨魔，此刻也被这股力量震得踉跄倒退，差点没站稳。
　　好不容易停下来，他睁大眼睛，朝着前面看去。
　　此刻。
　　所有妖魔，还有天上的博士，都呆呆的看向爆炸的地方。
　　那里，光芒流动，一道身影漂浮在半空当中，他一袭白衣，白净如雪，身边流光溢彩，仿佛神祇下凡了。
　　后面，柳天，地狱小队的人，都怔怔的看着林辰的背影。
　　他们激动的快哭了。
　　回来了！
　　林辰，真的回来了！
　　博士睁大了眼睛，惊呼：“这是谁？”
　　妖魔鬼怪也都申震撼的看着林辰，这个突然出现的人类，让他们感受到了强大的压迫感，好像胸口被一块石头压住了，难以呼吸。
　　这就是林辰。
　　他不需要出手，就能让在场所有妖魔鬼怪都难以行动。
　　博士拿出一个仪器，想要扫描林辰的战力。
　　结果一扫。
　　“过于强大！过于强大！过于强大！”
　　砰！
　　仪器直接爆炸了。
　　林辰太强大了，无法扫描，仪器都承受不了。
　　博士看傻了。
　　林辰转身看向几个人，没说什么。
　　几人都一脸憧憬，还有呆滞的看着林辰。
　　真没想到，林辰还能飞！
　　轰！
　　这时候，巨魔出手了，他大手一挥，狠狠朝着林辰拍来。
　　队长浑身一激灵，猛然反应过来，张嘴就要喊“小心”，结果话还没出口。
　　砰！
　　林辰单手就接住了这一掌。
　　嘎！队长的话直接卡在了喉咙里，半天时间都憋不出一个字来了。
　　眼前一幕，直接超出了他的想象。
　　博士眼镜都查看看裂开了。
　　这是什么？
　　一个人，单手接住了巨魔的全力一掌？
　　林辰手一震，直接把巨魔炸飞出去，然后他的身影缓缓往上飘去。
　　“喜欢偷袭？”
　　巨魔摔在地上，用力的咽了一下口水。
　　这情况，好像有点不对。
　　这个人，怎么在天上发光了？
　　我靠！
　　周围温度都在提高，就连空气都被抽了过去，这个世界上狂风大作，黑云盖顶，好像世界末日要来了。
　　妖魔都看得瑟瑟发抖。
　　林辰说道：“你们想死，我就送你们上路。”
　　一道白光亮起，整个世界都安静了。


第2194章 复活石
　　过了好一会，光芒才缓缓消散。
　　这时候，众人都被眼前的景象给吓傻了。
　　一眼看去，地上全是尸体，妖魔的尸体！
　　而那个巨魔呢？
　　他最凄惨，身上的血肉都不见了，只剩下一具骸骨，正缓缓的朝着地面摔去。
　　林辰还在半空中，他的身影熠熠生辉，真的像是神明下凡来了。
　　柳天和地狱小队的人都不敢相信眼前这一幕，他们揉了揉眼睛，发现场景没有丝毫改变时，都倒吸一口凉气。
　　这就是能杀穿地狱的强者吗？
　　太恐怖了。
　　哪怕是站在他们这边的，他们看到这一幕都会感到绝望。
　　飞船上的博士都差点晕了。
　　这一幕，让她感觉物理学不存在了。
　　整个世界都好像是假的。
　　林辰随手一招，颠覆了这些人的世界观，让他们大脑都快宕机了。
　　这时候，林辰缓缓落下。
　　恐怖游戏的声音，也响了起来。
　　这一局游戏结束了，林辰消灭了这个星球上的所有妖魔，同时协助重要角色获得了光球的能量。
　　所有玩家，都将在十分钟后离开当前游戏。
　　林辰低头看了地上的几人一眼。
　　这次游戏，让林辰认识了羊角人和云霞文明，还见到了一些高科技。
　　不过冒险到这里就结束了。
　　以后的路，还得这些人自己走了。
　　有了羊角人和云霞文明开路，还有自己的这一次护道，他们未来的路想来不会太过难走。
　　等人工智能出来，也该有着和妖魔鬼怪正面对决的能力了。
　　经过三个文明的共同努力，获得与妖魔鬼怪抗衡的力量，实属不易。
　　林辰没有逗留。
　　在完成任务之后，就当着众人的面离开了。
　　柳天和地狱小队，还有博士都看见林辰化作一道光消失了，顿时有些怅然若失。
　　心里还有很多疑问，但是已经来不及问出来了。
　　他们现在唯一能做的，就是心怀感激，与林辰再见。
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰缓缓走来。
　　“正在结算，请玩家稍等……”
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“结算完成。”
　　“玩家成功完成所有主线、支线和隐藏任务，奖励提升30000%！”
　　“并且，玩家成功完成了【不可能任务】，游戏通关时，队长、小兰、管理员和守护者存活，奖励提升50000%！”
　　“恭喜玩家解锁成就【文明见证者】，揭开羊角人和云霞文明的历史，奖励提升30000%！”
　　“累计加成110000%！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　【11万经验点数。】
　　【传送器蓝图：来自羊角人与云霞文明的传送器设计图，根据设计图能制作出完整的传送器。】
　　【中级技能模板：可以自定义一个中级的技能。】
　　【基因增强药剂配方：由云霞文明开头，经过人类千年时光完善后得到的基因药剂配方，使用后能让人类获得增强。】
　　【高级技能：游身剑。】
　　【复活石：宇宙的神器之一，只要对方还有一缕意识，就能用来逆转生死，复活对方，并且让对方恢复50%的实力。】
　　【天劫碎片：蕴含着天劫威能的碎片，可以淬炼一些东西，让之变得更加强大。】
　　这一次，奖励丰厚无比！
　　就连宇宙神器和天劫碎片都出来了！


第2195章 全自动攻击的技能
　　这还不是最终的奖励。
　　恐怖游戏的声音又一次响起，“恭喜玩家，成功在这个游戏中取得了完美通关和首次通关的成就。”
　　“我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音立刻在全球范围内响起。
　　“让我们一起恭喜林辰，他成功完美通关了一个困难级难度的游戏，并且还成为了首位通关该游戏的玩家。”
　　“恭喜他获得以下奖励！”
　　【10000经验点数。
　　高级技能：五转！
　　1000吨高级灵土！】
　　奖励同样丰厚无比。
　　全球的人听到这个，都带呆愣住了。
　　一万经验，这是他们努力一辈子都难以赚到的经验。
　　有这一万经验，随便一个人都能变成高手了。
　　更不要说后面的高级技能【五转】，光是听名字就感觉非常的不一般了。
　　还有那1000吨高级灵土，也是逆天无比。
　　这个东西，有个几吨都能让一个城镇的粮食大幅增产。
　　不要说1000吨了，这足以让全国的粮食都提升不少！
　　全是好东西！
　　人们一个个的都羡慕无比。
　　尤其是丑国和海岛国，他们眼睛都红了，真的太眼热了。
　　但是他们不知道，这也只是刚开始的奖励而已。
　　大的还在后面！
　　领奖空间里，系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，所有奖励都已经得到了提升，请主人留意。”
　　林辰再朝奖励看去。
　　【24万经验点数。】
　　【传送器蓝图：来自羊角人与云霞文明的传送器设计图，再由林辰改造完善，传送器的体积变得更小，充能速度更快，并且防御力也得到了巨大的提升。】
　　【高级技能模板：可以自定义一个高级的技能。】
　　【基因增强药剂配方：由云霞文明开头，经过人类千年时光完善后得到的基因药剂配方，最后再由林辰强化的配方，仅对拥有纯正龙国血脉的人有效，能巨幅提升这些人的实力。】
　　【高级技能：九转游身剑。】
　　【终极复活石：终极神器，只要对方还有一缕意识，就能用来逆转生死，复活对方，让对方恢复100%实力的同时认你为主，对你100%的忠心。】
　　【天劫之力：蕴含着完整天劫的力量，在这个大道残破的世界中，这是仅存的完整天劫，拥有许多强大的能力。】
　　【2000吨高级灵土！】
　　奖励全面提升！
　　林辰都看得心头一喜。
　　好东西真不少。
　　他先看向新技能【九转游身剑】。
　　【九转游身剑（高级）：
　　一：当精神全满时，自动召唤五把剑在身边旋转，并且会自动追踪和攻击范围内的敌人（可升级）。
　　二：当精神超过50%时，并且敌人没有被全部消灭时，会自动继续召唤一把剑发动攻击，每一把剑消耗100点精神（可升级）。
　　三：当飞剑造成伤害时，会获得剑气护体，减少5%收到的伤害（可升级）。】
　　“好家伙。”
　　“还挺强。”
　　三个效果，每一个都很出色，最主要的是全自动！
　　攻防兼备，非常不错。
　　江易直接把这个技能升到了满级【天下无双】。
　　再看效果。
　　已经发生了翻天覆地的变化！


第2196章 完美技能
　　【九转游身剑（天下无双）：
　　一：自动召唤九把剑在身边旋转，并且会自动追踪和攻击范围内的敌人。
　　二：当精神超过50%时，并且敌人没有被全部消灭时，会自动继续使用这个招式，每次消耗100点精神。
　　三：当飞剑造成伤害时，会获得剑气护体，每一道剑气都会减少受到的1点伤害，可以无限叠加。
　　四：若有剑气存在，每次攻击都会根据剑气的层数提升飞剑造成的伤害，可以无限叠加。
　　五：飞剑不仅会自动攻击，还会自动防守，有剑气存在时防守能力会大幅度提升。
　　六：空位，可以根据自身喜好添加词条。
　　七：空位，可以根据自身喜好添加词条。】
　　升级完毕！
　　从一个普普通通的技能，变成了一个攻守兼备的强大技能！
　　林辰看完，相当满意。
　　要伤害有伤害，而且无限叠加，假设自己原本一剑只有100点伤害，那命中1次，伤害就加+1，只要命中次数够多，分分钟上千，甚至破万。
　　要防守有防守，站着不动，飞剑就能自动守护，而且还有剑气护体减伤。
　　简直就是一个完美技能。
　　就算一个人完全没有修行过，没有任何战斗技巧，只要放了这个技能，【九转游身剑】就能自动完成战斗。
　　而你需要做的，就是找点事情打发时间。
　　最重要的是，后面还有两个词条空位！
　　这意味着，自己可以随便添加新的词条。
　　自己手里的词条可太多了，而且看完前面的效果后，他就已经有了想法。
　　“这就加上词条，让这个技能成为超越完美的技能。”
　　【六：飞剑每次造成伤害时，都会恢复20点，或者1%的精神，每次都会恢复最大量的精神。】
　　这是他从造化经里找到的词条。
　　很好理解，就是用来恢复精神的，自动施展九转游身剑会消耗100点精神，每次九把剑，有了这个词条之后，就能弥补消耗的精神。
　　每次恢复最大量的精神的意思是：飞剑造成伤害时，会在恢复20点精神和1%精神之间选择。
　　假如一个人只有200精神，那么1%就是2点精神，远远小于20点，这时候就会自动选择恢复20点精神。
　　如果这个人有3000点精神，那么1%就是30精神，比20点大，那么这时候就会自动回恢复30点精神。
　　哪边回的精神多，就回哪边。
　　反正不管选哪个，都能实现电表倒转，精神越用越多。
　　【七：体质+3000，力量+1500，速度+150，精神+3000。】
　　最后一个词条，就简单粗暴多了。
　　就是无脑堆基础的能力，基础3000点精神，绝对用不完了。
　　体质、力量和速度高了，对付强敌也很有用。
　　当然，林辰还可以根据实际情况来随意修改这些词条。
　　毕竟自定义词条，就是这么方便，可以随机应变。
　　最后的复活石，天劫之力，都没有必要看了，因为效果光看名字就已经知晓了。
　　而且林辰已经想要要拿这些东西来干什么了。
　　之前不是在海底找到个人鱼一族的遗迹吗，人鱼公主的魂魄现在还在自己手里，现在正是使用复活石的好机会。
　　然后手里的龙珠，也能用天劫之力完成渡劫，成为真龙之珠。


第2197章 天下第二
　　林辰领取完全部奖励，就退出了领奖空间。
　　刷！
　　他瞬间回到了别墅里。
　　睁开眼，就看见别墅里灯火通明的，厨房里传来香味和梦千竹在炒菜的声音。
　　没多久，梦千竹就端着菜出来了。
　　她看见林辰，展颜一笑：“欢迎回来~”
　　“嗯。”
　　林辰点了点头，洗手入座。
　　她做的饭菜依旧好吃，她则说吃过了，就静静看林辰吃。
　　林辰把一些奖励拿了出来。
　　两千吨灵土，还有各种蓝图，梦千竹都要了。
　　“这些可都太重要了。”
　　龙国正在想办法解决远距离移动的问题呢。
　　因为超光速移动，对人类来说还是太难了，但如果有传送器就没问题了。
　　他们可以花一些时间，用飞船把无人装甲送到月球，或者火星表面，然后人躺在轨道飞船，或者就在地球基地里，远距离控制机甲进行作业。
　　让他们控制机甲先把发电站，防护罩制造出来，这样一来就有了人能生存的安全环境。
　　然后再把传送器造出来。
　　如此一来，只需要一秒，人就能从地球去到火星！
　　以后换个星球居住，或者星际旅行，都不再是幻想！
　　基因药剂更加强大了。
　　虽然提升有限，远不如装甲强大，但是制造比装甲简单一些。
　　没办法人均一套装甲，但是把药剂当疫苗，让人免费使用，总体增强龙国的实力还是可以的。
　　再搭配上林辰之前给的功法。
　　以后龙国就算是普通人，也能跟妖魔鬼怪打一架了。
　　林辰最后把【九转游身剑】拿了出来，这不是卖给龙国的，而是让梦千竹学的。
　　梦千竹惊讶道：“让我学这个？”
　　她拿过一看，里面有这个技能的完全修炼方法。
　　梦千竹虽然和林辰关系很好，但是仍旧是没有系统的人类，想要学技能和功法，只能自己领悟。
　　不像林辰，要学习什么技能功法，直接使用就完事了。
　　林辰说道：“这个技能很适合你。”
　　全自动攻击和防守的技能，有了这个技能，梦千竹也能真的天下无敌了。
　　除非自己出手，不然邪神来了，她都能一战。
　　“谢谢啦。”
　　梦千竹说道：“我这就学。”
　　她本来就冰雪聪明，天赋极高，读书那会就总是全校第二名……因为第一名是林辰。
　　现在又有了祝福戒指这个让天道都为之无奈的道具，学起东西来更快了。
　　她看了几个小时，就弄懂了。
　　加上这个技能，已经被林辰升到满级了，所以她能学到完整的技能。
　　学完之后，她顿时感觉自己整个人都精神了不少，好像力气都变大了。
　　她来到院子的空地上试了一下，九道飞剑“刷”的一下就飞进了夜空里，梦千竹震惊道：“好厉害！”
　　“我也会飞剑了！”
　　梦千竹开心的将技能书还给林辰。
　　林辰来了兴趣，跟她试了几招，这九转游身剑确实厉害，不断的朝林辰攻击而来，数量还越来越多。
　　最后林辰都被飞剑包围了。
　　不过这还伤不到林辰就是了。
　　梦千竹笑盈盈道：“现在我是不是天下第二了？”
　　林辰想了一下，说道：“应该算吧。”
　　她抱住林辰，亲了他一口，然后笑道：“谢谢亲爱的~”
　　林辰反手搂住她，朝着房间走去。


第2198章 原来林辰这么强
　　夜深人静。
　　林辰还醒着，梦千竹在他身边睡着了，正搂着他的手臂，眼角带泪痕，嘴角却有一抹幸福的淡淡笑容。
　　他拿出技能制作模板，开始制作技能。
　　这个模板是高级的。
　　花费五百万经验，能够提升到返璞归真级。
　　距离满级，就差一级！
　　可惜，这一级，就像是天堑，这个技能模板出发点低了，没法跨越。
　　得从圆满开始，才有可能来到天下无双级。
　　不到天下无双，那就是垃圾。
　　他看都看不上的。
　　而且就算是天下无双级，也未必有用，他现在技能很多，每一招都很强大，已经不是很缺技能。
　　除了九转游身剑这种很有特色，全自动使用的技能，其他不是神迹的他同样不太看得上。
　　整个世界，只有他一人这么挑剔技能了。
　　别人能把一个技能练到高级，都觉得是光宗耀祖的事情了。
　　如今，放眼整个世界，能把技能练到高级的不过百人，练到圆满的更是屈指可数。
　　至于大圆满，一个都没有，不要说后面的宗师，返璞归真了。
　　宗师是遥不可及，要人用一生去专研，才有可能抵达的境界。
　　至于返璞归真……
　　现在这个世界，除了林辰，都没人知道技能还有这个境界。
　　他们以为宗师就已经是技能的极限。
　　而天下无双呢？
　　这个超越了返璞归真数十上百倍的技能境界！
　　他们甚至不敢想象！
　　“要做个什么技能呢。”
　　林辰略微思索，既然满级才返璞归真，那就不是自己用的，因为看不上。
　　不是自己用，那便是拿去卖的，那随便弄一下就完事了。
　　“弄个拳法吧。”
　　“毕竟拳头是每个人都有的，而刀剑棍棒，不是随时都带着的。”
　　很快，一个技能模板就被他制作出来。
　　【技能限制！
　　一：只有纯血的龙国人才能使用。
　　二：只有崇拜他的人可以使用。
　　三：心术不正的人使用，伤敌三分，自损九十七分。
　　四：必须发自真心才能使用，被别人命令和控制时无法施展。
　　五：越崇拜他，施展越容易。】
　　技能等级高，能写入的限制也多，到了后面林辰都能随便写了。
　　基本上前面两个，就能淘汰很多人了。
　　最后就是……
　　【技能效果！
　　一：将全身力气集中在拳头上，刚猛霸道的一拳，能开山裂石，难以抵挡。
　　二：体质+300，力量+150，速度+10。
　　三：用该技能击败对手时，体质恢复5%，力量提升50点，持续30秒，可以叠加。
　　四：体质低于30%时，力量+100点，并且每次击败对手时体质恢复提升到10%。
　　五：攻击妖魔鬼怪时，力量额外增加100点。】
　　五个效果，基本是林辰想到什么就加进去的，毕竟不是自己用，是拿出去赚经验的。
　　随便凑合一下就行。
　　不过就算是乱造的，这些效果也都非常强悍霸道。
　　如果有人能练到高级，只要林辰和梦千竹不出手，那天下间就少有对手了。
　　练到圆满，就是妖魔鬼怪也得害怕。
　　写完后，林辰再给这个技能取了一个名字。
　　“就叫《纯阳拳》吧。”
　　弄完技能，他就搂着梦千竹睡觉去了。
　　第二天早上，他再将这个技能书送给梦千竹，让她拿去卖了。


第2199章 要叫世间所有武夫，觉得你是苍天在上
　　梦千竹拿着技能书，不解问道：“这是什么？”
　　“一套拳法。”
　　林辰说道：“我自创的，名叫《纯阳拳》。”
　　后世习我这拳法之人，哪怕迎敌各路祖师，切记！我辈拳法可以弱，争胜之势可以输，唯有一身拳意，决不可退！
　　这一拳打出之时，要叫天地变色！
　　要叫神仙跪地磕头！
　　要叫世间所有武夫，觉得你是苍天在上！
　　“啊？”
　　梦千竹浑身一震，美眸都睁大了，没想到林辰竟然将自创技能都拿了出来。
　　这东西太珍贵了。
　　“交给我吧。”
　　“一定给你一个满意的价格。”
　　她觉得林辰愿意把技能交给自己处理，这是信任自己。
　　梦千竹早餐也顾不上吃了，立刻拿出手机给官方打电话。
　　她看了这个技能，非常强大，所以跟官方拉扯了一下，最终卖出了50万经验！
　　原本她张口就是100万的，这话让林辰都愣了一下。
　　这技能，他以为十万就差不多了，梦千竹一说就是十倍起步！
　　不过官方现在是真的没这么多经验了。
　　林辰这一次带回来太多好东西了，他们全要了，底裤都要掏出来了。
　　梦千竹也是深知这个，因为她也是官方里面的人，知道还剩多少经验。
　　正因如此，她最后把价格定在了50万，既能让官方出得起，又能掏空官方的口袋。
　　就像是一把精准的刀！
　　一刀下去，痛，但又死不掉。
　　等到傍晚时分，官方的空天母舰来了，带着几乎全国的经验宝石过来。
　　林辰清点完毕后，就全部收走了，梦千竹这才把东西交给他们。
　　官方还一个劲的感谢林辰。
　　各种鞠躬道谢。
　　林辰看着这一幕有点想笑，梦千竹帮自己把他们口袋都掏空了，他们还得谢谢自己。
　　交易完毕，在林辰准备带着梦千竹离开时，忽然有人急匆匆的跑来跟舰长说了些话。
　　舰长面色一变，“此话当真？”
　　对方认真点头。
　　梦千竹问道：“这是发生什么事情了？”
　　舰长不敢隐瞒，说出实情，“边境那边，突然有人和妖魔联手，想要闯入龙国。”
　　“我们现在要赶过去进行镇压。”
　　梦千竹柳眉一挑，“又来？”
　　这事情她之前也听说过。
　　因为龙国现在是世界上最安全的国家，外面的人都想进来。
　　妖魔鬼怪也想破坏龙国的和平。
　　所以边境最近很多人和妖魔各种侵扰。
　　她转身将知道的事情都跟林辰说了，林辰想看看是哪些人和妖魔这么无聊，于是说道：“一起去看看吧。”
　　舰长激动不已，这次有林辰一起前往，哪怕林辰不出手，光是他的名字都能镇压所有入侵者。
　　空天母舰调转方向，立刻朝着边境赶去。
　　这一艘凝聚了龙国科技结晶的飞船，速度非常的快，只是一个小时就来到了边境线。
　　舰长找到林辰和江易，说道：“我们到了，要下去的话要坐飞机。”
　　因为空天母舰是不落地的，上下和出入只能靠运输机。
　　林辰搂着梦千竹，眨眼就从空天母舰上消失了，直接来到了地面上。
　　舰长傻眼了。
　　都说林辰厉害，但是他从没见过，现在终于见到林辰出手了，一出手他就不知道该怎么反应了。
　　瞬间移动？
　　这又是什么神技了！


第2200章 唾骂你
　　边境线上。
　　一帮皮肤漆黑的人在大喊：“放我们过去！”
　　“为什么不能让我们过去！”
　　“大家都是生活在这个世界上的人，我告诉你们，你们不让我们过去，那就是歧视！”
　　他们的声音很大。
　　一帮人在喊话的同时，还在往边境线上冲。
　　龙国的人还都不太敢动手的样子，正是因为如此，他们更加的有恃无恐，觉得龙国就是好欺负。
　　“快点放我们进去！”
　　他们的声音越来越大。
　　暗中，妖魔都在冷冷盯着，等着机会就冲过去。
　　他们自信，这帮人不敢阻拦，也没办法阻拦。
　　“这样也太磨蹭了。”
　　看见龙国的人还在阻挠，怪物也有些不耐烦了。
　　“让我们来帮帮他们。”
　　说完，他们暗中出手，一道黑雾从龙国的边境闪过，顿时龙国的人都被迷了眼睛，一时间有些看不清楚了。
　　那帮漆黑的人顿时抓住机会，好几个人跑了过去。
　　眼看就要冲过边境线了。
　　轰！
　　忽然，一声巨响，一道闪电从天而降，直接在他们当中炸开。
　　“啊！”
　　这帮人顿时惨叫，被爆炸给炸得四散开来，狼狈的摔在了地上。
　　一阵白色的烟雾从爆炸的地方扩散开来。
　　这一刻所有人都看呆了。
　　“什么情况？”
　　他们睁大眼睛，怎么突然落下来一道闪电？
　　硝烟散去，林辰的身影，缓缓出现在他们的面前。
　　看见林辰的那一刹那，龙国的人激动的浑身颤抖，他竟然来了！
　　暗中的妖魔也是浑身一震，不敢相信。
　　唯有那些黑色的人很是愤怒。
　　“你是谁？”
　　“怎么敢阻拦我们？”
　　“找死！”
　　他们怒吼，一双双眼睛都通红的看着林辰。
　　眼看着马上就能进入龙国境内了，竟然就这样被眼前这个人给坏了好事。
　　忍不了！
　　林辰看向说话的人，什么也没说。
　　甩手一抽。
　　砰！
　　刚刚说话最大声的人，头颅瞬间炸开，鲜血迸射。
　　他的尸体直挺挺的就倒在了地上。
　　一瞬间所有人都被吓了一跳。
　　谁都没想到，林辰会这样突然出手，而且一出手就是秒杀，直接把一个人的头都给打爆了。
　　看起来死的无比凄惨。
　　“你干什么？”
　　还有人敢理直气壮的质问。
　　林辰看向他，直接一巴掌打死。
　　这人也是头颅炸开，横死当场。
　　林辰说道：“很简单，杀你们。”
　　“你敢乱杀人？”
　　林辰笑道：“你们还是人？”
　　他再度出手，又抽死两个。
　　这时候，刚刚快要跑过边境线的人都被打爆了，剩下的人都站在边境线前瑟瑟发抖。
　　都被林辰的手段给吓到了。
　　有人认出了林辰。
　　“你就是那个天下第一！”
　　林辰看向他，说道：“还不算瞎。”
　　这话一出，剩下的人都是猛然一惊，天下第一！
　　他们都震惊的上下打量着林辰，原来这就是传说中的天下第一！
　　震惊之后。
　　他们回过神来，心中还是不甘。
　　就算是传说中的天下第一，也不能阻止他们进入龙国。
　　只要到达那个地方，他们就能获得一切！
　　“你是天下第一，你就应该保护我们，不该伤害我们！”
　　“仗着自己力量强大就乱杀无辜，这算什么天下第一？”
　　“马上给我道歉！”
　　“对，跪下道歉，不然我们就把你这些事情发到网上去，让人们唾骂你！”


第2201章 一页书就吓坏一群人
　　林辰感觉听到了一句非常好笑的话。
　　让人唾骂自己？
　　当今世上，还有谁敢做这种事情？
　　就连丑国，还有那些外星人，现在都要躲着自己。
　　妖魔鬼怪躲在暗中看着林辰，此时心里也浮现了一个想法。
　　“这是一个试探他的好机会。”
　　“说不定他那天下第一的名号，都是吹出来的，其实他本身不堪一击。”
　　“如果我们能打败他，那名震天下不是问题，甚至能拿下龙国啊！”
　　想到这里。
　　他们又开始动手脚了。
　　一道黑烟飘过他们的眼睛，他们先是一愣，随后回过神来，忽然朝着林辰出手！
　　他们要先下手为强，打败林辰，羞辱林辰！
　　看着对方的拳头打来，林辰神情平静，同样打出一拳。
　　但是他这一拳……
　　此时此刻。
　　帝都，最高级的基地中。
　　众多领导都看见了刚刚从天空母舰上传送回来的，林辰制作的那本《纯阳拳》的内容。
　　当他们看见第一页的时候，就直接被震撼的全部睁大了眼睛。
　　要知道，今天能站在这个办公室里的，无一不是传奇人物，他们一生都辉煌无比，眼界更是无比开阔，见过世事变迁，还有诸多风景名胜，了解过往五千年的历史，还仿佛能看见一百年后的未来。
　　可是看见这本技能书后，他们都无法镇定了。
　　第一页的内容并不多，只有寥寥几句话。
　　但就是这几句话，让这些人都感觉世界变得陌生了。
　　【纯阳拳。
　　万岁成纯，九转归一，烈阳四劫。
　　历万年而成一纯，经九转而归唯一，烈阳当空而御四劫！
　　传说中的圣人——林辰，将《九转》、《烈阳决》，与自身无穷阅历融汇贯通所成不世神技，修炼到极致，可忘“生老病死”，“成败是非”而入至人之境，以烈阳绝技打破天地束缚，万般规则，变化无穷，威力无尽。】
　　这些话每一句他们都认识，但是连在一起，他们都有些看不懂了。
　　“传说中的圣人！”
　　“无穷阅历！”
　　“不世神技！”
　　“至人之境！”
　　他们看的全身都冒汗了。
　　这些词语，随便挑出来一个都能震惊世人了，现在竟然全部出现在一个技能里！
　　忽然。
　　有人大喊一声：“至人之境！这个我听说过！”
　　大家连忙看向他，急切的问道：“什么是至人之境？”
　　“至人神矣！大泽焚而不能热；河汉冱而不能寒；疾雷破山，飘风振海而不能惊。”
　　听到这话，在场所有人都傻了。
　　这么强？
　　能将四大洋的海水全部蒸发的火焰，都无法让至人感到炎热。
　　能把江川河流冻结的寒冰，也无法让至人感到寒冷。
　　闪电击碎大山，狂风吹翻大海，也无法让至人感到一丝害怕。
　　“只要把这个技能练到极致，就能这么强？”
　　震惊之后，一个问题紧随而至。
　　“那用无穷阅历创造出这本书的，传说中里最后的圣人，林辰……他有多强？”
　　无法想象。
　　他随手写一本技能书，就是不世神技，能让人到达至人之境。
　　林辰的实力有多强？他们根本想象不到。
　　所以看见这本书后，他们心中的所有骄傲，都在瞬间被击碎。
　　“这拳法是他写的，这个世界上，谁还敢对他动拳？”
　　边境线上。
　　两个拳头碰撞到一起了。


第2202章 我要杀你们，还需要理由吗
　　这一瞬间，整个世界都安静了。
　　直到几秒后，他们才反应过来，不是世界安静了，而是……
　　他们暂时失去了听觉！
　　因为他们都看见，周围的人耳朵里留下了两行鲜血。
　　就连驻守在边境线上的装甲，眼睛处的防弹玻璃都出现了裂痕。
　　而藏在暗中的妖魔鬼怪，更是全部身受重伤。
　　他们五脏六腑，全身器官和骨头都被震动，一些裂开，一些粉碎，一个个都忍不住吐出好几斤血来。
　　吐完之后，他们都震惊无比的看向前面。
　　向林辰出手的人，已经死了。
　　他的上面半截身体消失了，只剩一双腿还站在原地。
　　而这人的后面，还有一大帮人被波及到，全部凄惨死去。
　　一阵风吹过，地上那双腿无力的倒在了地上。
　　妖魔鬼怪都忍不住咽了一下口水，他们自以为见多识广，什么场面没见过？
　　结果眼前这种场面，还真的没见过！
　　“跑吧。”
　　他们知道林辰的厉害了，不想继续留在这里，万一被发现就麻烦了。
　　刚刚暗中出手，就是想试探一下林辰而已。
　　如果林辰很弱，那就直接杀了林辰，然后踩着他的尸体扬名立万。
　　如果林辰很强，那就跑路，当什么事情也没发生。
　　不管什么结果，对他们而言都没有任何坏处。
　　但还没等他们转身，林辰已经看向他们藏身的位置。
　　“来都来了，还想走？”
　　他伸出手，隔空一抓。
　　刷！
　　所有妖魔鬼怪，直接全部飞了出来。
　　最弱的那几个，更是当场在半空中爆炸了。
　　因为承受不住林辰的意念之力！
　　剩下的，也都伤上加伤，然后狼狈的摔在了林辰的面前。
　　看见妖魔，边境线上的人顿时紧张起来，严阵以待。
　　林辰却是抬手示意不用在乎。
　　只是一帮普通的妖魔鬼怪罢了。
　　这帮妖魔在愣了片刻后，回过神来叫道：“你要干什么？”
　　“我们只是路过！”
　　林辰淡笑：“路过又怎么了？”
　　“我想杀你们，就算你们在家里睡觉，你们也得死。”
　　妖魔睁大眼睛。
　　“你这个人，简直不可理喻！”
　　“你不怕别人把你做的事情说出去？”
　　林辰说道：“除了妖魔鬼怪，还有谁会帮妖魔鬼怪说话？”
　　“而且，你们真是路过？”
　　“他们眼瞎，不代表我也什么都看不见。”
　　说完。
　　林辰直接隔空拍死一片妖魔和黑色的人。
　　看见林辰毫不犹豫的出手，剩下的人和妖魔都知道怕了。
　　他们转身就想跑。
　　但林辰的天下第一可不是浪得虚名。
　　他们刚转身，就忽然跪在了地上，再也动弹不得。
　　因为他们感觉身上好像压了一块巨石。
　　根本动弹不了！
　　此时此刻，他们才终于意识到，这个“天下第一”的实力究竟有多么恐怖。
　　还没接触，就被全方位秒杀了。
　　甚至连逃跑都不行。
　　他们的一身本命神通都被封印了，实战不了，血脉也被死死压制，运转不起来。
　　现在他们唯一能做的，就是等死。
　　林辰对边境上的人说道：“砍了他们，把他们的头颅堆成塔。”
　　“让其他路过的人看看，在这里乱走是什么下场。”
　　听到这话。
　　这些人和妖魔，都直接被吓尿了。
　　这太狠了！
　　比他们妖魔鬼怪还要可怕！


第2203章 给错技能书了？
　　片刻之后。
　　林辰带着梦千竹离开了。
　　而想要闯过边境的黑色人，还有那些妖魔鬼怪，全都只剩脑袋堆在旁边。
　　这时候，天空母舰上的人才终于下来。
　　等他们看见一堆妖魔鬼怪和人的头堆在旁边时，都看傻了。
　　一问才知道，都是林辰做的。
　　他们都忍不住咽了一下口水，短短几分钟就解决了一个大-麻烦。
　　林辰的实力，到底有多可怕？
　　他的极限，到底在什么地方？
　　无法想象！
　　在边境的人无比震惊时，帝都的基地里，那帮见多识广的人现在还没完全回过神来。
　　林辰给的技能书，里面有太多神异的事情了。
　　完全超出了他们的认知。
　　他们以为自己已经走到人生巅峰，无所不知了，结果今天想要看懂林辰写的东西，还要不断地去翻书查阅资料。
　　但越是翻阅资料，他们心头就越发震撼。
　　圣人要一万年时间才能领悟一个神通，而林辰现在给他们的技能，有着比肩一万个神通的实力！
　　也就是，一万年再乘一万年的时光！
　　修炼到极致，可以完全掌控烈阳的力量，驾驭生、老、病、死，四大灾劫。
　　震撼之后，他们也都感觉，好像对林辰的实力有了冰山一角的认知。
　　圣人，古往今来只有那么几个，每个都强大无比，有着搬山倒海，移星换月的实力。
　　而林辰只是一个技能，就能比肩一万个圣人的神通。
　　这其中差距，他们能想象到，但又无法表达出来。
　　“神仙也不过如此了吧？”
　　“突然感觉，我这些年读的书都读到狗身上去了。”
　　“他到底活多久了？”
　　在各方都感觉世界有些虚幻的时候。
　　林辰已经带着梦千竹回到了别墅里。
　　回来没多久，梦千竹接到了一个电话，是基地那边打过来的。
　　“那个……”
　　“大小姐啊，你有空的话，能帮忙问问林神，他是不是给错技能书了？”
　　梦千竹不解道：“技能书有什么问题吗？”
　　“有！”
　　梦千竹柳眉微皱，道：“什么问题，太弱了？”
　　“不是！”
　　基地那帮人不安的说道：“是太强了。”
　　“强大到我们怀疑林神是不是给错技能书了？”
　　梦千竹有些哭笑不得，她说道：“我去问问。”
　　她跑去找林辰，问了一下技能书的事情。
　　林辰拿过电话，说道：“纯阳拳是吧，没给错。”
　　没给错！
　　基地里的人，既是震撼，又是感动。
　　这么厉害的技能书，竟然就这么给了他们！
　　“呜呜呜，林神，你真是我们亲爹啊！”
　　“大恩大德，没齿难忘，下辈子给你当牛做马啊！”
　　“林神，你有什么要我们做的尽管说，我们豁出性命也会完成的！”
　　林辰：“……”
　　神经。
　　一帮半截入土的老东西，竟然喊自己亲爹。
　　他们不恶心，自己还嫌弃呢。
　　不过现在林辰也明白了，自己随手胡编的技能书，在这帮人眼里，竟然太强了！
　　“看来，以后还是得编的更弱一点。”
　　也不怪这帮人没啥见识了。
　　主要是造化经里的东西，还有系统的加成，以及林辰的见识和悟性太逆天了。
　　这些东西，每一样都能突破天际，比肩，甚至超越天道，现在四种东西遇到一块了。
　　就算黑暗世界的不祥存在降临了，也绝对被吓一大跳！


第2204章 人鱼公主
　　林辰在别墅里陪了梦千竹几天。
　　这段时间里，丑国和海岛国也还算安静，没弄出什么事情。
　　估计现在他们也都在害怕，因为时代在巨变，他们快要自身难保了。
　　林辰写的《纯阳拳》，现在也发放出去了。
　　不过第一批能练的人不多。
　　这个技能在林辰这里虽然是最垃圾的了，但是对普通人而言，还是太难了。
　　就算是万中无一的天才，看完技能书后也觉得头疼，有种看天书的感觉。
　　这天中午，林辰拿出了复活石，打算用来复活人鱼一族的公主。
　　他和梦千竹来到了院子里。
　　对于人鱼一族的公主，她心里非常的好奇。
　　如果能复活人鱼公主，那不仅能知道更多过往的秘密，还能获得一位好姐妹。
　　不论如何，都不会有一点吃亏。
　　林辰做好准备，就捏碎了复活石。
　　顿时！
　　轰！
　　一道光芒直冲天际，天地变色，光柱中心形成漩涡，黑云在周围旋转，电闪雷鸣。
　　这些闪电，每一道都是天罚，威能无穷，方圆百里的人都不由得跪在地上瑟瑟发抖。
　　唯有林辰仍旧平静。
　　他引导着复活石的力量，开始复活人鱼公主。
　　这种真正起死回生的手段，是逆天而行，为天地和大道所不容。
　　如果自觉实力高强，能够逆天而行起死回生了，那一定会收到天道的诅咒，不死也会付出巨大的代价。
　　只有使用复活石这种道具，才能抵消掉这些代价。
　　不过，复活石只能抵消各种诅咒的出现，想要成功复活，还是要挡住天罚。
　　随着人鱼公主的身影开始重塑，天上的雷霆疯狂落下。
　　短短一瞬，千百道闪电出现在这片时空里，人们都感觉浑身发麻，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　这根本不是人力所能承受的！
　　就算是真神降临了，也绝对抵挡不住！
　　完全超出人力极限，甚至是神力极限了！
　　不过林辰无惧！
　　区区天罚，只手能扛！
　　就算他现在要一手复活人鱼公主，一手对抗天罚，他林辰照样无敌世间。
　　林辰只是抬手一击，就击碎了漫天的雷霆和黑暗。
　　也是在此时，人鱼公主的倩影，逐渐变得清晰起来。
　　梦千竹在旁边惊讶的睁大了美眸。
　　人鱼公主，竟然长得和人类一模一样，并没有想象中的身上覆盖鱼鳞，双脚是鱼的尾巴那样。
　　此时她悬浮在半空中，美眸闭着，皮肤白皙无暇，世上最菁纯的美玉，也不及她万分之一。
　　她还有一头金色的长发，长发及腰，在微风中轻轻荡漾。
　　此时她身上一丝不挂，完美的身材尽显无疑。
　　梦千竹都有些惊叹，原来传说中的人鱼公主，竟然这么漂亮。
　　复活石的能量彻底消耗殆尽。
　　人鱼公主缓缓落下，被林辰抱了起来。
　　他把人鱼公主带回客厅里，放到沙发上，梦千竹则是拿出自己的睡衣给她穿上。
　　然后她站在林辰旁边，微微笑道：“真好看啊。”
　　梦千竹是人族的公主，眼前的人鱼公主，是另一个种族的公主。
　　她偷偷看了林辰一眼，不知道在想什么。
　　“啊……”
　　梦千竹忽然说道：“我出去打个电话，跟他们要个身份证，顺便跟他们说一声刚刚的情况没什么事情。”
　　说完，她就走出去了，留下林辰和人鱼公主独处。


第2205章 沐清雪
　　沙发上，人鱼公主眼帘轻·颤，缓缓醒来。
　　“唔~”
　　她睁开眼睛，眼神迷茫的看着天花板。
　　过了大概半分钟，她才发现这不是自己的房间，于是缓缓坐起来，打量了周围一眼。
　　很快，她就注意到旁边的沙发上坐着一个俊逸不凡的男子。
　　而自己身上的衣物，也都变了。
　　“你是谁？”
　　人鱼公主感觉头有点疼，“我这是在哪里？”
　　林辰淡淡说道：“我叫林辰，是救你的人。”
　　“这是我家，位于陆地上，距离你的老家有三万公里。”
　　听到这些话，人鱼公主想起了一些事情。
　　“救我的人……我没死吗？”
　　当时人鱼一族被献祭给邪神，遭受灭顶之灾，她看见天漆黑无比，闪电无数，那样的场面此生难忘。
　　后来发生了什么，她就记不得了。
　　因为那个时候，她就死了。
　　林辰说道：“你死了，不过我又把你救活了。”
　　人鱼公主没有怀疑，她站起身来到林辰面前，直接跪下给他磕头。
　　“救命之恩，小女子没齿难忘，以后小女子愿意服·侍在恩人左右。”
　　林辰看着她，没想到她接受这么快，看来她的记忆大部分都还在。
　　“起来吧。”
　　人鱼公主这才站了起来。
　　她微微低着头，态度谦卑，不像是一个公主，而是像一个女·仆，还好几次欲言又止。
　　“想问什么就问吧。”林辰淡淡说道。
　　得到允许，人鱼公主才有了些勇气。
　　“我的族人，怎么样了？”
　　问完之后，她的心紧张无比，虽然她觉得人鱼一族多半已经凶多吉少了。
　　毕竟当初收割人鱼一族性命的，可是来自黑暗深渊里的邪神。
　　“死了。”
　　林辰说道：“都死了。”
　　“在几千年前，人鱼一族就被毁灭了，不久前我把你的父亲也杀了。”
　　人鱼公主沉默了。
　　虽然猜到了结果，但真的被证实了，她还是感觉有些头晕目眩。
　　不过她很快就调整过来了，人鱼一族现在只剩下自己了，自己一定要好好生活下去。
　　“谢谢。”人鱼公主低着头。
　　林辰看着她，“你不恨我？”
　　人鱼公主摇头。
　　“我为什么会恨恩人？”
　　人鱼一族的国王，献祭整个种族，为种族招来了毁灭，他的死是死有余辜，咎由自取。
　　从国王和邪神合作的那一刻起，真正的国王就已经死了。
　　“你杀了他，不仅是为我，也是为我的父亲，还有我们一族报仇雪恨了。”
　　林辰有些意外，没想到这个人鱼一族的公主还挺明事理。
　　“你叫什么名字。”
　　人鱼公主低头道：“沐清雪。”
　　林辰点了点头，道：“以后不用叫我恩人，你可以叫我的名字，也可以喊我主人。”
　　“知道了，主人。”
　　林辰又道：“跟我说说，当初的事情吧。”
　　他要了解一下，当时邪神是怎么毁灭人鱼一族的。
　　沐清雪认真的回想了一会，然后说道：“当时不知为何，我们那边爆发了一场瘟疫，无药可救，死伤无数。”
　　“忽然一天夜里，国王梦到了邪神，邪神说是来拯救我们的，并且教给国王对抗瘟疫的办法。”
　　“国王试过之后，觉得非常好用，于是全面实施，同时让人给邪神修建庙宇。”
　　“结果就是，庙宇越来越多，加上被治愈的人也心存感激，所以邪神的信徒逐渐增多……”


第2206章 无双的传说
　　再之后，就是大量的活人献祭，召唤了邪神，从而导致整个人鱼一族被毁灭了。
　　林辰听完，对邪神的手段了有了更清晰的认知。
　　总的来说，现在她还过不来，只能靠活人献祭。
　　而龙国之前扫荡过一次邪神的信徒组织，现在龙国是非常安全的。
　　就看其他国家里面还有没有这些信徒了。
　　不过林辰和邪神的分身交手过很多次了，都算得上是熟人了，所以林辰并不担心邪神降临。
　　来就来了，打回去就完事了。
　　“所有事情我都已经知道了。”
　　“现在没你什么事情了，你先歇两天，熟悉一下这里的情况吧。”
　　林辰还有别的事情要做。
　　那就是，龙珠！
　　他得到了天劫之力，现在打算用这股力量来让龙珠渡劫，让之从蛟龙之珠，变成真正的龙珠。
　　当林辰拿出龙珠的时候，沐清雪美眸当中满是惊讶。
　　“龙珠！”
　　“不对，是蛟龙的龙珠，不过距离真正的龙珠也不远了。”
　　“主人，你怎么会有这个东西？”
　　林辰说道：“别人送的。”
　　他救了白锦烟，结束了她与爱人的千年悲剧轮回，于是白锦烟将龙珠送给了自己，然后自己和爱人就此隐世。
　　“主人运气真好。”沐清雪微笑道。
　　林辰说道：“你很了解龙珠？”
　　沐清雪点头，道：“我们人鱼一族，还有真龙一族，以前都在海里，所以很熟。”
　　“我和真龙一族的公主还是好友呢。”
　　她看着龙珠，眸子里有些许怀念，这么多年过去了，也不知道真龙一族怎么样了，自己的好友是否还在？
　　“说说你知道的事情。”林辰看着她。
　　沐清雪说道：“龙珠的用途非常的多。”
　　“如果将之炼化，那么自身就能化作真龙，强大无比。”
　　“还可以拿来炼丹，或者制作兵器，不管干什么，都能赋予被制作出来的东西强大的力量。”
　　“不过最厉害的，还是用来寻找龙门！”
　　“传说龙门后面藏着巨大的秘密，我们还在的那个时候，龙族那边就有很多至尊强者去寻找龙门，不过可惜最后都失败而归，还有的失踪了。”
　　林辰看着手里的龙珠，前面的事情他都知道，没想到龙珠还能用来寻找龙门。
　　“有点意思。”
　　传说只要有一丝龙血存在的生灵，越过龙门之后都能化作真龙。
　　“不过有些可惜。”沐清雪说道：“这枚龙珠，并不是真龙的，而是蛟龙的，现在还算不上真正的龙珠。”
　　“只有经过真正天劫的洗礼之后才能进化成真龙的龙珠。”
　　“但是天劫已经消失很久了。”
　　人鱼一族还存在的时候，她就听到过一些传说，很久以前天劫还是存在的。
　　但是有一天，有一把神秘莫测的剑出现，一剑光寒十九州，直接把天劫给劈了。
　　从此天劫就没了。
　　而那把剑也没了踪迹，从古至今无数至尊帝王都在寻找那把剑，但是都没有任何结果。
　　唯一的收获只有一个，那就是获得了剑的名字——无双。
　　此时，她还不知道。
　　无数高手想要找到的无双剑，此时此刻，就在她面前这个男人的手中。
　　林辰淡笑，“我有办法。”
　　他朝着别墅外面走去，准备找一个没人的地方，让龙珠完成渡劫。


第2207章 残魂
　　梦千竹正在打电话，看见林辰和沐清雪一起走出来，她有些奇怪。
　　挂断电话后，她快步来到林辰面前，问道：“怎么了？”
　　然后她上下打量沐清雪一眼。
　　沐清雪还昏迷的时候，梦千竹就感觉她很漂亮，现在人醒了，更加好看了。
　　她的身上好像还在散发着淡淡的神圣光辉。
　　像个仙子一样！
　　沐清雪也在看着梦千竹，她是第一次见到梦千竹，这个女孩漂亮的程度让她心中震惊。
　　在海里的时候，她就知道人类的存在。
　　并且她还和龙族公主偷偷上岸好几次，当时她们看过许多高手，包括最有名的美女。
　　不过都不怎么样。
　　今天看到梦千竹，她感到惊为天人。
　　这容貌，身材、气质，比之她们都不差。
　　林辰说道：“准备去升级一下龙珠。”
　　接着他对沐清雪说道：“这位是你的女主人。”
　　梦千竹俏脸微红，女主人？
　　这是认可自己的意思啊！
　　沐清雪有些恍然大悟，原来是主人的女人，怪不得这么漂亮。
　　“不用叫我什么女主人的。”
　　梦千竹说道：“我叫梦千竹，你可以叫我千竹，也可以叫我姐姐。”
　　她知道沐清雪活的很久了，但是要论陪在林辰身边的时间，还是自己更久一点。
　　林辰说了沐清雪的名字，然后就带着两人上车，来到了清风山的后山。
　　“嗯？”
　　林辰意念一扫，想要清场，结果发现一个小湖边有个木屋。
　　白锦烟就在木屋里。
　　“原来她住在这里吗。”
　　既然找到了，林辰就打算过去看看。
　　林辰带着两个女孩来到木屋前，伸手敲了敲门。
　　咔擦。
　　门很快开了，白锦烟本来还在奇怪，自己住在荒郊野岭的，怎么还有人来敲门的？
　　结果开门一看，她傻眼了。
　　“恩人！”
　　“你怎么来了？”
　　“快请进！”
　　她打开门，邀请林辰进去。
　　同时她有些激动的说道：“我丈夫在田里，我马上把他叫回来。”
　　林辰说道：“不用了，我就路过。”
　　“好吧，那恩人稍等片刻，我去泡个茶。”白锦烟急匆匆的跑进了厨房。
　　沐清雪小声说道：“主人，她体内似乎有一丝真龙血脉。”
　　林辰说道：“我知道，她是蛟龙，我手里的龙珠就是她给的。”
　　沐清雪恍然大悟，不再多说什么。
　　喝过茶，林辰就准备离开了。
　　白锦烟好奇问道：“恩人，你来这里做什么呢？有什么是我能帮忙的吗？”
　　林辰说道：“我来找个没人的地方升级龙珠。”
　　“升级龙珠？”
　　白锦烟沉思了片刻，道：“没有天劫，是没办法升级龙珠的。”
　　林辰淡笑：“天劫，我确实有。”
　　“什么！”
　　白锦烟浑身一震。
　　旁边的沐清雪也愣住了。
　　拥有天劫？
　　怎么会有这种离谱的事情？
　　“等等！”
　　白锦烟回过神来，变得有些激动。
　　“我有个小小的请求，还请恩人成全！”
　　林辰看着她。
　　白锦烟深吸一口气，说道：“恩人，你知道龙族和人鱼一族吗？”
　　林辰看了一眼旁边的沐清雪，道：“略知一二。”
　　“既然恩人知道，那就好解释很多了。”
　　白锦烟认真的说道：“曾经，人鱼一族招来了邪神，导致人鱼一族被灭。”
　　“为了驱逐邪神，龙族拼尽一切，最后以几乎同归于尽的代价，终于驱逐了邪神。”
　　“现在龙族只剩下一缕残魂了，龙族公主的残魂。”


第2208章 既然要做，那就做最好的
　　听说龙族的公主只剩下一丝残魂了，沐清雪浑身一震，难以置信。
　　“怎么就连龙族也……”
　　时隔多年，再次听到朋友的消息，却是将近阴阳两隔了。
　　沐清雪心中悲痛，同时还有愤怒。
　　当初自己真应该造反，先将国王杀了，也许这一切悲剧就不会发生了。
　　林辰说道：“剩下一缕残魂，然后呢？”
　　白锦烟说道：“我找到了那一缕残魂。”
　　“现在住在这里，也是因为这里安静，而且灵气浓郁，能温养那一缕残魂。”
　　“原本按照我的打算，她大概在一万年后，神魂就能恢复得七七八八。”
　　沐清雪和梦千竹都柳眉微皱。
　　虽然公主好像还有救，但是一万年太久了。
　　只有林辰明白了，说道：“你想利用天劫，复活她。”
　　白锦烟点头。
　　“是的。”
　　“天劫的力量非常强大，面对天劫可以说九死一生，但正因为太强大了，这股能量已经超越了生死。”
　　“如果利用得当，我们就能修复公主的神魂，还能为她重塑身体。”
　　用天劫来复活人，这种想法太疯狂了。
　　白锦烟本来都不敢想这种事情。
　　但是眼前这个男人太强大了，完全超出了她的认知，也许以前最强的龙族，还有各种圣人、神人，以及神仙、魔帝都办不到的事情，他能办到！
　　砰！
　　白锦烟直接跪下了。
　　“求前辈给龙族最后一次机会吧。”
　　砰。
　　沐清雪也跪下来了。
　　先不说龙族的毁灭和人鱼有关，就说她和龙族公主的关系，沐清雪就希望能复活龙族公主。
　　林辰神情平静，没人能猜到他在想什么。
　　“我试试吧。”
　　不管是升级龙珠，还是复活龙族公主，这对他都没有任何难度。
　　让人九死一生的天劫？
　　对他而言，连挠痒的程度都算不上。
　　听到这话，白锦烟和沐清雪都面露喜色，梦千竹走上来关心道：“这没问题吧？”
　　“不要太逞强了。”
　　林辰微笑，“放心吧，我不做没把握的事情。”
　　白锦烟去拿来一枚散发着淡淡金色光芒的玉石，还有一本古书。
　　“这块玉石中，就寄存着公主的最后一丝残魂。”
　　“然后这本书，记载着一种利用天劫复活人的方法。”
　　她双手将东西奉上。
　　林辰接过，翻书看了一眼，只是一眼就看懂了这本书，甚至还找到了不下十个缺点。
　　他直接把书丢回去，说道：“这个方法不行，这本书太垃圾了。”
　　“还是按照我的方法来吧。”
　　他拿着玉石就走了出去。
　　白锦烟整个人都怔在原地。
　　因为她知道这本书的来头有多恐怖，这本《天雷再生术》，是数万年前一位魔帝为了复活爱人而开创的。
　　后来这本书落到了玉帝的手里，被玉帝改良，最后又流传到一位圣人的手中，被二度改良。
　　现在的版本，是最完美无缺，也是最强大的版本！
　　结果林辰说了什么？
　　这本书太垃圾了！
　　短短几个字，直接否定了千古魔帝、神明之主，还有人类至强者的一切努力！
　　白锦烟用力咽了一下口水，还有什么方法，能超越三位无上强者书写的东西？
　　她呆呆的跟了出去。
　　林辰来到一片空地上，开始布置阵法。
　　他曾去过很多宇宙，见过各种生命，手里还有造化经，在林辰的眼中，什么魔帝、神明、圣人，都和孩童一样幼稚。
　　哪懂什么叫真正的起死回生？
　　既然要做，那就做最好的！
　　不仅要用天劫，还要整个世界的雷霆，以及……天怒剑的闪电！


第2209章 惊动全球
　　林辰从造化经中找到一个强大的法阵，然后再自己进行改良。
　　这个阵法不仅能聚集闪电能量，还能确保龙族公主的残魂不会被毁灭。
　　并且阵法被升级了，效果变得更加强大。
　　白锦烟一脸茫然的看着林辰布置阵法，她看不懂，心中奇怪无比，难道这个阵法，比书里写的还好？
　　那不可能吧。
　　那可是有人、神、魔三方的最强者联手写出来的。
　　仅靠林辰一人，怎么能跟这三方强者对比？
　　林辰布置完阵法，就把星礼拿了出来。
　　“主人~”
　　星礼化作人形，笑容明媚的看着林辰。
　　“嗯。”林辰点头。
　　这一幕。
　　梦千竹都看呆了一下。
　　更不要说沐清雪和白锦烟。
　　一把剑，变成了一位气质出众的美少女！
　　梦千竹现在总算是知道以前那个莫名其妙和林辰一起出现在恐怖游戏里的女孩是哪里来的了。
　　原来，她是林辰的剑！
　　林辰看向众人，向她们介绍了星礼。
　　星礼一直甜甜笑着，好久没见林辰了，她现在非常非常的高兴。
　　“星礼，真是好听的名字。”梦千竹在旁边说道。
　　星礼笑道：“是主人给我取的，我很喜欢。”
　　这时候，林辰对星礼说道：“我有件事要你来做。”
　　锵！
　　他拿出了天怒剑。
　　这把剑出现的瞬间，这方天地的气压都好像有点低了。
　　天上更是隐约有雷声传来。
　　“这是！”
　　白锦烟和沐清雪都瞳孔一震，虽然不知道这把剑是什么来头，但是她们都能感觉到剑上散发出来的可怕力量。
　　她们鸡皮疙瘩都出来了。
　　沐清雪甚至感觉自己好像回到了见到邪神降临的那一天！
　　这是一把剑能散发出来的能量？
　　林辰把剑递给星礼，说道：“你拿着这把剑，等下我让你动手的时候，你就动手。”
　　星礼点头。
　　她是林辰的剑，其实不需要林辰说话，只是一个眼神，她就知道自己要做什么。
　　白锦烟心头狂跳，拿着这么强的剑，要干什么？
　　林辰缓缓走到了阵法中央，拿出了召唤天劫的道具。
　　然后又把龙珠拿出来。
　　“开始吧。”
　　林辰把天劫往天上一丢。
　　轰！
　　一声雷霆炸开的声音，直接在全球范围响起。
　　整个世界都震动了一下，每一个人都被吓到了，直接呆在原地。
　　人们纷纷抬头看向天空，但是此刻天空阳光明媚，万里无云。
　　哪来的雷震？
　　阵法上空，乌云密布，天都已经黑了。
　　闪电在黑云中流动，龙珠在半空中闪闪发光。
　　面对这一幕。
　　白锦烟双腿发软，难以承受，差点跪下。
　　沐清雪也脸色发白，冷汗流下。
　　梦千竹有祝福戒指，所以并没有受到影响。
　　星礼是灵剑，比肩天道，更不怕天劫，天怒剑可比天劫厉害多了，现在还不是被她拿在手里。
　　至于林辰，更不必说，万剑之主，超越天道！
　　天威浩荡，但是对林辰无用，他将龙族公主的玉石拿了出来，往天上扔去，然后给了星礼一个眼神。
　　星礼纵身一跃，直接飞进了天劫当中。
　　下一秒。
　　轰！
　　更可怕的雷暴声，传遍全球！
　　这下不仅是人被吓到了。
　　妖魔鬼怪，全球生灵，都被惊动了。
　　各种野生动物在瑟瑟发抖，妖魔鬼怪浑身鸡皮疙瘩都起来了，有种自己下一秒就要原地去世的错觉！


第2210章 琉璃
　　天劫之威已经足够可怕，如今再加上天怒剑的雷霆，现在整个世界的所有生灵，人也好，动物也罢，还有妖魔鬼怪和外星人，都绷紧了身体。
　　直至！
　　轰！
　　数万道闪电从天而降，劈向龙珠。
　　大阵发光，引来更多雷电，接着将雷电分开，一点点劈向龙珠，哪怕只有千分之一，也足够龙珠升级了。
　　剩下的，用来复活龙族公主。
　　闪电劈在了玉石上，大阵的光芒更加耀眼，天劫和天怒剑的威能，全部转化成纯粹的，能逆转生死的能量。
　　只见半空当中，电光闪耀，纯净的能量围绕着玉石流转，一道朦胧的身影在其中若隐若现。
　　“怎么可能……”
　　白锦烟感觉脑子里乱糟糟的。
　　眼前发生的事情，超出了她的认知。
　　天劫有这么猛？
　　这不对吧？
　　还有……
　　这个起死回生的办法，怎么看起来比三位至尊留下来的秘法还要强大？
　　就连超越天劫的威能，都能承受和转化。
　　甚至还能自由分离。
　　简直就像是把整个天劫都玩弄在掌心之中。
　　沐清雪用力咽了一下口水，她以前也见过很多人族的高手，但从没有见过林辰这么离谱的。
　　天劫都奈何不了他，被他完全利用。
　　还有这个逆天的阵法，只怕人鱼一族和龙族都没毁灭的情况下，也绝对没办法做出来，而他却只身一人办到了！
　　在她们震撼的时候，林辰还在行动。
　　虽然他同时拿出了天劫和天怒剑，但是这并不是他的极限。
　　他要做的是，超越完美！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　百花剑，从天而降。
　　这把剑掌控着生命，不仅有着净化一切的能力，甚至只要将之拿在手里，就绝对不会死去！
　　随着百花剑出现，方圆百里，繁花盛开，草木茂盛！
　　林辰将百花剑朝着天上的玉石扔去。
　　当各种强大的能量碰撞在一起的时候，一道耀眼的光芒，瞬间席卷了整片天地。
　　白锦烟和沐清雪直接承受不住，眼前一片空白，什么都看不清了，只能连忙闭上眼睛。
　　而林辰看得清楚。
　　光芒当中，一道倩影凝聚，缓缓落下。
　　她有着一头及腰的金色长发，身材窈窕完美，皮肤洁白如雪，温润如玉。
　　龙族的公主，成功复活了！
　　她缓缓落到了林辰的面前，美眸睁开，露出了一双漂亮的眼睛。
　　这双眼睛美的动人心魄，红色的瞳孔像是宇宙中最精致的红宝石。
　　此时，她的身上还一丝不挂，没有半点衣物。
　　锵！
　　百花剑落下，插在林辰的身边。
　　“人类……救了我……谢谢……”
　　她是第一次和人类说话，还不太利索。
　　不过她很清楚，是眼前这个男人救了她，他就是自己的主人。
　　而龙族……已经被毁灭了。
　　光芒渐渐散去。
　　沐清雪和白锦烟终于能看清东西了。
　　睁开眼睛，她们立刻看见了林辰面前的女孩。
　　“公主！”
　　“琉璃！”
　　两人惊呼出声，第一时间跑了上去。
　　白锦烟站在公主面前，激动的浑身颤抖，眼眶都红了，“太好了，公主真的复活了，太好了！”
　　沐清雪也非常开心，她连忙对林辰说道：“谢谢主人，谢谢主人！”
　　白锦烟也回过神来，立刻感谢林辰。
　　“谢谢。”
　　公主有些磕磕巴巴的再次感谢林辰。


第2211章 骑我
　　这时候，龙珠从天上落下，悬浮在林辰的面前。
　　这颗龙珠经历过天劫的淬炼，现在完全升级成完美的龙珠了。
　　如果将这颗龙珠炼化，那林辰就能改变种族，从人族变成龙族。
　　不过林辰对此并不感兴趣。
　　当人当得好好的，为什么跑去当龙族？
　　而且。
　　变成龙族，自己也不会变强。
　　现在他的实力已经到达了一个巅峰，早就和种族、血脉无关了。
　　就算是天道转世，从零开始修炼，整天睡觉都能狂涨战力，最后也不会是林辰的对手。
　　龙族公主看见龙珠，神情有些恍惚。
　　林辰随手将龙珠收了起来，看以后能不能拿来炼制什么丹药，或者法宝。
　　他看向白锦烟，说道：“现在事情结束了，我也该离开了。”
　　白锦烟连忙说道：“恭送前辈！”
　　林辰带着几个女孩回到了别墅中。
　　回去的路上，龙族公主说清楚了自己的身份，她是龙族里唯一的公主，名叫琉璃，死于邪神之手。
　　她的记忆都完整保存着，所以看见沐清雪也在的时候，非常高兴。
　　同时，琉璃说话磕磕巴巴的问题也得到了改善。
　　回到家里之后。
　　琉璃找到林辰，紧张道：“主人，我有一事相求。”
　　刚刚见面就有事相求？
　　林辰平静的看着她，道：“说。”
　　“能把龙珠给我吗？”
　　琉璃说道：“我需要龙珠来找到龙门，那里有龙族留下来的最后遗产。”
　　林辰一听，来了兴趣。
　　龙门的传说他也听过了，现在琉璃说一颗龙珠，就能找到龙门，还能拿到龙族的遗产。
　　这怎么算，都是收益巨大的。
　　“行。”
　　林辰拿出了龙珠，随手丢给琉璃。
　　反正这龙珠现在自己拿着也没什么用。
　　“太好了，谢谢主人！”琉璃感动无比，完美龙珠这样的东西，放眼曾经的龙族也是无比稀有的存在，就算是龙王也没有这么好的龙珠。
　　现在他竟然毫不犹豫的给了自己，琉璃感动的快哭了。
　　她拿到龙珠后，就施展龙族秘法，让龙珠感应到龙门的位置。
　　随后她在前面带路，带着林辰等人一块过去。
　　林辰沿着长江逆流而行，一直来到长江的源头，随后继续往前，一直来到了一座大雪山前。
　　这座大雪山上白雾缭绕，再加上一地白雪，所以一眼看去，什么都看不清楚。
　　琉璃说道：“龙门就在这座山上。”
　　她拿着龙珠走进山里，这大雾很容易让人迷路，但因为有龙珠带路，所以一切顺利。
　　林辰来到了山顶上，这个地方从没有人来过，山顶的最中央有一条龙的雕像。
　　琉璃把龙族放到雕像的嘴里，顿时——
　　万丈光芒，从林辰的身后照来。
　　林辰和几个女孩转身看去，就见云海上方，出现了一道高耸的大门。
　　这一道大门有几千米高，整个门户都在闪闪发光，金碧辉煌。
　　隐约还能看见好几条巨大的金龙在绕着大门飞舞环绕。
　　阵阵龙吟之声从门口的后面传来。
　　梦千竹惊讶道：“这就是龙门！”
　　龙门在人间是绝对看不见的，因为这道大门在云海上，只有站在这座雪山的巅峰上，才能一见真容。
　　琉璃深吸一口气，然后对林辰伸出手，说道：“主人，等下骑我。”


第2212章 公主都是我的
　　琉璃纵身跃起，身体发光，当着林辰的面变成了一条金色的神龙。
　　神龙长达百米，浑身的鳞片都在熠熠生辉，看起来神武不凡。
　　林辰带着梦千竹和沐清雪，还有星礼跳到龙背上，随后琉璃带着几人飞向龙门。
　　当琉璃靠近的时候，龙门开始发光，一股强悍的力量开始抗拒琉璃的靠近。
　　这是在阻止琉璃越过龙门。
　　琉璃的速度慢了下来，林辰等人也感受到一股狂风扑面而来。
　　“差不多得了。”
　　今天自己又不是来跃龙门的，只是来找遗产的，有必要这么阻止自己吗？
　　给你脸了？
　　林辰直接出手。
　　轰！
　　吹来的狂风炸开，龙门剧烈晃动，整个大门都出现了裂纹，还有大块的碎片落下。
　　龙门的阻力，瞬间就没了。
　　要不是还要穿过这个大门去拿遗产，林辰刚刚那一下就能直接把龙门拆了。
　　琉璃和沐清雪看着残破的龙门，心神巨震。
　　她们都是知道龙门的强大的，就算是龙族至尊，甚至是龙王，也没办法轻松穿过龙门。
　　结果这么强大的龙门，就这样被林辰重创了。
　　就像是呼吸一样简单！
　　主人的实力，到底有多可怕啊？
　　正在震惊的时候，琉璃带着林辰越过了龙门，来到了龙门之后的世界。
　　这个地方自成一界，历代以来，只有龙族的最强者才能进来。
　　放眼望去，这个世界并不大，只有几百平米的面积，但是很漂亮，灵气凝结成露水，又在世界的中央变成一个湖泊。
　　里面有灵鱼在不断游动，灵石在湖边闪闪发光。
　　周围还有许多绝世灵木、灵草……
　　这个世界里的每一样东西，在外界都无比的珍贵，随便一样东西都能引起一场血雨腥风。
　　而现在，这些东西就毫无防备的放在林辰的面前，随便他拿。
　　在最远处，有一个与这个世界格格不入的小木屋。
　　琉璃将人放到地上后，重新化作人形，来到了林辰的身边。
　　“我们进来了。”
　　“这里就是龙之灵域。”
　　“主人，我们先去那个木屋吧。”
　　琉璃来到木屋前，伸手推开大门，竟然没有半点灰尘落下。
　　走进木屋里，林辰看见了许多书籍、武器，还有一些装着丹药的玉瓶。
　　琉璃上前翻找书籍，很快找到了自己要的东西。
　　“这是龙族最强功法《太上化龙真诀》，请主人过目。”
　　她拿到功法后，率先将功法交给林辰。
　　然后叫上沐清雪，一起将剩下的书籍、丹药都打包带走，武器太多太重，而且不好带，她只能等林辰看完功法后再做定夺。
　　林辰翻看一遍后，对这部功法有了清楚的认知，这是一部适合龙族修炼的功法。
　　或者说，适合有龙族血脉的人修炼的功法。
　　他是看不太上的。
　　将功法扔回给琉璃后，他随手将整个房子里的所有东西都收进了系统仓库里。
　　琉璃和沐清雪都看懵了，这什么手段？
　　袖里乾坤？
　　林辰又走出房子，把整个小世界的东西全部拿走，一点都不剩。
　　这可是自己拿龙珠换的！
　　而且龙族已经没了，现在他们的公主给自己当女-仆，公主都是自己的，那遗产不也得给自己？
　　拿走东西后，林辰就带她们离开了。
　　回去好好清点一下奖励。


第2213章 原来邪神这么强
　　林辰把功法、技能书都看了一遍，这些东西都很高级，不过林辰更强，所以看不太上，能全拿去卖了。
　　按斤卖都行。
　　“仔细想想，还是留下来，等以后自定义功法和技能用吧。”
　　这些垃圾，对自己来说没什么用，但是对外面的人来说，刚好合适。
　　他又看了一下武器和草药。
　　武器没什么出众的，而且林辰手中有剑谱，更加看不上这些武器。
　　这次真的能拿去论斤卖了。
　　最后是草药，每一样草药都是生长了至少三千年，就连万年以上的也不在少数。
　　林辰把这些草药都留了下来，以后说不定能用上。
　　“嗯？”
　　林辰在拿回来的东西里发现了一封信。
　　这封信很不起眼，而且还有屏蔽法术，只有林辰这样精神超级高的存在才能发现。
　　他拿起信封，看向上面的文字。
　　这些文字不是世界上已知的任何一种语言，不过系统很快就转化成林辰能看懂的文字了。
　　“给后来人的一封信。”
　　是谁留下的信件，还专门给后来者看？
　　林辰拿出信件，查看起来。
　　“吾乃太上龙皇，曾经在机缘巧合下窥探到天机一角，看见了龙族的毁灭。”
　　“当你看见这封信的时候，龙族应该已经被毁灭了。”
　　“毁灭我们的是邪神之一，我从些许古书中找到过有关她的记载，这位邪神有许多称呼：千面神、堕观音、千眼神……”
　　“不要想与她为敌，她来自黑暗世界，实力太过于强大了，早已经超越了我们所能对抗的极限，书中有记载，古人类曾经与邪神分身交手过，但拼尽所有人的全力，也挡不住邪神分身一招。”
　　“当我们被她盯上的那一刻，就已经必死无疑。”
　　“现在留下信件，是为了让你们提前准备。”
　　“和邪神对抗并不明智，逆天而行尚有一线生机，但对抗邪神，必死无疑，你们能做的就是躲起来。”
　　“想办法躲起来，不要引起她的注意！”
　　信件到此结束。
　　林辰放下信件，略有沉思。
　　他认识这个所谓的邪神，并且不止一次与之交手。
　　没想到，自己并没有放在眼里的邪神，在龙族、人鱼，还有古人类的眼里，竟然这么强大。
　　整个文明拼尽全力，也挡不住一招。
　　现在龙族的人还要留下信件来提醒自己躲藏，不要被邪神发现。
　　“现在才说，是不是有点太晚了？”
　　别说被发现了。
　　自己都打过邪神几次了。
　　他随手把信件烧了，这封信对他来说没有任何用。
　　而且，现在要躲起来的可不是自己，而是邪神。
　　他还不能自创功法，自创技能的时候，用前人留下的功法和技能就能打败邪神。
　　现在能自创功法和技能了……
　　邪神拿什么跟自己打？
　　“林辰，吃饭啦~”
　　梦千竹做好午饭了。
　　林辰点头，转身走出房间，从林辰来到这个世界开始，时代就不同了！
　　以后的世界，不是龙族熟悉的世界，而是林辰的世界！
　　吃饭的时候。
　　林辰问了一下沐清雪和琉璃，她们正在修炼什么功法。
　　沐清雪说道：“我练的是《御水决》。”
　　“这是一部控制流水的功法，练到大成，能控制海啸。”
　　琉璃说道：“我的是《飞龙真诀》。”
　　“这是大幅度提升龙形态时战斗力的一部功法，只能由真龙修炼，主人你要吗？”


第2214章 林辰不见了
　　林辰说道：“忘掉这个功法吧，我教你更好的。”
　　既然跟了自己，那就没必要继续修炼那些跟不上时代的功法和技能了。
　　沐清雪和琉璃互相对视一眼。
　　起初她们心中还不是很在意，虽然林辰看起来很强，但是这么年轻，能有什么好功法？
　　龙族留下来的功法，每一本都经过千锤百炼，堪称绝世。
　　不过既然是林辰说的，她们也都低头道：“都听主人的。”
　　吃过饭，林辰就拿出了两本功法，一人一本。
　　沐清雪的是《云涛晓雾凌波舞》。
　　琉璃的是《椿龄龙血无尽玄》。
　　这都是他从造化经中挑选出来的，为天道不容的功法，已经不能用强大和绝世来形容。
　　而且这两本功法，还很契合她们的体质。
　　两个女孩接过，连忙道谢，之后就拿着功法看了起来。
　　她们俏脸上原本很平静，但是随着往后看，她们的脸色渐渐地变成了震惊，到最后成了惶恐！
　　【云涛晓雾凌波舞：
　　天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。
　　本不该存在于世间的功法，具有无与伦比的美感，以及毁天灭地的杀伐之能。
　　一旦施展，不仅可以轻描淡写的避开各种强大的攻击，还能加快自身攻击的速度和威力。】
　　沐清雪心头狂跳：“这本功法！”
　　【椿龄龙血无尽玄：
　　椿龄无尽，龙血无穷，常做乾坤主。
　　本不该存在于世间的功法，有着无可比拟的防御和再生能力，还有着霸道无边的攻击手段。
　　一旦施展，自身会获得极强的防御力，并且生命力会不断恢复，而且受到的攻击次数越多，防御力越高，攻击力还会随着防御力提高而提高。】
　　琉璃：“怎么可能！”
　　她们也算活的很久了，而且各自是一族的公主，可以说自小就见多识广。
　　但是看见这两本功法的时候，还是难免震惊。
　　功法的效果，比她们原本修炼的强大了不知道多少倍。
　　开头一句“本不该存在于世间的功法”，已经把她们的所有功法都完爆了！
　　这一刻，她们感觉自己就像是乡下的村姑，第一次看见城里的高楼大厦和车水马龙。
　　她们根本想象不到，究竟要强大到什么地步，才能配得上这一句话。
　　“主人……”
　　两人回过神来，都有些怔怔的看着林辰。
　　“这样的功法，真的要给我们修炼吗？”
　　“我们配吗？”
　　她们都不自信了。
　　林辰都被逗笑了，这两本功法是最适合她们的，却并不是最强的。
　　实际上，这在最顶尖的那一批功法书里，还是垫底的存在，林辰平常看都不带看一眼的。
　　送给她们，也算是废物回收利用了。
　　“拿去吧。”
　　两人激动的直接跪下给林辰磕头，接着她们就急匆匆的跑去修炼去了。
　　梦千竹站在林辰身边，柔声说道：“辛苦你了。”
　　林辰微笑，“没什么。”
　　“你先休息一下吧，我去看看她们。”
　　梦千竹走了出去，剩下星礼陪在林辰的身边。
　　星礼一向很少说话，只要能待在林辰身边，她就觉得很满足了。
　　梦千竹来到院子里，看见两人都在认真的修炼着，她们的天赋都非常的高，很快就进了状态。
　　她拿出手机，给官方打了电话，让他们最近把小区封起来，禁止外人进出。
　　之后她走回别墅客厅，结果发现林辰不见了。


第2215章 好久没当学生了
　　梦千竹愣了一下。
　　她在别墅里找了两圈，也没看见林辰。
　　“又进游戏了吗……”
　　梦千竹已经不是第一次遇到这种事情了，和林辰在一起生活后，她很多次回来时就发现家里空无一人。
　　虽然有点失落，但一想到之后自己不经意的一次转身，就能看见林辰在身后的场景，她又满怀期待。
　　这个时候。
　　林辰已经来到了新的游戏里。
　　他睁开眼，发现这是一个学院。
　　周围有很多二十岁左右的学生在走着，而且他们身上还穿着统一的黑色校服。
　　“欢迎玩家。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“这是一个困难级的游戏，玩家需要扮演一位天穹学院的学生，完成游戏主线，或者存活30天。”
　　声音到此为止，这次恐怖游戏并没有透露太多的东西。
　　“连游戏名都不说，恐怖游戏这是多怕被我速通？”
　　“就算不说主线是什么，也难不住我。”
　　林辰已经有了下一步的打算。
　　从刚刚恐怖游戏的提示音里，林辰知道自己现在是这个学院的学生，那接下来要做的，就是找到游戏里的老师，或者同学，弄清楚学校的情况。
　　但林辰刚想行动。
　　“当当当！”
　　一道敲钟的声音，忽然响彻整个校园。
　　所有人都抬头朝着天空看去。
　　紧接着，一道恢弘的声音响彻。
　　“所有一年级的新生，请注意了。”
　　“资质测试大典，即将开始，请所有一年级新生有序前往学校操场。”
　　林辰看了一眼自己的校牌，正好是一年级新生。
　　“让我看看，这是在弄什么。”
　　他跟着人群，朝着操场走去。
　　来到操场，这里已经聚集了几百号人，而在操场中央有一根十几米高的蓝色水晶圆柱。
　　这根圆柱非常漂亮，闪闪发光，系统第一时间扫描了这根水晶圆柱的效果。
　　【测试圆柱：
　　蕴含着一种能和“元炁”产生共鸣的力量，测试时圆柱会自动将这种力量流入测试对象的身体中，从而检测对方体内“元炁”的浓郁程度和契合程度。
　　越浓郁，圆柱的金光就会越明亮。
　　越契合，圆柱的红光就会越明亮。
　　注意：元炁是当前世界的一种强大力量，利用元炁能做到许多常人做不到的事情，例如一拳打碎石头，纵身一跃十米高等。】
　　林辰明白了。
　　元炁能用来强化身体，提升战力，这个圆柱就是用来测试一个人是不是元炁天才的。
　　“林辰！”
　　这时候，一道女声在不远处响起。
　　林辰侧目看去，就见到一个戴着眼镜的女人走了过来。
　　这个女人看起来有四五十岁的年纪了，脸上都出现皱纹了。
　　“你在这里乱跑什么？”
　　“班级在那边，赶紧回去！”
　　林辰看着她，估计她就是自己在这里的老师了。
　　他没说什么，径直走回了班级。
　　操场上的人，都已经按照班级排好队了，林辰看了一眼，自己所在的班级总共有四十多个人。
　　大家看见林辰回来，都没什么反应。
　　老师走回来，对着大家说道：“大家都放轻松一点。”
　　“一切都顺其自然。”
　　“不管你们测试出什么结果，都是我的学生。”
　　这时候。
　　旁边的班级后面，缓缓走来一个男生。
　　“呦，这不是扬废物吗，怎么敢来参加测试的？”


第2216章 玩家的孩子
　　“扬废，你这会不该在这里，应该在家里吧，你怎么敢来的，哈哈哈。”
　　“你的父母都没有元炁，你也肯定没有元炁，来这里丢人现眼吗？”
　　周围一片笑声。
　　那个男子深深的低着头，一言不发的来到他们的班级后面。
　　众人见状，笑得更大声了。
　　“真是窝囊废啊。”
　　“笑死个人了，连一句话都不敢说。”
　　“测试还没开始，现在跑路还来得及哦。”
　　“要是测试出来你真没有元炁，你就要在全校范围内丢脸了。”
　　男子捏紧了拳头，可什么也没有说。
　　进行测试，是他最后的，也是唯一的机会了。
　　“够了！”
　　忽然，旁边传来一道呵斥声。
　　一个容貌普通的少女走到男子身边，对着大笑的人们喊道：“你们笑什么笑，大家都是同学，抬头不见低头见的，有必要这么排挤吗？”
　　“而且，的父母虽然没有元炁，但是他们也很厉害，而且最后还是为了保护这个城市才死的！”
　　“你们别太过分了！”
　　听到少女的话，周围的笑声才消散了一点。
　　不过大部分人还在一脸不屑的看着扬桭。
　　林辰旁边，有人笑声议论着：“说是为了保护城市而死，但当时有谁看见了？说不定是逃命的时候被打死了呢。”
　　“我也觉得是逃命的时候被打死了，我有个小道消息，据说那个废物的父母，都不是本地人。”
　　“我也听说这个事情了，他们好像是突然来到这个城市里的，还说要完成什么任务，两个人都神神叨叨，疯疯癫癫的。”
　　林辰敏锐的察觉到了里面的关键词。
　　不是本地人。
　　任务。
　　“难道……”
　　林辰心中出现一个猜测，立刻看向扬桭，然后打开系统扫了一眼。
　　【称呼：扬桭。
　　种族：人。
　　体质：8。
　　力量：7。
　　速度：5。
　　精神：79。
　　信息：资质平平，不过是两个玩家的孩子，他的名字似乎是为了纪念某人。】
　　“果然。”
　　最后一句话，将真相都写出来了。
　　扬桭的父母，并非这个世界的人，而是和自己一样的玩家。
　　而且看扬桭的样貌，他的父母极有可能还是龙国的人。
　　“也许，他们的死和游戏主线有关。”
　　“之后要好好调查一下。”
　　资质测试要开始了！
　　少女在扬桭旁边说道：“扬桭，放轻松一点，你一定可以的。”
　　扬桭小声道：“嗯。”
　　检测从1班开始，排着队上前将手按在圆柱上。
　　当有人把手放上去，圆柱就开始发光，然后旁边的校长和诸多老师做下记录。
　　看见光芒黯淡的，他们会失望的摇头，看见光芒明亮的，他们都露出笑容，校长还伸手拍拍对方的肩膀。
　　忽然！
　　圆柱爆发出耀眼的光芒。
　　一道红光和一道金光同时迸发，璀璨无比。
　　顿时，整个操场的人都看傻了。
　　校长也好，老师也罢，都僵在原地，目瞪口呆，台下的学生更是不知所措。
　　圆柱前，一个帅气，有着一头金发的少年露出自信的笑容，说道：“这太简单了！”
　　校长倒吸一口凉气：“天才！”
　　能让圆柱发出一种耀眼光芒，已经算是千年天才，而现在两种！
　　“万年难得一见的天才！”
　　校长浑身发抖，有这么一个天才出现在自己学校了，这下想不出名都难了！


第2217章 全家都是废物
　　“好好好！”
　　“你干得好啊！”
　　校长用力的拍着天才的肩膀，笑得根本停不下来。
　　接着他对旁边的老师说道：“去搬一张椅子来给他坐，快点！”
　　老师急忙跑去找椅子。
　　等这位天才坐下之后，下面的学生都一脸羡慕的看着。
　　“这就是陈昊！太厉害了。”
　　“陈昊的天赋，可以说是前无古人，后难见来者了吧？”
　　“真的离谱，我以为这根圆柱只能发一种光的，没想到竟然有两种，还这么耀眼！”
　　“他还长得好帅啊，气质好沉稳啊，配上这么高的天赋，这一看就是要干大事的。”
　　人群当中，扬桭也一脸敬仰的看着陈昊。
　　绝世的天赋！
　　如果自己能有陈昊一半的天赋，是否就不会落得一个人人耻笑的下场了？
　　他旁边的女孩，此时也双眼闪闪发光的看着陈昊。
　　“他好帅，天赋还这么高，根本就是男神！”
　　“如果能认识这样的人，死而无憾啊。”
　　扬桭愕然。
　　看着一脸激动，还有眸子发亮的少女，心中莫名酸涩难受。
　　但最终，他什么也说不出来。
　　扬桭和这个女孩一起长大，心中对她有些爱慕，但一想到自己的情况，他就不敢再进一步了。
　　继续靠近这个女孩，只会害了她。
　　人群之中，唯有林辰一脸平静，一个世界的天才也许罕见，但是他走过太多地方了，天才见得还少吗？
　　杀都杀一堆了。
　　检测继续。
　　之后的几百个人里，又陆续出了几个资质不错的人，但是和陈昊相比还是差太远了。
　　终于到扬桭了。
　　他捏着拳头，微微低着头，一步一步的走上了讲台。
　　来到圆柱前，他深吸一口气，准备把手放上圆柱。
　　这个时候。
　　台下，忽然有人大笑起来：“废物，你还是算了吧，你什么情况，你心里没点数吗？”
　　“你现在滚下来，还不至于太丢人。”
　　“哈哈哈，说的对，要是等下圆柱没反应，你就要在全市出名了！”
　　“你丢不起这个人的！”
　　扬桭听着这些话，用力的闭上眼睛，然后抬起手，缓缓放在了圆柱上。
　　这一刻，他心中祈祷。
　　“爸，妈，还有神啊，保佑我吧！”
　　“哪怕一点也好，给我一点希望吧！”
　　三秒过去。
　　全场陷入寂静当中。
　　扬桭心头一震，难道自己的祈祷生效了？
　　急忙睁开眼睛一看，他傻眼了。
　　圆柱黯淡无光，毫无反应！
　　“哈哈哈！”
　　台下顿时爆发出如同海啸一般的笑声。
　　“真的一点反应都没有，笑死人了！”
　　“这算不算也是一种前无古人，后无来者了？”
　　“哈哈哈，天才！”
　　“不能说前无古人，他的父母不也是没有元炁吗，只能说大废物生了小废物。”
　　“全校的女生注意了，没有元炁这种体质是会继承的，他的孩子以后可也是没有办法获得元炁的！”
　　“谁敢嫁给他，就要倒霉一辈子，孩子也要跟着倒霉，全家一起倒霉，哈哈哈。”
　　扬桭深深的低下了头。
　　他紧紧捏着拳头，指甲刺进肉里，血滴落下来。
　　但哪怕血滴在圆柱上，圆柱也一点反应都没有。
　　校长破口大骂：“你个废物在干什么？”
　　“弄脏了检测器，你赔得起吗？”
　　“赶紧滚下去，废物！”
　　“全家都是废物！”


第2218章 又来一个废物
　　扬桭很想抬头说一声“不是废物”，可是现在，圆柱一点反应都没有。
　　圆柱不会说话，但此刻它的声音却好像震耳发聩。
　　扬桭低着头，不敢看在场所有人，缓缓走下台去。
　　陈昊看着扬桭狼狈的背影，不屑一笑。
　　他想不明白。
　　这个世界上，怎么会有这么废物的人呢？
　　成为天才有这么难吗？
　　扬桭在哄堂大笑中缓缓走到了班级最后面，一言不发。
　　那个女生看了他一会，最终什么也没有说。
　　本来她还以为扬桭能有元炁的，结果现在测试结果出来了，他确实是个废物。
　　继续跟一个废物待在一起，绝对会影响自己的前途。
　　而且大家说的也对。
　　跟一个废物在一起是没有好结果的。
　　她还往旁边挪了几步，远离了扬桭。
　　扬桭将这一切都看在眼里，他绝望的闭上了眼睛，这个世界已经没有半点值得留恋的了。
　　林辰看出来了，这人身上满是死气，显然是不打算活了。
　　“估计这事情对他打击不小。”
　　父母早早死了，而且死了还被人骂。
　　现在自己又被证实了是个废物。
　　就连青梅竹马都疏远了他。
　　终其一生，失败透顶。
　　林辰想了一下，这人现在还不能死，说不定他有游戏主线的线索。
　　所以，林辰走了过去。
　　“这就不行了吗？”
　　林辰站在他的身边，说道：“没有元炁，并不能代表什么。”
　　扬桭一愣，没想到现在竟然还有人敢跟自己搭话。
　　他睁开眼睛，抬头就看见了林辰。
　　不知为何，看见林辰的那一刻，他莫名有点想哭。
　　“你不懂。”
　　林辰笑而不语。
　　别人都在看着林辰，有点想不明白，这人怎么跑去跟一个废物说话了？
　　真不怕被废物传染，导致自己也变成废物？
　　很快。
　　测试轮到林辰的班级了。
　　这个班级里，也出了两个天才，接着就轮到了林辰。
　　林辰走上讲台，所有人都看向了他。
　　他出现的那一刻，就已经引起了许多人的注意，因为他的气场，还有气质都太强大了。
　　有那么一瞬间，他们以为不是一个学生站在台上，而是一个元炁宗师！
　　校长说话都有些结巴起来了：“这位同，同学，把你的手放在圆柱上。”
　　甚至，他都没意识到自己不敢跟林辰对视。
　　林辰走到圆柱前，伸手放上去。
　　圆柱毫无反应。
　　十秒过去了，还是没有半点反应。
　　这一幕，让所有人都愣住了。
　　气场这么强大，结果没有测试圆柱毫无反应？
　　这不是什么元炁宗师，而是一个没有元炁和天赋的废物？
　　扬桭呆呆的看着林辰。
　　这个世界上，不止自己一个没有元炁？
　　忽然。
　　他明白了刚刚林辰那个笑而不语是什么意思。
　　当时他的沉默，现在震耳欲聋！
　　众人也都回过神来了。
　　“又一个废物？”
　　“一天出了两个废物，笑死个人了。”
　　“哈哈，扬废物，这人不会是你同父异母的兄弟吧？”
　　这话出来，所有人都笑了。
　　坐在椅子上的陈昊都忍不住嗤笑一声。
　　校长盯着林辰，想到自己刚刚的反应，觉得有些丢脸，所以他冷声道：“晦气，又是个废物，赶紧给我滚下去！”
　　林辰侧目，看向了校长。
　　校长顿时浑身一个哆嗦，腿都软了七分，差点没站稳。
　　林辰又看向台下。
　　“你们几个挺会说的，上台来吧。”


第2219章 我们算是老乡
　　这几个人当即笑的更加大声了。
　　“怎么，你要挑战我们？”
　　“哈哈，我们虽然不是天才，但是天赋还是比你好的。”
　　“你一点元炁都没有，怎么敢挑战我们？”
　　“真是找死！”
　　他们从人群中走出，大步走上讲台，就站在了林辰的面前，一脸挑衅的看着林辰。
　　“我们就站在你面前，你也没那个打我们的实力。”
　　台下的众人都笑了起来。
　　坐在椅子上的陈昊也是轻笑一声。
　　“这种看狗打架的感觉真不错。”
　　他翘起了二郎腿，一边喝着老师送来的茶水，一边有滋有味的看着。
　　林辰没有说话。
　　啪！
　　一声脆响，忽然在讲台上炸开。
　　刚刚说话挑衅林辰的男子，被一巴掌抽翻在地。
　　空气忽然寂静了。
　　所有人都睁大眼睛看着眼前一幕。
　　刚刚发生什么事情了？
　　怎么那个男生突然就被打翻在地了。
　　唯有林辰，神情平静的说道：“这一巴掌，只是一个开始。”
　　男生不敢相信，自己被打了一巴掌？
　　他什么时候出的手？
　　刚才什么也没有看见啊！
　　陈昊脸上的笑容消失了，因为刚才他也没看见。
　　太快了，几乎是一瞬间，那个男生就被抽飞出去了。
　　男生从地上爬了起来，冷冷的盯着林辰，道：“你偷袭！”
　　“真是不要脸。”
　　“废物就是废物，只会弄这些下三滥的手段。”
　　林辰淡淡道：“你在说什么？遗言吗。”
　　男生骂道：“找死！”
　　他一拳朝着林辰打出，拳头上裹着一丝元炁，让他的威力大增。
　　虽然不能一拳打断树干，但是也能把人打出去好几米远了。
　　面对这样一拳，同一个年龄层里的，没几个人敢正面对抗。
　　但是……
　　林辰伸出手，轻描淡写的抓住了这一拳。
　　紧接着，他手一扭。
　　“啊！”
　　男生惨叫，他的手臂直接被扭断了。
　　这一幕，把所有人都吓到了。
　　跟这个男生一起上来的几个人瞳孔巨震，下意识的往后退了几步。
　　台下的人都呆住了。
　　“住手！”
　　校长大喊，想上前来阻止林辰。
　　但是林辰看了他一眼，他就被吓得退了回去。
　　林辰看回面前的男生。
　　“有着能修炼的资格，却没有掌控力量的品格，给你一身力量只会污染这里的空气。”
　　“你还是当一个废人比较合适。”
　　他的手稍稍一用力。
　　砰砰砰！
　　男生的手脚，还有身上，接连发生爆炸。
　　就好像有鞭炮在他的皮肤下面炸开了一样，炸出很多血洞，鲜血淋漓。
　　同时，他的经脉全断了，再也无法修炼。
　　“总是喊别人废物，现在你也成废物了。”
　　男生几乎被痛晕过去了。
　　听到林辰的话后，他脑子里都白了一片。
　　台下的人更是惊恐万分。
　　“怎么可能？”
　　“他不是没有元炁吗，这些事情是怎么做到的？”
　　“这没理由啊！”
　　“没有元炁，怎么能这么强大？”
　　他们真的不知所措了。
　　元炁就是一切力量的来源，为什么林辰没有元炁，也能战胜拥有元炁的人。
　　而且，还是碾压。
　　出手的方式，他们看都看不懂。
　　有种降维打击的感觉！
　　校长也颤抖着问道：“你究竟是谁？”
　　林辰平静说道：“我是谁，并不重要。”
　　“重要的是，我和扬桭的父母，来自同一个地方。”
　　话音落下，全场死寂。


第2220章 你怕我伤害他们，就不怕他们伤害到我
　　扬桭的父母，整个城里可谓人尽皆知。
　　因为他们都没有元炁，被所有人当做废物。
　　但是又有消息说，这两个人其实很强，哪怕没有元炁，实力也比很多元炁大师要厉害。
　　甚至一些妖魔鬼怪都不是他们的对手。
　　只不过这些消息，大家都不相信，全当做笑话。
　　开玩笑，没有元炁，怎么可能厉害呢？
　　但是现在……
　　他们遇到了林辰。
　　这个同样没有元炁的人，却单手吊打了一个有怨气的人。
　　而且还直接把手都扭断了。
　　这需要多强大的力量？
　　没有元炁，怎么办得到的？
　　当林辰说完话后，他们都瞬间相信了扬桭父母的那些消息。
　　同时。
　　他们心中既震撼，又疑惑。
　　林辰和扬桭的父母，究竟来自哪里？
　　为什么没有元炁，也有这么强大的实力？
　　短短一瞬间，他们脑海中闪过很多种猜测。
　　难道林辰来自一个神秘的地方，那里的人没有元炁，也能修炼，而且极限很高？
　　台下，扬桭浑身颤抖的看着林辰。
　　他竟然和父母来自同一个地方，而且还这么厉害。
　　那自己的父母，真的很厉害！
　　“呵呵！”
　　忽然，台上传来一声冷笑。
　　林辰侧目，看见几个男生不屑的看着他。
　　这几个人刚才在台下就说林辰是废物，现在看见林辰废了一个同伴，也丝毫不慌。
　　“你吹牛的功夫挺厉害的。”
　　“但是废物就是废物。”
　　“你就算说破了天，你没有元炁，也只能当个废物！”
　　“今天我们就要用实际行动来证明，你和扬桭，还有他的父母都是垃圾！”
　　几个人迅速朝林辰冲来，想要抢占先机，突袭林辰。
　　但是当他们靠近林辰的时候。
　　轰！
　　林辰身上爆发出一道狂风，直接将他们震得踉跄倒退，差点没站稳。
　　“就凭你们？”
　　他隔空一抓，几个人都悬停在半空中。
　　接着，他手一捏。
　　“不要！”
　　校长惊慌失措的大叫。
　　但是太晚了。
　　砰砰砰！
　　一连血肉爆炸的声音响起。
　　几个人悬浮在半空中，变成了浑身都是血的血人。
　　林辰没有杀他们，而是废了他们。
　　全身经脉和骨头，都被废掉，让他们不仅无法修炼，甚至连生活都不能自理。
　　“现在你们都变成废物中的废物了。”
　　“别说修炼，你们现在就连自杀都办不到。”
　　“感觉如何？”
　　几个人浑身发抖，已经忘记了疼痛，因为他们现在满是恐惧。
　　无法修炼！
　　全身被废！
　　这比杀了他们，还要恐怖啊！
　　“不！”
　　他们绝望又崩溃的大叫出来，林辰却是看都不再看这几人一眼，随手将他们丢到了台下。
　　台下的人们看见这帮浑身是血的人掉下来，匆忙退开，不敢靠近。
　　校长瞪着林辰，问道：“为什么啊？”
　　“他们都有着不错的天赋，你怎么能把他们废了？”
　　林辰走到校长面前。
　　啪！
　　一巴掌就抽了上去。
　　“你神经吗？”
　　啪！
　　第二巴掌。
　　“你问我为什么废了他们，怎么不问问他们为什么张口闭口都是废物？”
　　啪！
　　第三巴掌！
　　“你怕我伤害他们，就不怕他们伤害到我？”
　　林辰抬手，校长急忙捂住右边的脸。
　　但下一秒。
　　啪！
　　林辰一巴掌抽在他另一边脸上。


第2221章 你们没什么见识
　　校长踉跄倒退，一张脸已经肿了起来。
　　“你！”
　　他心中快要被气炸了。
　　自己堂堂校长，竟然被当众打了这么多巴掌。
　　难道自己不要脸的吗？
　　“别太过分了！”
　　林辰平静道：“是你太蠢了。”
　　校长深吸一口气，他意识到一件事情……
　　眼前这个男子看起来很年轻，才二十岁左右，但实际上见多识广，丝毫不在自己之下。
　　面对林辰，他就感觉在面对一位领导。
　　用校长的身份来施压？
　　用说话的语气来增加压力？
　　这些以前对学生百试百灵的方法，现在全部没用！
　　校长深吸一口气，问道：“你究竟想怎么样？”
　　“不要问我。”
　　林辰说道：“你要问你自己，还有台下这些人，究竟想怎么样。”
　　“什么意思？”校长皱眉。
　　“很简单。”
　　林辰说道：“刚刚在下面对我指指点点的，有一个算一个，都来我面前，跪着道歉。”
　　“也包括你。”
　　轰隆！
　　这话一出，全场震动。
　　大家都瞪着眼睛，震惊的看着林辰，这人是疯了？竟然敢说出这种话来。
　　让大家都跪下道歉，这是想一个人与全世界为敌啊！
　　而且，还要校长也道歉？
　　那可是校长啊，一位元炁高手，实力在城里排名前十的。
　　校长声音都变冷了，“你知道自己在说什么吗？”
　　啪！
　　林辰直接一巴掌就过去了。
　　“怎么？”
　　“还以为你有点元炁就了不起了？”
　　校长再次倒退。
　　他气的浑身颤抖个不停，台下的人已经傻眼了，校长今天竟然接连被抽耳光，太狠了！
　　这时候。
　　陈昊站了起来，不屑的看着林辰，道：“你有点嚣张。”
　　“在我面前，你嚣张什么？”
　　林辰看向陈昊。
　　陈昊继续说道：“我这个未来的天下无敌，有必要指点你一下了。”
　　“天下无敌？”
　　林辰被逗笑了。
　　“你今年几岁了，在这个城市又生活多少年了？”
　　陈昊说道：“十八岁，十八年了。”
　　“也就是说，你还没离开过这个城市。”
　　“你知道吗，这个城市外面，有更多的城市，更外面是其他的国家。”
　　“国家更外面，就是整个星球，然后是星系，其他的星球。”
　　“你连这个城市都没离开过，怎么敢说天下无敌？”
　　“世界这么大，宇宙如此宽广，你真的确定自己天赋古往今来都是第一？真的肯定自己能天下无敌？”
　　陈昊睁大眼睛，被震撼的一时间不知所措。
　　林辰的声音缓缓传开。
　　“如果你觉得，有天赋就能天下无敌的话，那就太可笑了。”
　　“实话告诉你们，你也好，在场其他人也罢，你们终其一生，能离开这个城市的只有少数，去往其他国家的更是少之又少。”
　　“至于离开这个星球一次，你们一辈子都办不到。”
　　“以至于现在，你们都以为元炁就是一切，不知道有些地方，人们用的不是元炁，而是灵力，有的地方则是魔气，还有的地方，肉身成圣……”
　　这一下，所有人都呆住了。
　　林辰的话语，震耳发聩。
　　在这一刻，他们忽然意识到自己以前的眼界有多么的狭隘。
　　他们都感觉自己的心里，有什么东西轰然破碎了。
　　“这……”
　　陈昊浑身摇晃，嘴巴张了又张，却一句话都说不出来。


第2222章 你们只是知道要死了
　　现在陈昊心里感觉无比的憋屈。
　　本以为自己的天赋万古无一，结果现在却被说得一文不值。
　　“我不接受！”
　　陈昊盯着林辰，咬牙切齿的说道：“这样的结果，我怎么可能接受！”
　　“这一切，不过都是你用来骗我们的话术！”
　　“我是不会相信的！”
　　说完。
　　他直接朝着林辰跳过来，想用这个方法证明自己并不弱。
　　自己的天赋还是万年难得一见的。
　　林辰侧步，躲开他的攻击，然后脚下一扫。
　　砰！
　　陈昊直接被扫翻在地，当着所有人的面摔了个狗吃屎。
　　台下的人也好，校长和众多老师也罢，都不知所措了。
　　陈昊这个天才，真的不是林辰的对手！
　　这么轻易就被林辰打翻在地了。
　　甚至还摔的这么难看，这简直就是一种屈辱。
　　咚！
　　陈昊一掌拍在地上，身体用反作用力弹了起来，然后元炁凝聚在手心，一掌朝着林辰拍去。
　　林辰同样打出一掌，两个手掌碰撞，陈昊惨叫，直接像个垃圾一样飞出讲台，重重的摔在到人堆里。
　　他摔在地上后还滚了好几圈，然后一口血喷在地上，当场晕死过去。
　　周围的人脑子里一片空白。
　　陈昊被暴打了！
　　而且还直接被打到吐血了！
　　林辰没有多看陈昊一眼，转身看向校长，问道：“你今天学到了什么？”
　　校长整个人都是懵的。
　　听到林辰的话后才回过神来，学到了什么？
　　他都快没办法思考了，怎么回答的上来？
　　“答不上来？”
　　“还是不想说？”
　　轰！
　　一道威压猛然落下，校长承受不住，轰然跪在林辰的面前。
　　“我刚刚说了，给我道歉。”
　　“刚刚谁有参与，我一清二楚。”
　　校长面色惨白，满头大汗，连忙向林辰道歉，表示知道错了。
　　“大师，饶了我吧。”
　　“我知道错了，我不该瞧不起没有元炁的人。”
　　“更不该让学校里有这种风气。”
　　“我千不该，万不该……”
　　林辰又看向台下的学生。
　　这些学生浑身一颤，急忙跪下给林辰道歉。
　　不过也有几个以为林辰不知道自己刚刚干过什么，于是装糊涂。
　　但是林辰不会再给他们机会，隔空将他们抓了上来。
　　这一下，他们终于怕了。
　　“饶命！”
　　“我们道歉，我们现在就道歉。”
　　“我们错了！”
　　林辰的脸上很平静。
　　“你们不是知道错了，你们是知道要死了。”
　　知错？
　　知错，早就道歉了，至于到现在吗？
　　林辰把他们一个不留的废了，然后丢回下去。
　　接着隔空一挥手，一阵风吹过整个操场，顿时跪在地上的人，都感觉身上一阵剧烈疼痛。
　　虽然道歉了，但这不代表林辰就会放过他们。
　　他将这帮人的天赋废了大半。
　　原本还有不错天赋的，现在都和普通人差不多了。
　　练一辈子，也不会比普通人厉害太多。
　　做完这一切，林辰才走下了讲台。
　　原本林辰的老师，还有同一个班级的学生，现在都惊恐的看着林辰，不敢跟他搭话了。
　　因为都知道了，他们和林辰不是同一个境界的人！
　　至少要校长这个级别，才有跟他说话的资格！
　　林辰也不理会他们，本来就是恐怖游戏安排的身份，自己跟他们又不熟。
　　他来到了扬桭的面前。
　　之前那个女孩，现在神情复杂的看着扬桭和林辰。


第2223章 控制时间的妖魔
　　扬桭激动的看着林辰，问道：“前辈，你认识我的父母吗？”
　　“不认识。”
　　他只知道扬桭的父母也是玩家。
　　“你先别问我，现在我有很多问题要问你。”
　　他出手帮扬桭，只是想弄到游戏主线而已。
　　扬桭朝周围看了一眼，发现大家都在看着这边，于是说道：“前辈先跟我来吧，我们找个安静点的地方。”
　　他带着林辰回家。
　　扬桭的家并不大，一个客厅，再加上两个房间，一个厨房和一个浴室，占地还不到80平米。
　　不过现在只有他一个人住，倒也足够了。
　　扬桭给林辰倒了杯水，然后紧张的站在一边，等候林辰提问。
　　林辰刚刚展现出来的实力已经震撼到了他，他已经彻底折服了，而且林辰和自己的父母还来自同一个地方。
　　他已经把林辰当长辈了。
　　林辰直截了当的问道：“你的父母，都是怎么死的？”
　　这话一出，扬桭愣了一下。
　　本来以为林辰会问一些自己过得好不好的问题，没想到一开口就是绝杀，他感觉太扎心了。
　　“我也不太清楚。”
　　扬桭低下头，努力回想片刻，接着说道：“当时全城都突然响起警报，然后我父母就出去了。”
　　“再之后，我就去认领他们的尸体了。”
　　林辰想了一下，又问道：“你的父母还活着的时候，有没有跟你说过什么？”
　　扬桭眼前一亮。
　　“有！”
　　“他们好像说过在找一个很厉害的妖魔。”
　　“那个妖魔有着控制时间的能力，而且躲藏能力非常厉害。”
　　“如果不能一举将他歼灭，他就会卷土重来。”
　　林辰沉思。
　　控制时间的妖魔，而且还很能躲藏？
　　“你父母的遗物在哪，带我看看。”
　　扬桭不解，“前辈，这是要干什么？”
　　林辰说道：“我来这里的目的，和你父母一样，都是为了消灭那个妖魔而来。”
　　扬桭睁大了双眼。
　　“难道……”
　　“我们的老家那边，都以消灭妖魔鬼怪为己任的吗？”
　　“这也，太帅了吧！”
　　其实自己根本不是废物！
　　自己的真实身份，其实是除魔师的后人？
　　林辰淡淡说道：“别想太多。”
　　扬桭却没听进去，他觉得应该就是这样的。
　　眼前的林辰这么厉害，说不定是故乡那边的长老一类的。
　　想到这里，他对林辰更加尊敬了，连忙带林辰去找东西。
　　林辰来到了扬桭父母曾经居住的房间里，这个房间被收拾过，干净又整洁，但林辰还是通过意念找到了被藏起来的东西。
　　在衣柜里有个夹层，夹层里放着一个笔记。
　　他直接打开衣柜，找到夹层，当着扬桭的面把笔记本拿了出来。
　　这一幕，把扬桭看呆了。
　　“这都能找到！”
　　“我都不知道还有这么个地方。”
　　“不愧是长老，就是厉害！”
　　林辰没理会他，打开笔记就看了起来。
　　前面写的都是给扬桭的内容，大概是他们也都料想到自己有一天会死去，所以早早把遗言写好。
　　里面还说清楚了他们的身份，然后后面才是林辰想看的。
　　“这次的对手，我们称之为时空妖魔，他有着控制时间的能力，能轻易将时间回调到某一天。”
　　“所以在遇他的时候，一定要一击杀死他，不然他会让一切重来，再想找到他就难了。”
　　“而且根据我们的调查，似乎还有另一帮人正在寻找时空妖魔……”


第2224章 地下室
　　信件到此就结束了。
　　里面透露出来不少有用的信息。
　　控制时间的怪物叫时空妖魔，还有别的人在追杀他。
　　“接下来有调查的方向了。”
　　调查时空妖魔也许很难找到线索，但是要找一个有强大力量的组织，难度就没这么大了。
　　林辰已经有了打算。
　　他将笔记本还给扬桭，扬桭立刻拿着笔记本在旁边看了起来。
　　林辰还在抽屉里发现了别的东西。
　　一块宝石。
　　拳头大小，像是一颗钻石，但是通体绿色，非常的漂亮。
　　林辰拿起宝石，打开系统扫描了一眼。
　　【能量石：
　　一块蕴含着强大能量的石头，可以放在学校地下密室的神秘装置中。】
　　扫描出重要线索了！
　　“学校里面还有个地下密室。”
　　“看来，学校和那个神秘组织就有关系。”
　　林辰打算过去看看。
　　这个时候，扬桭看着笔记本，已经哭了起来。
　　过了好一会，他伸手抹掉鼻涕和眼泪，坚定的说道：“我一定要变强，要好好活下去！”
　　林辰看着他，道：“你对学校熟悉吗？”
　　林振点头，道：“熟悉。”
　　因为他在学校里并没有朋友，所以每天都会观察学校打发时间。
　　“很好。”
　　“我们去学校一趟。”
　　林辰带着他回到学校，然后让他带路去前往地下室的楼梯。
　　扬桭不知道林辰为什么要去地下室，但既然说了，他也不多问，立刻开始带路。
　　过去的时候，学校里的人都看见了两人。
　　不过大家都不敢靠近，看见过来了就匆忙避开，生怕被盯上。
　　扬桭心里有很多话想说。
　　他一边走，一边问道：“大哥，你听说过林辰吗？”
　　林辰点头，道：“听说过。”
　　扬桭有些激动起来。
　　“那他是不是很强啊？”
　　“以前我爸妈就经常提起林辰，说他是一个英雄，神明。”
　　“就连我的名字，也是为了纪念林辰才取的。”
　　他的“桭”字，正是木和辰组成的，林辰现在明白当初系统扫描出来的“他的名字似乎是为了纪念某人”的意思了。
　　原来是纪念自己！
　　“原来他的父母还是自己的粉丝。”
　　自己的粉丝都在这边结婚生子了，而且就连孩子都这么大了，他们在这里到底呆了多少年？
　　这个恐怖游戏，又到底害死了多少玩家？
　　“前辈？”
　　扬桭的声音响起。
　　林辰说道：“确实有一点厉害吧。”
　　扬桭的眼睛都亮了。
　　“真希望能看见他一次啊，他是我爸妈最想见到的人了。”
　　林辰淡笑：“会见到的。”
　　说话间，两人已经来到了楼梯口。
　　不过现在大门紧闭，扬桭说道：“地下室一直锁着，好像只有校长有钥匙。”
　　林辰说道：“我不需要钥匙。”
　　意念一动。
　　砰！
　　大门轰然破开，漆黑的楼梯出现在两人面前。
　　“你们在干什么！”
　　保安的声音忽然从不远处响了起来。
　　林辰看了他一眼，直接用意念把保安打晕了，省的他来阻拦自己。
　　然后他走进了漆黑的楼梯里面。
　　沿着楼梯往下走，半分钟都没到底部，这楼梯仿佛没有尽头。
　　扬桭都有点慌了。
　　“前辈，这是什么地方啊？”
　　“怎么没有底啊？”
　　“而且还好黑啊。”
　　林辰说道：“快到了。”
　　大概一分钟后，两人终于来到了楼梯的底部，这里寒气弥漫，周围还有蓝色的光芒在幽幽摇晃。


第2225章 地下的教学楼
　　“这是什么地方啊？”
　　扬桭感觉浑身鸡皮疙瘩都出来了。
　　“学校下面，怎么会是这种地方？”
　　林辰目光横扫整个地下室，他又看了一眼小地图，这里没有红点，似乎没有敌人。
　　不过身后，有一个黄点跟了下来。
　　“你们在干什么？”
　　校长的声音，忽然在身后响起。
　　林辰和扬桭转身看去，就见到校长面色阴沉的站在楼梯口。
　　“校长……”
　　扬桭慌了神，一时间不知道该怎么解释。
　　林辰倒是不慌，直接说道：“我倒是好奇，学校地下，为什么会有这个地方。”
　　校长脸上的阴沉消失不见，还闪过了一丝慌张。
　　不过他很快就掩饰过去了，道：“跟你没关系。”
　　“马上离开这里。”
　　“这不是你们能乱来的地方，没有我的允许，谁都不准下来。”
　　“不然我开除你们！”
　　开除？
　　林辰都笑了，这身份不过是游戏安排的，并不是他想要的。
　　“随你便。”
　　林辰转身，准备探索这个地方。
　　“停下！”
　　校长立刻跑过来拦住林辰。
　　林辰看着他，知道这个校长不简单，肯定知道有关主线的事情，或者更多内幕。
　　“为什么要停下？”
　　林辰淡淡说道：“现在我给你三个忠告。”
　　“第一个，离开，现在就从这里出去，我可以当做没有见过你，这是最差的选择。”
　　“第二个，别动，站在旁边看着就行，你不是我的对手，在旁边当空气也是一个不错的选择。”
　　“第三个，说出你知道的一切，当个谜语人并没有什么意义，尽早说出真相，对你，对我，都只有好处，这是你最好的选择。”
　　校长倒吸一口凉气。
　　林辰的话，让他一时间犯了难。
　　但是他也知道林辰的实力不差，想要阻止他的话，根本不可能。
　　“好吧。”
　　校长叹了一口气，说道：“我就将知道的一切都告诉你。”
　　扬桭震撼的看着林辰，没想到林辰这么厉害，竟然让校长都束手无策了。
　　校长环顾周围一圈，缓缓开口。
　　“这是学校的禁地，存在时间已经超过百年了。”
　　“只有历代校长，还有一些出众的师生才有资格知道这个地方。”
　　“这里并没有什么秘宝，相反，这里封印着一个邪恶无比的存在。”
　　“意志不坚定的人来到这里，很容易就会被蛊惑，到时候沦为邪恶的爪牙，非常的危险。”
　　“所以我才不允许你们进来。”
　　扬桭听完，只感觉这里更冷了。
　　一个邪恶的存在？
　　存在时间还超过百年了？
　　这里的，该不会就是自己父母在书里写的时间妖魔吧？
　　林辰平静道：“所以说，早点说清楚不就行了。”
　　校长试探着问道：“那你们能离开了吗？”
　　“不能。”
　　校长：“……”
　　“那我就要拦着你们了！”
　　林辰看向他，顿时一股无形的力量轰在他的身上。
　　“啊！”
　　校长惨叫，直接飞了出去，狼狈的摔在地上，当场昏死过去。
　　林辰看也不多看他一眼，直接朝禁地深处走去。
　　随着往前走，这个禁地渐渐的变得开阔起来。
　　前方也变得明亮起来了。
　　没多久，林辰和扬桭停下了脚步，不是走到头了，而是因为他们看见了别的东西。
　　一栋教学楼！
　　地下千米深的地方，有一栋灯火通明的教学楼！


第2226章 超大蜈蚣，密恐福利
　　朗朗读书声从教学楼里传来，扬桭鸡皮疙瘩已经爬了一身。
　　“这可是地底下，怎么会有一个教学楼？”
　　“里面的人，都是人吗？”
　　林辰说道：“过去看看就知道了。”
　　他走在前面，朝着教学楼走过去。
　　很快，他就来到了一楼的窗户前，林辰透过窗户，朝着里面看去。
　　教室里的画面，让他目光一凝。
　　这时候，扬桭也走上来了，他看见教室里的场面时，差点尖叫起来。
　　坐在位置上的每一个人，脸上的表情都无比的夸张，有的像是在大笑，有的则是在痛哭，而且一个个的面色灰白，像是白蜡做的假人一样。
　　而最吓人的是讲台上。
　　那里没有老师，只有一个人头，一个女人的头。
　　当林辰和扬桭看见这个人头的时候，她也看向了窗户的两人。
　　“啊！”
　　女人发出嚎叫，头颅腾空而起，径直朝着林辰飞过来。
　　“危险！”扬桭大叫。
　　林辰隔空打出一道气，远距离打爆了这个头颅。
　　但在头颅炸开的时候，女人的两个眼珠飞了出来，像是两颗子弹，笔直飞来。
　　仔细看，那眼珠子下面，还长出了很多细小的脚。
　　看起来就像是密密麻麻的根须一样！
　　林辰化掌为指尖，轻轻一点。
　　砰砰！
　　眼珠子也炸开了。
　　但里面还有东西！
　　两条蜈蚣朝着林辰飞来，林辰明白了，是这两条蜈蚣在控制着这个头颅。
　　那么在场的，仿佛蜡像一样的学生，体内是不是也有蜈蚣？
　　林辰一边思索，一边隔空捏死了这两条蜈蚣。
　　扬桭看见蜈蚣死了才松了一口气。
　　忽然。
　　教学楼陷入了一片死寂中。
　　所有学生都停止了朗读，正当扬桭不知道发生了什么的时候，这些蜡像一样的学生缓缓扭头。
　　就像是生锈了许久的机器一样，他们转头过来的时候，脖子“咔咔”作响。
　　他们脸上夸张的表情也不见了，取而代之的是冰冷无情，一脸怨毒的表情，就像是在看一个死人。
　　扬桭顿时感觉一股寒意从脚底下窜上来，直冲天灵盖。
　　这什么情况？
　　他从没遇到过这种事情，整个人都懵了。
　　“前辈！”扬桭下意识的叫道。
　　林辰没看教室里的场面，而是低着头，看着地面。
　　下一刻！
　　他一把抓住扬桭的肩膀，纵身而起，朝着后面跳去，一跳三十多米远。
　　也是在他和扬桭落地的瞬间。
　　轰！
　　教学楼炸开。
　　一条巨大的蜈蚣，张着深渊巨口从地下冒出来，一口就将教学楼咬碎大半。
　　扬桭呆呆的看着这条巨大的蜈蚣。
　　这条蜈蚣比教学楼还大，看起来好像有上百米长，身上长满了人的脚，这些脚密密麻麻的，数也数不完，而且还不断甩动着，发出怪异的声响。
　　扬桭脑子里和爆炸了一样，已经不知道该怎么反应了。
　　因为这条蜈蚣浑身上下都是眼睛。
　　成千上万的眼睛！
　　数量太多了，远远看着，这不仅像是蜈蚣，还像是一条蜂巢！
　　扬桭的腿都软了。
　　这么多眼睛，要吃多少人？
　　这样的怪物藏在学校下面，那上面的学校，对这个怪物而言，究竟是什么？
　　牧场吗？
　　蜈蚣的所有眼睛都锁定了林辰和扬桭。
　　扬桭感觉自己浑身都好像被针头扎到了一样，疼痛难忍。


第2227章 巢穴
　　扬桭浑身发抖，冷汗如瀑，几乎快晕过去了。
　　只有林辰神情平静，没有收到丝毫影响。
　　蜈蚣张开血盆大口，对着林辰吐出一口绿色的酸液，空气都变得灼烧起来，还没落地，周围就不断发出“滋滋”的腐蚀声音。
　　扬桭心头狂跳，要是被这酸液触碰到，绝对会被融化掉！
　　“快跑！”他惊叫出声。
　　林辰却抬起手，一道火焰从他的手上燃烧起来。
　　火光照亮了整个山洞，他隔空一斩，酸液被火焰劈开，并且燃烧起来。
　　林辰的攻击没有就此停下，这一斩的力量继续往前，狠狠劈在蜈蚣的身上。
　　蜈蚣的身体被破开，出现了一个巨大的切口。
　　粘稠酸臭的血液流淌下来，里面还混着很多的眼球，空气里弥漫着让人窒息的臭味。
　　“啊！”
　　蜈蚣大叫，他身上的眼珠子发光，顿时爆发出数道红色的光线，全部朝林辰飞去。
　　林辰单手一拍，将所有光线拍开，同时他看见蜈蚣身上的伤口在迅速痊愈。
　　那些眼珠子都长出了脚，快速的朝林辰爬来。
　　林辰一脚踏下，纵身而起，双手同时燃烧起来。
　　他将火焰汇聚成一个火球，直接往地上扔去。
　　轰！
　　火球撞在地上，猛然炸开，一道火浪朝着地上的眼珠子和蜈蚣扩散而去。
　　扬桭看着这一幕，已经傻眼。
　　没有元炁的人，能办到这种事情？
　　校长也醒了过来，他听到动静走过来，就看见眼前一幕，如遭雷击。
　　这是神仙？
　　哪怕是元炁宗师，也办不到这种事情啊！
　　林辰的火浪仿佛一个排山倒海的海啸，犹如大河之水天上来，连绵不绝，一剑千里又千里，势不可挡！
　　一道幽冥火，燃尽人间邪！
　　火焰撞在蜈蚣身上，直接将他撞翻在地，而且火焰还爬到了他的身上，剧烈的灼烧着。
　　林辰身在半空，白衣飘飘，不染纤尘，神情冷漠。
　　蜈蚣尖叫，身上涌出黑血，想要将身上的火焰熄灭。
　　同时再次张口，喷出一道剧毒的绿色水柱，要将林辰彻底抹杀。
　　林辰双指并拢，向前点出。
　　咻！
　　一道光芒激射而出，破开水柱，从蜈蚣的嘴里飞进去，然后从蜈蚣的身后破出来。
　　瞬间，蜈蚣的攻击停止了。
　　他身上所有眼睛都瞪大了。
　　几秒之后。
　　砰砰砰！
　　蜈蚣的身体接连爆炸，眼珠子一个接一个的炸开。
　　他惊恐的看着林辰，不敢相信，这个男人竟然一招就打败了自己！
　　咚！
　　蜈蚣巨大的身体砸在地上，彻底在林辰面前没了动静。
　　林辰缓缓落下。
　　就在这时，蜈蚣的尸体忽然动了。
　　新的眼珠子从他的身上长出来，他又从地上爬了起来。
　　扬桭瞪大眼睛，惊呼：“这都不死？”
　　蜈蚣的伤势在迅速恢复。
　　“我当然不会死。”
　　“这是我们的巢穴，在这里我们是永生不死的。”
　　随着蜈蚣话音落下，整个山洞四周墙壁的泥土都开始不断脱落，墙壁后面的东西出现在所有人面前。
　　那根本不是什么墙壁，而是血肉！
　　鲜红的血肉，上面还有很多条状触手，以及白色的虫子不断蠕动着。
　　再者血肉之墙，还放着许许多多的眼珠子。
　　这些眼珠子现在都在看着林辰，眼神冰冷又怨毒，像是在看着一个死人。


第2228章 古往今来，天下第一
　　“你很强，但是我们也不差。”
　　蜈蚣开口说话：“你太小瞧我们了。”
　　“不仅这地下空间是巢穴，就连地上的学校也是我们我们的巢穴。”
　　林辰没什么反应。
　　扬桭确实浑身一抖，地上的学校也是巢穴？
　　现在他们处在地下一千米的位置，也就是说这个巢穴千米的宽和高！
　　他忍不住倒吸一口凉气。
　　这也太大了吧？
　　林辰说道：“按照你的说法，学校的地面，甚至学校的墙壁，都是这些血肉？”
　　咔咔。
　　四周的血肉墙壁发出挤压的声音。
　　破碎的石头落下，林辰和扬桭扭头看去，眼前一幕，直接把扬桭吓得一屁股坐在了地上。
　　因为出现在两人面前的，是一尊佛！
　　佛祖的雕像！
　　血肉墙壁里，露出佛祖的半张脸，他的脸已经裂开，脸上还有些癫狂的笑容。
　　并且这个头颅很大，有将近两米的高度。
　　从这个头颅的大小来看，这个佛祖的雕像至少有十米的高度！
　　这么大一尊佛，竟然就这样被血肉墙壁吞进去了。
　　佛祖那扭曲又疯狂的笑容，让扬桭肝胆俱裂，意志都遭受到了巨大的冲击。
　　“魔鬼！”
　　他看着蜈蚣，大叫道：“你是魔鬼！”
　　“呵。”
　　蜈蚣冷笑。
　　“圣人想用这雕像镇压我，不到三千年的时间就变成了这样。”
　　他看向林辰，轻蔑道：“人类，你只不过是一介凡夫，又能拿我怎么样？”
　　“连圣人都对我束手无策，你还能怎么样？”
　　他的眼珠子都有恃无恐的看着林辰。
　　眼里全是嘲讽和不屑。
　　“人类，你们太愚蠢，太无知了。”
　　“说什么人定胜天，不过是目光短浅的结果，地狱不空，圣人难行，你们的下场注定了只有毁灭。”
　　哗啦啦。
　　蜈蚣动了，他朝着林辰爬过来。
　　整个山洞都在摇晃，原来刚刚和林辰交战时，他还没有露出全部身体，还有一大半藏在地下！
　　扬桭脸色煞白，三魂七魄好像已经丢了一半。
　　佛祖的雕像都镇压不住这个蜈蚣。
　　他们又能如何？
　　佛祖的雕像，本该是庄严肃穆的，而现在却在疯狂大笑，完全被邪化了，扬桭看上一眼就感觉遍体生寒。
　　这时候，蜈蚣停了下来。
　　“人类，我还可以给你一个机会。”
　　“加入我，成为巢穴的一员，你将获得永生的能力，还有无穷无尽的力量！”
　　林辰没有回答，而是问道：“我有一个问题。”
　　“像是这种佛祖雕像，到底有多少？”
　　他已经不是第一次看见这种雕像了。
　　在好几处有大诡异的地方，他都见过佛祖雕像，只是无一例外，雕像都无法镇压那里的诡异。
　　“我不知道。”
　　蜈蚣说道：“现在你要死到临头了，还管这个做什么？”
　　“难道指望他能救你吗？哈哈，别做梦了。”
　　“现在世道崩坏，人鬼妖魔混杂，佛难自渡，神难自救，仙无影踪，圣人陨落，你们只是一群待宰的羔羊，没有任何人能救你们。”
　　“我都忘记了，你们这些凡人到底有多久没有出过高手了。”
　　林辰听着蜈蚣的话，脸上始终没什么表情。
　　这个世界，也许真的太久没有高手了。
　　不过在今天……
　　在这个仙佛、圣人都销声匿迹的时代，这个世界，终于是迎来了古往今来，天下第一！


第2229章 我们是最强
　　扬桭看向林辰，紧张的说道：“前辈，我们快逃吧！”
　　“我们赢不了的。”
　　“他不是人，他是连佛祖都镇压不了的妖魔！”
　　蜈蚣看着这一幕，满意的点了点头，他很享受人类绝望的画面。
　　和自己为敌，这样的反应才是正确的！
　　区区人类，拿什么和自己对抗？
　　林辰却是平静的看着扬桭，说道：“逃？”
　　“事到如今，你又能逃到什么地方去呢？”
　　扬桭一僵。
　　是了，自己只是一个普通人，面对这影响整个世界的可怕存在，自己还能去哪里？
　　“我……”
　　扬桭说不出话来。
　　林辰看向蜈蚣。
　　“也许你真的无敌很久了。”
　　“也许这个世界上也真的很久没有高手了。”
　　“但这都不是你觉得能赢我的理由。”
　　蜈蚣笑了。
　　“你还想挣扎？”
　　“哈哈，给你加入的机会你不要，非要找死？”
　　“既然如此，我不介意成全你！”
　　咻！
　　他的所有眼睛睁开，同时发射光线，朝着林辰洞穿而来。
　　林辰面对成千上万道激光，神情淡然，动都没动。
　　激光打在他的身上，直接折断，然后像是被弹开的木棍一样朝着四周掉去。
　　轰轰轰！
　　光芒掉在地上，发出了一连串的剧烈爆炸。
　　火光、狂风、不断肆虐，林辰衣决飘飘，仍旧一尘不染。
　　扬桭看傻了。
　　蜈蚣僵住了。
　　“什么！”
　　所有眼睛同时攻击，竟然让林辰用身体挡住了！
　　激光打在他的身上都被弹开，这是什么情况？
　　人类的身体，不是血肉之躯吗？怎么挡得住的？
　　“我不相信。”
　　蜈蚣张开嘴巴，喷出一道火焰席卷林辰。
　　林辰左手一甩，火焰顿时改变了方向，朝着左边的血肉之墙撞去，烧掉了许多的触手和血肉。
　　巢穴被攻击，蜈蚣浑身都疼痛起来，忍不住发出尖叫。
　　“你怎么这么强？”
　　林辰的强大超出了她的预料，自己两次超强攻击，竟然都没能伤害到林辰。
　　“我从没说过我很弱，只是你自己一厢情愿罢了。”
　　他一指点出。
　　砰砰砰！
　　蜈蚣浑身爆炸，哪怕他的身体完全从地下钻出来了，现在也全身连环炸开，血肉横飞，空气中满是刺鼻臭味。
　　“啊！”
　　蜈蚣大叫：“你杀不死我，你杀不死我们的！”
　　“我们为了力量舍弃了一切，你不可能是我们的对手！”
　　他的声音已经变了，好像同时有上百个人在说话。
　　林辰看着蜈蚣，道：“这么看来，是那些人选择了你。”
　　“为了强大的力量，甘愿放弃人类的身份，成为一个妖魔……”
　　听到这话。
　　扬桭也好，后面看呆的校长也罢，都如遭雷击。
　　“难道说，这个妖魔身上有人？”
　　蜈蚣没想到自己的来源都被林辰看穿了。
　　“是啊。”
　　“是他们选择了我。”
　　“历代校长也好，最厉害的天才也罢，都加入了我。”
　　“你以为他们为什么会失踪？”
　　“他们都为了成为最强而加入了我们！”
　　他的声音在整个山洞里回荡，佛头的笑容越发诡异。
　　山洞开始震动，一条又一条蜈蚣从地下钻了出来。
　　他们同样浑身长满了眼睛，只不过身体没有最开始那条巨大，可仍旧骇人无比。
　　这些蜈蚣，全都是人变的！
　　他们以前是校长，是天才，而现在是妖魔！


第2230章 你还能把我们的巢穴掀了不成？
　　“你永远的留在这里吧！”
　　所有蜈蚣一起说话，声音宏达，震耳欲聋。
　　这道声音还穿透了千米厚的地面，传递到了地表的学校中，只是一瞬间所有人都失了神。
　　他们面容呆滞，傻傻站着不会动了。
　　“让我留下？”
　　林辰轻笑一声：“那就要看看你们有没有这个水平了。”
　　锵！
　　林辰双指并拢，向上一指，竟然有剑鸣声响起。
　　“你赢不了。”
　　“因为，我们不是一个人！”
　　他们说话异口同声，整齐划一，蕴含着一种强大的精神能量。
　　旁边的扬桭已经眼神空洞了，一动不动，好像变成了一句空壳。
　　“对付别人，人海战术也许还有点用，但是对我来说，你们祖宗一块来了也没用。”
　　话音落下。
　　林辰手在空气中轻轻一划。
　　这一下，并没有什么特别的，没有剑气，也没有狂风，就好像是随便甩了一下手。
　　但下一瞬间。
　　砰砰砰！
　　一大片蜈蚣，轰然破碎。
　　他们都崩坏了，身体四分五裂，鲜血也被崩飞，然后像是下大雨一样落下。
　　林辰站在尸体和鲜血组成的大雨中，佁然不动，就像是一棵伫立在狂风骤雨中的青松。
　　整个山洞都被血洗，腥臭冲天，绿色遍地。
　　“怎么可能！”
　　蜈蚣王看见这一幕，被吓了一大跳。
　　这是什么情况？
　　神仙也做不到这一招吧？
　　“你！”
　　他大叫道：“快上，杀了他！”
　　现在蜈蚣王真的有点慌了，眼前这个人比想象的更强，或者说……比任何一个人都强。
　　甚至比肩神明！
　　这样可怕的存在，绝对不能留。
　　一群蜈蚣爬了过来，林辰却是不退反进，他迈步朝着蜈蚣走去。
　　一脚踩下，地面震动，好像变成了海水一样掀起波浪，还有狂风吹出。
　　蜈蚣顿时被吹得停在原地，进不得一步。
　　此情此景，让蜈蚣王心头狂跳。
　　威压！
　　这个人，竟然有如此可怕的威压，能把他们这些千年妖魔，能把佛祖雕像都腐化的妖魔给逼的喘不过气来。
　　林辰再次出手，一招灭掉所有小蜈蚣。
　　不过很快，周围的血肉墙壁蠕动，刚刚被杀死的蜈蚣，又从墙壁里掉了下来。
　　活了！
　　他们再次复活了！
　　蜈蚣王盯着林辰，说道：“我说过了，我们在巢穴里就是永生不死的。”
　　“你在强大，也赢不了我们。”
　　看见大家都复活了，蜈蚣王心里松了一口气。
　　林辰虽然厉害，但是实力肯定有限，他的力量每一秒钟都在消减，而蜈蚣无穷无尽！
　　耗也能把林辰耗死！
　　“你还能把我们的巢穴掀了不成？”
　　林辰也看出来了，他们确实永生不死。
　　但是，这并不是说林辰没办法了，相反，解决的办法太多了。
　　什么永生不死，随便抽一把神兵就能解决，比如无双剑，斩断一切，包括永生，还有百花剑，逆转生死。
　　不过现在，并不需要用神兵出手。
　　林辰说道：“很不凑巧，我确实能把这个巢穴掀了。”
　　轰！
　　他一跃而起，直接撞碎了上面一千米厚的地面，飞到了半空当中。
　　阳光从洞里洒落下来，对这些蜈蚣来说太耀眼了。
　　但是下一秒，更耀眼的东西出现了。
　　林辰一抬手！
　　轰隆隆！
　　地面升起，天空下沉，仿佛天地要回归混沌了！
　　林辰要施展灭世技能！


第2231章 时间倒流了
　　整个巢穴被连根拔起，朝着天上飞去。
　　蜈蚣所有眼睛都瞪直了。
　　“这是什么？”
　　他大叫起来，惊慌失措，恐惧无比。
　　飞起来了！
　　不只是自己，整个地面都飞起来了！
　　他看着天上的林辰，脑子里只剩下一个想法，那就是他怎么做到的？
　　在天上飞行，一下子就将地面抬起来，还把天空压下来，这是人类能办到的事情？
　　地面上。
　　扬桭和校长，还有整个城市的人，都在瞬间被转移到了安全的地方。
　　他们抬头看着天上的身影，眼前这一幕，此生难忘。
　　那个男人站在半空中，宛若神祇。
　　尤其是校长和那些学生，都看傻眼了。
　　“他这么强？”
　　“这是神仙吧？”
　　“不用元炁，怎么办到这些事情的？这种事情就算用元炁也办不到啊！”
　　他们的脑子里已经一片空白。
　　包括那个天才陈昊，本以为自己天资过人，注定会成为天下无敌的高手。
　　但是现在，眼前的景象好像再告诉他……
　　就算他努力一辈子，也办不到这种事情。
　　林辰。
　　是他们此生都无法超越的存在！
　　“不！”
　　蜈蚣看着天空越来越近，当场被吓破了胆。
　　现在的情况，完全超出了他的想象，他已经不知道该怎么办才好了。
　　他越想越怕，真的没想到这个男人真的有办法掀了整个巢穴。
　　不对。
　　这不是掀掉巢穴了。
　　这是要把整个世界都毁灭啊！
　　“你长着凡人的模样，却有着比肩神明的力量，你到底是什么人？”
　　轰！
　　天空和地面碰撞，整个城市瞬间被炸掉。
　　所有蜈蚣，都看见眼前亮起了一道刺目的白光，眼前一片空白，然后就失去了意识。
　　这个血肉铸成的巢穴，根本顶不住林辰的灭世技能，哪怕恢复能力再强，此时也束手无策。
　　剧烈的爆炸中，一个祭坛从火焰中飞出，狠狠砸在了地上。
　　林辰看了一眼，立刻跟了上去。
　　这个祭坛不简单，竟然能挡住爆炸，林辰来到了祭坛的前方，仔细打量起来。
　　系统也弹出了祭坛的信息。
　　【时空祭坛：
　　与时空妖魔有关的祭坛，激活之后能感应到时空妖魔的位置。
　　但似乎缺少了一块启动的宝石。】
　　原来是用来找时空妖魔的祭坛。
　　至于缺少的宝石，林辰抬起手，从扬桭家里拿来的宝石出现在林辰的手中。
　　这块神秘的宝石，被扬桭父母一直藏着，他们都不懂这块石头的用法，现在林辰将用来找到时空妖魔。
　　他将宝石放进祭坛里。
　　咔擦。
　　祭坛启动，一道璀璨的光芒亮起！
　　光芒在林辰的脸上一闪而过。
　　等光芒消散……
　　学校又出现在了林辰的面前。
　　他朝周围看去，学生正有说有笑的从旁边经过，整座城市都完好无损。
　　“幻觉吗？”
　　林辰闭眼，用心去看，但眼前一切都是真实的，这并非是幻觉。
　　“林辰！你还在哪里干什么，测试快开始了！”
　　老师的声音从不远处传来。
　　林辰发现了，自己不是中幻觉了，而是穿梭时空，回到了今天早上。
　　也就是刚进游戏，要进行测试的时候。
　　“我并没有感应到时空妖魔的位置。”
　　“但是现在我回到了早上，难道是时空妖魔发现了我的存在，或者他遇到了什么危险，所以将时间倒流了？”


第2232章 扬桭自杀了
　　不过现在林辰已经掌握了不少有用的信息。
　　他知道接下来会发生什么事情，所以直接从测试大会上抽身而去。
　　这个测试，并没有参加的必要。
　　林辰离开学校，直接来到扬桭的家里，然后找到被藏起来的宝石。
　　然后再次回到学校。
　　“先不着急下去。”
　　“我得弄清楚，究竟是什么导致时间倒流了。”
　　如果现在就这么把宝石放进去，估计也是感应不到时空妖魔的位置，并且再次触发时间倒流的。
　　“正好，现在校长在举行测试大会，我可以去他办公室找找线索。”
　　林辰来到校长办公室里，意念扫过整个房间，一切都无法遁形，他很快就发现了一个藏得很深的保险柜。
　　这个保险柜能拦住其他人，但是拦不住林辰。
　　他伸出手轻轻一拉，钢铁做的保险柜就被打开了，里面放着好几份文件。
　　林辰把所有文件都拿了出来，第一份文件就引起了他的注意。
　　“校长须知。”
　　这份文件中，说了学校地下世界的事情，并且告知各任校长不要管下面的事情，同时也不能让别人进去。
　　地下世界中藏着终极永生的办法。
　　“终极永生？”
　　林辰继续往下看，后面并没有写这个事情。
　　其他的文件，则是跟地下世界毫不相干了，一点用都没有。
　　“这么看来，这个校长知道的事情也并没有多少。”
　　“终极永生……和时空妖魔有关系吗？”
　　“为什么启动那个祭坛，会导致时间倒流？”
　　一下子冒出了许多新的问题。
　　林辰将文件放了回去，离开了办公室。
　　等他出来的时候，测试大会已经结束。
　　因为这次没有林辰的干预，所以扬桭在所有人面前出了丑，他没有元炁，只是一个废物。
　　并且好几个人还出手戏弄了他一番。
　　林辰听说这些事情后，并没有过多理会，现在还有太多的问题要解决了。
　　他直接前往地下世界，找到了蜈蚣王。
　　林辰只是一招就镇压了蜈蚣王，他把蜈蚣王踩在脚下，问道：“终极永生是什么？”
　　“你们和时空妖魔，又有什么关系？”
　　蜈蚣王很震惊的看着林辰，道：“你怎么知道终极永生？”
　　“别多问，你只需要回答我的问题。”
　　蜈蚣王试着挣扎，但是毫无作用，这一刻蜈蚣王意识到自己根本不是林辰的对手。
　　这个男人强大的可怕。
　　但是他无话可说，因为蜈蚣王知道的也不多。
　　“我只知道要守在这里，到时候我就能获得终极永生。”
　　林辰问道：“谁让你守在这里的？”
　　“不知道。”
　　蜈蚣王一问三不知，哪怕林辰废了他，蜈蚣王也回答不上来。
　　看来他是真的不知道。
　　找不到答案，林辰拔出无双剑，直接将蜈蚣王杀了，然后把其他蜈蚣一条不剩的解决掉。
　　他看了一眼祭坛，觉得现在没什么进展，还不是时间倒流的时候。
　　于是在地下世界搜索一番后，就离开了。
　　傍晚时分。
　　两条消息传遍整个城市。
　　第一条，扬桭没有元炁，是世界上第三个没有元炁的人，和他的父母一样都是废物。
　　第二条，扬桭的尸体在家里被发现了，死状和他的父母一模一样，怀疑是自杀。


第2233章 怀疑人生
　　林辰得知了这些消息，立刻赶了过去。
　　来到扬桭的家里，这里已经被封锁起来了，里面还有警察和侦探在办案。
　　除非得到允许，不然任何外人都不得进入。
　　不过林辰并不需要允许，世界之大，他想去哪就去哪。
　　他用幻术迷惑了守门的人，直接走进了房间里。
　　侦探正在和他的助手在侦查现场，这个侦探戴着顶帽子，嘴里叼着个烟斗，脸上还有一副眼镜，看起来有些不一般。
　　他注意到了到来的林辰，上下打量林辰一眼，随后说道：“你不是警察。”
　　“也不是扬桭的朋友。”
　　“你是什么人？”
　　林辰看着侦探，心想这人确实有些实力。
　　“你不妨再猜猜看？”
　　侦探摇了摇头，道：“我们才第一次见面，你什么也没说，我猜不出来。”
　　“不过我可以肯定，你也是为了扬桭的死而来的吧？”
　　林辰说道：“正是。”
　　“据说他的死状和他父母一样。”
　　他看了一眼扬桭的尸体，扬桭趴在地上，双眼睁大，脖子上有清晰的勒痕，而在天花板上还挂着一条上吊用的绳索。
　　上吊自杀？
　　难道扬桭的父母，也是上吊自杀的？
　　不对！
　　哪怕很微弱，但林辰还是感觉到了，扬桭的尸体上有一丝妖气。
　　他不是自杀的，是被妖魔杀的。
　　林辰看向侦探，说道：“你觉得他是怎么死的？”
　　侦探说道：“看起来是自杀，但其实是他杀，扬桭有挣扎的迹象，不过我很奇怪，对方是怎么杀掉扬桭的。”
　　“他身上除了脖子处的勒痕，其他地方一点痕迹也没有。”
　　林辰淡淡一笑：“真没有吗？”
　　“你再看看他的头顶呢。”
　　侦探皱眉，立刻蹲下去查看。
　　几秒之后，他睁大了双眼，震惊道：“怎么可能！”
　　扬桭的天灵盖有个洞，他死于被人打穿了天灵盖！
　　“这个伤口一点血迹都没有，我在这里检查了半天都没有发现，你刚来是怎么知道的？”
　　林辰缓缓道：“只是凑巧也懂一点侦查的手段罢了。”
　　“一点？”
　　侦探根本不信。
　　他感觉到，眼前这个男子太神秘了，有点像是深不可测的深渊。
　　林辰又道：“他的父母，也是这种死法？”
　　侦探沉思了一下，说道：“可能。”
　　“因为当初我们找到他们的时候，他们的尸体确实是上吊的。”
　　“现在被你一指点，他们可能也是他杀的。”
　　林辰继续问道：“这个城里，有谁能做到这种事情？”
　　侦探说道：“没人能做到。”
　　林辰说道：“既然不是人，那就是妖魔了。”
　　侦探皱眉，妖魔？
　　虽然这个世界上有妖魔，但是没有一个妖魔敢进城里的，更不要说在城里杀人了。
　　“不可能的。”
　　“我们城市，有元炁大宗师坐镇，哪有妖魔敢进来杀人。”
　　“而且妖魔嗜血成性，不可能会杀了人后，还保留全尸的。”
　　林辰看着他，摇了摇头。
　　“那只是你没见过。”
　　“又或者，你见过的妖魔都太低级了。”
　　侦探反问：“难道你见过。”
　　林辰没有回答，但是在用一种看傻子的眼神看着侦探。
　　侦探竟然不敢跟林辰对视了。
　　他可是这个城里最厉害的侦探，外面的人都说他什么案件都能破，而现在面对林辰，侦探整个人都不自信了。


第2234章 扬桭的笔记本
　　侦探忍不住问道：“真有这么厉害的妖魔？”
　　林辰仍旧没有回答，而是改问了一个新的问题。
　　“还有扬桭父母死因的调查记录吗？”
　　侦探立刻让助手去调查。
　　助手打了个电话后，回来说道：“估计要到明天才能有结果。”
　　侦探对着林辰耸了耸肩，“只能等到明天了。”
　　“这是我的手机号，有结果了我会给你打电话的。”
　　林辰记下了侦探的手机号。
　　他最后看了一眼扬桭的尸体，转身离开了。
　　现在有了一点有用的线索了。
　　杀害扬桭的妖魔，可能和杀害他父母的是同一个，要么是时空妖魔，要么就是追杀时空妖魔的那个组织。
　　现在只要了解更多信息，就能找到他们了。
　　第二天一早，林辰就收到了侦探的电话。
　　“兄弟，扬桭父母的事情有结果了，你现在有空吗？”
　　侦探似乎很着急。
　　“有空。”
　　林辰和侦探约好地方，就立刻去见面了。
　　他在一个咖啡店见到了侦探，他和助手都在，而且侦探的手里还有一份文件。
　　等林辰坐下后，侦探说道：“这可是机密文件，别乱传。”
　　林辰拿过翻看起来。
　　文件里有那两个玩家死亡的照片。
　　他们被吊在半空中，双眼睁得很大，眼里有不甘、恐惧，还有绝望，舌頭也吐了出来，拉的很长很长。
　　侦探在旁边说道：“这死亡的样子，太奇怪了。”
　　林辰只是看了一眼，就说道：“是妖魔动的手。”
　　“只不过和杀扬桭的不是同一个。”
　　侦探纳闷了，靠过来看着照片，问道：“兄弟，你是怎么看出来的？”
　　林辰淡笑：“经验。”
　　遇到的妖魔多了，他们会什么手段都一清二楚了。
　　林辰继续往下看，后面写着扬桭父母认识的人，以及和他们的关系，他们并没有仇人，不过大家都不喜欢这两个人。
　　因为没有元炁，所以一直低人一等，就连出去买菜都要受人指指点点，还有很多人不卖东西给他们。
　　整个文件看完，林辰没找到什么和妖魔有关的事情。
　　他把文件还给了侦探。
　　侦探又说道：“对了，昨天晚上好像有人想偷扬桭的尸体，不过被看守尸体的警员发现了。”
　　“那人呢？”
　　侦探道：“逃了。”
　　林辰站起身，说道：“带我去找那个警员。”
　　侦探带着林辰找到警员，林辰问清楚了昨晚的事情。
　　原来在半夜三更的时候，一阵风从走廊里吹来，然后一道黑漆漆的身影就出现在了房间里。
　　好在他们带着枪，连开几枪之后，那黑影才不见了。
　　虽然子弹命中了，但是地上并没有血迹，似乎没让对方受伤。
　　“侦探，昨晚我们在床底下发现了一个笔记本，似乎是扬桭留下的。”
　　警员把笔记本递上来。
　　侦探打开一看，愣了片刻。
　　“兄弟，你也来看看。”
　　林辰走过去，看向笔记本里的内容。
　　“自己工作，自己打理，自己安慰自己，自己像只飞蛾，只有自己看破自己，别人看到的都是喜剧，怎么我感觉不到生活的趣味，我又不是缺心眼的，为什么总要把我的生活踩的稀巴烂，我真的顶不住了。”
　　“顶不住了……顶不住了……”
　　林辰：“……”


第2235章 你的生命就如风中残烛了
　　看起来，扬桭并不完全是被妖魔杀掉的。
　　他自己也已经不想活了。
　　因为没有元炁，一直被所有人羞辱，他的意志已经崩溃了，昨天的测试就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　“唉。”侦探看完笔记本，忍不住叹息一声，“可怜的孩子。”
　　“如果真有来生，希望他下辈子投胎到一个不需要元炁的世界中吧。”
　　林辰也看完了笔记，里面都是扬桭的日记。
　　字里行间全是孤独和绝望。
　　他缓缓坐下来，问侦探：“这座城里，谁的实力最强？”
　　扬桭的事情先放一边，现在有更重要的事情要处理。
　　事关妖魔，林辰打算去找一下实力最强的人询问情况，对方应该能提供一些有价值的线索。
　　侦探脱口而出：“当然是镇北王。”
　　“他是大名鼎鼎的元炁宗师，一身元炁菁纯无比，无人能敌！”
　　“就连妖魔鬼怪听到他的名字，都要退避三分。”
　　拿到镇北王的住址后，林辰立刻前往。
　　镇北王住在市中心里，市长特别给他开了一块很开阔、安静的地方，让他能在这里居住。
　　市中心寸土寸金，而且就算有钱也不一定能买到，现在市长直接送。
　　为的就是能让镇北王安心留在这里。
　　然后市长和其他官员、富豪等，都住在离镇北王宅邸最近的地方。
　　他们身居高位，都不想死，住的和镇北王越近就越安全。
　　林辰来到了镇北王的领地前。
　　在这片地方，为镇北王制定的规则太多了，车子禁止鸣笛，车速不得超过30公里每小时，然后晚上10点之后封路，第二天早上8点才恢复通行。
　　普通人要围绕着规矩生活，而对于镇北王这样的高手而言，是规矩围绕着镇北王来制定。
　　林辰看着面前面积高达三公顷的镇北王领地，这里已经被完全改造了。
　　原本高楼林立的地块，现在变得林木葱葱，不知道的还以为这是一片森林。
　　在树林里的每一条路上都有好几个摄像头，当林辰走进领地后，摄像头立刻对准了林辰。
　　没多久，直升飞机就飞到了林辰的头顶。
　　“下面的人注意了，你已经进入了镇北王的领地，现在马上离开！”
　　林辰说道：“我有事找镇北王。”
　　“呵呵。”
　　“想找镇北王的人多了去了，你算老几？”
　　“你马上出去，不然我们要动用武力了！”
　　林辰瞥了直升飞机一眼，心中叹了一口气，又想要动手？
　　本来想和和气气的说话的，没想到这帮人这么愚蠢。
　　刷！
　　林辰的身影陡然在地上消失了。
　　直升机里，管家心中一惊，瞪大眼睛看着地面，嘴里奇怪道：“人呢？”
　　“跑了？”
　　“那这速度真不慢。”
　　就在此时。
　　“我的速度确实不慢，但是你的生命就如风中残烛了。”
　　林辰的声音忽然在管家身后响起。
　　管家浑身一震，猛地转身看去，然后就看见林辰不知何时已经来到了飞机里，正坐在沙发上冷漠的看着他。
　　“你什么时候上来的？”
　　“不对，你是怎么上来的？”
　　林辰说道：“弄清楚情况，现在不是我回答你问题的时候，而是你做出选择的时候。”
　　“要么你们所有人都死在这里，然后我自己去找镇北王，要么现在你们带我过去。”
　　“其实这两个选择对我而言，并没有什么差别。”
　　“但是对你们来说，就不一定了吧。”


第2236章 我一个人，要打你们全部
　　管家瑟瑟发抖，说话都结巴了。
　　“镇北王，他……他不在家。”
　　林辰看了他一眼，管家直接被吓尿了，他差点跪了下去。
　　“真的。”
　　“我没骗你，镇北王昨天傍晚就离开了，现在还没回来。”
　　林辰问道：“他什么时候回来？”
　　管家颤抖道：“不知道。”
　　“不过，他以前出门的时候，都要十天半个月才能回来。”
　　十天半个月？
　　林辰心想，这太久了。
　　“他去哪里了？”
　　管家摇头，急忙说道：“这不是我所能知道的，更不敢多问。”
　　“废物。”
　　林辰身影一闪，直接从直升机里下来了。
　　而在他的身后，直升机旋转着朝地面坠落，然后“轰”的一声炸开，滚滚浓烟升起。
　　林辰来到镇北王家里看了一眼，确实没找到镇北王。
　　想要找他，就要在昨天晚上，镇北王离开之前。
　　林辰略微思索一下，总结了一下至今为止发生的事情。
　　有某个存在正在布下终极永生的计划。
　　蜈蚣是计划的一步，但是他们并不知道是谁布置的计划。
　　昨天傍晚，镇北王离开，不止踪影。
　　昨天晚上，扬桭被杀。
　　半夜三更，有人要偷扬桭的尸体。
　　短短一个晚上的时间，发生了许多的事情，而林辰全部错过了。
　　“看来，有必要回去一趟了。”
　　林辰拿着宝石，再次来到了学校的地下世界。
　　他将宝石放到了祭坛上，然后启动。
　　一瞬间。
　　林辰眼前好像有什么东西闪了过去。
　　但是太快了。
　　他只能看见前面站着一个人形生物，他浑身红毛，脸有七分像人，三分像猫，像是一个猫脸人！
　　等他再度看清楚，眼前一帮学生肩并肩，有说有笑的走远了。
　　“刚刚那个是……”
　　“时空妖魔看见的东西。”
　　用宝石激活祭坛，能感应到时空妖魔的位置，刚刚他就成功的看见了时空妖魔看见的东西，不过只有一刹那。
　　“还需要更多的信息。”
　　林辰朝着操场走过去。
　　在老师准备喊林辰的时候，发现林辰已经走到了面前，径直从他的面前走了过去。
　　老师张着嘴巴，一时语塞，不知所措，脑子里全是疑惑。
　　刚刚林辰不是站的还很远吗？
　　怎么突然就到面前了？
　　正疑惑间。
　　扬桭来了，他一出现，就立刻引起了很多人的注意。
　　在几个人正准备取笑扬桭的时候……
　　林辰走到了他们的面前，抬手就是一拳。
　　砰！
　　这帮人直接被打翻在地了。
　　“一群废物。”
　　这突如其来的一幕，让周围的人都傻眼了。
　　扬桭缩着脖子，都做好被取笑的准备了，结果现在大家都看向了林辰。
　　“你想干什么？”
　　其他人反应过来了，纷纷瞪着林辰，“为什么打人？”
　　林辰淡淡说道：“只是想看看这些人，和没有元炁的人有什么区别。”
　　他轻蔑一笑。
　　“现在看来，你们和没有元炁的人也没有什么不同。”
　　“什么！”
　　一帮人愤怒了。
　　竟然说他们和没有元炁的人相同？
　　他们和扬桭一样？
　　“你想死？”
　　几个天才气势汹汹的朝着林辰走去。
　　啪！
　　林辰直接一个耳光，将来人抽翻在地，然后看着他们，道：“我有说错吗？”
　　“好了。”
　　他纵身一跃，落到了高台上，然后面向在场所有人。
　　“你们真觉得有元炁就有了一切？”
　　“现在，我一个人，要打你们全部！”


第2237章 你没有元炁，你是什么人
　　所有人都懵了。
　　“这人是谁，在讲什么疯话？”
　　“一个人，打我们全部？也不撒泡尿照照自己镜子。”
　　“笑死了，这是从哪个精神病院出来的？”
　　他们的声音都不小，林辰就把目光放到了他们身上。
　　意念一动。
　　他们瞬间来到了高台上，就站在林辰的面前。
　　这突如其来的情况，把他们都吓了一跳，全部睁大了眼睛。
　　林辰上下打量着他们，道：“听你们刚刚说的话，你们很猛咯？”
　　“来试试吧。”
　　他们回过神来，意识到是林辰把他们带了上来。
　　“打就打，你一个小丑，怕你不成？”
　　然后几秒后。
　　他们全都浑身是血的躺到了地上，不断抽搐。
　　台下的人都傻眼了。
　　刚刚他们看得清楚，林辰只是遗照，就把全部人都放倒了。
　　这等实力，堪比元炁大宗师。
　　校长上来问道：“你要干什么？”
　　林辰没回答，转身就给了他一巴掌。
　　接着再次看向台下。
　　“怎么？”
　　“你们不是都有元炁吗，不敢上来？”
　　“我可是一点元炁也没有的。”
　　“你们该不会连我这个没有元炁的人都打不过吧？”
　　这话一出。
　　陈昊第一个忍不了，直接朝林辰跳过去。
　　不过下一瞬间，他也躺在了地上。
　　林辰也懒得浪费时间了，他主动出击，将整个学校的人都打翻在地。
　　包括校长，和一帮老师，一个都没放过。
　　最后还站着的只剩下林辰和扬桭两人，扬桭看着林辰，害怕的咽了一下口水。
　　林辰对他说道：“没有元炁，并不能代表什么。”
　　扬桭愣住。
　　他张大嘴巴，不敢相信林辰竟然帮自己说话。
　　这一刻，他想起刚刚林辰说过，自己也没有元炁。
　　没有元炁也能打败所有人，有着比肩大宗师的实力？
　　一时间，扬桭对未来重新充满了希望。
　　林辰看见扬桭的眼睛重新亮了起来，知道他不会想自杀了，就立刻离开了。
　　他重来一次，不止是为了救下扬桭而已。
　　林辰直接前往镇北王的领地。
　　刚刚进入树林，直升机就过来了。
　　管家站在飞机上，居高临下看着林辰，刚想说话。
　　刷！
　　林辰忽然出现在他的面前，伸手掐住了他的脖子，将他准备说的话给卡了回去。
　　“别说废话，带我去找镇北王。”
　　冷汗从管家的脸上滑落下来。
　　短短一瞬间，他意识到了一件事情：眼前这个男人不好惹！
　　直升机驾驶员立刻调转方向，前往镇北王的宅邸。
　　等靠近了，林辰身影又是一闪，直接从飞机上消失了。
　　只留下管家和驾驶员面面相觑。
　　两人都同时松了一口气，用力咽了一下口水。
　　刚刚真的感觉差点就又死了。
　　管家突然冒出一个想法，为什么是“又”死了？
　　此刻。
　　林辰来到了宅邸当中。
　　一个高大的男子，正坐在客厅的沙发上看着一台笔记本电脑。
　　“谁？”
　　他察觉到了林辰的到来，立刻抬头看向林辰，同时合上了笔记本。
　　看见林辰，镇北王眯起了眼睛。
　　“没有感应到元炁，你是什么人？”
　　没有元炁波动，这意味着两种可能。
　　第一，林辰真的没有元炁，只是一个普通人。
　　第二，这是个高手，比自己还强，所以自己感应不到他的元炁。


第2238章 可怕杀人魔
　　“我叫林辰。”
　　林辰说道：“有点事情要问你。”
　　镇北王拿着笔记本站起来，手上稍微一用力，笔记本直接被捏碎了。
　　“呵呵。”
　　“没听说过的名字，你也配问我问题？”
　　他一脸不屑的看着林辰，完全没将林辰放在眼里。
　　林辰看着残破的笔记本，猜测他刚刚应该在和什么人交流，也可能在看重要的资料。
　　现在听说自己有事找他，就直接破坏了笔记本，毁灭信息。
　　“没有元炁的人，连站在我面前的资格都没有。”
　　镇北王摇了摇头，接着喊了一声：“来个人，把这个废物抬出去。”
　　他说话的时候，大厅里只有林辰和镇北王两人。
　　但话音刚刚落下时。
　　轰！
　　一道伟岸的身影，陡然从天而降，重重落在两人之间。
　　尘埃散去，林辰看清了来人的模样。
　　这人一头白发，明明是个男人，头发却长到了肩膀的位置。
　　而且他的脸上有些皱纹，看起来年纪不小，可身上全是肌肉，衣服都快被肉块给撑开了。
　　镇北王看见他，惊讶道：“竟然是你！”
　　“哦豁，小子，你要倒霉了。”
　　一些佣人走了进来，在看见这个白发男人的时候，都露出了惊恐的表情。
　　“是他，最凶残的杀人恶魔之一，杀无生！”
　　在场每一个人，都听说过杀无生的称号和事迹。
　　他是个元炁天才，还从小练武，所以实力比同龄人强大很多。
　　为了品尝到失败的滋味，他直接杀了同一个班级的所有人，就连老师都惨遭毒手。
　　他被关起来后，又多次在监狱里杀人。
　　不管是其他犯人，还是狱警，都难逃一死。
　　后来监狱给他判处绞刑。
　　杀无生没有任何反抗，就被吊在半空中足足三个小时！
　　三个小时后他才被放下来，但尽管如此，他还是没死，甚至是毫发无伤，他直接就用脚踢爆了两个狱警的头。
　　然后用力崩断了身上的枷锁和镣铐。
　　等监狱里警报大作，狱长和其他人赶到的时候，看见的只是……
　　整个监狱的人，都被吊死在半空中！
　　杀无生一人，杀了监狱里几百个人！
　　然后他跳进大海里，又在海中游了七天七夜，顺利上岸！
　　之后还有王牌警探找到了他，想要将他抓回去，但同样是天才和高手的警探，却惨死在他的绝命毒手下。
　　警探的尸体被找到的时候，浑身都腐烂了，双眼也从眼眶脱落，垂在了外面，死的非常凄惨。
　　现在看见林辰要面对这样一个杀人不眨眼的可怕存在。
　　他们都不太敢往下看了。
　　林辰肯定会死！
　　而且还是会被折磨致死啊！
　　此时。
　　杀无生缓缓走到林辰面前三米的地方，露出了一个玩味的笑容。
　　“没有元炁的人啊。”
　　“哈哈，我杀了这么多的人里，还没杀过没有元炁的人。”
　　“不知道你这样的人，杀起来是什么感觉。”
　　话音落下。
　　呼！
　　一阵风直接吹在了林辰的脸上。
　　是杀无生出手了，他瞬间一拳朝着林辰的脸上轰去。
　　这一拳无比突然，很难有人能反应过来，更别说挡住了。
　　但是现在！
　　林辰一只手，接住了这一拳。
　　“哦？”
　　杀无生一脸惊讶。
　　镇北王也露出了意外的表情。
　　不过这种表情很快就收了起来，能挡住一拳，不算什么高手。
　　杀无生杀的元炁宗师都不少了。


第2239章 你要玩到什么时候
　　“真厉害啊。”
　　杀无生盯着林辰，脸上没有丝毫害怕，反倒还阴恻恻的笑了起来。
　　他收回手，缓缓倒退。
　　“你是个值得尊敬的对手。”
　　杀无生蹲到地上，说道：“我认真的和你打。”
　　“不过在这之前，麻烦先把鞋子脱了吧，免得弄脏了这里的地板。”
　　林辰只是看着他，并没有动。
　　下一秒。
　　“嚯！”
　　杀无生忽然抬头，用力将鞋子朝林辰的脸丢出。
　　这是想用鞋子吸引林辰的注意力！
　　嗡！
　　空气颤动了一下，鞋子停在了林辰面前半米的地方。
　　“看招！”
　　杀无生身体旋转，一个扫堂腿朝着林辰的脚扫去。
　　咚！
　　一声闷响。
　　杀无生这一脚结结实实的踢在了林辰的腿上，可是林辰一动不动，好像完全没有受到影响！
　　“嗯？”
　　杀无生和镇北王都感觉到有一点不对劲了。
　　啪嗒。
　　鞋子掉到了地上。
　　杀无生回过神来，腰部发力，猛然朝林辰扑去。
　　他这一下也很快，而且手脚并用，整个人看起来像是一张嘴巴，要一口咬住林辰。
　　然而！
　　在他还没碰到林辰的时候。
　　林辰抬起脚，一脚踩下。
　　砰！
　　杀无生被踩中胸膛，直接被踩到了地上，霎时间，地板炸开，他被踩进了坑里。
　　“啊！”
　　杀无生惨叫，嘴里喷出一口血来，一双眼睛都瞪圆了。
　　“什么？”镇北王也睁大了眼睛。
　　这一幕超出他的想象，林辰一个没有元炁的人，怎么这么厉害？
　　“几岁的人了？还弄这些无聊的把戏。”
　　林辰目光冷漠，看都不多看杀无生一眼。
　　等林辰收回手，杀无生还在地上抽搐，仿佛快不行了。
　　“我，我认输了。”
　　杀无生艰难的说道。
　　但话才刚刚说完。
　　“去死吧！”
　　他手忽然一甩，直接甩出一块木板，径直刺向林辰的脖子。
　　林辰：“……”
　　木板在他脖子前停住了。
　　“哈哈！去死吧！”
　　杀无生跳起来，一脚踢在木板上，巨大的力量加持在木板上，想要把木板踢进林辰的脖子里。
　　可是，他高估了自己，更低估了林辰。
　　这全力的一脚，根本没有撼动木板一丝一毫。
　　林辰只是看了他一眼。
　　“啊！”
　　木板炸开，杀无生再次惨叫，他的身体在半空中旋转起来，然后重重的砸在了地上。
　　他又喷出一口血来。
　　镇北王眯起了眼睛，刚刚林辰的手段，就算是他也没看清楚。
　　好像有点厉害的样子。
　　杀无生在坑里大口呼吸，像是一条搁浅的鱼。
　　“你真是厉害啊。”
　　“我是真想认输了。”
　　“但是……嘿嘿，不好意思，还是我棋高一着呢！”
　　他抬起手，一缕光芒在他手上延伸出去。
　　仔细看去。
　　不是光芒，而是一条细线！
　　这细线从他手里蔓延出去，一直延伸到林辰的脚上，他的脚被细线缠住了！
　　“这是合金纤维线，一厘米就要十万块钱。”
　　“虽然昂贵，但是强度非常惊人，一克重的细线，就能吊起十吨重的东西。”
　　“正因此，这细线有着超过神兵利器的锋利程度。”
　　“你的脚，我收下了！”
　　说完。
　　杀无生轻轻一拉，想要隔断林辰的脚。
　　结果他拉不动。
　　“嗯？”
　　他脸上的得意表情一僵。
　　没拉动？
　　怎么回事？
　　他稍微开始用力，结果还是没动！
　　大力拉！
　　没动！
　　林辰就站在那里，低头冷冷的看着他。
　　杀无生的脸上，冷汗下来了。


第2240章 镇北王：好日子要来了
　　“不可能的！”
　　杀无生大喊一声，双手同时用力，想要拉断林辰的脚。
　　可尽管如此，林辰还是没动。
　　“怎么会这样？”
　　这一刻，杀无生整个人都茫然了。
　　细线的强大，他可谓一清二楚，就连元炁宗师也能轻松杀死。
　　现在却勒不断一个人的脚。
　　这脚比钢铁还要坚硬？
　　“你要拿这些玩具玩到什么时候？”
　　林辰抬起手，一股强大的吸力从他的手里爆发，直接把杀无生吸进了他的手里。
　　他单手掐住杀无生的脖子，接着脚上的细线全部崩断。
　　此时此刻，杀无生看见眼前一幕，终于是慌了。
　　“救命！”
　　隔空抓人也好，凭空毁坏细线也罢。
　　随便一招，都不是他能理解的。
　　眼前这个人，是他无法想象的可怕存在！
　　镇北王听到杀无生求救，没有上前来帮忙，反倒是缓缓后退，然后转身就走。
　　林辰看向镇北王。
　　砰！
　　一个头掉在了镇北王的面前。
　　是杀无生的头。
　　他脸上全是惊恐的表情。
　　镇北王心头一跳，瞬间击杀一个绝世高手，这个人是不是有点强的离谱了？
　　这种事情，就算是他这个镇北王也不可能办到啊。
　　他扭头朝林辰看去。
　　然后他就看见杀无生的尸体飞过来，把他重重砸翻在地。
　　残破的笔记本摔在了地上，镇北王心头一急，立刻想要把笔记本拿回来。
　　但他刚准备碰到笔记本，就看见笔记本飞了起来，正好落到了林辰的手里。
　　镇北王看见这个情况，用力咽了一下口水。
　　隔空御物，这到底是什么手段？
　　神通吗？
　　他可没有听说过元炁能做到这种事情。
　　何况……
　　眼前这个人，并没有元炁。
　　不过好在，他刚刚警惕，提前将笔记本破坏了。
　　“笔记本坏了，你什么也拿不到的！”
　　林辰看了他一眼，说道：“你很有自信，可惜你不懂我。”
　　他将笔记本拆开，然后拿出一块芯片。
　　林辰把芯片放到手里，就看见一道光芒从芯片中放出来，在他的面前变成了一个屏幕。
　　里面正是刚刚被删掉的部分内容！
　　“啊？”
　　镇北王真的看傻了。
　　这是什么情况？
　　还有这种操作？
　　林辰没理会他，而是查看起来刚刚被镇北王急匆匆删掉的东西。
　　“他是第七人。”
　　“今晚行动，将他解决掉。”
　　发信人，没写。
　　林辰将芯片丢掉，问镇北王：“这第七人，是谁？”
　　镇北王咬着牙，没说话。
　　“不说？”
　　林辰缓缓说道：“我有很多办法让你开口。”
　　镇北王立刻说道：“不是不想说，是不能说，我一旦透露，就会立刻死去！”
　　“我被诅咒了！”
　　林辰拿出一瓶治疗药水丢给他，道：“喝下去。”
　　治疗药水有驱散各种负面效果的作用。
　　包括一些诅咒。
　　不过驱散不了太强大的，比如造化经上沾染的天道诅咒。
　　镇北王犹豫了一下，还是把药水喝了。
　　林辰说道：“现在可以说了。”
　　镇北王深吸一口气，试探着说道：“林振。”
　　无事发生。
　　他一脸惊讶：“我竟然没死！”
　　“刚刚那瓶药水，把我诅咒解除了？”
　　林辰道：“林振是第七人，那他的父母呢？”
　　“是第四和第五人。”
　　镇北王心中激动，没想到自己的诅咒就这么被解除了。
　　好日子要来了。


第2241章 黑暗来临
　　林辰思索了一下，接着问道：“其他人是谁，以及，是谁指示你的？”
　　镇北王开口，刚想说话，但就在此时！
　　砰！
　　他的头颅，忽然炸开，镇北王的尸体直挺挺的倒在了地上，就此死去。
　　林辰从镇北王的尸体上感受到了一丝熟悉的力量。
　　邪神？
　　“看来他的诅咒级别也不低。”
　　只靠治疗药水，还没办法完全驱散，得要用别的方法。
　　不过眼下，林辰决定找一找镇北王的家里，看看能不能搜出来什么有价值的线索。
　　在他的意念横扫下，一个地下仓库被林辰发现了。
　　林辰来到仓库里，发现这里有很多套皮衣。
　　“这是一种战甲。”
　　林辰见多识广，认出了这种东西。
　　这种皮衣有很强的防御力，不仅能自如的贴合穿戴者，还能激发穿戴者的潜能，让穿戴者发挥出超越极限的力量。
　　林辰数了一下，这里一共有7套皮衣。
　　“他囤这么多这些东西干什么？”
　　林辰找了一圈，没有什么其他线索，看来想弄清楚这些事情，还要之后找时间问一问镇北王。
　　这一次镇北王虽然死了，但还是获得了一些有价值的线索。
　　有什么东西盯上了扬桭。
　　也可能是玩家，因为扬桭的父母也被杀了。
　　而这个游戏副本存在很久了，也许以前还有其他玩家，只不过还没来得及闯出名堂就被杀了。
　　并且这一切事情的背后，还可能和邪神有关。
　　林辰离开了镇北王的宅邸。
　　傍晚时分。
　　镇北王的宅邸燃起了一场大火，将一切无情吞噬。
　　当林辰得到消息的时候，他正在扬桭家的楼下守株待兔。
　　“大火？”
　　这场火灾和林辰没有半点关系，他估计是幕后的人出手了，担心镇北王死后还会泄漏出什么信息。
　　“他们做事倒是缜密。”
　　“这次的游戏，恐怕不太简单了。”
　　夜幕缓缓降临。
　　街道上一片寂静，林辰在楼下朝路边看去，公路上竟然一个人也没有。
　　当当当当——
　　路的尽头，忽然传来一阵敲钟的声音。
　　一直响了7声，才终于停下。
　　“现在是晚上7点吗。”
　　七点，并没有很晚，但是现在路上一个活人也看不见，整个世界都寂静无比，路灯在林辰的身边发着光，许多蚊虫正不断在灯光下飞舞环绕。
　　远处的钟声停歇，林辰扭头看去，那边漆黑无比，一盏路灯在不断闪烁。
　　“啊！”
　　忽然，灯光旁边的黑暗里传来一声惨叫。
　　林辰立刻走过去，等来到灯下，他看见了一具尸体。
　　一个女人的尸体。
　　她倒在地上，身上没有任何伤口，但是一双眼睛却睁得很大，眼珠子都凸出来了。
　　最主要是林辰见过这个女人。
　　在照片上见过，那个侦探给他找到的，扬桭父母的照片！
　　这是扬桭的母亲！
　　现在她死亡的姿势，和照片里的一模一样。
　　“扬桭的母亲在这，那他的父亲呢？”
　　当当当当——
　　前方，漆黑当中，又传出敲钟的声音。
　　和之前一样，不多不少，正好七下。
　　林辰朝着钟声响起的位置走去。
　　穿过黑暗，他来到了一个巨大的广场上，这个广场里一点灯光都没有，但却莫名有些光亮。
　　在这个广场上站着许多人。
　　不对。
　　林辰看清楚了，并不是人，而是一尊尊雕像。
　　他们都做出了向前迈步的姿势，好像要一起走向广场中心。
　　而在那里，有一个很大的钟！


第2242章 我想要做一件事，就没人能阻止我
　　那个钟，通体漆黑，上面还在不断冒着黑色的气息。
　　钟的表面还刻着许多的图案。
　　图案中，尸骸遍地，然后大地上伸出很多的手，这些手伸向天空，想要抓住什么，又好像在寻求救赎。
　　而最引人瞩目的，是图案里还有一个菩萨。
　　她的背后有数不清的手，脚下莲台有无数的眼睛，然后头上的黑云里，同样露出无数的视线。
　　太眼熟了！
　　邪神！
　　“这次的事情，果然和她有关。”
　　虽然还不知道邪神要干什么，但她出手了，就不可能是小事。
　　她可是能轻易毁灭龙族和人鱼一族的可怕存在。
　　林辰从钟上收回目光，看向下面。
　　大钟下方，有一具尸体，男性的尸体。
　　林辰走过去，确定了这是扬桭父亲的尸体。
　　“为什么要让我看见这两个人的尸体？”林辰低喃，思索其中意味。
　　当！
　　忽然，他头上的大钟坠落下来，直接将他罩住。
　　林辰眼前的世界，瞬间就黑了。
　　他第一时间反应过来，立刻就想破坏这个大钟。
　　但就在林辰即将动手的瞬间，梦千竹出现在了他的面前。
　　大钟消失了！
　　取而代之的是梦千竹！
　　如果林辰刚刚动手了，那被破坏的就不是大钟，而是梦千竹。
　　梦千竹站在林辰的面前，精致绝世的容颜上带着淡淡的幸福笑容，她什么也没说，脚却开始变成岩石。
　　她的身体一点点往上石化，正在变得和广场上那些雕像一样！
　　“你又来了。”
　　林辰的身后忽然传来一男一女的声音。
　　他转身看去，就看见了扬桭的父母，两人面色苍白的站在不远处，正一点点从脚上开始石化。
　　“以前你坏了我不少好事，但是这一次，你阻止不了我。”
　　林辰知道，说话的并非是扬桭的父母，而是邪神。
　　她正在利用扬桭父母的尸体跟自己说话。
　　林辰说道：“你这次还挺自信。”
　　“你还不知道我的手段。”邪神说道：“我想要做一件事，就没人能阻止我。”
　　“我毁灭的东西太多了，我是神明，你只是一个凡人，注定赢不了我。”
　　“继续停留在这里，你只会明白什么叫无能为力。”
　　话音落下。
　　扬桭的父母，也彻底变成了石头雕像。
　　紧接着。
　　咔擦！
　　整个广场上，都传来了石头碎裂的声音。
　　林辰朝四周看去。
　　哗啦啦——
　　所有雕像，忽然裂开，碎块坍塌，散落一地。
　　林辰回头看去，梦千竹的雕像也已经粉碎一地，捡都捡不完。
　　一阵风吹来，地上的碎屑飞了起来，仿佛一场沙尘暴。
　　强烈的光芒突然从沙尘里迸射而来，迅速逼近林辰。
　　哔哔！
　　急促的喇叭声响起，一辆车子停在了林辰的面前。
　　“你干什么站在路中间？”
　　司机从车里探出头来问道。
　　路灯在林辰的头顶闪烁，他站在大路中间，面前没有尸体，路边都是行人，他的两边不时有车辆开过。
　　刚刚的一切，都仿佛只是一场梦。
　　“不好意思！”
　　扬桭的声音在不远处响了起来。
　　他急匆匆的跑过来，跟司机道歉：“这是我朋友，对不起啊，他只是想捡一下手机，我们这就走。”
　　扬桭拉着林辰离开了。
　　“前辈，你在干什么啊？”
　　扬桭对林辰可是印象非常深刻的。
　　一个打整个年级，就连老师都被暴打了，这简直就是战神！


第2243章 都是谣言
　　林辰说道：“遇到了一些有意思的事情。”
　　“什么事情？”
　　扬桭不解的朝大街上看去，那里除了直来直往的汽车，并没有什么特殊的。
　　“前辈，虽然你很厉害，但是出门在外还是要注意安全啊。”
　　扬桭见林辰没事，继续说道：“我的家就在附近，前辈要去我家休息会吗？”
　　林辰本来就是来找他的，自然没有拒绝。
　　他再次来到扬桭的家里。
　　这一次，扬桭的家里有了一点变化。
　　吃饭的桌子上多了个花瓶，里面插着盛放的鲜花。
　　鲜花为这个房子增添了些色彩，让整个房子都变得富有生命力了。
　　林辰明白，扬桭这是走出来了。
　　他已经不会再去自杀了。
　　扬桭心情似乎很不错，他还拿出了父母的相册，向林辰介绍两人。
　　林辰对这两个玩家有了更多的认知。
　　“听我妈说，以前这个城市很危险的，镇北王还没突破元气大宗师，城里时不时就会有妖魔入侵。”
　　“不过好在有人将那些妖魔鬼怪赶出去了。”
　　扬桭不知道是谁赶出去的，但是林辰知道，肯定是这些玩家。
　　“对了。”
　　“前辈，你听说过林辰的故事吗？”
　　“我的爸妈以前经常跟我说他的故事。”
　　林辰坐在椅子上问道：“怎么说的？”
　　“他们都说，林辰是代表希望的神明，他在人们最绝望的时候出现了，救了一个又一个世界。”
　　“哪怕他有一刻想要放弃，所有世界的所有天空，都会即刻变得黑暗。”
　　扬桭抬头看着天花板，一脸憧憬道：“真厉害啊。”
　　“如果有可能，我真想也见一见他。”
　　“我有好多问题想要问他。”
　　林辰问道：“什么问题？”
　　扬桭立刻说道：“没有元炁的话，该怎么办呢？”
　　“还有我的父母是怎么死的？”
　　“他们的故乡究竟在哪里？”
　　“还有……他为什么永远都不会放弃。”
　　这些问题，林辰全都知道答案。
　　元炁并不能代表一切，扬桭是玩家的孩子，有更适合修炼的办法。
　　至于他的父母，则是被邪神害死的。
　　最后那个问题，林辰有点想笑的。
　　他也不知道外界为什么会说他不肯放弃，其实并不是放弃不放弃的问题，而是，根本没有人是他的对手。
　　一个能打的都没有，别人眼里强到逆天的存在，在林辰眼里全是垃圾。
　　就算是超越极限，突破限制的怪物，其实体质、力量等也就才999，连一千都不到。
　　他都好几万了。
　　这个问题应该反过来问，为什么这些怪物还不放弃，整天来找麻烦。
　　“不知不觉说了真多。”
　　扬桭回过神来，尴尬笑道：“前辈别介意啊。”
　　林辰刚想说点什么。
　　咚！
　　敲门声响起。
　　林辰和扬桭立刻扭头朝门口方向看去。
　　咚！
　　第二声。
　　这个敲门声很有节奏，过几秒钟才敲一下，而且不会连续敲响。
　　林辰想起了一个预言。
　　当门口被敲响四下的时候，就是他的死期。
　　咚！
　　第三下！
　　“谁啊！”
　　杨振喊了一声，立刻过去开门。
　　“别过去。”林辰叫住了他。
　　敲门声停止了，就只敲了三下，整个房间现在变得一片寂静。
　　扬桭莫名感觉有些寒冷，身体抖了一下。
　　哗啦啦——
　　客厅里的电视，突然自己打开了。


第2244章 数字七
　　“七号。”
　　电视里传出了模糊又沙哑，断断续续的声音。
　　“这月七号，七号别墅打七折。”
　　“拥有七号别墅，获得幸福人生，七号香烟伴你一生。”
　　“七七七七号，我们在七号等你……”
　　电视机里传出来的每一个字他们都认识，但是连在一起后，就无法理解了。
　　又是别墅，又是香烟，还有通篇的“七”。
　　扬桭挠了挠头，问道：“这到底是什么意思呢？”
　　林辰拿出手机看了一眼今天的时间，正好七号。
　　“七……”
　　这个数字，他听过很多次了。
　　扬桭是第七人，今天是七月七号，而且还是晚上七点零七分。
　　再想想自己是什么时候到来的？
　　早上七点零七分。
　　扬桭之前死亡的时间，是下午四点三十七分，三和四加起来也正好是七。
　　一切都好像离不开七这个数字。
　　咚！
　　敲门声又突然响了起来，打断了他们的思绪。
　　林辰走到门前，伸手将大门打开。
　　一道冷风从门外吹了进来，后面的扬桭浑身抖了好几下。
　　门口外面，空空如也。
　　没有人，也没有什么东西，仿佛刚刚的敲门声都只是一场梦。
　　“怪事。”
　　扬桭走过来，朝着门外看去，疑惑道：“到底是什么在敲门？难道是风吹的？”
　　林辰说道：“不管是什么，反正不是人。”
　　扬桭被吓了一跳，“前辈，你可别吓我。”
　　林辰走出去看了一眼，空气中还残留着淡淡的妖气，同时还有一股腐臭味，好像是常年待在腐烂尸堆中才会有的味道。
　　“时候不早了，我该走了。”
　　林辰留下这一句话，就离开了扬桭家里。
　　他要去找这个妖魔。
　　林辰离开后，扬桭家里就剩下他一个人了。
　　扬桭莫名感觉房子比之前冷了不少，正想早点上床睡觉，就看见电视又自己打开了。
　　“七号！”
　　“一二三四五六七，七个可爱小朋友，一起手拉手玩雪球，一本图书翻到第七页，一首歌谣唱到第七句，一共七个小朋友，七只拖鞋丢了一只，七把猎枪以上膛，还剩一个小朋友……”
　　电视机的声音忽然变得尖利起来。
　　“还剩一个小朋友！”
　　扬桭感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，莫名有种感觉，这第七个小朋友，说的好像是自己！
　　他急忙上前，一把拉掉电视机的插头，电视机这才黑屏，变得安静下来。
　　滴答滴答。
　　冷汗不知不觉从扬桭的脸上滴落下来。
　　他用力的深呼吸，勉强让自己冷静下来。
　　扬桭也不敢多想，急忙离开自己家，想要找个酒店睡觉。
　　等他来到电梯的时候，发现电梯正停留在七楼！
　　等电梯下来了，里面又空无一人，他咽了一下口水站进去，坐着电梯下楼，直奔附近的酒店。
　　来到酒店，他直接说要一个房间，房间很快办理好。
　　“先生，你的房间在二楼，五号通道，七号房间。”
　　扬桭一下子僵住了。
　　二加五，是七！
　　他离开了家里，但是还逃不过“七”。
　　扬桭看着服务员，问道：“这到底是什么意思啊？”
　　服务员脸上挂着淡淡的笑容，在黄色的柔和灯光下，这笑容却显得有些冰冷。
　　扬桭不敢住在这里，找了个网吧，用三十块钱买个通宵的时间，听着周围熙熙攘攘热闹的声音，他才稍微松了一口气。


第2245章 冤家碰头了
　　扬桭来到自己的位置打开电脑，然后趴下准备休息一会。
　　“七点方向！七点方向！”
　　他的旁边，忽然传来其他人的喊声。
　　哗啦。
　　扬桭猛地抬起头来，惊恐的看向旁边。
　　那人正死死盯着屏幕，一双眼睛都快凸出来了，扬桭看的清楚，那双眼里好像还有东西在蠕动。
　　是虫子？
　　还是触手？
　　扬桭顿时感觉鸡皮疙瘩爬了一身。
　　这个地方，好像也不对劲！
　　扬桭慌忙站起来，朝着周围看去，这才发现所有人都在盯着自己看。
　　他们的脸色惨白，这样的脸色他以前看过。
　　就在死去的父母脸上。
　　脸色和纸一样白，就连嘴唇都是白的，这一幕顿时勾起了扬桭心底最恐惧的东西。
　　砰。
　　他踉跄倒退，不小心将桌子上的键盘撞倒在地，随着键盘发出一道声响，他这才回过神来。
　　“啊！”
　　他大叫一声，手忙脚乱的跑了出去。
　　刚刚出门，他就结结实实的撞在一个人的身上，两声惨叫，他们一起摔在了地上。
　　“没长眼睛啊！敢撞我？”
　　陈昊骂骂咧咧的。
　　“我瑞克七代都差点被撞裂开了！”
　　他将扬桭推开，然后从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘后在定睛一看。
　　“嗯？”
　　“扬桭？你个废物，在这干什么呢？”
　　听到声音，扬桭抬头看向陈昊，就看见陈昊头上缠着绷带，手上裹着纱布，很是狼狈的样子。
　　这是今天被林辰打了一顿，还没完全恢复。
　　扬桭爬起来，深吸一口气，“我撞鬼了。”
　　“什么？”
　　陈昊皱眉，怀疑自己听错了。
　　“撞鬼了？”
　　他转了一圈，朝周围扫了一眼，这大街上的，哪来的鬼？
　　好不容易遇到一个熟人，虽然之前总是被对方嘲笑，但对方起码不会要自己的命。
　　扬桭将刚刚遇到的事情都说了出来。
　　“数字七？”
　　“你说家里电视开了，不停说数字七，然后你跑出来，外面的人也不停提到数字七？”
　　扬桭点了点头。
　　陈昊沉默不语，只是低头看向自己手上的绷带。
　　“呃……”
　　“我这绷带，是瑞克七号。”
　　扬桭浑身都绷紧了，陈昊也感觉有一点不对劲了。
　　真有这么凑巧的事情？
　　扬桭深吸一口气，回头看向网吧，里面的人都在看着自己。
　　再看向路边，不知何时，很多车子已经停了下来，还有路人，也在看着自己。
　　“走！”
　　他直接拉住陈昊，快步离开。
　　“怎么了？”陈昊不解。
　　他匆忙回头看了一眼，结果看见的一幕，让他此生难忘。
　　所有人都停下来了，他们聚在一起，脸色苍白，都在看着自己和扬桭。
　　他们的眼神，看的好像望眼欲穿。
　　最让陈昊呼吸急促的是，他们身上穿的衣服，都好像是纸张做的寿衣！
　　陈昊不敢多看，也加快了脚步，想要快速离开这里。
　　片刻之后。
　　两人躲到了陈昊的家里。
　　“特喵的，不是你撞鬼了吗，为什么要牵扯上我啊？”
　　陈昊回过神来了，又骂了起来。
　　扬桭挠了挠头，道：“抱歉。”
　　“这是一声道歉能解决的？”
　　陈昊叫道：“你赶紧滚出去，别把霉气传染给我。”
　　他快步走去开门，但房门刚刚打开，陈昊的眉头就缩了起来。
　　哒哒，哒哒——
　　脚步声！
　　一阵脚步声，正从楼下传来！


第2246章 普通人在妖魔面前的下场
　　“妈？”
　　他喊了一声，下面没有反应。
　　这个房子里，就他和家人一块住，平时父亲上班，母亲在家。
　　刚刚回来的时候他没看见母亲，而现在却响起了奇怪的脚步声。
　　身为元炁天才，他的感知天生强大，第一时间就发现脚步声不对劲。
　　砰。
　　他直接将扬桭推回房间里，然后关上门。
　　“怎么了？”扬桭不解。
　　陈昊深吸一口气，说道：“先等会，有点不对劲。”
　　脚步声越来越近。
　　陈昊贴在门口上听着，脚步声最后停在了门前。
　　他咽了一下口水，等了好一会也没听到敲门声，就好像门前空无一人。
　　“好像有人在门口。”扬桭轻声说道。
　　陈昊压低了声音，“我知道。”
　　他小心翼翼打开猫眼，朝外面看了一眼。
　　只是一眼，他遍体生寒。
　　他的母亲站在门前，整个人一动不动，脸色和之前路边的那些人一模一样！
　　就好像是一个纸人！
　　陈昊被吓了一跳，惊恐倒退了好几步，差点摔在了地上。
　　“怎么了？”
　　扬桭扶住陈昊，然后好奇上前查看。
　　等他看见陈昊的母亲也变成那死人一样的东西时，他的心都颤抖了一下。
　　这时。
　　“我准备了水果，快开门啊。”
　　扬桭听到了陈昊母亲的声音，但是他亲眼看见，对方并没有说话。
　　她一直闭着嘴巴。
　　声音是从什么地方传来的？
　　扬桭汗毛炸立，这个地方也不安全了。
　　“怎么办？”
　　扬桭着急的问陈昊。
　　陈昊的脸上冷汗都下来了，问他怎么办？他也不清楚啊。
　　虽然自己是元炁天才，但真没见过这种情况。
　　难道要跳窗逃离吗？
　　不可能。
　　这里可是十楼。
　　以他的实力，就这么跳下去，和自杀没有区别。
　　“我的无敌路还没开始，难道就要死在这里了吗？”
　　陈昊绝望了，事到如今，想不到任何的办法了。
　　“你真有无敌路吗？”
　　一道声音忽然在他们的身后响了起来。
　　扬桭和陈昊都是一愣，猛然回头，就看见林辰站在了后面。
　　看见林辰，两人的反应截然不同。
　　扬桭的眼睛直接亮了起来，像是看见了星星。
　　而陈昊的脸刷一下就白了。
　　他现在身上到处缠着绷带，就是被林辰打的。
　　现在这个人又出现了！
　　“你要干嘛？”
　　陈昊直接求饶：“我什么也没干啊，你不能打我了。”
　　林辰瞥了他一眼，淡淡说道：“我还没这么闲。”
　　他是调查到这里的。
　　林辰一直在追查那个妖魔的踪迹，最终找到了这里，陈昊母亲的身上！
　　他走到门前，伸手拉开了门。
　　一股寒风扑面而来。
　　房间里的温度，骤然下降十几度。
　　扬桭也好，陈昊也罢，都感觉身体冷的有些僵硬了。
　　陈昊的母亲已经死了，她浑身都是僵硬的，身上的皮肤白的吓人，好像擦了一层粉笔灰。
　　“不要打她！”
　　陈昊不知道，他还担心林辰动手。
　　林辰说道：“她已经死了。”
　　“什么？”
　　这话一出，陈昊如遭雷击，整个人僵在原地。
　　死了？
　　早上的时候还一起说话来着，现在怎么就死了？
　　“你在骗我？”
　　林辰没有说话。
　　陈昊明白了，他和林辰的实力差距巨大，林辰根本没有骗他的必要。
　　他还资格被林辰骗！


第2247章 我是永远不死的
　　陈昊看着站在门口一动不动的女人，不敢相信，嘴里不断低喃着：“怎么会这样……”
　　他猛地看向扬桭，一把上前抓住扬桭的衣领。
　　“都怪你！”
　　“要不是你，我妈就不会出事。”
　　“你给我偿命！”
　　陈昊高高举起手，手上的绷带都被炸开了。
　　但他的手最终还是没能落下来，陈昊一把将扬桭推开，一拳打在了自己的桌子上。
　　砰！
　　桌子直接就炸开了。
　　扬桭缩着脖子，小声说道：“抱歉。”
　　“我什么也不知道。”
　　他已经快绝望了，这到底是什么情况啊？
　　莫名其妙的数字七，然后好像有什么东西在追杀自己一样，他快被逼疯了。
　　“没想到你竟然能追上来。”
　　陈昊的母亲开口说话了，但却是一道男子的声音。
　　她一直在盯着林辰，白色的脸上出现了一抹嘲弄。
　　陈昊问道：“你到底是谁？”
　　“为什么要杀我的家人！”
　　她笑了起来。
　　“呵呵。”
　　“我杀人，还需要理由吗？”
　　“如果非要说的话，只能说她太弱了，我只是出现在这里，她就死了。”
　　陈昊感觉自己的心里有一团火猛烈燃烧起来，快要爆炸了。
　　“你该死啊！”
　　陈昊大吼一声，朝着她扑过去。
　　但陈昊看着自己母亲的脸，马上就要打中的一拳被他硬生生的停住了。
　　“呵呵。”
　　她冷笑一声，抬手就把陈昊打飞出去。
　　砰！
　　陈昊撞在墙壁上，然后狼狈的弹落下来，张嘴喷出一口血。
　　林辰缓缓说道：“对付一个普通人也要用这种手段？”
　　“普通人？”
　　妖魔笑了。
　　“你是真眼瞎，还是没实力，这可是一个万中无一的元炁天才。”
　　“你竟然觉得他是个普通人？”
　　林辰说道：“对我而言，他确实和普通人没什么区别。”
　　因为太弱了。
　　普通人是一招秒，陈昊也是一招秒，两者真有什么区别吗？
　　“看来，我有点高估你了。”
　　妖魔轻笑，忽然出手，直接朝林辰的脖子抓去。
　　但还不等她碰到林辰，一股巨大的压力从天而降，狠狠镇压在她的肩膀上。
　　轰！
　　她直接跪在了地上，地板都裂开了。
　　“什么？”
　　这一瞬间，妖魔懵了，哪来的巨大压力？
　　她艰难抬头看着林辰，眼前这个男人让她本能的感觉到一丝恐惧。
　　“怪不得一直在追查我，你确实有点实力。”
　　“你到底是什么人？”
　　林辰淡淡说道：“你爹。”
　　“你找死！”
　　妖魔大怒，愤怒的想要站起来，结果挣扎了两下都动弹不得。
　　“我明白了。”
　　“你肯定是提前布置了什么秘法，或者使用了宝物。”
　　“这次我是宰了，但是你觉得这就能赢我了吗？”
　　“你对我一点也不了解！”
　　“我是永生不死的！”
　　在他口出狂言的时候，林辰正在看着她的详细资料。
　　【称呼：附身魔。
　　种族：魔。
　　体质：201
　　力量：186
　　速度：20
　　精神：397
　　信息：一种能够附身到别人身上的妖魔，只要他所在的区域还有活人，他就能借用其他人的身体重生。
　　并且他还可以瞬间感染周围的人，在他们身上留下重生之力，如果自身在无人区内被击杀，就可以利用这些重生之力复活。
　　到目前为止，他已经感染了1862个人。】


第2248章 禁忌的问题
　　感染了一千八百多个人，这是否意味着他现在有一千八百多条生命？
　　林辰关掉信息面板，再度看向妖魔，她正跪在地上不屑的看着自己。
　　“小子，事到如今，你还有什么办法？”
　　“我是死不了的，而且，我还能把你的朋友都变成我。”
　　“你真的敢动手吗？”
　　林辰后面，陈昊摇摇晃晃的从地上爬起来，他擦掉嘴角的血，艰难的说道：“前辈，拜托你了。”
　　说完，他低下了头，不敢再看林辰和妖魔。
　　林辰对妖魔说道：“你也听到了。”
　　妖魔皱眉，这人难道真敢杀自己？
　　不过无所谓。
　　自己有无数条命，他杀不了自己！
　　这时候，林辰出手了，一掌拍出，就在妖魔的面前停了下来。
　　没有打中？
　　不是！
　　一道旋风从林辰的手掌中爆发而出，穿透了陈昊母亲的身体，直击妖魔。
　　“啊！”
　　妖魔惨叫一声，本体从陈昊母亲的身体中倒飞出去，狠狠撞在墙上。
　　陈昊的母亲身体无力的倒在了地上。
　　“妈！”
　　陈昊大叫一声，连滚带爬的跑过去。
　　林辰无视两人，直接朝妖魔走过去。
　　妖魔震惊道：“你这是怎么办到的？”
　　“以你的脑容量，我觉得你理解不了。”
　　林辰单手伸出，一把掐住了妖魔的脖子，将他拎了起来。
　　“呃啊！”
　　妖魔剧烈挣扎起来，结果发现自己根本撼动不了林辰。
　　“伤不到你，那我就成为你！”
　　他的双手抓住林辰的手腕，然后一股能量想要钻进林辰的身体里。
　　几秒后，妖魔迷茫了，他的力量全被阻挡在外面了。
　　不对，不是阻挡！
　　是在被净化！
　　他的力量不断消失，而林辰始终没收到影响。
　　妖魔惊恐的看着林辰，这个人自带净化，也就是说自己不可能附身林辰。
　　除非自己能让林辰意志，或者身体出现弱点。
　　“你不是人！”
　　“你身上没有元炁，实力还这么强，甚至自带净化，你是哪尊神？”
　　“神不是早就死完了吗？”
　　附身魔的声音不小，后面的扬桭和陈昊都豁然抬头，不知所措的看着林辰。
　　神？
　　这个男人，是神？
　　而且其他神都已经死了，只剩下他一个还活着！
　　他是世界上最后的神！
　　“神？”
　　林辰淡笑：“你一个要死的东西，还在乎这些事情干什么？”
　　附身魔深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后说道：“你真以为自己能杀我？”
　　“难道，你没发现自己已经没办法使用力量了吗。”
　　听到这话，附身魔心头一跳，连忙去测试。
　　结果发现，自己身上的力量真的消失了。
　　根本用不出来！
　　“怎么可能？”
　　“你对我做了什么？”
　　妖魔的身体颤抖起来，随着力量被封印，他真的怕了。
　　没办法用力量的话，他是没办法附身别人的，更不要说转生了。
　　这种情况下被杀了，就真的死了。
　　“不要杀我！”
　　他急忙求饶：“我知道错了，你别杀我。”
　　林辰说道：“那得看你表现了。”
　　“现在告诉我，你们的总部在哪里？”
　　“还有，你们的计划又是什么。”
　　附身魔张开嘴，结果什么都没说出来呢。
　　砰！
　　他的头忽然炸开了。
　　诅咒！
　　禁忌！
　　和镇北王一模一样的死法！


第2249章 我们都是井底之蛙
　　附身魔剩下的身体化作一阵烟雾散去，只留下林辰站在原地。
　　林辰缓缓放下手，又一个知道有价值线索的怪物死了。
　　到此为止，所有线索都被中断了。
　　难道，真的没办法继续调查下去了？
　　这个游戏，无法通关？
　　扬桭不安的走过来，小声问道：“前辈，我们该怎么办？”
　　林辰转身看向扬桭和陈昊，说道：“还有一个办法。”
　　扬桭和陈昊一起看向林辰，“什么办法？”
　　林辰没有回答。
　　镇北王和附身魔确实是死了，线索看起来全部中断，但这并不意味着林辰就没办法了。
　　他来到扬桭的家里，当着扬桭的面找到被藏起来的柜子，又从里面拿到了宝石。
　　而扬桭则是看见了父母留给他的信件。
　　扬桭看完之后，泪流满面。
　　陈昊心里好奇，也拿过看了一眼，看完后整个人都沉默了。
　　他没想到，一直被瞧不起的扬桭，竟然不是这个世界的人，他的父母更是为了保护这个城市而被杀了。
　　而且最惊人的事……
　　扬桭的父母也不是这个世界的人，他们是来这里消灭妖魔的，他们还不是第一批过来的人。
　　只不过都失败了！
　　扬桭，也可能继承他们的使命。
　　陈昊看着扬桭，心里很多话想说，但最终只能叹出一口气。
　　林辰拿完宝石，就地立刻前往学校了。
　　一路上，扬桭什么都没说，他觉得林辰是神仙，知道自己家里藏着东西也很正常。
　　陈昊心里倒是很多事情想问。
　　今天发生了太多的事情，让他对整个世界观都变得陌生了。
　　首先是没有元炁的林辰，只身一人单挑整个学校，把他们都暴打了一顿。
　　然后就是妖魔出现了，他第一次意识到妖魔的强大，他们根本没有还手的力量。
　　最后就是扬桭的身份，陈昊发现这个世界并不像他以为的那样简单。
　　但是看着走在前面的林辰，他是一点话都不敢说。
　　这可是神明！
　　此时，学校里并没有很多人，因为林辰今天出手，让医院都爆满了，学校也放假了。
　　林辰很顺利的来到了地下区域入口。
　　扬桭和陈昊跟着他进入地下区域中，看着眼前一片漆黑的景象，两人都一脸震惊。
　　“原来学校下面，还有这样的地方？”
　　陈昊只感觉自己这些年，都活到了狗身上，真的是对这个世界一点认识都没有。
　　他想起不久前林辰说的话，他们不过都是一群井底之蛙。
　　之前他还不服气，现在眼前种种，让他真的无法反驳。
　　自己真的是井底之蛙。
　　林辰带着他们来到最底下，这里一片漆黑，让他们根本看不清太远，只能紧紧跟着林辰。
　　往前走了一段距离之后，四周的墙壁上出现了猩红的光芒。
　　这些光芒微微闪烁，像是在流动的血液。
　　扬桭和陈昊看的身体都绷紧了，根本不敢距离林辰超过三米。
　　直到，他们看见了一个学校。
　　和地面上的学校一模一样！
　　唯一的区别，就是这里有些昏暗，仿佛是阴曹地府。
　　“这是什么地方……”
　　他们的意识受到了巨大的冲击。
　　“为什么这个地方，和我们的学校一模一样。”
　　“这里该不会也有和我们一模一样的人？”


第2250章 带着记忆重来
　　他们紧张的走近学校，一条巨大的蜈蚣从地下钻了出来。
　　蜈蚣出现瞬间，恐怖杀机笼罩全场，扬桭和陈昊都瞬间失去了力气，瘫软在地。
　　陈昊不敢相信。
　　自己可是万中无一的天才，结果现在竟然接连出丑。
　　被林辰打败就算了。
　　被妖魔追杀也罢了。
　　现在一条巨大的蜈蚣，仅仅是出现而已，就将他给镇压住了！
　　身上每一个细胞都在颤抖、恐惧。
　　难道自己真的不是什么天才，只是一个凡人？他脸色煞白，不能接受这个结果。
　　在陈昊怀疑人生的时候。
　　林辰一招，就秒杀了蜈蚣。
　　蜈蚣炸开，尸体粉碎，散落一地，陈昊呆呆的看着这一幕，不知所措。
　　把他吓得使不出力的蜈蚣，被林辰一招秒了？
　　一招！
　　陈昊看着林辰的背影，心在颤抖，这个人的真正实力到底有多强？
　　林辰解决掉蜈蚣之后，没有停留，继续往里面走。
　　扬桭和陈昊鼓起勇气，互相搀扶，勉强跟上。
　　林辰能轻松走过的地方，他们要互相扶持，互相鼓励，才能勉强经过，他们和林辰的差距真的太巨大了。
　　很快，林辰就来到了祭坛前。
　　他将宝石放上去，重启时间，准备回到镇北王和附身魔都没死的时候。
　　接着，做好完全的准备，防止他们在被诅咒害死。
　　这一次，一定要拿到禁止他们说出来的信息。
　　祭坛中，宝石发光，一道光芒爆发，笼罩了林辰、扬桭和陈昊。
　　在光芒中，林辰又看见了一些画面，不过都是一闪而过，只有最后那个坐在满是眼睛的莲花台上的邪神，一清二楚。
　　她被阴云笼罩，万千双眼睛在里面闪烁着红光。
　　与此同时。
　　扬桭也看见了很多东西。
　　他看见了自己父母年轻的时候，他们没有元炁，却能使用许多强大的攻击手段。
　　哪怕是对战妖王级别的怪物，他们也能不落下风。
　　扬桭很想上去拥抱他们，但他的身体穿过了父母，他只是一个看客，从时间长河的另一端走回来了，却不能干涉任何事情。
　　他看着父母，一直到他们遇到一个猫脸怪物，最终被猫脸人杀害。
　　“不！”
　　这一幕，让扬桭撕心裂肺，但他什么都做不了，只能眼睁睁的看见这一幕发生。
　　陈昊现在也看见了很多东西。
　　他看见自己在测试上一鸣惊人，成为学校里最强天才，名动一方。
　　之后他获得了学校的大力栽培，还有元炁大宗师指点他。
　　他的实力和境界突飞猛进，用了二十年时间，也成为了一名元炁大宗师。
　　陈昊看着另一个自己站在山巅上，却是一点也高兴不起来。
　　元炁大宗师是他的极限了。
　　但是……
　　他觉得自己太弱小了。
　　比不上附身魔。
　　比不上巨大蜈蚣。
　　更比不上林辰……
　　此时此刻，他明白了一件事，自以为的终点，在一些人的眼中，连出发点都算不上。
　　他走过的每一段路，见过的每一处风景，也许在很久以前，林辰就已经看过了。
　　现在自己好像站在了山顶上，但其实陈昊清楚，自己现在连真正的山脚都没爬上去。
　　刷！
　　画面消失。
　　扬桭和陈昊，都恍然发现，自己不在地下区域了。
　　这里熙熙攘攘，正是学校操场！
　　他们回到了测试的时候！


第2251章 给你一拳
　　“这是！”
　　扬桭震惊的看着四周，虽然面前的一切都像是一场梦，但是他确实回来了。
　　回到了测试开始前，林辰还没有出现的时候。
　　不过震惊之后，他很快又变得失落下来，不久前他还看见了父母凄惨死去。
　　现在虽然时间倒流了，但并没有回到能改变一切的时候。
　　“唉。”
　　什么也改变不了，他在一个什么也来不及的时刻归来，扬桭只能长长叹一口气。
　　与此同时。
　　陈昊从震惊之中缓缓回过神来。
　　“我还没被打？”
　　身上的石膏和绷带都没有，浑身轻松，而且最重要的时，自己的母亲还活着。
　　“是他！”
　　“那个人，让时间倒流了，他救了我们！”
　　“他真的是神仙！”
　　陈昊激动的快要哭了。
　　“对了，他们呢？”
　　他扭头朝四周查看，想要找到林辰和扬桭。
　　因为一同冒险过，而且还知道了扬桭父母的一些事迹，加上陈昊见到了未来，看见了自己的极限，所以现在他看开了。
　　终其一生，他这个天才，也追不上林辰的背影。
　　什么元炁天才不天才的，在场所有人和扬桭有什么区别？
　　“陈昊，你的天赋肯定很高，准备好出名了吗？”
　　“哈哈，对啊，陈昊你要是成天才了，一定不能忘记我们啊。”
　　周围的人都在跟陈昊说话。
　　还有女孩上前搭讪，想要给他留下好印象。
　　但是陈昊什么也没说，他突然朝着一个方向跑过去，因为他看见了扬桭。
　　扬桭的出现，也引起了很多人的注意。
　　“这个废物，怎么敢来这里的？”
　　“还不快滚，这是你能来的地方吗？”
　　“你要在全校面前出丑吗，哈哈。”
　　扬桭低着头，心中不甘，还很绝望。
　　但下一秒。
　　“你说你妈呢？”
　　陈昊冲过来，一拳就将说话的学生打翻在地。
　　接着他转过身，一把抱住了扬桭。
　　“兄弟，不要放弃。”
　　扬桭错愕，没想到陈昊竟然会主动拥抱自己。
　　周围的人也都蒙了，大家都知道陈昊的资质很不错，可能会在这次测试大会上大放光彩，成为千万人敬仰的存在。
　　结果现在，他竟然为了废物扬桭，打翻了其他人。
　　而且还主动拥抱了扬桭，鼓励了扬桭！
　　“怎么一回事？”
　　“啊？这两人的关系很好吗？”
　　“这是心高气傲的陈昊？”
　　此时，扬桭也回过神来了，他惊讶道：“你也记得？”
　　陈昊放开了他，用力点头，“记得。”
　　“而且我还看见了一些东西。”
　　“那个人说得对，我的天赋看起来很厉害，但放眼全球，或者整个宇宙，太渺小了。”
　　“哪怕我后来成为大宗师，也无法忘记那蜈蚣带给我的绝望和压迫感。”
　　接着他问道：“你看见了什么？”
　　扬桭低着头，小声道：“看见了我父母死去的样子。”
　　陈昊沉默了。
　　最后，他只能叹一口气。
　　“你的父母都很伟大。”
　　他也是亲眼见过妖魔鬼怪的存在了，以前别人说扬桭父母是为了保护城市而死的，他根本不信。
　　现在看见学校底下还有另一个世界，他彻底相信了。
　　他对这个世界一无所知。
　　扬桭的父母，曾经面对的对手，恐怕比一万个元炁大宗师加起来都要可怕！
　　“一会不见，你们关系什么时候这么好了？”
　　一道两人无比熟悉的声音响起。


第2252章 这一次，一命通关
　　两人豁然转头，看见了站在后面的林辰。
　　“前辈！”
　　扬桭和陈昊异口同声，激动的跑到了林辰的面前。
　　“前辈，你知道刚刚发生了什么事情吗？”
　　“我们怎么回到这里来了？”
　　“而且，我们还看见了好多东西。”
　　两人纷纷将刚刚发生的事情告诉林辰。
　　林辰默默听着，若有所思，这也是一个有用的线索。
　　而周围的人，早就看傻眼了，高傲的陈昊不仅拥抱了废物扬桭，现在还恭恭敬敬，谦卑无比的喊别人谦卑。
　　关键这个前辈看起来还如此的年轻。
　　看起来只有二十岁左右。
　　这时候。
　　林辰所在班级的老师过来了，喊林辰回去。
　　陈昊忽然站了出来，说道：“我觉得，这个测试没有进行的必要。”
　　老师一愣。
　　资质测试没有意义？
　　她心底有些愤怒，立刻看向说话的人，发现是陈昊后顿时哑火了。
　　这可是一个有着天才之姿的人，不能招惹和得罪。
　　“为什么这么说？”老师不解的问道。
　　她没想到陈昊会说出这种话来。
　　要是他被证实为天才，受益最大的就是他了。
　　“很简单。”
　　陈昊看了林辰一眼，然后说道：“是不是元炁天才，并不能代表一切。”
　　“而且……”
　　“元炁大宗师，其实也不过如此。”
　　他的脑海中闪过林辰展现出来的力量，还有杀人于无形的附身魔，地下的巨大蜈蚣，陈昊缓缓说道：“我们真正需要的是万众一心，是团结！”
　　元炁大宗师的实力，在这些存在面前根本不够看的。
　　旁边的学生都呆住了。
　　他们就是做梦也想不到，这种话竟然会是从陈昊嘴里说出来的。
　　要知道，他可是最有可能成为万中无一的天才的存在啊！
　　“你真是糊涂了！”
　　老师急的大声呵斥。
　　陈昊摇了摇头，说道：“你见识还是太少。”
　　“或者说，你们都太过愚昧。”
　　“多说无益，今天我来动手，让你们彻底明白这个道理。”
　　他看过未来的自己，从中学到了许多的强大的技巧，他的感悟和理解已经脱胎换骨。
　　陈昊最后转过身来，对着林辰恭敬一拜。
　　“前辈，多谢您，我先走了。”
　　林辰点了点头。
　　陈昊这才朝着讲台上走去。
　　之前是林辰在讲台上，当着众人的面把他打了一顿，现在他清醒了，要效仿林辰，一人挑战全校。
　　扬桭深吸一口气，说道：“我也上去。”
　　林辰没说什么。
　　在两人都上台后，他就离开了。
　　他直接前去寻找镇北王，林辰身影一闪，就出现在了镇北王的面前。
　　速度之快，镇北王都没反应过来。
　　他只感觉一阵风吹来，然后面前就多出了一个人。
　　镇北王抬头，直接看傻了。
　　因为林辰站在他的面前，左手拎着多事的管家，右手抓着杀手杀无生。
　　砰砰！
　　林辰直接将两人丢出去，管家撞碎窗户飞出去消失不见，杀无生撞在墙上当场死去。
　　接着下一秒，林辰拿起了笔记本。
　　镇北王大惊失色，上面可还有很多记录没删除。
　　绝不能被看见！
　　他愤然起身，想要夺回笔记本，但还没动身，一股巨大的力量就镇压下来，让他动弹不得。
　　镇北王只能瞪大双眼，满脸冷汗的坐在沙发上，整个人都是懵的。


第2253章 你为非作歹，到处乱跑的日子结束了
　　林辰看完了笔记本里的东西。
　　“扬桭是第七个人，只要杀了他，拿到他的心脏，就能让我们获得终极进化。”
　　“到时候，我们就能联系真神，获得终极永生。”
　　最重要的，是林辰看见了发信人。
　　他直接用黑客技术，反向拿到了对方的发信地址。
　　“市长家里吗。”
　　林辰合上笔记本，低头看着镇北王。
　　镇北王浑身颤抖，问道：“你到底是什么人？”
　　“现在不是你问我的时候，而是我问你。”
　　林辰单手一点。
　　咻！
　　一道光线闪进了镇北王的脑子里。
　　“啊！”
　　镇北王感觉自己眉心刺痛了一下，急忙问道：“你对我做了什么？”
　　“我救了你。”
　　林辰说道：“我解开了你身上的诅咒。”
　　“什么！”镇北王大惊，诅咒被解开了？
　　也就是说，他现在不需要受到那个神秘组织的威胁了？
　　“真的假的？”他还有点不太敢相信。
　　因为他从小就被控制了，甚至还是那个神秘组织让他成为元炁大宗师的。
　　“回答我，是谁在指使你的行动？”
　　镇北王深吸一口气，尝试着说道：“主神组织。”
　　“那是一个想要捕获时空妖魔，并且抢夺异世界力量，利用这两股力量请主神降临的组织。”
　　“目前为止，杀的6个人，还有扬桭，都有着异世界的血脉。”
　　“只要杀了扬桭，他们就有足够的异世界力量了。”
　　镇北王发现自己真的没死，变得有些激动起来了，说出了许多有用的信息。
　　“主神组织里有很多厉害的高手，有一个叫附身魔的，能随意附身到别人的身上，夺舍别人。”
　　“还有一个猫脸老太，被她咬到的人也会变成猫脸人，传染性非常恐怖。”
　　“其中我和附身魔负责收集异世界力量，猫脸老太负责追杀时空妖魔。”
　　“至于他们的总部在哪，我也不知道了。”
　　林辰已经知道了他们的总部位置，正是在市长家。
　　现在他已经弄清楚了藏在幕后的组织的许多信息，可以开始收网，彻底结束这一场游戏了。
　　镇北王已经将知道的一切都说出来了，林辰一招秒杀了他，然后转身离开了这里。
　　“还有个附身魔要解决一下。”
　　他直接前往扬桭的家里。
　　附身魔还不知道镇北王死了，他的目标还是扬桭，就和之前一样，今天晚上他肯定会出现。
　　天很快黑了。
　　整条街道一片死寂，还陷入了诡异的黑暗中。
　　林辰平静的看着这一幕。
　　“这些东西品鉴的太多了。”
　　这场面是第二次看见了，他只是往街道尽头看了一眼，这条街道就瞬间明亮起来。
　　亮如白昼！
　　所有黑暗，尽数消散！
　　只是一瞬间，诡异退散，街道恢复了正常。
　　接着林辰看向楼上，扬桭所在的房间。
　　他感受到了一股诡异的气息闪了进去。
　　“终于来了。”
　　林辰身影一晃，也来到了扬桭的房间里。
　　房间里。
　　扬桭自己一个人在家，电视机又自己打开了，里面出现的广告重复的数字七。
　　又看见这个情况，扬桭还是有点慌。
　　在他不知道该怎么办才好的时候。
　　刷！
　　林辰陡然出现在房间里了。
　　他伸出手，一掌拍在了电视机上，一股风暴顿时穿透了电视机。
　　“啊！”
　　一声惨叫，附身魔狼狈飞出，狠狠撞在墙上。
　　“你为非作歹，到处乱跑的日子结束了。”


第2254章 沾因不染果，万法不侵身，一念死生变
　　附身魔揉着胸口，缓缓从地上爬起来。
　　他睁大眼睛，震惊的看着眼前这个男人。
　　此人竟然能一掌把自己从墙里打出来，实力不简单。
　　如果能夺走他的身体，不说天下无敌，至少打败时空妖魔不是问题。
　　“我需要跑？”
　　“哈哈，我是天生之魔，要跑的是你们这些凡人。”
　　轰！
　　附身魔的身体炸开，化作一团黑气，然后朝着林辰和扬桭笼罩而去。
　　黑雾之中，尖叫、惨叫连连，好像无数人在地狱中挣扎的声音。
　　同时还有道道鬼影出现在，扬桭被吓得连忙倒退。
　　唯有林辰，不退反进。
　　他往前一步，就见到一道光芒在他面前爆炸。
　　“啊！”
　　附身魔惨叫，黑雾被瞬间打回原形，又一次撞在墙壁上。
　　“怎么可能？”
　　附身魔难以相信现在发生的情况。
　　自己竟然没法靠近林辰？
　　林辰伸出手，意念一动，附身魔就飞了起来，脖子飞到了林辰的手里。
　　“什么！”
　　附身魔傻了。
　　隔空御物？
　　这是什么手段？
　　“你不是凡人！”
　　附身魔惊恐的看着林辰，这个人的实力超越了元炁大宗师，根本不是能用寻常道理来理解的。
　　“快死的东西，还有心思关心这些事情？”
　　林辰手上开始用力。
　　附身魔知道自己今天难以从林辰手里逃脱了，惶恐之后，他渐渐冷静下来。
　　“呵呵。”
　　“你能打败我，但是不代表能杀我。”
　　“我有着转生的能力。”
　　“你现在杀死我，下一次，你可能就要杀死你的亲人朋友和爱人了。”
　　他想要去附身林辰的亲人朋友和爱人了。
　　林辰神情冷漠。
　　“你的计划挺好，可惜，你办不到。”
　　轰隆！
　　先不说他们并不在这个游戏世界里，附身魔根本找不到他。
　　就说林辰，实力超绝，比肩天道，沾因不染果，万法不侵身，一念死生变，别人永远无法看穿他，更没办法从他这里获取有关林辰亲戚朋友和爱人的信息。
　　附身魔突然感觉身上一阵虚弱。
　　细细感应后，他的脸直接白了。
　　没了！
　　自己的力量，没了。
　　转生也好，重活也罢，所有力量都消失了，就连和那些被感染的人的联系都被斩断了。
　　“你对我做了什么？”
　　附身魔这一刻真的怕了。
　　他最大的依仗，就是利用转生而永远不死，甚至反杀、折磨对手，让对手身心全面崩溃。
　　可是现在，他这些手段全都没了，被牢牢封印了。
　　这次死了，就是真的死了！
　　“没什么，只是送你去死。”
　　话音落下。
　　附身魔顿时看见眼前出现了一片耀眼的白光。
　　随机。
　　砰砰砰！
　　他的身体，从上到下，从头到脚，连续炸开，当场死去。
　　远处。
　　市长家里的地下。
　　一盏蓝色的蜡烛熄灭了。
　　这个现象，立刻引起了很多人的注意。
　　“镇北王死了，附身魔也死了。”
　　“这个城市里，有高手，我们的行动被注意到了。”
　　一帮人围在这些熄灭的蜡烛旁边，他们的脸上戴着诡异的鬼脸面具，每一张都狰狞骇人，仿佛恶鬼夜叉从地狱中走出来了。
　　“一定是异世界的人又来了。”
　　“我们的速度要加快了。”
　　“马上就能联系上主神了，我们不能在这时候出现半点差错。”


第2255章 真是一场酣畅淋漓的战斗，我死而无憾了
　　解决掉附身魔，又已经得知了神秘组织的基地位置。
　　林辰动身了。
　　他朝着市长家里走去。
　　扬桭急忙跟上，下楼的时候，他们正好遇到了赶来的陈昊。
　　陈昊笑呵呵的跟林辰说道：“学校的事情解决完了。”
　　“我虽然没能以一敌百，但是也让不少人有所感悟。”
　　这一刻，陈昊感觉前所未有的开心。
　　而这种快乐，他看着未来的自己成为元炁大宗师，也没有体会到。
　　当时成为元炁大宗师，他感受到的只有落寞和无奈。
　　恨自身天赋低微，恨不能早点明白真正的力量，恨不能和林辰同时代，恨不能挽救人类于水火之中。
　　林辰看着扬桭和陈昊，说道：“接下来我要去的地方，对你们而言太凶险了。”
　　陈昊微微一愣。
　　但随即，扬桭和陈昊互相对视一眼，同时说道：“我们不怕。”
　　林辰不再多说。
　　很快，他就来到了市长家门口。
　　市长家里戒备森严，而且每个人都有些实力，只不过这些人联手能对付元炁大宗师，却没法对付林辰。
　　实力差距太巨大了，根本不是一个维度的。
　　林辰直接杀进了市长家里。
　　并且在他的意念探查下，很快发现了地下的入口。
　　林辰走到一堵墙前面，一拳就把墙壁打爆了，一条亮着蓝色光芒的通道出现在三人面前。
　　陈昊倒吸一口凉气，“市长竟然就是幕后黑手！”
　　扬桭也皱起眉头，“我父母的死，和他有关系吗？”
　　林辰说道：“下去看看就知道了。”
　　他们沿着蓝色的螺旋楼梯一路往下，大概半分钟后，三人停下了脚步。
　　一个戴着面具的人拦在他们的面前。
　　扬桭和陈昊立刻严阵以待起来，只有林辰平静的看着他。
　　面具人先是看向扬桭，忽然发出笑声：“第七人！”
　　“没想到第七人竟然主动送上门来！”
　　被这人盯着，扬桭感觉鸡皮疙瘩都要起来了。
　　不过很快，面具人就看向了林辰。
　　“是你杀了镇北王和附身魔的吧。”
　　林辰点头。
　　“那你有些实力。”
　　“不过，也就只能到此为止了。”面具人对林辰说道：“我将会阻止你，有我在这里，你过不去了。”
　　林辰：“……”
　　砰！
　　一道光线忽然从林辰手中发出，瞬间打穿了这个人的心脏。
　　这人瞪圆双眼，踉跄倒退，震惊的看着林辰。
　　“你的实力，真是不差。”
　　“强大如我，竟然也会输你一招。”
　　“呵呵，真是让人兴奋，这一战，值得……死而无憾！”
　　说完，他跪在了地上，当场死去。
　　林辰都无语了。
　　输我一招？
　　我也就只出了一招啊。
　　还什么这一战值得，这一秒钟不到就结束的战斗，真的算战斗吗？
　　“别的先不说，这个脸皮不是一般的厚。”
　　林辰继续往前走。
　　但是当他走到面具人的面前，这个面具人的尸体忽然颤抖起来。
　　下一秒。
　　哗啦啦——
　　大量的红色，仿佛树根一样的东西从他身上爆发出去，直接堵住了整条通道。
　　面具人的身体完全变成了这些树根一样的东西，只剩他的头还挂在中间。
　　场面骇人无比。
　　扬桭和陈昊差点就吐了。
　　林辰淡定的打了个响指，一道火焰立刻烧掉了这些拦路的东西。
　　继续往下！


第2256章 都是人才
　　他们继续往下，这次一切顺利，林辰沿着楼梯来到了最底下。
　　刚刚来到这里，眼前的景象，就让扬桭和陈昊愣住了。
　　面前有许多的雕像。
　　这些雕像都摆出了怪异的动作，并且身体好像被切割过，一半身体高一点，另一半身体低一点。
　　“这是什么东西？”
　　扬桭和陈昊都没见过这么抽象的东西。
　　忽然。
　　洞穴里的光忽然闪烁了一下。
　　等光芒再次出现的时候，雕像的动作又全都变了。
　　扬桭和陈昊顿时鸡皮疙瘩都起来了。
　　“什么情况？”
　　这些雕像和他们的距离都产生了变化。
　　原本距离还有十多米的，现在变成了三四米，而且雕像的手还伸了出来，仿佛要抓住他们。
　　“爸妈！”
　　扬桭忽然大叫一声。
　　他看见有两个雕像，和自己的父母一模一样。
　　扬桭绝对不会认错的，因为不久前还见到过。
　　他激动的朝着雕像跑过去，好在陈昊及时拉住了他。
　　“你干什么？”
　　陈昊呵斥道：“你想上去送死吗？”
　　被这么一骂，扬桭这才回过神来，意识到自己刚刚差点给雕像送人头了。
　　陈昊叹了一口气，其实他也看见了眼熟的雕像，他自己。
　　一个他长大之后模样的雕像。
　　林辰也在雕像中看见了自己。
　　他什么也没说，只是一个眼神扫过，在场所有雕像都轰然炸开了。
　　一瞬间，整个地下洞穴的所有雕像都轰然破碎。
　　看见雕像破碎，扬桭和陈昊都松了一口气。
　　但就在这时候。
　　一个面具人，突然出现在了洞穴之中。
　　有莫名的光芒从他头上洒落下来，他站在光芒里，仿佛站在一个巨大的舞台中心。
　　“欢迎你们的到来。”
　　面具人说话，似乎带着一点笑意。
　　扬桭和陈昊盯着他，问道：“你又是谁？”
　　“我是你们旅途的终点。”
　　“你们能打败战神一号，实力确实有些不凡，但注定只能走到这里了。”
　　“现在，你们出招吧。”
　　“我让你们三招。”
　　他的话刚说完。
　　砰！
　　林辰瞬间出现在他的面前，一拳打穿了他的胸膛。
　　“啊？”
　　面具人的面具掉落，他睁大双眼，一脸呆滞。
　　根本没想到，林辰会瞬间出现在脸上，还把他给秒杀了。
　　这还说让三招。
　　结果现在连一招都没挡住，就这么死了。
　　“你竟然……”
　　“这么厉害……”
　　他的嘴角有血滴落下来，脸色惨白，瞳孔还在震动。
　　“你真不差。”他抬头看着林辰，艰难说道：“怪不得战神一号会输给你。”
　　“哈哈，能和你尽兴一战，真是死而无憾啊。”
　　“如果还有来生，我还要当你的对手，下一次，你一定赢不了我。”
　　说完。
　　他的尸体直挺挺的摔在了地上，没了动静。
　　林辰：“……”
　　扬桭和陈昊：“……”
　　都无语了。
　　这里的人，怎么脸皮都这么厚的？
　　明明被秒杀，竟然还有脸说这些话，不嫌害臊吗？
　　不过事到如今，林辰也懒得理会了。
　　他直接放一把火，将这人的尸体给烧掉，防止他的尸体又冒出个什么东西。
　　解决掉这些雕像和面具人后，林辰继续往前，前方越来越空阔，直到来到了一个一个蓝色的湖泊前。
　　地下洞穴里，一个巨大的蓝色湖泊，里面似乎还有什么东西在游动。


第2257章 你们什么时候产生了没中幻觉的错觉
　　在湖泊中央，有一帮人漂浮在水面上。
　　他们都戴着面具，双手高举，手上有黑色的能量缓缓朝着天上飘去。
　　能量在半空中凝聚，形成了一个黑洞。
　　正有不祥的气息，不断从黑洞中涌现出来。
　　扬桭和陈昊哪里见过这种场面，全都一脸凝重，这些悬浮在水面的人在干什么？
　　林辰迈步，准备朝前面走去。
　　但就在此时，湖泊翻涌，蓝色的湖水竟然缓缓升了起来。
　　这时候，扬桭和陈昊才发现这并不是什么湖水，而是许多细小生物组成的类似水一样的东西。
　　密密麻麻的蓝色小虫子汇聚在一起，尽数朝着林辰三人飞来。
　　所过之处，就连地板都被啃食了。
　　在扬桭和陈昊还在发呆的时候，林辰已经看出了这些虫子的信息。
　　这些虫子嘴巴非常尖利，就算是绝世宝器也能被啃食掉，一旦被这些虫子覆盖，那必死无疑。
　　而最重要的，这些虫子还有控制人身体的能力。
　　他们会钻进人的身体里，控制人的行动，让人变成丧尸或者鬼怪一样的存在。
　　在他们到达这个世界以前，已经有很多个星球都被他们吃掉了。
　　面对这些数以亿计的虫子，林辰并不慌张。
　　虫子就是虫子，数量再多，本领再多，在林辰面前终究还是虫子。
　　“光之屏障。”
　　林辰抬起手，在面前的虚空中轻轻一按。
　　咚！
　　空间震动，一堵光芒组成的墙壁立刻出现在他的面前，挡住了这潮水一样的虫子。
　　虫子疯狂的啃食这个光之屏障，却一点用也没有。
　　林辰意念一动，光之屏障就变成了烈焰屏障。
　　贴在屏障上的虫子，尽数被烧死。
　　剩下的虫子连忙朝着四周逃离。
　　他们本来连火焰也能吞食，但现在情况超出他们的预期了，这些火焰与众不同，他们吃不掉。
　　林辰手再一按。
　　哐啷！
　　烈焰屏障碎裂，变成成千上万道烈焰碎片，每一道都锋利无比，而且熊熊燃烧。
　　林辰往前一挥手，所有碎片爆发出去，毁天灭地，所过之处，成片虫子被焚烧殆尽。
　　就连那些悬浮在半空中的面具人，也全被灭杀，一个不剩。
　　这短短一瞬间的事情，已经让扬桭和陈昊看傻了。
　　啥啊？
　　这都是啥啊？
　　他们以为一场恶战即将爆发，结果还没开始就结束了？
　　林辰只是一招，就灭掉了这里所有人？
　　“结束了？”扬桭怔怔的问道。
　　“还没有。”
　　林辰的声音在旁边响起。
　　扬桭和陈昊一起朝林辰看去，然后就看见林辰扭过头来，看见林辰的时候，他们一下子瞪圆了眼睛，忍不住倒吸一口凉气。
　　林辰的脸黑了，而且溃烂了大半，双眼流出了漆黑的血，脖子里还钻出了触手一样的东西。
　　“前辈！”
　　两人尖叫，没想到转瞬时间，林辰竟然变成了这样。
　　“前辈，你怎么了？”
　　林辰剧烈咳嗽，竟然咳出了大片的血和内脏。
　　“她来了。”
　　“跑，你们赶紧跑。”
　　“能跑多快，就跑多快！”
　　说话的同时，林辰还用恐惧的表情看着天上的黑洞，仿佛有什么东西要从里面出来了。
　　“她是谁？”
　　扬桭和陈昊都有点懵。
　　不过这些都不重要了，就连林辰都瞬间输了，他们能做什么？
　　跑？
　　真的跑得掉吗？


第2258章 神，降临了
　　轰隆！
　　半空中的黑洞里传来一道惊雷破晓的声音。
　　扬桭和陈昊被吓一跳，抬头看去。
　　他们清楚的看见，黑洞之中走出来一个年轻的女子。
　　看不清她的容颜，她脚下的莲花台，还有身后的层层黑云里，眼睛浮现，全部盯着他们。
　　和这些眼睛对视瞬间。
　　“啊！”
　　扬桭和陈昊同时惨叫。
　　因为他们感受到大量的信息涌入了他们的脑海中，对他们的意识产生了巨大的冲击。
　　而且这些信息当中，有太多有违常理的内容。
　　万有引力来自一位古神，只要古神收起力量，全宇宙的万有引力都会消失。
　　太阳是个虫卵。
　　人其实有六条手臂。
　　世界的最终结果是七。
　　各种无法理解的信息涌动，两人只感觉头疼欲裂，生不如死。
　　砰砰——
　　两人都跪在了地上，鼻子里流出血来，双眼也赤红一片，已经充血凸起了，仿佛下一秒就会炸开。
　　在邪神的力量影响下，刚刚被林辰秒杀的面具人，尸体全部浮空而起。
　　他们悬浮到半空中，然后汇聚成一团，血肉重新组合，最后变成了一个巨大的肉团。
　　肉团里不断传出阵阵低语。
　　同时，肉团朝着扬桭和陈昊飞去，想要将这两人也一块融合了。
　　“跑。”
　　扬桭艰难说道。
　　两人咬牙坚持，困难的从地上站起来，就看见满脸是血的林辰朝着肉团走去。
　　此时，林辰的身体好像溃败了，身上的衣服腐烂，肉在一坨接着一坨的掉在地上，渗人无比。
　　“前辈！”
　　他们眼睁睁的看着林辰的手碰到了肉团，然后被肉团吞了进去。
　　肉团又壮大了一分，上面还长出了一张巨大的脸。
　　轰隆隆——
　　天空传来打雷的声音。
　　邪神降临，信徒重生，整个世界的上空，都弥漫了一层乌云。
　　“完了。”
　　看见这一幕，两人心如死灰。
　　强大如前辈，就这么死了，死的不明不白，然后整个世界都陷入了黑暗中，所有人都死定了。
　　就在这时！
　　啪嗒！
　　一道亮光，忽然照亮了整个山洞。
　　刺眼的光芒，让肉团倒退了十几米，邪神也眯起了眼睛。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　沉重的脚步声，缓缓传来，每一步都好像踩在了他们的心头上。
　　一时间，整个山洞里，所有人的动作都停住了，纷纷朝后面看去。
　　他们逆着光芒，看见了一道俊挺的身影迈步而来。
　　邪神看着她，脸色渐渐变得难看。
　　“邪神，许久不见了。”
　　林辰从光芒里走出，他背后就是光明，现在他身上的每一处都闪烁着神性的光辉。
　　“又一个前辈！”
　　扬桭和陈昊震惊无比，同时头也不痛了，刚刚被瞬间灌输的信息全部被抹除，他们恢复了正常。
　　“不对。”陈昊激动道：“这才是真正的前辈，我们刚刚都被骗了！”
　　邪神看清林辰的脸，心底顿时有一团火燃烧起来。
　　“林辰！”
　　“你竟然还敢出现！”
　　她一声尖叫，整片空间都在颤栗。
　　也是在这一瞬间，扬桭呆住了。
　　他一脸错愕。
　　林辰？
　　林辰！
　　他的父母，总是和他提起的那个传说里的名字！
　　希望的化身，不败的神话，传说中的林辰！
　　“前辈，您，您就是……”
　　扬桭话都不利索了。
　　林辰点头。
　　轰隆！
　　扬桭如遭雷击，直接就跪了下去。
　　这一日。
　　神，降临了！


第2259章 一招灭世
　　陈昊也呆若木鸡的看着林辰。
　　跟扬桭成为好友后，他也听说过林辰的传说，现在眼前这个人就是传说中的林辰。
　　他的腿也软了。
　　怪不得这么强大，怪不得宛若神明，原来是从传说中走出的存在。
　　两人的脑子都已经白了一片，震惊之中，不知所措。
　　唯有邪神。
　　她双眸含煞，死死盯着林辰。
　　“天上有路你不走，地狱无门你闯进来，受死。”
　　她早就忍不了林辰了，现在分身降临，发誓要杀掉林辰。
　　轰！
　　阵阵梵音响起。
　　那是她的力量在沸腾，霎时间，全世界都引起了大变。
　　沉寂的火山爆发，天空阴云密布，电闪雷鸣，地面震荡，一道道恐怖裂纹蔓延，海水咆哮，仿佛要冲刷九天，人间如同末日降临。
　　邪神周围黑光涌现，猛烈的朝着林辰激射而去。
　　林辰身边璀璨光芒粉碎了这些黑光，同时太阳撕开了层层黑云，阳光洒在大地上，火山重新沉寂，地面修复，海洋也归于平静。
　　“神迹！”
　　邪神不由分说，出手就是当前所能施展的最强杀招。
　　“死灵灭世经！”
　　梵音与大道之音融合，亦正亦邪，似佛似魔，超脱凡人与仙神能理解的极限，一击打出，万鬼哀嚎，仙神悲哭，天空下去了磅礴血雨。
　　整个世界一片血红，仿佛地狱降临。
　　所有人都控制不住，用力的跪在了地上，根本爬不起来。
　　脑海中还好像有人在不断对着他们念经，有些人的身体竟然已经开始产生异变。
　　林辰也出手。
　　锵！
　　无双现世，剑气所至，空间也被切开。
　　他一剑斩出，对决邪神如今最强杀招，两股可怕能量碰撞，炙热的光芒瞬间冲天而起，直接冲破大气层，冲进宇宙里，一去不回！
　　“啊啊啊！”
　　扬桭和陈昊惨叫，这光芒让他们什么都看不见了，而且浑身疼痛，好像掉进了太阳里。
　　整个世界，都在这一刻发生剧烈爆炸，在宇宙中崩碎，土崩瓦解。
　　不过下一秒。
　　世界恢复正常。
　　扬桭和陈昊睁开眼睛，发现自己正站在学校的操场上，周围人来人往，好不热闹。
　　今天是学校进行资质检测的时候！
　　“呃啊……”
　　两人同时感觉脑子疼痛无比，过了两分钟后才终于好转。
　　但他们总感觉，好像忘掉了什么。
　　他们不知道，林辰刚刚和邪神对了一招，直接毁灭了世界，杀死了所有生灵，包括时空妖魔。
　　因此，时空妖魔让时间倒流了，回到了世界毁灭前。
　　不过代价是，所有人都失去了记忆。
　　而林辰和邪神太强了，哪怕时间倒流了，也影响不到两人。
　　林辰和邪神正在某个时空中继续战斗。
　　此时。
　　校长上台，让大家开始检测。
　　扬桭一如往常，遭到了嘲笑，而陈昊看见了一幕，不知为何，他想上前帮扬桭说话。
　　最终，陈昊经过检测，成为了学校里最强的天才，不过他却一点也不高兴。
　　他总感觉，站在这里的应该是三个人。
　　扬桭也检测了，成为了人尽皆知的废物，被大家各种嘲笑。
　　这时候陈昊站了出来，帮他说话，义正严词的指责了所有人。
　　这个情况把大家都看傻了，陈昊也有些惊讶，不过当两人对视的时候，总感觉有些东西被他们忽略了。
　　究竟是什么？


第2260章 再带我们冲一次吧
　　之后，没有林辰的出现，测试大会圆满结束。
　　扬桭和陈昊成为了好友，而且陈昊还是天才，得到学校的大力栽培。
　　再二十年后，终于成为了一代大宗师。
　　不过他站在山顶上，却一点也不开心，他始终觉得自己好像忘记了什么。
　　这种感觉，一直困扰了他整整二十年。
　　杨振因为得到了陈昊的帮助，所以并没有自杀，不过因为自身没有天赋，所以二十年里孑然一身。
　　这一日。
　　整个城市，都热闹不凡。
　　因为陈昊结婚了。
　　他和一位元炁宗师相爱，终于走进了婚姻的殿堂。
　　因为他是元炁大宗师，所以整个城市都为他庆祝，到处张灯结彩。
　　结婚的地点，最后选择在了学校里。
　　操场上摆了一百多台桌子，能容纳上千个人！
　　陈昊和扬桭都坐在讲台上的桌子前，有说有笑的。
　　年轻漂亮的新娘就坐在旁边，满脸幸福的看着陈昊。
　　这个时候，虽然扬桭和陈昊都还有一种有什么东西被忘掉的感觉，但也索性不再去想了。
　　想来应该不是什么太重要的事情。
　　主持人站在前面，拿着话筒，让大家安静下来。
　　他要开始主持婚礼了。
　　但就在这时候！
　　一道倩影，缓缓走进了所有人的视线中。
　　当人们看见那个女孩时，都愣住了。
　　太美了！
　　她长发飘飘，白衣胜雪，宛若仙子，出现的一瞬间好像整个世界都失去了光芒，整个宇宙里只剩下她！
　　梦千竹！
　　她缓缓走到讲台上，轻轻将一枚宝石放在扬桭和陈昊的面前。
　　“这是？”
　　扬桭和陈昊不解，抬头朝梦千竹看去。
　　结果，梦千竹不知何时消失不见了！
　　好像从未出现过一样。
　　陈昊皱眉，刚刚什么情况？他可是元炁大宗师，结果都没发现梦千竹是什么时候消失的？
　　他们重新看向桌子上的宝石。
　　扬桭和陈昊一下子皱起了眉头，这颗宝石！
　　给了他们一种无比熟悉的感觉，两人都感觉脑子有些疼，有什么东西在浮现。
　　片刻后。
　　主持人也回过神来了，笑道：“大家应该都来了。”
　　“那我就要宣布，婚礼……”
　　忽然！
　　“等等！”
　　陈昊一喊，打断了主持人的话。
　　“还缺了一个人！”
　　他全部想起来了。
　　宝石！
　　学校地下！
　　可怕邪神！
　　还有，林辰！
　　怎能忘记传说？
　　陈昊站了起来，说道：“还有一个人没来。”
　　在场宾客都一脸迷惑，他的父母则是皱起了眉头。
　　“前辈！”
　　“我记起你了，你在哪里？”
　　父母顿时捂住脸，一脸难受和尴尬。
　　“又开始了。”
　　“以前他就总是说梦话，说什么前辈前辈，我们都带他去看过医生了。”
　　“没想到现在又开始了，各位真是抱歉。”
　　陈昊却是说道：“不，这都是真的，并不是假的。”
　　“前辈，你在什么地方？”
　　“我成为元炁大宗师了，我再也不歧视弱者了，但是，我们都找不到你了！”
　　扬桭看见名单上自己的名字，再听到陈昊的话，也是浑身一震。
　　“是了！”
　　“林辰！”
　　“我怎么会忘记他？”
　　哗啦。
　　他也跟着站了起来，大喊道：“前辈，你在哪里？”
　　“我们都变强了，你再带我们冲一次吧！”
　　台下宾客，都你看看我，我看看你，根本不明白发生了什么。
　　这两人是出什么幻觉了吗？


第2261章 林辰归来
　　他们只是听说，陈昊在在某一天得了幻想症，他总是在做梦的时候喊一个人的名字。
　　结果根本没有人认识这个人。
　　就连他醒了，别人问那个人是谁，他自己也说不出来。
　　为此，他的父母还带他去看过一次精神病，结果医生都不知道什么情况。
　　好不容易安定了几年，他也成为了元炁大宗师，还有了喜欢的人，终于要结婚了，能过上幸福完美的生活了。
　　结果在婚礼上，他又开始胡言乱语了。
　　而且看起来，好像还有传染的趋势，怎么就连扬桭也开始这样了？
　　他的父母都快急哭了。
　　就连新娘子也神情尴尬，一时间不知道该怎么办。
　　“林辰前辈，你救了我们所有人，把所有人都带回来了。”
　　“你也一定可以回来的。”
　　扬桭和陈昊一起大喊。
　　“我们从只言片语中找到了你。”
　　“快回来吧。”
　　“我们不能没有你，这个世界不能没有你。”
　　陈昊的父母捂脸，一脸绝望和无助，他的未婚妻一脸尴尬。
　　宾客都在想，要不要现在走人了？
　　这婚礼，已经办不下去了！
　　但就在此时！
　　怪异的事情，发生了！
　　嗡嗡嗡——
　　桌子上的酒杯，轻轻-颤动起来。
　　不止是酒杯，就连桌子、椅子，都在颤动，好像是这方空间都在震动。
　　紧接着，一阵风吹起，并不猛烈，反倒有些温柔和凉爽，风在操场中心汇聚，形成了一个小型龙卷风。
　　这一幕，引起了所有人的注意，这是什么情况？
　　下一秒。
　　龙卷风消散，一道俊挺的身影，赫然出现在所有人的面前。
　　扬桭和陈昊看见他的时候，激动的浑身发抖。
　　林辰！
　　传说中的林辰，真的回来了！
　　两人直接站了起来，猛地从讲台上跳下来，踉踉跄跄的朝着林辰跑来。
　　林辰上下打量两人一眼，说道：“一眨眼不见，你们都长这么大了。”
　　因为异空间和这里的时间并不一样。
　　他在异空间里只是和邪神分身对了几招，再出来的时候，好像过去了几十年。
　　“前辈，您还这么年轻帅气。”
　　再次看见林辰，所有记忆都回来了，两人都想哭了。
　　而陈昊的父母，未婚妻，还有在场宾客，全部睁大了双眼。
　　林辰竟然真的存在！
　　而且，看起来还这么帅气。
　　这竟然不是陈昊和扬桭幻想出来的人！
　　陈昊的父母走来，紧张问道：“这位就是林辰？”
　　“对。”
　　陈昊激动的向各位介绍。
　　“他就是林辰前辈。”
　　“几十年前，邪神降临，是他只身一人阻挡了邪神的入侵。”
　　“而且还逆转时间，将我们送到过去，我们这才能平安生活到现在。”
　　这话一出，全场震惊。
　　林辰救了所有人？
　　而且还是从邪神手里救下来的？
　　这怎么可能？
　　正当他们难以承受的时候。
　　轰隆！
　　天空一声巨响，接着天空被打开了，滚滚黑云压了下来，邪神的神鹰也从天而降。
　　只是出现瞬间，可怕压制力就笼罩全球。
　　所有人的脸都白了，止不住颤抖，冷汗如瀑，快忍不住要跪在地上了。
　　现在他们真的信了。
　　真有邪神！
　　而且邪神的实力，比他们想象得到的都要恐怖无数倍。
　　只是出现而已，就让他们心中绝望了。
　　这时候，林辰一挥手，直接打破邪神的威压笼罩，震惊全场。


第2262章 神仙斗法
　　他们都看傻了。
　　本来以为邪神已经天下无敌，结果这个男人一出手，直接反向镇压。
　　邪神都挡不住！
　　这太离谱了。
　　所有人的目光都落到了林辰的身上，眼里满是震撼。
　　此时此刻，他们的脑子都白了一片，已经不知道该怎么反应了。
　　“你真该死啊！”
　　邪神现在非常愤怒，她曾在多个宇宙中无敌，结果遇到林辰后，就开始各种惨败。
　　现在这个人又来坏自己好事了。
　　而自己偏偏还奈何不了他。
　　“真以为我杀不了你！”
　　邪神双手高举，黑暗气息涌现，在天空汇聚成一个肉瘤。
　　正是之前在山洞里，许多人尸体融合成的肉瘤。
　　现在这个肉瘤又出现了，开始吞噬全世界的尸体，用来壮大自己。
　　他越强，尸体就越多，尸体越多，他就越强，肉瘤完成了变强的循环！
　　肉瘤的出现，让天空都变成了黑色，一个黑洞出现在苍穹底下，开始毁灭这个世界。
　　“我就不信，你还能拯救这个世界不成！”
　　邪神一出手，就是灭世绝技。
　　这个黑洞有无穷的能量，会越来越大，直到崩碎掉整个宇宙。
　　地上狂风大作，地面开始裂开，天空也在动摇，电闪雷鸣，天劫都出现了。
　　但是没用。
　　天劫也被这个黑洞吞了进去。
　　这一招，自古无敌，曾经给很多个世界带过去黑暗时代。
　　什么仙佛、圣人，一起联手都挡不住这一招。
　　而现在，是天下第一的林辰，遇上了这一招！
　　“前辈，我们该怎么办啊？”
　　扬桭和陈昊已经慌了，天上的黑洞好像要把他们的灵魂都吸出去！
　　林辰说道：“跑。”
　　“我要你们快点跑，用最快的速度。”
　　他转过身，轻轻推了一把两人。
　　扬桭和陈昊顿时感觉自己掉进了一个白色的通道里。
　　周围有很多画面闪过，他们定睛一看，这些画面竟然是他们以前发生的事情。
　　“这是……”
　　“时空隧道？”
　　“林辰前辈把我们送到了时空隧道里，这是让我们回到过去，改变过去？”
　　他们不敢犹豫，立刻用尽全力朝着尽头跑去。
　　一直跑到精疲力竭了。
　　他们坚持不住了，才一头扎了出去。
　　砰砰！
　　两人重重摔在地上，爬起来一看，自己竟然回到了小时候！
　　此时，扬桭的父母还活着，陈昊也还没开始修行。
　　“我们……”
　　两人互相对视一眼，都看见了对方眼里的震撼。
　　而这个时候。
　　林辰正在和邪神对峙。
　　世界在黑洞的拉扯下崩溃，唯独林辰和邪神毫发无损。
　　他让两人跑，只是不想让两人碍事，他其实一直都是邪神的对手，从未落过下风。
　　“这都弄不死你？”
　　邪神真的不知道该说什么好了。
　　明明是个凡人的身躯，结果置身黑洞最深处，也平安无事。
　　这是凡人之躯，比肩神明！
　　邪神深吸一口气，说道：“虽然你还活着，但是这个世界被毁灭了。”
　　“你输了……”
　　“虽然我也没赢。”
　　林辰平静说道：“我看未必。”
　　邪神皱眉：“什么意思？”
　　“意思很简单，我刚刚把两个人送回了过去，你输了。”
　　邪神咬牙切齿道：“那我就杀了他们！”
　　她取值一点，肉瘤化作黑气消失不见，瞬间跨越时间，前去追杀扬桭和陈昊。


第2263章 其实我们来自未来
　　林辰说道：“想在我面前杀人，只怕没这么容易。”
　　一道神光从林辰身上亮起，遁入时空隧道中，眨眼消失不见。
　　邪神的力量回到过去，与肉瘤一起进入学校中，蛊惑了当时的校长。
　　于是，学校的地下开始改变。
　　一个巨大的空洞出现，肉瘤和邪神的力量变成蜈蚣。
　　其他强者，都因为永生而心动，纷纷加入其中，也变成了蜈蚣。
　　他们是当时最强大的团体。
　　在他们的策划下，时空妖魔被抓，他们抽取时空妖魔的力量制造了春秋轮盘。
　　并且还提炼出了能激活轮盘的春秋石。
　　一旦他们察觉到情况不对，就会使用春秋轮盘，让时间倒流到安全的时候。
　　做完这一切，他们开始猎杀玩家的行动。
　　而另一边。
　　林辰的力量也降临了这里。
　　他的力量更简单霸道，直接进入了扬桭和陈昊的身体中，让他们的实力大幅度提升。
　　短短片刻时间，他们就超脱了元炁大宗师的境界。
　　达到了这个游戏里，前无古人的传说之境！
　　元尊！
　　到了这个境界，他们举手投足间都有莫大威能，一招就能灭杀成百的元炁大宗师。
　　扬桭和陈昊和林辰一起冒险过，经历繁多，而且后来还渡过了三十年时光，他们已经有了掌控这股力量的资格。
　　感受到这股强悍的力量，两人都在隐约中，好像看见了林辰的背影。
　　“您究竟在什么境界？”
　　“怎么到现在，我们也只能仰望您的背影？”
　　惊叹之后，他们神情严肃起来。
　　因为林辰将一切事情都告诉了他们。
　　林辰又一次救了他们，可是让他们去拯救世界的。
　　他们立刻忙活起来。
　　“要先阻止那六个人被杀。”
　　这是第一步，防止邪神吸收能量，从而变得更加强大。
　　“然后想办法去学校底下，消灭邪神的力量。”
　　“只有这样，我们未来才能保住这个世界。”
　　想清楚计划后，他们当即开始行动。
　　他们分头行动，先去保护之前被杀掉的六个人。
　　这六个人都是玩家，此时正有人面对邪神的追杀，眼看就要死在这里的时候。
　　轰！
　　陈昊从天而降，震撼全场。
　　等硝烟散去，玩家和妖魔看见陈昊的时候，都愣住了。
　　因为现在的陈昊太年轻了，三四岁的模样，这是哪里迷路的小孩？
　　结果下一秒。
　　陈昊一出手，就秒杀了妖魔，把玩家都看呆了。
　　不等玩家说话。
　　陈昊就说道：“不要单独行动了，你们这些异界的人被盯上了，跟我来吧。”
　　他把人带回家里，让玩家汇合。
　　扬桭的父母也被带到了这里。
　　六个玩家齐聚。
　　还不等陈昊解释清楚，一道闪电忽然击中了扬桭的家。
　　房子炸开，外面全是妖魔鬼怪。
　　这是猎手全部出动了，要灭掉全部玩家。
　　六个玩家严阵以待，扬桭的父母让扬桭快跑。
　　但是……
　　轰！
　　扬桭一出手，直接炸掉了一半的玩家猎手。
　　在爆炸里，耀眼的火焰中，扬桭微微转身，轻声说道：“爸，妈，其实我们来自未来。”
　　静。
　　整个现场，一片寂静。
　　短短一句话，蕴含的信息量之大，超出他们想象。
　　陈昊接着出手，消灭掉剩下的猎手。
　　然后两人一起将所有事情都告诉了他们。


第2264章 未来是不能改变的
　　“你们的意思是说，邪神要降临了。”
　　“然后，是林辰把你们送回来了？”
　　扬桭和陈昊点头。
　　“等会！”
　　几个玩家回过神来了，睁大眼睛问道：“谁把你们送回来了？”
　　“林辰？！”
　　那可是传说中的存在，天下第一，古今未来第一。
　　他竟然也出现在这里了？
　　而且还参与到了这场游戏中！
　　两人继续点头，说道：“真的是他。”
　　他们也很震惊，因为是第一次见到传说中的存在，事实证明，传说有虚假成分，因为传说里的林辰，没有真正的林辰强大。
　　传说故事，只言片语，都讲不出他的力量。
　　“既然是林神把你们送回来的，那我们就听你们的了。”
　　他们不是要听扬桭和陈昊的，而是要听林辰的。
　　扬桭和陈昊同时说道：“我们去学校，邪神的力量就藏在下面。”
　　他们有林辰赐予的力量，所以能感受到邪神力量的所在，一行人浩浩荡荡前往学校。
　　学校的人还想阻拦，但扬桭、陈昊，还有六个玩家，已经是这个世界最强的人族战力了。
　　根本没人能拦得住。
　　他们一出手，就杀到了学校底下。
　　很多保安，还有学生跟着跑下来，看见眼前的血肉洞窟时，都傻眼了。
　　“这是什么地方？”
　　“学校下面，怎么会是这样的？”
　　“地狱，我们来到地狱了？”
　　洞窟里腥臭味弥漫，地上到处都是尸体和骸骨，还有数不清的蛆虫在蠕动，苍蝇不断的飞来飞去。
　　很多学生都忍不住吐了出来，保安也不再继续理会闯进来的扬桭等人了。
　　他们现在只想辞职跑路，跑的越远越好。
　　六个玩家都面色凝重的看着这个山洞。
　　“这就是邪神的力量……”
　　“太恐怖了，只靠我们的力量，根本不可能赢。”
　　只有林辰的力量，才能和邪神抗衡。
　　这时候，血肉中掉下来很多没有皮肤，血肉和血管都暴露在外面的人，他们连脸皮都没有，一双眼睛很大，非常吓人。
　　他们摇摇晃晃的朝着众人跑来，要杀掉在场的人。
　　关键时候，扬桭和陈昊，以及六个玩家出手，打退了这些怪人。
　　然后他们冲在前面，一直来到了地下学校。
　　一个巨大的圆盘摆在地上，那就是邪神控制时间的机关，只要破坏这个东西，就能削弱邪神的力量。
　　但在这之前，他们要想办法杀掉那巨大的蜈蚣。
　　这条蜈蚣有着邪神的力量，在这个世界里是无敌的存在。
　　扬桭、陈昊和玩家一起对付这条蜈蚣，竟然也只能打成平手。
　　而地上越来越多的蜈蚣钻出来了。
　　这都是学校的校长，还有各方强者为了长生而变成的蜈蚣。
　　现在有人阻止长生，他们都爬出来，想要杀掉扬桭、陈昊和玩家。
　　远处的学生，早就看呆了。
　　“这都是啥情况啊？”
　　“我们该怎么办啊？”
　　看见蜈蚣的帮手越来越多，六个玩家一咬牙，喊道：“你们队付蜈蚣王，我们去对付其他的。”
　　虽然兵分两路能奏效，但他们始终无法接近圆盘。
　　邪神的力量超出他们想象，已经接触到法则了，他们手段齐出都难以伤害到这些蜈蚣。
　　越往下打，他们越是绝望。
　　这样下去，他们早晚会被蜈蚣耗尽力量而死。
　　“看来，是时候了。”
　　扬桭的母亲叹了一口气。
　　她看向扬桭，说道：“你们回来救了我们，就说明我们未来会死。”
　　“也许，我们现在这样僵持，是因为我们在改变未来。”
　　“但是未来是不能改变的。”
　　“只有我们死了，你们才能成功……”


第2265章 林辰到底有多强
　　扬桭意识到了什么，连忙喊道：“不要！”
　　但六个玩家心意已决。
　　扬桭的父母最后对扬桭说道：“虽然看不到你长大的样子了，但是，我们爱你。”
　　“一直都爱。”
　　说罢，他们闭上了眼睛，联手自爆。
　　轰轰轰！
　　剧烈的爆炸撼动了整个山洞，所有强者化作的蜈蚣被炸碎，当场死去。
　　就连蜈蚣王也被波及，当场飞了出去，身受重伤。
　　邪神的力量直接被削弱了大半。
　　“不！！！”
　　扬桭嘶吼，肝肠寸断，眼中几乎要流下血泪来。
　　他想冲过去查看，但是被陈昊拉住了。
　　“别冲动！”
　　“我们要抓住这个机会，彻底破坏邪神的计划！”
　　在陈昊的呐喊下，扬桭稍微冷静了一些。
　　是了。
　　这个世界，还要他们拯救。
　　他没有迟疑，立刻和陈昊冲到圆盘前。
　　林辰的力量已经告诉了他们接下来会发生的事情。
　　他们会失去全部力量，用来抹除邪神的力量，以及破坏这个圆盘。
　　等一切结束之后，他们会失去记忆，并且从此变成废人。
　　两人没有任何犹豫，立刻按照林辰的指引行动。
　　一道金色的能量冲天而起。
　　“啊啊啊啊！”
　　邪神的惨叫声响彻天际。
　　她的力量被抹除，但同样的，扬桭和陈昊也在经历巨大的痛苦，他们的力量正在一点点被抽离。
　　大概三分钟后。
　　血肉洞窟的血肉都消失了不少，邪神留下来的力量彻底消散。
　　扬桭和陈昊躺在地上，大汗淋漓，浑身都虚脱了。
　　林辰到底超出天道，他还留了后手，两人的力量没有被全部抽掉，虽然从此无法成为天才了，但也能正常的修炼元炁。
　　扬桭感受着体内仅存的力量，又看了陈昊一眼。
　　然后他什么也没说，默默将自己的全部力量传递给陈昊。
　　“你干什么？”
　　察觉到自己的力量正在增加的陈昊大惊。
　　扬桭缓缓说道：“把我的力量都给你。”
　　“这样一来，你又能成为天才了。”
　　陈昊怒喝：“你疯了？”
　　“我没疯，我很冷静。”扬桭说道：“我已经当了这么多年废物了，我习惯了。”
　　“反倒是你，这个世界需要你这个天才。”
　　轰隆！
　　陈昊如遭雷击，整个人都懵了。
　　习惯了？
　　这怎么可能习惯？
　　他想要阻止扬桭，但是无济于事。
　　等将力量全部传给陈昊，扬桭艰难爬起，捡起地上的宝石，一瘸一拐的走了。
　　陈昊回过神来，发现扬桭已经不见了。
　　而且！
　　他的记忆正在消散。
　　他们到底是穿越时空回来的，失去林辰的力量庇护后，他们开始被时空的法则修正，所以不该知道的东西，都被抹除。
　　两人都开始变回这个年纪该懂的，该有的样子。
　　他们的生活回归正轨。
　　林辰和邪神都看见了这一切事情的发生。
　　“是你赢了。”
　　邪神的脸色非常难看，她从出生到遇到林辰之前，从未一败，结果现在却一败再败。
　　说完这话，邪神身上的力量被削弱了九成。
　　因为林辰破坏了邪神的计划，让她分身能获得的力量只有开始的十分之一。
　　缺的力量太多了，她就无法使用神技。
　　两人脚下的虚空中，世界重新开始组合，一切正在恢复，没多久世界就重新出现了，被黑洞灭杀的人也都活了过来。


第2266章 隐藏boss
　　邪神心有不甘，明明马上就能挫败林辰一次了，结果硬生生被林辰扭转过来了。
　　“虽然我输了，但我也不会让你好过！”
　　邪神分身打算跟林辰拼了。
　　但就在这时！
　　呼呼呼！
　　一阵黑风吹起，直接卷住了邪神的分身。
　　紧接着，一张血盆大口从黑暗中出现，直接将邪神分身一口吃掉。
　　强大的邪神分身，在顷刻间被炼化。
　　“哈哈哈！”
　　狂妄又霸道，还有些肆无忌惮的笑声响起。
　　黑风散去，一道身影出现在林辰的面前，这是个怪物，人头蛇神，一只眼睛黑色，一只眼睛白色，额头上还有一个灯笼鱼一样的东西。
　　时空妖魔！
　　一直被追杀的时空妖魔，现在突然现身，还一口炼化了邪神的分身，将所有力量据为己有！
　　咔擦咔擦！
　　他的身上，黑色的闪电跳动，让人忌惮。
　　“蛰伏这么久，终于让我等到机会了。”
　　时空妖魔大笑，最后目光落到了林辰的身上，说道：“现在只需要将你也吃掉，我就真正的无敌了。”
　　林辰神情平静，波澜不惊。
　　“你一直在谋划？”
　　他看了一眼时空妖魔的手上，时空妖魔并不是空手而来，他的手里有个头颅。
　　一个猫妖的头颅。
　　显然，这是之前去追杀时空妖魔的怪物。
　　只不过，他被时空妖魔反杀了，或者说，虐杀了。
　　他一直都很强大，只是在装出弱小的样子，麻痹所有人，然后现在突然出现，要抢占胜利果实。
　　“是的，不错。”
　　时空妖魔并不想隐瞒，说道：“我略懂时空的力量。”
　　“所以在很久以前，我就看过自己的未来。”
　　“我一直被追杀，被人抢夺力量，这种未来不是我想要的，所以，我谋划了一切。”
　　“我要所有的猎人，都变成我的猎物。”
　　“我不要被追杀，我要追杀你们！”
　　正因为能看见未来，他才能一步步策划。
　　时空妖魔故意被抓住，在圆盘中留下自己的力量，一旦有人激活圆盘，那自己就会变强一丝。
　　从布局到现在，圆盘被启动了数次，他的力量早已经变得无比恐怖。
　　现在又炼化了邪神分身，他有自信，能把林辰吊起来打！
　　“时空的力量，就是我的力量，古往今来，恒古唯一，我为无敌！”
　　“吾名为，时空妖帝！”
　　轰隆隆——
　　他的力量霸道无边的展示出来，周围的时空都在震动，林辰能看见四周出现了很多古今未来的画面。
　　仿佛走进这些画面里，就能抵达那个时空。
　　“好计划，好计谋。”
　　林辰淡笑：“再练十万年，也许你还真能弄出点花样。”
　　“只是可惜，你现在遇到了我。”
　　话音落下。
　　林辰身上发光，炙热如太阳，瞬息平稳了这方时空。
　　“这真是……”
　　时空妖魔看着林辰，目光贪婪，“让人梦寐以求的力量！”
　　“你是个大补之物。”
　　“来受死吧！”
　　黑色旋风再起，直接笼罩林辰，然后血盆大口从天上出现，要一口连人带龙卷风一块吃掉。
　　但就在此时。
　　铮！
　　一道剑芒冲上天去，直接刺穿了大嘴，震碎了风暴，搅碎了风云。
　　“我一剑可搬山镇海，弑神诛魔，你还不够格伤到我。”
　　林辰仍旧站在原地，圣光灿然，自有神圣不可侵犯之威！


第2267章 我们都是最顶峰的存在
　　“你不配当我的对手。”
　　林辰的声音在这方空间回荡，时空妖魔如遭雷击，感觉震耳欲聋。
　　回过神来，他神情震撼的看着林辰。
　　不敢相信，林辰竟然这么强。
　　还没动手，就隐隐有压制他的趋势！
　　“不行。”
　　“一旦他气势也无敌了，我就真赢不了了。”
　　时空妖魔眼中寒光闪过，自己谋划这么多年，怎么能就此功亏一篑？
　　遥想当年，他也是族中的天才。
　　甚至是天才中的天才，千年难得一遇。
　　他立刻施展天赋能力，看向未来，一瞬间看见了许多种可能。
　　但每一种可能，都只有同一个结果！
　　死！
　　被林辰杀死，他完全不是林辰的对手！
　　“怎么可能……”
　　时空妖魔面色凝重。
　　天意如此？
　　自己真的没有一线生机了吗？
　　“我不相信。”
　　天意什么的，他从没有看在眼里，以前他就看过命运，当时他看见自己会被各种追杀，但是现在结局被扭转了。
　　他从猎物变成了猎人。
　　现在遇见了林辰，时空妖魔自信，自己也能改变结果。
　　当初选择融合进天赋里的能力碎片时，摆在他面前的有很多种碎片，比如加强肉身，专修精神，还有一些强大的神技。
　　但是他都没要，他最后选择的是加强看见未来的能力碎片。
　　族长看到后，劝说他：“这个东西不好掌控，稍有差池，就会因为看见未来的悲惨结局而坠入深渊。”
　　“以前有太多惊才艳艳，才情无双的天才因此陨落了。”
　　时空妖魔说道：“我不在乎。”
　　族长叹了一口气，说道：“那让我先做些准备，这碎片不能轻易融合，需要做些防护。”
　　但是他的话刚说完，时空妖魔就一口吃掉了这块碎片。
　　顷刻融合！
　　族长瞬间傻眼，其他人也是目瞪口呆。
　　没有做任何准备，就直接融合，而且还是刹那间融合成功了！
　　怎么可能会有这种事情？
　　这得要多坚定的内心？
　　时空妖魔缓缓说道：“命中注定应如此，英杰败而我不败！”
　　看见的未来是命中注定要这样的话，所有天才都倒下了，但自己绝对不会输。
　　时空妖魔抬头看着林辰。
　　“因为，我是时空妖帝！”
　　无法改变未来，那就殴打未来，直到未来发生改变！
　　“时空拳！”
　　时空妖魔出手，一拳轰出，仿佛携带着时空长河的伟力。
　　林辰的身影都虚幻了，一下子变得年幼如三岁孩童，又突然变成病入膏肓的老人。
　　这一拳还没落下，林辰就好像变成了最脆弱的样子。
　　这就是时空的力量！
　　但这一拳靠近的时候，孩童抬手，老人睁眸。
　　咚！
　　时空拳，被硬生生的接了下来！
　　时空妖魔瞳孔一震，怎么有这么离谱的人类？硬抗时空法则？
　　他很快冷静下来，并且意识到一件事情，眼前这个人，是和自己一样的天才。
　　一样的惊才绝艳，一样的才情无双。
　　自己是妖族的万古唯一。
　　这个人，就是人族的天下第一。
　　“我明白了！”
　　时空妖魔说道：“这看起来是我们两人的战斗。”
　　“但其实，这是赌上我们两族气运的一战。”
　　“我们都是最顶峰的存在，命中注定会有这一战，赢的人，将带领种族飞黄腾达。”
　　“输的人，一败涂地，种族也将坠入万丈深渊。”
　　“这都是天意，我们都太强了，天道要削弱我们，但我们不得不战！”
　　“既然如此，来战吧！”


第2268章 恭喜你
　　林辰淡漠的看着他，说道：“你别想太多。”
　　“你所谓的天道，还不敢谋划我，而且你也不算什么天才，别太一厢情愿了。”
　　“你甚至都不配当我的对手。”
　　时空妖魔大怒。
　　“找死！”
　　他左手出现时间能量，右手出现空间能量，双手合并，一道光流迸发而出。
　　这道光流能融化触碰到的一切，算得上是一招神技。
　　结果还没碰到林辰，刚飞到林辰的面前，光流就四分五裂，朝着四周消散了。
　　“嗯？”
　　时空妖魔惊诧，但反应很快，再出一招。
　　他右手抬起，好像撑着天空，然后往下按压。
　　轰隆！
　　一块堪比珠穆朗玛峰大小的陨石突破云层，砸向林辰。
　　林辰看都没看一眼，身上就发出一道光线，打碎了这块陨石。
　　爆炸的冲击波让时空妖魔踉跄的往后倒退几步。
　　难以置信！
　　自己的灭世之招，竟然被这么轻易的化解了。
　　“我还有办法！”
　　时空妖魔眼睛亮起，接着身前、身后，这片空间中，到处都开始浮现时空妖魔的身影。
　　这些都不是分身，全是本体。
　　他们从时间长河的各个方向而来，或是来自过去，或是来自未来，但战力全部相等。
　　十几个时空妖魔同时出手，撼天动地，要灭杀林辰。
　　强大的时空法则攻向林辰，时间都被暂停了，好像所有东西都动弹不得。
　　但下一刻！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　无双，现世！
　　无双剑出，四周时间封锁顿时被破，锋利剑气横斩，直接将所有攻来的法则劈开。
　　不仅如此，剑气没有丝毫消退，直接砍向这些时空妖魔。
　　只是一瞬，所有时空妖魔都被砍了一剑。
　　他们顿时身受重伤，连生命都被砍断了，注定无法继续存活。
　　“不可能！”
　　自己手段齐出，竟然连林辰一招都挡不住？
　　这不合理！
　　自己不是和他一个等级的存在吗？
　　为什么会这样？
　　大量的时空妖魔身影开始消失，他这一招虽然厉害，但一旦被杀了，也是过去、现在、未来一起被杀的。
　　真死了，就彻底死了，甚至别人都不知道他曾经存在过。
　　噔噔蹬——
　　时空妖魔踉跄后退。
　　忽然，他抬头看着天空。
　　“原来如此，原来如此！”
　　“我明白了！”
　　他抬手指天，大声喊道：“你想灭我，特意安排了这个人！”
　　“哈哈哈，天，你害怕我！”
　　“我……”
　　时空妖魔低头，轻声说道：“悟了。”
　　“天，你嫉妒我，记恨我，但我就是我，注定无敌的存在，我不会死，我的名字会从现在流传万世！”
　　轰隆隆！
　　时空妖魔周围的时空直接坍缩了。
　　接着一道剧烈的爆炸产生，冲击波之大，林辰的衣袍都被吹得咧咧作响。
　　时空妖魔的周围，又出现了许多人。
　　有他自己过去和未来的身影，还有很多时空妖魔以前认识，但已经死去，还有他自己杀死的人。
　　他们一起对着时空妖魔鼓掌。
　　“恭喜你！”
　　“恭喜你！”
　　“恭喜你！”
　　他们不断向时空妖魔贺喜，恭喜他成功顿悟。
　　实力更上一层楼！
　　时空妖魔从容又淡定的一笑，说道：“谢谢。”
　　所有身影和时空妖魔融合。
　　最强时空妖魔，诞生！
　　现在的他，真的能称之为妖帝了！
　　但是可惜，无双剑留下的伤势还在，他的生命仅剩最后的三分钟了。


第2269章 近神之招？让你看看天道禁招
　　时空妖魔看了一眼自己的伤口，他不明白，为什么这个伤口无法修复。
　　哪怕他动用时间的力量，也恢复不了半点。
　　太诡异了。
　　感受着身体中流逝的生命力，他知道自己剩下的时间，最多不过三分钟了。
　　“呵呵。”
　　时空妖魔笑了一声。
　　自己有着控制时间的能力，结果却难逃时间中的命定之死。
　　三分钟，仅剩三分钟。
　　他沉默片刻，忽然说道：“也足够了。”
　　与世已经无敌，与己又当如何？
　　只要能在三分钟内打败林辰，那自己就赢了。
　　再睁眼，他的眼中亮起了红光。
　　下一瞬间。
　　刷！
　　他突然出现在林辰的面前，速度太快了。
　　不！
　　是他原本就站在这里，时空妖魔控制时间，让自己出现在以前曾站立过的地方。
　　他一拳打出，朴实无华的一拳，却蕴含时间的能量，能腐朽一切，时间本是最无解的能力之一，无需任何花里花哨的点缀。
　　咚！
　　林辰一掌拍出，这一掌并没有蕴含什么法则，只有简单的力量。
　　世界上有许多强大的法则没错。
　　但还有一种，远在他们之上。
　　绝对的力量！
　　一力破万法！
　　轰！
　　时空妖魔直接被打碎手臂，整个人都横着飞了出去，人还在半空中不断吐血。
　　林辰：“……”
　　我还没用力呢，怎么就快死了？
　　时空妖魔摔在地上还滚了几圈才停下来，他狼狈起身，看了一眼伤口，倒吸一口凉气。
　　自己的手臂，竟然就这么碎了。
　　哪怕有时间加护也挡不住？
　　他控制时间，让手臂重生，然后说道：“我还是低估你了。”
　　“不过，你到此为止了。”
　　他的身上冒出黑气，黑气化出邪神的模样，这是之前被他吞噬的力量，现在尽数爆发。
　　“混沌缈无极，双分日月明，近神之招！”
　　“天时魔雷怒！”
　　他话音爆炸的瞬间，天地轰鸣，黑色的闪电铺天盖地而来，每一道都蕴含些许时间的力量。
　　不但如此，还有来自邪神的黑暗深处的力量。
　　这种力量能压制敌人身上的能力，一旦被打中，将会瞬间变成普通人，然后被后续的闪电劈死。
　　林辰看着这让天地变色的一招，不住的点了点头：“不愧是近神之招，完全超越人力极限了。”
　　“不过……”
　　林辰话语一转。
　　“终究只是近神。”
　　“现在，让你看看真正的，天道禁招！”
　　轰隆！
　　一道雪白的闪电从天上劈下，直接落在林辰身边，电光散开，一把长剑插在地上。
　　剑身上，闪电流动，耀眼的光芒熠熠生辉！
　　这把剑出现瞬间，这近神之招的雷电，都弱了三分。
　　时空妖魔顿时紧张起来，这是什么情况？
　　锵。
　　林辰拔剑，轻声说道：“八雷禁绝。”
　　因为太过强大，而被天道不容的八套无敌战技，再现人间！
　　林辰的身影直接不见了，当闪电落下时，他的身影就会出现在闪电落下的地方。
　　而这个时候，有成千上万道闪电不断落下！
　　也就是说，林辰现在正在以超高速度移动，而且虚虚实实，让人根本捉摸不透。
　　“怎么可能！”
　　时空妖魔尖叫出声：“为什么还有这种招式！”
　　他不断旋转，想要寻找林辰的身影，但是根本找不到，哪怕他定住这里的时间，也定不住白色的闪电，还有林辰消失的身影。
　　这一刻，时空妖魔茫然了。


第2270章 你在嚣张什么
　　这是什么手段？
　　他根本看不懂，哪怕控制了时间法则的冰山一角，也无济于事。
　　三分钟里的第十秒钟还没过去，时空妖魔就感到了一丝绝望，这真的能打吗？
　　“跟你拼了！”
　　“时空爆破！”
　　时空妖魔燃烧生命，再度施展强大招式。
　　所有黑红色的闪电都劈到了他的手上，然后汇聚成一个巨大的圆球。
　　他用尽全力将圆球捏爆。
　　轰！
　　一道带着黑红色闪电的冲击波瞬间扩散出去，毁灭触及到的一切东西。
　　但是！
　　噗呲！
　　一把剑，突然刺穿了时空妖魔的胸口。
　　时空妖魔一僵。
　　低头看去，那把剑上还有闪电环绕，再抬头往前看，林辰就站在面前，神情平静无波，身上一尘不染，宛若仙人下凡。
　　“怎么可能……”
　　自己强招一招接着一招，竟然都没能伤害到林辰。
　　明明每一招都是大范围，高威力的技能，怎么会这样？
　　林辰说道：“本来就活不久了，还敢燃烧生命，该说你是无知，还是愚蠢？”
　　“这场无聊的战斗，该结束了。”
　　无聊？
　　时空妖魔浑身一震，自己拿出了全力，甚至从生死之中有所感悟。
　　结果竟然被林辰说是无聊？
　　自己明明是万中无一的天才，怎么能获得这样的评价？
　　林辰懒得和他继续说话，直接拔剑，一道电光打穿了时空妖魔的身体，几乎将他碎成两截。
　　时空妖魔喋血，凄惨的飞了出去。
　　这一瞬间，学校地下的圆盘即将启动，重启时间。
　　但林辰早有防备。
　　他当初给扬桭和陈昊的力量，可不止是用来对付邪神的。
　　更是用来破坏时空妖魔的复活计划的。
　　不然只要有那个圆盘在，时空妖魔一面临生死威胁，圆盘就会启动，倒转时间。
　　轰！
　　林辰留在圆盘上的力量爆发，将圆盘炸得粉碎。
　　圆盘被破坏，本就重伤的时空妖魔当即又喷出一口血来。
　　他心如死灰，知道自己这一战已经输了。
　　但是不甘。
　　自己明明是天才，而且还是妖族的，比人族高贵太多了，凭什么会输给一个人类？
　　时空妖魔感觉时间都变慢了，他的脑海中闪过很多以前的事情。
　　有后悔的事情，有遗憾的事情，还有失败的事情……
　　“生死循环，涅槃轮回，我明白了！”
　　时空妖魔的眼睛忽然亮了起来。
　　“宿里天成命中败，天要杀我，我不死！”
　　融入他身体中的邪神力量，还有之前其他时空妖魔，以及伙伴的力量，彻底被消化！
　　时空妖魔快断成两截的身体重新恢复。
　　并且这时，他的实力暴增，劲增，猛增！
　　他的身体变得轻盈如纸，轻飘飘的站在了地上。
　　足尖落下那一刻，九州震动，天塌地陷，末日到来！
　　现在的他，已经突破了极限，成为了妖圣。
　　实力比肩人族的圣人！
　　“我要你死，你不可活。”时空妖魔看向林辰，目光冰冷。
　　虽然那一道剑伤还没有恢复，但十分钟内他是不用担心生命安全了。
　　林辰：“……”
　　刷！
　　他一个字都没说，直接出现在时空妖魔面前，一拳下去。
　　“啊！”
　　时空妖魔直接被打翻在地，全世界还恢复了正常。
　　“在我面前讲这种话？”
　　“邪神本体来了都不敢这么放肆，你只是吞噬个分身，牛什么？”


第2271章 论武，你深不可测，论智，你简直幼稚
　　时空妖魔被打傻了，他无法理解，也不能理解，自己突破极限，极致升华，结果还是打不过林辰。
　　眼前这个人，至始至终都没拿出过全力！
　　跟他一对比。
　　自己这个天才，简直就是一个超级笑话。
　　时空妖魔道心都碎了。
　　林辰看着瘫在地上，已经心如死灰的时空妖魔，先是废掉他的能力，波多他控制时间的能力。
　　然后再一剑将他打成飞灰。
　　彻底杜绝他复活的可能。
　　不留一点存活的希望！
　　解决掉时空妖魔之后，恐怖游戏的声音立刻响了起来。
　　“恭喜玩家，成功通关当前游戏。”
　　“所有玩家，都将在半个小时后离开该游戏，请注意时间。”
　　林辰远远的看了扬桭和陈昊一眼。
　　现在时间已经回到了资质检测的当天。
　　两人都大大方方的参与了检测，扬桭还是没法掌控元炁的普通人，陈昊则是天才。
　　但是当陈昊看见扬桭的时候，总感觉自己好像忘记了什么。
　　不过他也没有多想。
　　林辰没有去找他们，半个小时转瞬即逝，他化作一道光芒消失不见。
　　当林辰离开之后……
　　学校地下！
　　残破的圆盘，竟然又一次启动！
　　紧接着，时光倒流，时间倒退到了圆盘被毁灭之前。
　　这是时空妖魔的终极后手，他知道一切关键都在这里，所以特意强化过圆盘，还拿出了一半的邪神分身能量来强化圆盘。
　　所以圆盘似乎承受住了林辰的一次攻击。
　　这个时间里。
　　获得邪神力量的蜈蚣，正在和获得林辰力量的扬桭和陈昊战斗。
　　那六个玩家也还没死，不过现在他们都处于劣势。
　　在大战僵持的时候，圆盘发光，掌控着邪神分身力量，突破过两次，获得极致进化的时空妖魔，缓缓从圆盘中走出。
　　他痛快的吸了一口气，感受到这个世界没有林辰，时空妖魔直接笑出声来。
　　“终究还是我更胜一筹！”
　　“是我赢了！”
　　他打不过林辰，就打算躲过林辰。
　　因为供奉邪神的组织存在，时空妖魔知道了玩家这个群体，他们从别的世界前来，一段时间后就会离开。
　　正是利用玩家会离开这个机制，他成功的躲过了林辰。
　　等林辰走了，现在的他无敌了！
　　时空妖魔的出现，吸引了在场所有人的注意。
　　学校的人看见了，惊呼：“还有高手！”
　　蜈蚣和玩家，还有扬桭、陈昊也都停下了手，纷纷看向时空妖魔。
　　眼前这个妖魔，实力似乎更加恐怖。
　　他浑身都是黑气，充满不祥，根本不能注视他太久。
　　时空妖魔看向蜈蚣和其他人，说道：“来吧。”
　　“你们一起来吧。”
　　“我，一念间天荒仙灭，仍立八荒间。”
　　他抬起手，直接抓向蜈蚣。
　　强大的蜈蚣瞬间被控制住，浑身动弹不得，然后当着所有人的面被吸到时空妖魔面前，被他硬生生吃掉。
　　至此。
　　邪神分身的全部能量，都被时空妖魔获取。
　　他的实力，再度提升！
　　连环突破！
　　如今的他，有了真正比肩仙神的力量！
　　“这个世界，将是我的了。”
　　时空妖魔大笑：“林辰，你终究输我一招。”
　　“论武，你深不可测，论智，你简直幼稚！”
　　扬桭和陈昊，还有玩家听到这话，立刻明白过来了，这是敌人。


第2272章 我一直都在
　　时空妖魔身上冒出大量黑气，天空都被黑气遮住了，整个世界陷入了一片黑暗当中。
　　时空妖魔漂浮在半空，低头看着扬桭、陈昊和玩家，面露不屑。
　　“虫子。”
　　“都准备好迎接死亡了吗？”
　　六个玩家一咬牙，喊道：“跟他拼了！”
　　“我们人类，何惧一战！”
　　玩家纷纷冲上前去，扬桭和陈昊也是紧随其后。
　　但是。
　　双方差距太巨大了。
　　现在的时空妖魔，可是有着邪神分身的全部力量的，而且还融合了过去、未来，诸多自己的力量。
　　他简直强的可怕。
　　一出手，就直接拍飞了所有人。
　　就算扬桭和陈昊有林辰的力量加持也抵挡不住。
　　时空妖魔看向两人，笑道：“你们掌控不了这股力量，还是让我来吧。”
　　他盯上扬桭和陈昊身上的力量了。
　　打不过林辰，没关系，打得过他赐予别人的力量就好了！
　　就算不能吞噬林辰本体，吞噬了他分出来的力量，对自己也是巨大增强。
　　说不定吞完之后，就能打过林辰了！
　　他伸手隔空一抓！
　　轰！
　　扬桭和陈昊顿时被定在半空中。
　　金色的能量从他们身上飞了出来，在半空中缓缓汇聚成林辰的虚影。
　　“不好！”
　　“前辈！”
　　扬桭和陈昊惊呼，随着力量被抽取，他们感觉身体越来越虚弱。
　　没有林辰的力量加持，他们都不过是最平凡的人。
　　六个玩家看见这一幕，连忙爬了起来。
　　“阻止他！”
　　“不能让他抢走林神的力量！”
　　“为了林神！”
　　“林神！”
　　他们最后一次朝着时空妖魔冲过去，悍不畏死，决心自爆。
　　历史仿佛又一次重演。
　　轰轰轰！
　　他们所有力量爆发，重创自身，一个个玩家都像是断线木偶一样摔在地上。
　　每个人都浑身是血，已经快不行了，只剩最后一口气。
　　玩家用最后的力气看向空中，却看见时空妖魔完好无损的站在半空。
　　“凡人的力量，也想伤害到我？”
　　“哈哈哈，痴心妄想。”
　　玩家的心，瞬间堕入冰窟中。
　　远处的学生，也都沉寂了。
　　扬桭和陈昊不断挣扎，动静却越来越小。
　　此时此刻。
　　绝望笼罩在每一个人的心头。
　　赢不了。
　　这个时空妖魔，太过于强大了，简直逆天，一出手就镇压了所有蜈蚣，又抽走了林辰的力量。
　　现在这个世界，已经没有人能阻止他了！
　　“林神……”
　　玩家口鼻流血，看着天上的虚影。
　　“对不起，我们失败了，我们给你丢脸了。”
　　砰。
　　玩家感觉眼皮变得沉重，眼前的世界越来越黑暗。
　　但就在此时！
　　“没关系，只要尽力了，就没有关系。”
　　金色的光芒，照亮了玩家那逐渐黑暗的世界！
　　半空中。
　　林辰的虚影，发出了林辰的声音！
　　轰隆！
　　一瞬间，所有人如遭雷击，心神震撼，纷纷抬头朝那道虚影看去。
　　时空妖魔脸上的得意也凝固了。
　　因为他看见了，所有人都看见了！
　　天上的虚影缓缓凝固，林辰的身影，彻底出现！
　　他一袭白衣，胜雪无暇，身上还熠熠生辉，仿佛璀璨的神光！
　　光芒照在重伤的玩家身上，直接治愈了他们的全部伤势。
　　噔噔蹬！
　　时空妖魔慌忙倒退，一脸恐惧。
　　不是分身，不是能量化身。
　　眼前这个林辰，是本体啊！


第2273章 她本体都打不过我
　　“你怎么会在这里？”
　　时空妖魔真的要崩溃了，再也无法维持原本高高在上的姿态。
　　因为他真的打不过林辰。
　　之前被吊起来打，林辰一剑下去，他硬是突破了两次都没修复那个伤势。
　　哪怕现在，之前被砍到的位置还在发疼，根本消磨不掉。
　　林辰说道：“你的计划挺不错的，只是可惜遇到了我。”
　　他可是一直很谨慎的。
　　以前就遇到过类似这种情况，有妖魔伪装成村长，骗玩家完成支线任务，然后等玩家都离开后再想大杀四方。
　　在游戏世界里，周围有什么风吹草动，林辰就一套攻击打过去了。
　　先不管是不是敌人。
　　就算不是敌人，鬼鬼祟祟的也不是什么好人。
　　时空妖魔非常不甘，自己的计划差一点就能成功了。
　　“你为什么还能回来？”
　　林辰轻笑，因为他是林辰，手里还有系统。
　　他想在一个游戏里待多久就能待多久，随意进出，不是轻而易举？
　　能束缚住其他玩家的游戏规则，对他可没有用！
　　地上的人们，都怔怔的看着半空中闪闪发光的林辰。
　　这一刻。
　　他们只感觉，看见了神明。
　　六个玩家都激动的浑身颤抖起来。
　　“是林神啊，真的是林神啊！”
　　“不愧是林神啊！”
　　看见了林辰，就等于看见了希望，见到了胜利。
　　一时间，他们都不着急了，还都露出了笑容。
　　除了时空妖魔。
　　他真的麻了，本来以为躲过了林辰，就要无敌了，结果因为自己贪心要吸收林辰留下的力量，导致招来了真正的林辰。
　　早知道，就不碰扬桭和陈昊了。
　　根本没想到这是林辰留下的后手。
　　不止是自己有后手，林辰也有，而且更狠！
　　时空妖魔深吸一口气，喊道：“我跟你拼了！”
　　事到如今，他已经无路可退了。
　　“我刚获得了那位神明的全部力量，单打独斗，我不怕你！”
　　他身上黑气燃烧，时空力量流转，霸道无边，仿佛帝尊在世，地上的人都被这气场压制得无法直视他。
　　每一个人都心神震撼，这样可怕的存在，真有人能阻挡？
　　然而！
　　啪！
　　林辰反手一巴掌，直接把时空妖魔抽飞出去。
　　还没落地，林辰就抬脚，一脚踩下，速度超越数十倍音速，人们都没看见过程，就看见时空妖魔横飞出去，然后突然笔直的坠落在地。
　　硬生生在半空中拐了一个90度的弯！
　　过了好一会，他们才听到传来的音爆声。
　　“啊！”
　　时空妖魔惨叫，刚刚沸腾的黑气都萎靡不振了。
　　人们都看傻了。
　　气势汹汹的时空妖魔，竟然被一招打残了！
　　他们抬头看着天上的林辰。
　　这是哪来的高手？
　　这么恐怖！
　　时空妖魔全身是血，一双眼睛睁得很大，无法接受的看着林辰。
　　“明明，我已经很强了。”
　　“论天赋，我万中无一，论实力，我有伙伴的羁绊，还有那位神明的分身力量。”
　　“我为什么会输给你？”
　　林辰平静说道：“很简单，你还不够强。”
　　“一般敌人，你们喊着什么友情和羁绊冲上去，也许能赢。”
　　“但在我这里。”他淡淡笑了笑，“你们只会一块死在我面前。”
　　“至于她的分身力量？”
　　“她本体都打不过我，你为什么觉得吸收她的分身力量，就能赢我？”


第2274章 他一直都在
　　时空妖魔浑身颤抖。
　　林辰这一句话里的信息量太巨大了。
　　邪神本体也不是对手！
　　时空妖魔快昏迷了，自己这到底是招惹到了多可怕的存在啊？
　　这简直比邪神还要吓人，究竟谁才是真邪神？
　　林辰看着他，说道：“跟你说的很多了，现在你该上路了。”
　　锵！
　　他以手为剑，一剑劈下。
　　时空妖魔爆发全力阻挡，但是都没用，各种防护被层层破开，他眼睁睁的看着林辰一剑砍在自己身上。
　　“啊啊啊——”
　　时空妖魔仿佛浑身触电了，凄惨大叫，身上的旧伤再也维持不住，全面爆发。
　　他当场炸开，凄惨死去。
　　这一次，他完全死去，再也没有任何后手了。
　　恐怖游戏的再度响起。
　　不过这一次，是在场所有玩家都听到了声音。
　　游戏结束了！
　　所有玩家，都能安全离开当前游戏，回到现实当中了！
　　六个玩家，顿时热泪盈眶。
　　但是很快，扬桭的父母又有些担忧起来，他们在这里停留太久了，还有了一个孩子。
　　如果真的有了，扬桭该怎么办？
　　想到这里。
　　砰砰。
　　两人一起对着林辰跪了下来，恳请林辰出手，让他们留在这里。
　　林辰看了一眼扬桭和陈昊，知道两人的请求目的所在。
　　他只是问道：“心意已决？”
　　两人没有任何犹豫，用力的将头磕在地上，真诚的喊道：“请林神成全。”
　　林辰挥了挥手，淡淡的金色光芒洒到了两人的身上。
　　“好了。”
　　他说道：“以后你们就能留在这里了。”
　　夫妻二人喜极而泣，连忙感谢道：“多谢林神！”
　　其他玩家看着这一幕，心里有些感慨。
　　不过他们并不想留下来，他们在这里光顾着找boss了，都没和游戏留下什么羁绊。
　　倒计时很快结束。
　　林辰和其他玩家，都化作一道光芒消失不见。
　　这一次，扬桭的父母没有死。
　　林辰留在扬桭和陈昊身上的力量也被消耗殆尽，两人变回正常的实力。
　　但是记忆都还在。
　　他们的未来，已经被彻底改写！
　　在很多年后，同样是一个阳光明媚的上午，同样是一个操场。
　　熟悉的资质测试大会开始了。
　　扬桭和陈昊背对着朝阳走来，两人站在台下互相对视一眼，都笑了起来。
　　笑容里面有感慨，也有些兴奋。
　　兴奋的是，命运的齿轮开始转动，世界的改变，就在今天！
　　陈昊本来就是天才，在和林辰走过一段旅程，又见过未来的自己后，对力量的感悟更深，现在他不止身上力量强大，内心的力量更是惊人。
　　扬桭本来是个普通人。
　　但是父母没死，他得以传承玩家的战斗方式。
　　现在的他，实力同样不容小觑。
　　也许以后将会出现一个不以元炁分尊卑的世界。
　　感慨的是。
　　同样的时间，同样的地点，林辰却不在。
　　他们还挺希望，林辰能出现在这里，看到他们已经成长，决心要改变这个世界的样子。
　　当轮到陈昊要上前测试的时候，当着所有人的面，他和扬桭一起上去了。
　　台上。
　　他们看了一眼双手，仿佛林辰的力量还在身体中。
　　朝阳落到他们的脸上，晃了一下他们的眼睛。
　　两人抬头，恍惚之中看见，光芒之中，一道伟岸的身影，好像正在看着他们！
　　那一刻，两人直接就红了眼眶。
　　在。
　　他一直都在！


第2275章 好怪，再看一眼
　　恍惚之中再见林辰，他们心底的最后一丝紧张和害怕，消失的荡漾无存。
　　两人的目光变得坚定下来。
　　这时候，他们好像看见阳光下的人影对他们点了点头，然后转身朝着太阳走去。
　　“林神，再会。”
　　两人心中默默和林辰道别。
　　随后，正式开始改变这个世界……
　　而这些事情，都在很久以后了，时间回到游戏刚结束的时候。
　　林辰来到了雪白的领奖空间中。
　　“恭喜玩家，成功通关该困难级游戏。”
　　“正在统计评分，请稍等。”
　　恐怖游戏一如往常的沉默了好一会，林辰都习惯了，直接拿出一瓶苹果味的治疗药水当果汁喝。
　　恐怖游戏声音又响了起来。
　　“主线任务：击败邪神信徒，完美达成，奖励提升5000%。”
　　“支线任务：所有队友存活，完美达成，奖励提升3000%。”
　　“支线任务：破解时空循环的秘密，完美达成，奖励提升2000%。”
　　“支线任务：改变扬桭和陈昊的命运，完美达成，奖励提升2000%。”
　　“隐藏任务：击败邪神分身，完美达成，奖励提升8000%。”
　　“隐藏任务：击败超进化的时空妖魔，完美达成，奖励提升10000%。”
　　“获得成就：战神（正面击败邪神分身），奖励提升20000%！”
　　“获得成就：宿命破除者（改变游戏重要角色的命运，并且让他们获得超越完美级的结局），奖励提升30000%！”
　　“统计完毕，累计奖励加成：80000%！”
　　评分大爆！
　　奖励也大爆！
　　“恭喜玩家获得以下奖励！”
　　【8万经验点数。
　　高级装备：圣者套装！
　　特殊装备：圣光项链！
　　高级灵土：500吨。
　　稀有武技词条：全力一击。
　　高级功法词条：化身降临。】
　　林辰看见这么多奖励，眼睛都亮了一下，这次有好多没怎么见过的东西。
　　套装，特殊装备，还有词条！
　　他立刻查看这些奖励的效果。
　　【圣者套装：拥有圣洁之心才能穿戴的套装，拥有非常强大的效果，传说穿上这一套装备，万邪不侵！
　　效果：
　　体质+50点。
　　力量+20点。
　　速度-30%。
　　精神+100点。
　　特殊效果：对恐惧、蛊惑、洗脑有很强的抵抗能力。】
　　看完效果，林辰沉默了一下，乍一看，好像不怎么样，但是偏偏装备介绍又写的好像很高大上。
　　“该不会是……”
　　“这套装备，真的是顶级装备了？”
　　自己拥有的东西，可能强大的已经超出常理了。
　　“先继续往下看吧。”
　　后面还有个特殊装备。
　　【特殊装备：圣光项链。
　　某位圣人穿戴过的项链，拥有无与伦比的力量。
　　效果：
　　大幅度降低恐惧效果。】
　　林辰现在开始确定自己的猜想没错了。
　　无与伦比的力量，只是降低恐惧效果。
　　看起来很弱，但这其实已经是顶级装备了，只是跟自己有的东西比起来显得很垃圾。
　　“还有两个词条，先看一眼。”
　　【全力一击：时空妖魔面对生死危机时，燃烧生命，临阵突破，极致升华，而后领悟到的绝世能力！
　　效果：
　　体质-30%。
　　力量+100点。
　　速度-30%。
　　精神-100点。】
　　【化身降临：时空妖魔连续突破，超越进化的极限之后，终于从时间法则中窥见一丝力量真谛而领悟出的，举世无双的能力。
　　效果：
　　消耗80%的精神，随机召唤一个过去的自己，或者未来的自己的化身。
　　化身最多只能拥有当前自身的50%实力。】


第2276章 全宇宙唯一，三大奖杯奖励
　　两个词条都是从时空妖魔身上学过来的。
　　林辰看完之后沉默了片刻，这两个词条的介绍写着“绝世”、“举世无双”。
　　看起来很强大。
　　但是实际效果，林辰真的不敢恭维。
　　连自己手中的普通技能随便一条词条都比不上。
　　“差距这么大吗。”
　　林辰知道自己实力不差，但是没想到差距会这么大。
　　自己看都看不上的东西，放眼全世界，竟然是惊为天人的存在。
　　连垃圾都能称之为绝世和举世无双了。
　　“还好，这还不是最终奖励。”
　　奖励还没完全发放完毕。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　“您是第一位通关该游戏，同时还取得了超越完美评价的玩家。”
　　“请问是否发起全球公告？”
　　林辰点头。
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“让我们一起恭喜来自龙国的玩家，林辰！”
　　“就在刚才，他成功通关困难级游戏，并且还取得了超越完美的评价。”
　　“恭喜他获得以下奖励。”
　　【30000经验点数】
　　恐怖游戏的声音停止了，似乎就这一个奖励。
　　但是经验很多。
　　全球的人们都羡慕起来，足足三万经验啊，他们努力一辈子都赚不到三分之一！
　　而这，却只是林辰的一个奖励！
　　丑国，海岛国里的人，更是羡慕的咬牙切齿。
　　三万经验，这足以培养出一个高手来了！
　　“这样的奖励，真应该给我们。”
　　“恐怖游戏大爹啊，你不能在给再给他这么好的奖励了！”
　　“就是，下次随便给点垃圾就好了。”
　　“不，是垃圾也不要给。”
　　就在此时！
　　恐怖游戏的声音，再次响起！
　　“恭喜林辰，完成1000场游戏的成就！”
　　“恭喜林辰，成为首位通关困难级游戏10次以上的玩家！”
　　“让我们一起恭喜他，获得终生成就奖励！”
　　“天下第一奖杯！”
　　“经验奖杯！”
　　“最强玩家奖杯！”
　　两个成就，送了三个奖杯！
　　地上的人都看呆了。
　　但是，还没结束！
　　以往这个时候，恐怖游戏应该退场了，但是这一次，恐怖游戏直接把这些奖杯的效果放了出来，让全世界的人都能看见！
　　【天下第一奖杯：
　　奖杯得主（林辰），获得1000点体质，800点力量，100点速度，1000点精神的提升。
　　该提升无视空间与时间，从摆放奖杯之后开始生效，直到收回奖杯。
　　重新放置奖杯，能再次获得效果。
　　非奖杯得主（林辰），以及获得奖杯得主（林辰）许可的人，无法影响奖杯（包括移动、收起、攻击、破坏）。
　　获得奖杯得主（林辰）许可的人，可以根据亲密度、信任度、好感度，享受到奖杯的效果加成！】
　　【经验奖杯：
　　奖杯得主（林辰），每天获得100点经验奖励。
　　该奖励只有在奖杯范围一定距离内才能领取，没能及时领取的经验会被储存，直到全部领取。
　　非奖杯得主和获得许可的人，无法影响奖杯。
　　获得奖杯许可的人，也能获得奖杯经验奖励！】
　　【最强玩家奖杯：
　　奖杯得主（林辰），获得独特称号，全宇宙唯一，并且受到其他玩家的伤害时，其他玩家的伤害会降低20%，并且，这个奖杯特别帅！
　　该奖励无视空间和时间，摆放奖杯后生效，收起后失效。
　　重新摆放能再次生效。
　　非奖杯得主和许可的人，无法影响奖杯。
　　获得奖杯得主许可的人，也能享受奖杯加成，并且获得一种特殊称号，该称号不唯一。】
　　这一刻。
　　全球寂静。


第2277章 奖励还能升级
　　三个奖杯，每个人都能看见效果，全被效果给震撼到说不出话来了。
　　第一个奖杯，给强大属性。
　　第二个奖杯，每天给经验。
　　第三个奖杯，克制所有玩家。
　　随便一个奖杯拿出去，都是惊天动地的存在，现在竟然三个一起给了林辰。
　　每一个奖杯都看得他们羡慕无比，很多人嫉妒到眼睛都红了。
　　拿到这三个奖杯，根本不需要进游戏了，在家躺着就能不断变强！
　　砰砰砰——
　　丑国里，海岛国中。
　　所有高手，全体起立，震撼的看着天空，看着恐怖游戏展现出来的奖杯能力。
　　“不！这样的东西，应该给我们！”
　　“为什么给他？又为什么不让我们染指！”
　　他们快疯了。
　　看见效果的时候，他们脑子里一堆想法，总有一种能把奖杯带回来，结果他们根本没办法影响到奖杯。
　　就算他们本事再大，没有林辰的许可，他们就只能眼巴巴的看着奖杯。
　　“不公平啊！”
　　“他什么时候参加一千场游戏了？”
　　“这是作弊啊，我要举报，举报！”
　　一个个高手，现在一点风度都没有了，全在歇斯底里的大喊。
　　如果看不到效果还好，看见效果，他们都羡慕嫉妒的坐不住，太想要了。
　　现在，全球所有玩家，都羡慕无比。
　　无一例外。
　　“这个世界上，怎么会有这么强大的奖励？”
　　“我们要努力多久，才能拿到一个奖杯？”
　　这些奖杯，可是恐怖游戏的认证，是强大实力的肯定！
　　其他国家对林辰不是很了解的人。
　　现在都清楚意识到了，这个总是能听到名字的人，究竟有多强。
　　而这个时候。
　　领奖空间中。
　　林辰正在领取最后的奖励。
　　三个奖杯的出现，让林辰有点意外，还以为今天给的都是挺一般的奖励，没想到这三个奖杯才是压轴。
　　而这还不是最终奖励！
　　“系统。”
　　“叮，激活系统奖励加成100%。”
　　奖励，全面升级！
　　“恭喜主人，奖励已经全部升级完成，请主人留意。”
　　林辰再朝新的奖励看去，奖励已经产生了巨大的变化。
　　【22万经验点数。
　　高级装备：圣人战甲。
　　高级灵土：1000吨。
　　传奇技能：时光拳。
　　镀金天下第一奖杯。
　　镀金经验奖杯。
　　镀金天下第一奖杯。】
　　原本的圣者护甲和项链融合成了一套战甲，而且还是圣人的战甲。
　　灵土翻倍。
　　时空妖魔的两个词条，现在也变成了技能。
　　三大奖杯，全部镀金，变得更好看了？
　　林辰看向效果。
　　【圣人战甲：一位不知名圣人穿过的战甲，有着强大无比的战力，穿戴之后还能获得圣人加护。
　　数据：
　　+200体质。
　　+100力量。
　　+10速度。
　　+500精神。
　　圣人加护：体质恢复速度提升，精神消耗量减少。】
　　林辰满意的点了点头，这套装备真的很强，数据除了速度，其他都是三位数的，有这一套战甲，普通游戏都能横着走。
　　他继续往下看。
　　【时光拳：时空妖魔极致升华后领悟的终极神通，一拳打出，时间的力量围绕在拳头上，所向披靡，战无不胜！】
　　林辰记得这一招。
　　当时他还和时空妖魔对了一拳，结果就是时空妖魔的手臂被打爆了。
　　林辰还以为那是个小技能，现在看见介绍，才知道那是神通，而且还是极致升华后领悟出来的，算是时空妖魔的最强杀招之一了。
　　“真的所向披靡，战无不胜吗？”
　　还是看看后面的奖励吧。


第2278章 林辰，玩家克星
　　最后三个奖励，也是最重量级的奖励，镀金奖杯！
　　【镀金天下第一奖杯：
　　不仅变得高端大气，而且还在原有的效果基础上，进一步增强效果。
　　新效果：全部属性，永久提升20%。】
　　这个新效果！
　　林辰的眼睛一亮，比之前强大太多了。
　　之前虽然加成也不低，但只是一两千的话，对林辰而言，效果并不是很明显。
　　但是如今，按照百分比强化！
　　自己越强，那就越赚。
　　他都想立刻回去，把奖杯放上了。
　　不过还有另外两个奖杯呢。
　　【镀金经验奖杯：
　　相比以前，变得更加豪华夺目，而且效果也获得了提升。
　　新效果：每天获得3000经验，以及10点专家经验。】
　　“嗯？”
　　新的东西出现了，林辰的注意力立刻转移到上面。
　　专家经验？
　　随着他的注意，系统立刻弹出了解释。
　　“恐怖游戏即将升级，到时候会开放全新难度和模式，专家经验是一种全新的经验，用处比普通经验更多，有些地方只能使用专家经验。”
　　林辰明白了。
　　原来是恐怖游戏要升级了。
　　他看向面前的奖杯，若有所思，“也许是我这次拿到了三个奖杯，导致激活了什么。”
　　之后恐怖游戏会怎么升级？
　　林辰有些期待起来，既然升级了，奖励肯定会变得更丰厚！
　　他看向第三个奖杯，也是最后一个。
　　【镀金天下第一奖杯：
　　变得更加霸气逼人，效果也全面提升了。
　　新效果：玩家克星！
　　对其他玩家造成的伤害提升30%，受到其他玩家的攻击伤害减少30%。】
　　“很好。”
　　攻击和防御都得到了巨大的提升。
　　本来他就在玩家里无敌了，现在更加无敌了，就算站着让别人打几年，恐怕也受不了一点伤。
　　看完三个奖杯的效果，林辰很满意。
　　每个奖杯的强度都很惊人，而且效果都是永久的。
　　他领取了全部奖励。
　　同时！
　　恐怖游戏的声音，在全球范围内响起。
　　听到这道声音，全球的人都有些哆嗦，刚刚听到的时候，是恐怖游戏在宣传林辰的奖励有多好。
　　他们只能看着，在原地羡慕死了。
　　现在恐怖游戏声音又出来了，难道林辰又获得了奖励？
　　光是想到这种可能，他们就鸡皮疙瘩起来了，浑身都忍不住打一个寒颤。
　　要真是这样，那还活鸡毛啊？直接跳楼自杀算了。
　　差距太大了！
　　“最强玩家奖杯已经发放，现在游戏难度提升。”
　　“从此刻开始，地球的玩家将接入宇宙，与其他星球上的其他玩家一起进行游戏。”
　　“祝大家好运。”
　　恐怖游戏的声音消失不见。
　　但是全球一片寂静。
　　他们突然感觉，再给林辰发点奖励，好像也不是什么不行的事情。
　　“还提升难度？”
　　“我靠啊，以前大家遇到的玩家都是人，现在我们能遇到外星人了？”
　　“这玩笑可不好开啊！”
　　他们都麻了。
　　以前大家在游戏里，基本都是小打小闹，不怎么会出人命。
　　因为大家都是人类。
　　但是现在，要和其他星球的玩家一起游戏了，大家不是一个种族的，要是里面有好战的呢？有喜欢吃肉的呢？
　　甚至……
　　要是有外星人来攻打地球呢？
　　一时间，大家都有些难以承受。
　　唯独林辰。
　　真正明白了，镀金天下第一奖杯的含金量！
　　玩家克星，说的是玩家，而不是人类，也就是说……对外星玩家也有效果！


第2279章 突破天际的战力
　　林辰收起所有奖励，离开了领奖空间。
　　刷——
　　随着一道光芒闪过，他回到了别墅当中。
　　一如往常，梦千竹正在厨房中为林辰准备美食。
　　因为有来自未来的车子：银白破坏神的驾驶权，梦千竹能在听到公告的第一时间回到家里，然后为林辰做饭。
　　她有两个最开心的时刻。
　　第一个，是睡醒睁开眼睛，发现林辰躺在旁边的时候。
　　第二个，就是现在。
　　林辰找了些地方，将三个奖杯拿出来放下。
　　三个奖杯都很高大，足足一米多高，而且全部闪闪发光，晚上拿来当灯泡都毫无问题的那种！
　　随着奖杯放下，林辰的战力直线上涨！
　　他的战力，突破天际！
　　林辰查看一眼自己当前的数据。
　　【称呼：林辰。
　　种族：人。
　　体质：99999。
　　力量：49999。
　　速度：4999。
　　精神：99999。
　　信息：最强玩家，天下第一，传说中最后的圣人。
　　境界突破无数极限，达到了前无古人，后无来者的地步。
　　如今，他的实力已经来到了一个全新的极限！】
　　林辰的实力与日俱增，现在已经达到了一个极限，只有突破这个极限之后，他的实力才能达到一个全新的境界。
　　他心中猜想，也许恐怖游戏新增的“专家经验”，能提供这方面的帮助。
　　这个时候，梦千竹已经将饭菜准备好了。
　　在林辰吃饭的时候，她跑来看这些奖杯，每一个她都很喜欢，仿佛是她自己获得了这些奖杯一样。
　　在得到林辰的许可后，她还给奖杯拍照，然后发到网上。
　　一会儿后，她从房间里出来，在林辰旁边坐下。
　　“那两位公主去找老家了，估计还要几天才能回来。”
　　虽然龙族和人鱼一族都被毁灭了，但两位公主还是想回去找一找，看看有没有留下什么有用的，能对付邪神的办法。
　　然后她跟林辰说了这段时间以来发生的事情。
　　丑国又来找麻烦。
　　但是被她和龙族公主、人鱼公主给打的屁滚尿流。
　　“你教我们的功法，太厉害了。”
　　“感觉我们都天下无敌了。”
　　林辰微微一笑，他给的东西自然都是极好的，那里是普通货色能比得上的？
　　放眼全球，只要他不出手，这个世界真的就没人是梦千竹的对手了。
　　“对了，我这里有些东西给你。”
　　那套圣人护甲，他是用不上的，就交给梦千竹处理了。
　　是卖给官方，还是她们三个人决定谁穿都行。
　　现在林辰对普通经验不是特别在意了，因为专家经验出来了，而且自己还获得了经验奖杯。
　　圣人装甲与众不同，穿到身上之后，就会根据穿戴者的想法自动改变模样。
　　梦千竹很喜欢这一套装甲。
　　但是她仔细想了想，自己用不太上，所以还是决定留给龙族公主和人鱼公主来，让她们决定谁穿。
　　之后，林辰给梦千竹绑定了三个奖杯的效果。
　　她也能获得三个奖杯的好处了。
　　和林辰一样，以后躺着也能变强！
　　梦千竹心中感动，用力的抱紧了林辰，对她而言，她只需要林辰平平安安的，至于自己怎么样，她并不在乎。
　　林辰才是最重要的，有林辰的地方才是家。
　　就当两人就要干点什么时候。
　　咔擦。
　　别墅的大门打开了。


第2280章 是太热了
　　是琉璃和沐清雪回来了。
　　她们这段时间在和梦千竹生活，所以知道了恐怖游戏的事情。
　　在听到游戏公告的时候，她们就知道林辰回来了，所以第一时间赶了回来。
　　不过刚回到家，她们没看见林辰和梦千竹，感觉有点奇怪。
　　以往在家里的时候，总是能看见梦千竹的。
　　就在这时，林辰从房间里走了出来，他看着两人，道：“有发现什么吗？”
　　两人一起摇了摇头。
　　时间过去太久了。
　　加上邪神的力量太强，她们族里什么都没能留下。
　　显然，邪神是冲着赶尽杀绝来的。
　　梦千竹从林辰的房间里走了出来，俏脸红扑扑的。
　　两位公主在很年轻的时候就死了，所以什么都不懂，纯白如纸，看见梦千竹脸红，两人都惊讶起来。
　　“千竹姐，你脸怎么这么红？身体不舒服吗？”
　　这话让梦千竹更不好意思了。
　　“没有。”
　　她急忙说道：“我是觉得有点太热了。”
　　“我去吹一会空调。”
　　说完，急忙跑回自己房间里了。
　　“热吗？”
　　琉璃和沐清雪互相对视了一眼，眼里都是一片茫然，以她们的实力来说，应该已经不会轻易受到冷热的影响了。
　　不过两人也没深究。
　　“你们回来的正好。”
　　林辰帮梦千竹岔开话题。
　　“我从游戏里获得了一套不错的护甲，你们决定一下谁穿。”
　　他把圣人装甲拿了出来，递给两人，让她们自行决定。
　　因为有林辰的许可，两人拿到护甲之后，立刻知道了这套护甲的效果，都一脸震惊。
　　琉璃小嘴微张，惊呼道：“就算是以前的龙族，也没有这么厉害的护甲。”
　　沐清雪也用力点头。
　　“我还是第一次见到这么厉害的护甲。”
　　这可是圣人装备。
　　放眼全球，屈指可数，而且基本都没有出世。
　　林辰手里这一套，应该是当前第一套圣人装备。
　　两人一起看向林辰，感动道：“主人，这么珍贵的护甲，真的要给我们吗？”
　　林辰点头，说道：“我和千竹都用不到。”
　　两人心都要化了。
　　这么珍贵的护甲都送，主人心里有自己！
　　琉璃和沐清雪认真的讨论了好一会，最终决定让沐清雪穿这一套护甲。
　　因为两人当中，只有沐清雪实力稍弱。
　　加上两人平时都是一起行动的，所以谁穿其实差别都不大。
　　“谢谢主人。”
　　两人异口同声的感谢林辰。
　　林辰点了点头，道：“没什么事情了，都去忙吧。”
　　两人连忙跑去找林辰获得的奖杯。
　　看见三个奖杯的时候，两人的眸子都亮了起来。
　　“哇，这就是那个游戏给的奖杯吗，这根本就是主人的雕像啊，好帅啊。”
　　“主人真厉害啊。”
　　她们听说过不少和恐怖游戏有关的事情，但是见到恐怖游戏的奖励，这还是第一次。
　　林辰在后面看着两人跟个孩子似的，不由得笑了一下。
　　什么龙族和人鱼族的公主，都是小女孩。
　　还是梦千竹和星礼更成熟一点。
　　他把星礼叫了出来，让给星礼，还有两位公主赋予奖杯的奖励权限。
　　这样一来。
　　她们都能获得奖杯的加成了。
　　而星礼的实力，又会反馈到林辰的身上，进一步提升林辰的实力。
　　如果不是到了一个全新的极限，林辰现在的实力会非常恐怖。


第2281章 一波未平，一波又起
　　接下来两天时间里，林辰日子还算清闲，但是全球的玩家都有麻烦了。
　　因为有人开始遇到其他文明的玩家了。
　　其他星球的玩家，只有一小部分长得像人，大多数都是奇形怪状的。
　　而且最重要的是语言不通。
　　地球是最后一个加入全宇宙游戏的星球，所以地球上的玩家都被瞧不起了。
　　有不少外形玩家还特别好战。
　　短短两天时间，玩家的死亡数就直线飙升。
　　现在大家都觉得，进普通难度的游戏都不算什么了，碰到外星玩家才是真正的大恐怖。
　　而最引起大家注意的，是另一个事情。
　　妖魔鬼怪这些种族里，也有玩家！
　　有好几场游戏，最终boss是外星人。
　　这个情况，超出很多人的预料，以前都是在游戏里当boss的妖魔鬼怪，现在竟然变成了玩家。
　　“恐怖游戏这是要干什么？”
　　很多人在论坛上激烈讨论着，对这个事情充满不解。
　　难道恐怖游戏想要洗刷掉妖魔鬼怪身上的罪孽？
　　林辰也在关注这个事情。
　　如今，恐怖游戏全新版本，多出了很多难辨敌友的玩家，而最终boss的可能性也增加了。
　　想要通关游戏的难度提升了。
　　这时候，梦千竹接了个电话，她接完电话之后，脸色也稍微凝重起来了。
　　“有其他文明的人过来了。”
　　她对林辰说道：“随着我们这边的玩家出现，那些文明都注意到了地球。”
　　“之前有一个外星文明帮丑国，就已经够麻烦了。”
　　“现在又来？”
　　林辰平静说道：“预料之中。”
　　“当地球的玩家能加入全宇宙的游戏时，我们就注定会越来越瞩目，以后还会有更多外星人到来的，早点习惯吧。”
　　梦千竹点了点头，说道：“说的也是。”
　　接着她问道：“要和我一起去看看那些外星人吗？”
　　林辰说道：“走吧。”
　　难得清闲，他倒是想去看看那些外星人来这里想干什么。
　　地球的科技不算发达，整个星球在宇宙中又显得渺小，资源并不丰厚。
　　林辰和梦千竹一起前往青藏高原。
　　这次到来的外星人，会从这边降落。
　　官方的人早已经在这里等着了，就连空天母舰都开来了。
　　上面还有大量的装甲勇士和巨型机甲。
　　如果有什么变故，他们就会立刻出手。
　　林辰和梦千竹来到这里后，立刻引起了官方的注意。
　　负责这次事情的人连忙跑来，也不管外星人什么时候过来了，第一时间来找林辰和梦千竹。
　　“林神。”
　　“大小姐。”
　　“你们怎么来了？我们没有准备欢迎你们，真是抱歉。”
　　这个中年男子一脸紧张。
　　林辰说道：“不用在意，我们也是突然想过来的。”
　　听到这话，这人才稍微松了一口气。
　　“这次来的外星人，有什么信息没有？”梦千竹问道。
　　对方摇了摇头，道：“他们只是说要来，甚至什么时候来都没说。”
　　说完，他看了一眼天空。
　　阳光明媚，万里无云，一切正常，看起来和以往任何一个普通的日子没有区别。
　　这个时候，林辰也抬起了头，说道：“来了。”
　　话音刚落。
　　刷！
　　天空一下子就变成了黑色。
　　整个世界仿佛一下子陷入了黑暗当中。


第2282章 下来吧你
　　所有人都抬头朝天上看去，太阳已经消失了。
　　一艘巨大的飞船，挡在了他们的头顶。
　　这艘飞船呈现三角形，就像是一端被拉长的金字塔，而且是通体黑色的金字塔。
　　随着这艘飞船出现，这里的磁场和重力都紊乱了。
　　体重比较轻的，身体开始微微往上悬浮了。
　　只有林辰和梦千竹没有受到影响，林辰是太强了，梦千竹则是有祝福戒指，无视所有控制效果。
　　还不等重力恢复正常，一道黑色冲击波扩散而出，横扫在场所有人和设备。
　　电力设备立刻受到影响，当场失去反应。
　　全被干扰了！
　　就连装甲勇士也被强制退出变身形态。
　　那些巨大的机甲也失去动力，无法行动。
　　最重要的是，天空母舰也受到了影响，所有动力消失，屏障也被关闭，径直从天上坠落下来。
　　这只是外星飞船刚出现而已。
　　对方还没有真的开始动手呢，地球这边，所有科技设备就失去了作战能力。
　　而除了林辰和梦千竹以外的人，也都受到了磁场和重力的影响，战力巨幅下降。
　　眼看着天空母舰坠落，下面还有一个村子。
　　林辰出手了。
　　他手一挥，上百万吨的天空母舰直接停在半空中，好像被一只无形的手抓住了。
　　紧接着，所有电力设备恢复正常。
　　重力和磁场也完全恢复。
　　“既然来了，还不下来？”
　　林辰开口，飞船直接受到影响，这一次轮到外星飞船完全失去动力了。
　　就连最高科技的电脑也直接无响应了。
　　同一时刻，外星飞船紧闭的舱门被硬生生拉开了，好像在叫他们出去一样。
　　“怎么回事？”
　　飞船当中，外星人都疑惑了。
　　他们的身高有两三米高，身体很瘦，身上只有一件衣服，这件衣服通体黑色，有很高的衣领，一直延伸到脚踝处。
　　这衣服似乎是某种高科技制作而出，上面满是鳞片，这些鳞片还在不断地运动着。
　　“快重启终端。”
　　眼看飞船开始坠落了，他们有些紧张起来。
　　这种事情，还是第一次遇见呢。
　　但是，他们尝试了好几次，都没能开启终端，反倒是飞船坠落的速度提升了。
　　在接近地面的时候，飞船坠落的速度大幅降低，并且体积也快速变小。
　　原本遮天蔽日的飞船，眨眼变成一艘航母的大小。
　　太阳重新出现，阳光洒在每一个人的身上。
　　砰。
　　三角舰轻轻的落到了地上，连一棵草都没伤到。
　　就在飞船落地的瞬间，林辰收手了，终端立刻重启完毕。
　　“起飞！”
　　外星人下令，结果却是……
　　“起飞失败，飞船被锁定，无法行动。”
　　飞船被锁定了，动弹不得！
　　“什么？”
　　外星人都懵了。
　　他们可是四级文明，现在竟然被人锁住了飞船？
　　“发生什么事情了？”
　　他们询问终端。
　　终端很快给出回答：“检测到高能存在。”
　　一个画面出现在所有外星人面前，那是飞船的电磁冲击过后，下面所有科技失效的画面。
　　眼看天空母舰就要坠毁了，一个年轻男子轻轻挥手，就让一切都回复了原状。
　　紧接着，一声“下来”，飞船就直接掉了下来，而且还在快速变小。
　　“啊？”
　　这一幕，把外星人都看傻了。
　　什么情况？
　　他们都四级文明了，但也没见过这种场面啊。


第2283章 林辰那超越科技的力量
　　“冷静！”
　　船长发话了，让大家都先冷静下来。
　　他们是科技更高的存在，现在来到这个地方，简直就是神明下凡。
　　自己先乱了阵脚算什么事情？
　　“不就是一个有点实力的地球人吗？”
　　船长自信说道：“我们直接看一眼他的动作，就能知道他实力怎么样了。”
　　因为刚刚终端录制到了林辰动手的画面，所以船长直接回放就行了。
　　随着画面再次回放，他们发现一件事……
　　那就是，看不清林辰的动作。
　　他只是挥了挥手，但那个过程，他们没看清楚，而且就连力量扩撒的方式也没看见。
　　船长说道：“慢放。”
　　终端立刻放缓速度，让他们能更清楚的看见画面过程。
　　然而，问题出现了。
　　速度被放慢了一倍，他们还是看不清林辰的动作。
　　“还不够慢。”
　　船长说道：“放慢十倍。”
　　他们的终端非常厉害，能将短短一瞬间放慢数倍，任何事情都能看的一清二楚。
　　哪怕是只有一微秒的时间，他们都能把这个时间切成上亿张照片！
　　放慢十倍。
　　他们还是看不清林辰的动作。
　　至始至终，林辰的动作都没有任何变化，就是挥了挥手。
　　没放慢和放慢十倍都是一样的！
　　“嗯？”
　　船长脸上的自信模样消散了。
　　其他外星人，此刻面色也有些凝重起来。
　　太怪了。
　　区区地球人，连一级文明都算不上，怎么出了个放慢十倍速度还看不清动作的人？
　　“放慢一百倍。”
　　船长直接大幅提升放慢的幅度。
　　放慢一百倍，哪怕是一秒钟，都会变得非常漫长，这足以看清很多东西。
　　然而！
　　诡异的事情出现了。
　　林辰的动作，没有丝毫变化，现在是放慢一百倍，林辰动作的速度却和没有放慢一样！
　　“怎么可能？”
　　船长惊了。
　　其他外星人更是被吓了一跳。
　　“终端，你坏了吗？”
　　船长都怀疑是不是电脑出问题了，导致放慢失效了。
　　“正在进行检查。”终端智能回答。
　　短短一瞬间。
　　“检查完毕，没有问题。”
　　那就是没坏。
　　“没坏，那为什么他的动作没放慢？”
　　这一次，终端沉默了良久。
　　它检查自己是否出问题，只需要半秒钟，但要查为什么林辰动作没放慢的可能，它却扫描了足足一分钟！
　　“只有一种可能。”终端经过长达一分钟后的扫描后，只有一个回答：“他太快了。”
　　船长睁大了眼睛。
　　扫描半天，还以为结果太多了，要排除概率低的可能，然而结果却是只有一种可能！
　　而这个可能，船长和其他外星人听了，都觉得不太可能。
　　一个地球人，再快能这么快？
　　放慢一百倍都没受到影响。
　　船长咬了咬牙，下令道：“放慢一千倍。”
　　放慢的速度指数级增加。
　　所有人都睁大眼睛盯紧了屏幕，他们的眼里闪烁着名为“期待”的光芒。
　　放慢一千倍，总该能看见林辰的动作了吧？
　　画面中。
　　林辰动手了，在一瞬间完成了操作。
　　和没有放慢的时候，一模一样！
　　刹那间，飞船里一片死寂。
　　船长愣了好一会，说道：“一万倍。”
　　还是一瞬间。
　　“一百万倍！”
　　仍旧是一瞬间。
　　“十亿倍！”
　　一瞬间。
　　不管如何放慢，林辰都只用了一瞬间，就完成了操作！


第2284章 们也算是邻居
　　船长感觉有些头晕。
　　“已经十亿倍慢放了，还看不清？”
　　“一百亿倍！”
　　他就不信了，不可能看不清林辰动作的，那只是一个人类。
　　“无法继续慢放。”
　　终端的声音响起。
　　“十亿倍已经是当前的极限。”
　　随着终端话音的传开，整个控制室都陷入了安静当中。
　　一片死寂。
　　就好像是突然掉进了无法传音的真空环境中。
　　以往出现这种情况，是一艘飞船的外星人都死亡的时候！
　　过了好一会，船长才颤抖着说话。
　　“极限了，我们科技的极限，十亿倍，竟然还看不清他的动作。”
　　他们开着三角舰飞船降临地球，是打算以最简单，却也是最霸道的姿态，让地球人臣服。
　　就像一个村子里的人，最好的座驾还是自行车的时候，忽然有坦克飞机冲进来。
　　彻底的碾压！
　　可是现在呢？
　　那个地球人的随手一击，他们放慢了十亿倍都看不清这个动作。
　　林辰以更霸道，更恐怖的手段，粉碎了外星人的计划。
　　外星人有种感觉。
　　现在他们好像在地下深处找到了一个石碑，这个石碑是几百亿年前留下来的，然后他们用当前最先进的，最精密的仪器测量，却发现这个石碑的长宽高比例永远是一比三比七。
　　“完了。”
　　船长面如死灰，嘴里说道：“是高级文明。”
　　“这里有大恐怖。”
　　他缓缓转身，飞船的舱门早已经扭曲变形，而且完全敞开，这是要他们全部出去的意思。
　　事到如今，船长已经毫无办法，林辰随手展示的一招，就让他们感觉到了恐怖的差距，还有深深的绝望。
　　船长带着所有外星人，低着头从飞船里走了出来。
　　当他们出来后，才猛然发现，自己的飞船变小了。
　　神奇的是，他们在里面的时候毫无感觉，走出来的瞬间身体又会恢复正常。
　　“怎么会这样……”
　　船长道心都快碎了，本来以为他们的科技不说全宇宙无敌，至少也是排得上号的。
　　然而刚到这里，就好像变成了乡下土鳖，被眼前所见的一切给震撼到，一点办法都没有。
　　船长和其他人都在打量着地球人。
　　他们都带着武器，有些人还穿着装甲，不过在他们眼里这些武器和装甲并不发达，跟野外的猴子似的。
　　自己却输给了这样的人。
　　船长走到了林辰的面前，有些敬畏的看着林辰。
　　“你的装备都很落后，但你的实力却很恐怖，你到底是什么人？”
　　林辰说道：“你大老远跑来，就是为了问这个无聊的问题吗？”
　　船长一时语塞，讲不出话。
　　来的时候他幻想过降临时的场面，所有人一起跪着迎接他们，脸上或崇拜，或恐惧。
　　现在却是他低着头，一句话都讲不出来。
　　而其他人，则是排成一队，跟俘虏一样正在被各种检查。
　　“我们过来，是想跟你们进行合作的。”船长有些着急的说道。
　　梦千竹不信：“真的？”
　　要是真来合作，怎么会在一开始的放一个脉冲？
　　船长连忙道：“是真的。”
　　“我们已经参加恐怖游戏很多年了，而你们刚开始加入，我们一定能帮上忙的。”
　　林辰被这蹩脚的理由逗笑了。
　　“你们真是好心，大老远过来帮忙。”
　　“这没什么的。”船长说道：“我们就是这么热心肠的，何况我们也算是邻居。”


第2285章 人类成他们高攀不起的存在了
　　林辰笑了一下，转而对梦千竹说道：“你们决定吧。”
　　梦千竹看着眼前这些外星人。
　　他们的皮肤很白，头顶上不断有黑烟冒出来。
　　而这些黑烟里面，还有一张张不同的人脸，似乎还能听到里面传来的声音。
　　对待这些外星人，梦千竹是早有打算的。
　　她并不想跟这些外星人客气什么，毕竟这些人刚来就要下马威，如果不是有林辰在场，天知道他们会做出什么事情来。
　　“你们来自哪个星系，哪个星球，都说仔细了。”
　　她先弄到这些外星人的信息。
　　从他们的回答中，大家终于知道了这些外星人的名字和一些历史。
　　他们的星系距离太阳系有三百光年，整个星系里一共有七十一颗星球，按照地球的时间算法，他们一年有1267天。
　　太阳只有一个，还有一个很巨大的星球挡在了他们母星和太阳之间，他们一年里面，只有300天能照到太阳。
　　因为缺少阳光和热量的缘故，他们的星球上，70%的海洋已经已经结冰了，星球的平均气温在零下三十度。
　　在海洋的冰层下面，有两条巨大的鱼。
　　这两条鱼被命名为利维坦，根据检测，这两条鱼的年龄比他们年龄的星球还大，而且具备高度智慧。
　　它们似乎还和这个星球的生命起源有关。
　　在五千年前，一个更高等的文明找到了他们，帮他们改造星系里其他星球的生态，还让他们的科技开始爆发式增长。
　　那个时代被他们称为黄金时代，一直到他们拥有星际旅行的能力后，那个高等文明才离开了。
　　“根据记载，那个文明似乎名叫云霞。”
　　林辰目光一凝。
　　“云霞？”
　　“是啊。”船长点头，他们不可能记错这种事情的。
　　毕竟没有那个文明，就没有他们今天。
　　林辰在一个游戏里得知的云霞文明，当时整个宇宙里，妖魔鬼怪纵横，几乎无敌，只有云霞文明能与之抗衡。
　　但最终因为妖魔鬼怪有着极强的感染和同化能力，云霞文明终究渐渐不敌。
　　为了留下一线生机，他们派出一只队伍撤离。
　　而那个队伍被妖魔鬼怪追杀，一直追到了太阳系，云霞文明得知地球上有人之后，果断改变方向，让妖魔鬼怪远离地球。
　　同时，他们将自己的科技财产都留在了地球，并且将地球人当做云霞文明的继承者。
　　最后，他们在太阳系边缘和追杀他们的妖魔鬼怪同归于尽，给太阳系留下了长久的和平。
　　船长好奇的问林辰：“你们也知道云霞文明？”
　　林辰淡淡说道：“你看完就懂了。”
　　他直接将当时发生的事情，全部传输到这些外星人脑海中。
　　当看见云霞文明覆灭，还有留下遗产，将地球人当做继承人的时候，他们都傻了。
　　他们得到了云霞文明的帮助，没有云霞，他们现在都还是土鳖。
　　毫不夸张的说，云霞文明就是他们的再生父母。
　　是他们的神！
　　而云霞文明最后选择了人类做继承者。
　　这就意味着……
　　眼前的人，是他们再生父母的孩子。
　　是他们心中神明的孩子！
　　地位，直接碾压他们！
　　“这……”
　　船长都结巴了。
　　本来他们还挺瞧不起人类的，现在身份倒转，人类成他们高攀不起的存在了。


第2286章 人和外星人和困难级游戏
　　船长尴尬的笑着：“真是大水冲了龙王庙，大家原来都是一家人啊。”
　　梦千竹眯起眼睛，问道：“你哪里学的这些话？”
　　船长更尴尬了。
　　“哈哈。”
　　“我们来的时候，就扫描过你们的网络了。”
　　“所以知道一点点本地话。”
　　他们虽然打不过林辰，但是科技实力还是在的，如果没有林辰，地球根本拦不住这些人。
　　梦千竹问道：“只是知道一点本地话？”
　　船长连忙道：“是啊是啊。”
　　其实他们看完了大部分的资料，在科技的纯粹碾压面前，地球文明的防护行同虚设。
　　只不过现在有林辰在场。
　　加上云霞文明的继承者这一重身份。
　　所以现在他们也不想利用这些资料干什么了。
　　只有眼前这个女人，还有林辰的资料，他们找不到一点。
　　林辰是实力太强了，无视因果，所以他们找不到林辰的资料。
　　梦千竹是有林辰的庇护，还有祝福戒指加身，所以同样找不到她的资料。
　　只有得到两人的允许，才能看见两人的资料。
　　梦千竹看着他们，说道：“既然你们看过我们的资料了，有些事情你们也应该明白。”
　　“丑国那边也有外星人。”
　　“我们需要你们去解决，或者牵制他们。”
　　船长明白了。
　　这是想让他们去对付其他外星人。
　　他下意识的想要拒绝，毕竟谁也不愿意得罪一个来历不明的外星种族。
　　但林辰一眼看过来，他就慌了。
　　连忙答应。
　　他心里现在无比后悔，早知道不来了，现在把自己都搭进去了。
　　亏死了。
　　解决掉外星人的事情后，林辰就和梦千竹离开了。
　　回到家里，一开电视，就能看见外星人与龙国合作的新闻了。
　　林辰换了一下台，发现有人正在直播恐怖游戏。
　　直播间里。
　　一个年轻男子正对着镜头说话。
　　“这次麻烦大了，我们进了一个困难级的游戏。”
　　“而且我们的队友，全是外星人。”
　　镜头转动，林辰看见了其他的队友，总共四个队友，全是外星人。
　　不过他们的样貌，各具特色。
　　一个浑身墨绿色，骨头长在外面，有四条腿，六条手臂的外星人。
　　还有一条长了手脚，能在陆地上移动的大鱼。
　　一个长着四个眼睛，身材矮小的外星人。
　　最后一个是类似一滩烂泥一样的东西。
　　一眼看去。
　　梦千竹都忍不住在旁边说道：“还是人类比较顺眼。”
　　别的都是啥玩意啊？
　　人不像人，鬼不像鬼。
　　那四个外星人看见队友里有个人类，顿时一脸不屑。
　　“竟然是人类这种土鳖，等会跟好了，要是跟丢了我们可不会救你。”
　　那条鱼说话了，竟然能口吐人言。
　　其实是游戏转化了双方的语言，让大家都能听明白。
　　不过这也只是偶尔的情况。
　　有些游戏里，并不会转化语言，有时候语言不通也能增加难度。
　　“这次名额是五个，但有一个人类，所以我们其实只有四个位置，亏了一个，晦气。”那摊烂泥说道。
　　“无所谓，反正有我一个就够了，我直接杀穿。”六条手臂的外星人霸气侧漏。
　　只有那个矮小的外星人没说话，他的每一个眼睛都在看着一个人，似乎正在盘算着什么。


第2287章 人类当boss？
　　年轻男子新来的，根本插不上话。
　　就在他想要说点什么的时候，那四个外星人已经转身走了。
　　好像就当这个男子不存在一样。
　　男子觉得有些憋屈，但自己在这些外星人面前真的是新人。
　　什么都不懂。
　　那些外星人一边走，一边聊天。
　　“真想不明白，人类这么弱小，怎么有资格参与这些游戏的。”
　　“是啊是啊，这么弱小的存在，按道理应该会被第一波游戏淘汰掉才对。”
　　“只能说运气好吧。”
　　“不提这些渺小的人类了，还是猜猜这一次游戏的boss是什么吧。”
　　听到这话。
　　六手外星人自信道：“无所谓，是什么对我来说都一样。”
　　“我们的种族，无惧一切！”
　　他们这个种族都是天生的战士。
　　与妖魔鬼怪类似，据说他们是某种大妖的远亲，有着很强的战斗天赋。
　　出生的时候血脉就相当厉害，能够一拳打爆巨大的石头了。
　　而随着成长，他们会变得越来越厉害。
　　成年的时候，每一个都是完美的战士，能在短时间内适应各种艰苦的环境，并且超越环境，进化升级。
　　面对强大的对手时，他们也能快速模仿对方，学会对方的招式，然后克制对方。
　　面对恐怖游戏，他们都是直接杀穿的。
　　迄今为止，毫无压力！
　　“我也不在乎。”烂泥也说话了。
　　他这个种族有着以柔克刚的能力，不管多强的力量打来，都能吸收消化。
　　而且还能吞噬对方，用强酸把敌人分解。
　　加上可怕的生命力，他们只要还剩一块，就能复活！
　　鱼人和矮小的外星人都没多说什么。
　　但能看出来，他们也不弱，种族同样无比厉害。
　　他们都是能比肩妖魔鬼怪的存在。
　　只有年轻男子插不上话。
　　没多久。
　　他们就走到了一座古朴的塔楼前。
　　这座塔楼有三十多米高，一共四层，上面青砖绿瓦，还有很多苔藓，不知道存在多少年了。
　　整个塔楼都在散发着古老和不详的气息。
　　在大门前，还有两尊雕像。
　　两尊人类的雕像。
　　他们盘坐在地上，双目紧闭，不知道在干什么。
　　“竟然是人类的雕像。”人鱼说道：“那看来，这场游戏难不到哪里去了。”
　　“哈哈，我们说不定是第一个遇到和人类有关的boss的玩家，我们爆杀人类boss的直播肯定能火爆。”
　　六手外星人已经按耐不住要动手了。
　　“这次的专家经验，都是我的了！”
　　说完。
　　他就朝着塔楼冲过去，要第一个跑进去击杀boss。
　　但就在他靠近塔楼时！
　　异变突生！
　　那两个雕像浑身一震，碎石飞溅，竟然露出两道盘坐着的人影。
　　紧接着。
　　两道人影同时睁眼，只是一瞬间，他们就来到了六手外星人面前。
　　轰！
　　一人抬手，一拳轰出，毫无蓄力过程，刹那间狂风大作，吹得方圆百米飞沙走石，六手外星人眼睛都要睁不开了。
　　另一人踢腿，快如闪电，肉眼无法捕捉，腿还没到，狂风就已经要把他们的灵魂都吹出去了。
　　“危险！”
　　矮小的外星人大喊一声，立刻出手，勉强将那六手外星人隔空拉回来一段距离。
　　轰轰！
　　接连两声巨响，刚刚六手外星人站立的地方直接炸开，一个十几米深的恐怖大坑出现在众人面前。
　　所有外星人都看呆了。
　　这他么是人类打出来的？


第2288章 被人暴打了
　　两人从深坑中走出来，脸上一点表情都没有。
　　就仿佛是两个没有感情的傀儡。
　　六手外星人回过神来了，他盯着两人，轻笑一声：“我以为是谁，原来是两个人类。”
　　“区区人类也敢挡在我面前，去死吧。”
　　轰！
　　他一脚踏碎地面，悍然朝着两人杀去。
　　一拳打出，周围气压都瞬间低了一头，拳风当中还藏着虎啸龙吟之声音！
　　这一拳威力之大，以前他用这一招打败过很多强敌。
　　现在他自信，这一拳下去，这两个人类也得交代在这里。
　　结果却是！
　　砰！
　　他这一拳，被一个人抬手就挡住了。
　　他们脚下的地板轰然炸开，碎石飞溅，可见六手外星人这一拳威力之大。
　　但是那个人类一步都没退！
　　六手外星人的拳头，被硬生生挡住了。
　　“嗯？”
　　六手外星人眉头微皱，怎么被挡住了？
　　一个人类，能挡住自己的攻击？
　　还不等他回过神来，旁边的另一个人动了，他简直快若闪电，一脚就踹在了他的身上。
　　“啊！”
　　六手外星人被一脚踹飞出去，像一发炮弹狠狠撞在远处的地上。
　　他摔在地上，又直接弹了起来，接连弹了好几下，滚出去上百米才停下来。
　　其他外星人都看呆了。
　　强大的六手外星人，竟然被一脚踹飞出去这么远？
　　“哈哈哈！”
　　尘埃当中，传出六手外星人的大笑声。
　　他从尘埃中走出来，看起来并无大碍，只是有点狼狈。
　　但是此时，他的战意越来越高，周围的空气都有些扭曲了。
　　“有点实力。”
　　“但是，你们赢不了我。”
　　“我们天生无敌。”
　　他再次出手，瞬间杀到两人面前，当他出现之后，过了半秒钟周围才狂风大作。
　　六手外星人一出手，就是六条手臂齐出，带着狂风骤雨一般的攻势轰击向其中一个人。
　　“竟然是这一招！”
　　鱼人震惊道：“这是他们一族里最强大的攻击手段之一。”
　　“六条手臂，攻击速度拉满，每一条都力大无穷，根本没人能挡住。”
　　“对一个人用这种攻击，这有点欺负人了吧。”
　　“那个人拿什么来接啊？”
　　人类在他们认知当中是很弱小的，只有两条手臂，身上防御也不强大。
　　被强大的攻击打中，就基本废掉了。
　　矮小的外星人都闭上眼睛了，不想看见这个人被打的稀碎的画面，倒不是同情，只是觉得太恶心了。
　　面对六手外星人的攻击，这个人并没有躲闪。
　　轰！
　　他也正面出拳，直接硬碰硬。
　　现场狂风大作，这个人竟然没有丝毫颓势，真的和六手外星人打成平手。
　　只是两条手臂而已，直接抗衡六手！
　　另一个人背负双手，缓缓走到了六手外星人旁边。
　　这一幕，让六手外星人心头巨震。
　　怎么会这样？
　　这个人，竟然挡住了自己的攻击。
　　就在他震惊的时候，跟他对拳的人攻势一转，直接抓住他两条手臂，然后用力一甩。
　　六手外星人双脚顿时腾空而起，整个人都在半空中转了起来。
　　“糟糕！”
　　六手外星人大惊，自己身处半空，无处借力！
　　另一个人早已经等待许久，看见六手腾空，他又是一脚。
　　“啊！”
　　六手外星人再次被踹飞出去。
　　这一次，他被踹的更远，而且被踹的还是脸。


第2289章 这就是人类boss的实力
　　他像是一道闪电砸在地上，又在地上划出去上百米远，撞碎了一块又一块大石头才停下来。
　　一脚踹飞六手外星人，两个人却没有丝毫停顿，缓缓扭头看向了剩下的人。
　　鱼人、烂泥和矮小外星人，以及人类玩家都被吓了一跳。
　　直播间里的观众，现在也都心惊肉跳的。
　　这两个人的强度，已经超出了外星观众的预料。
　　随便一个人，竟然都能和战神一般的六手外星人打成平手。
　　这真的是人类？
　　根据他们的扫描，人类不该有这么高的强度啊。
　　此时。
　　两人的目光从那个人类玩家身上扫过，并没有停留，最后落在了那三个外星人身上。
　　轰！
　　他们脚下的地板轰然炸开，同一瞬间，两人都消失不见了。
　　“不好！”
　　矮小的外星人惊呼。
　　几乎是同时。
　　两人来到了他们的面前，其中一个人高高跃起，一脚踩下来。
　　这一脚，直接踩向鱼人。
　　鱼人心头一跳，急忙抬头，张嘴喷出一道急促水流。
　　这水流也有穿金裂石的威能，寻常人难以抵挡。
　　结果那人一脚下来，水流被踢得四分五裂，到处溅射。
　　砰！
　　这一脚，结结实实的踹在了鱼人的脸上。
　　“啊！”
　　鱼人可没六手外星人的实力，一脚下来，他的脸都塌陷了一半。
　　而且他还被踢飞出去几百米远，当场看不见了。
　　另一个人已经来到了烂泥的面前。
　　他举起拳头，拳上顿时出现一股强力吸力，周围空气都被吸到他的拳头上，以至于这里出现了一股旋风。
　　烂泥浑身柔软，抵御不住这道旋风，也被吸了起来。
　　在快靠近拳头的时候，这人一拳轰出。
　　轰！
　　烂泥被砸在地上，当场变成几百份，朝着四周飞去。
　　这人这扎马步站在原地，双手往周围一推。
　　瞬间，恐怖烈焰剧烈燃烧，席卷四周，势要烧掉所有烂泥。
　　这一出手，就是对烂泥一族的绝对杀招！
　　直播间里的烂泥观众，已经被吓坏了。
　　这种大范围，无死角的攻击，他们真没见过啊。
　　哪怕是生命力再强，在这种火焰面前，都顶不住的。
　　关键时候。
　　一块巨大的石头飞来，狠狠朝两人砸来。
　　那要杀掉烂泥的人停下动作，收起火焰，转而隔空朝着石头打去。
　　火焰撞碎石头，六手外星人从中穿过，一脚踹向这人。
　　刷！
　　这个人瞬间从原地消失，然后出现在六手外星人周围，而且变成了四个，每一个都有不同的动作。
　　一个要出拳，一个要抬脚，还有一个扎着马步似乎在蓄力，最后一个手中发光。
　　六手外星人瞳孔一震，这么快的速度？
　　能反应过来就算了，还能反击。
　　而且是马上出现四道身影，这那道才是真的？
　　“还好我有六条手臂，能全部挡住。”
　　他同时防御四道身影，并且还有两条手臂准备反击。
　　眼看做好准备了。
　　轰！
　　四周身影全部消失，真正的人从天而降，双脚重重踩在了六手外星人的头上！
　　原来，四道身影都是假的，只不过是用来吸引所有人注意的。
　　真正的攻击，来自天上！
　　而且直击要害！
　　当着全宇宙直播间的面，六手外星人的头被踩进了土里。
　　一个人类，全宇宙公认的渺小种族，他们的boss，把战神一样的六手外星人踩在地上打！
　　战斗技巧，技能，都太高级了！


第2290章 你能变身，我有二阶段
　　随着人类boss一脚下去，六手外星人直接被踩进了坑里。
　　至此。
　　四个外星人，两个重伤，一个生死未卜。
　　只剩下那个矮小的外星人还平安无事，因为他太矮小了，从最开始就没引起重视。
　　现在打败了其他三个外星人，两个人类boss都转身看向了最后的外星人。
　　矮小外星人慌了。
　　他急忙使用念力，想要攻击两人。
　　但站在前面的人只是将手往眉心上一点，强悍的念力震荡波就爆发出来，直接把矮小外星人打翻在地。
　　“怎么可能！”
　　矮小外星人都快被打成傻子了。
　　自己最擅长的念力，竟然被一个人类碾压了。
　　两人一起走过去，要解决掉这个外星人。
　　这个时候，六手外星人从坑里伸出手，一把抓住其中一个人。
　　“我还没倒下，休想过去。”
　　这人停下脚步，转身看向坑里的六手外星人，也不多说什么，抬手就不断发出特殊光弹。
　　轰轰轰！
　　光弹爆炸，尘土飞扬。
　　另一个人则是继续朝矮小外星人走去。
　　直播间里的人看着这一幕，眼角都不由得抽了起来，好狠的手！
　　“哈哈哈——”
　　飞扬的尘土里，忽然传来笑声。
　　是那六手外星人的。
　　他的笑声震散了硝烟，身影又出现在所有人面前。
　　此时的他，身上包裹着一层淡淡的金色光芒。
　　“这个形态！”
　　刹那间，全宇宙都震惊了。
　　“是超级形态！”
　　“这是他们将身上所有限制解除，突破极限的形态，属于传说中的形态！”
　　“竟然出现了这个形态，这场战斗要结束了！”
　　外星人都激动起来。
　　六手外星人伸出手，一把掐住那个boss的脖子，将他拎了起来。
　　这人却是丝毫不慌。
　　轰！
　　一声巨响，六手外星人的直接被炸开了。
　　强大的爆炸还把他震的踉跄倒退出去，好不容易站稳，往前一看，六手外星人瞳孔地震。
　　直播间前的外星人，也是全体起立，目光呆滞。
　　因为此刻。
　　这个人类boss，样子发生了一些变化。
　　他的头发变长了，浑身上下都散发着一股英气，英气逼人，竟是让他们不太敢正面直视。
　　“怎么可能？”
　　“人类也会变身吗？”
　　“他们身上也有枷锁？”
　　“这是什么传说中的形态吗？”
　　六手外星人进入超级形态，成为传说中的存在，现在的他本该无敌，结果却被人类boss直接炸断了手臂。
　　而且现在人类boss的气场，还是碾压六手外星人的！
　　另一个人类看见同伴用了秘技，不由得说道：“对付一个异族而已，何至于此。”
　　“直接杀了就是。”
　　六手外星人本来就不是对手，现在更加不是了，被按在地上打，手臂全都被打断了。
　　那矮小的外星人也难逃一劫。
　　原本四个自信满满的外星人，转眼间全部重伤，其中一个被打飞太远，生死不明。
　　只剩那个人类玩家还站着，有点呆滞。
　　直播间里的外星人，现在已经不知道该说什么了。
　　现在他们的脑子里，只有一个想法。
　　这特么的是人类？
　　人类有这么牛逼？
　　这时候。
　　两个人类boss看向了那个人类玩家。
　　他们走到玩家面前，所有外星人都在看着，还以为boss会动手秒杀这个人类，结果却是……
　　两个boss并没有动手，只是平静的看着这个人类。
　　半分钟后。
　　其中一人问道：“能走到这里，你就是当今最强？”


第2291章 最后的圣人的含金量
　　忽如其来的问题，终于让所有人都从震撼中回过神来。
　　“不，不是。”
　　玩家有些结巴，因为太紧张了，眼前这两个boss，随便一个都不是他能惹得起的。
　　“不是？”
　　两个boss都有些惊讶。
　　“你不是最强，怎么有资格来到这里？”
　　这可是全宇宙的游戏，只有强大实力的文明才能加入，既然现在有人走到这里了，就应该是当世最强之人。
　　玩家有些尴尬的挠了挠头。
　　“两位……前辈。”
　　“我真不是最强的人，老实说，我根本排不上号。”
　　“之所以我能来到这里，都靠林神，是林神给了我们……或者说全人类参与进来的资格。”
　　两个boss互相对视一眼，林神？没听说过的名字。
　　“这个名叫林神的，在哪里呢？”
　　玩家连忙说道：“他不叫林神，他姓林，名辰，只是因为大家都很崇拜他，他是所有人的偶像，所以大家称呼他为林神。”
　　“至于他在哪，我也不知道，也许现在正在拯救其他人吧。”
　　两人有些惊讶。
　　竟然能让所有人都崇拜，还称呼为神。
　　“你的意思是，他很强？”
　　“那是当然！”
　　这一瞬间，玩家都变得自豪起来，声音也变得自信了。
　　“他是最强的，是无敌的。”
　　“因为，他就是希望的化身。”
　　直播间里的外星人都在听着，想要了解一下这个所谓的人族最强，到底有多强。
　　“他拯救过一个又一个世界，救下的人不计其数。”
　　“他还有很多称号。”
　　“白昼流星，救世主，黑暗中的光，黎明，不朽，最后的圣人……”
　　听到这么多称号，两人也是有些发懵。
　　尤其是最后一个。
　　“圣人！”
　　别的他们都不太懂，但这两个字，太熟悉了。
　　圣人，就是人族最强的存在，比肩神明，数个时代前他们就为了预防黑暗降临而做出各种努力。
　　如释迦摩尼制造雕像，镇压九州邪祟。
　　地藏王杀向黑暗，邪祟不空，誓不归来。
　　还有老子开创教派，教书育人，想让人们有能力保护自己。
　　更有的，不惧艰险，只身进入黑暗中，想要从黑暗里寻一条生路。
　　“最后的圣人吗。”
　　两人都有些感慨，圣人已经只剩下最后一个了吗。
　　他们都是圣人的弟子，追随圣人出来，为了给人类找一线生机，只不过现在与圣人失散，所以现在只能等在这里。
　　期望有朝一日，圣人老师能够回来。
　　“如果有机会，真想见前辈一面。”两人的声音中有些遗憾。
　　虽然活了很多年，但是他们很清楚，达者为先，林辰是圣人，那就是他们的前辈。
　　“什么狗屁圣人。”
　　“地球人说话弯弯绕绕，一套又一套的。”
　　“恐怕他们所谓的圣人，在我们这里，连最低级的战士都比不上。”
　　直播间里的外星人，都在嗤笑。
　　并不看好圣人这个存在。
　　“现在看来，这两个boss应该是例外，被游戏增强了，其实他们都很弱。”
　　“我也觉得，如果我上的话，早一招秒了他们。”
　　“还是高估人类了，这个浅薄又弱小的种族，哪有什么历史和实力？”
　　“没意思，还是看看别的直播间吧。”


第2292章 还有boss
　　这个时候，林辰却是对这两个boss有点兴趣。
　　他们看起来知道一点什么。
　　林辰站起身，对梦千竹说道：“我很快回来。”
　　梦千竹轻轻点头。
　　刷！
　　林辰的身影，立刻就在原地消失了。
　　他利用系统，直接进入该游戏中。
　　两个boss看着玩家，虽然没能看见林辰，但是有些事情还是要做的，毕竟留给他们的时间也不多了。
　　游戏把他们当做boss，他们也利用游戏长生，只为了等待老师归来。
　　不过现在看见有人能踏足这个领域了。
　　他们也知道，没必要继续守候了。
　　何况，圣人只剩下最后一个了。
　　他们对玩家说道：“我们会压制实力，接下来，你只要能和我们对上十招，就算你过关。”
　　面对人类玩家，他们当场放水，放了一个太阳系的水。
　　对待外星人，直接痛下杀手，一顿暴打。
　　面对自己人，撑过十招就算赢，而且还是压制实力的十招。
　　外星人观众看见这一幕，都有些恨得牙痒痒。
　　这不是作弊码？
　　“呵呵，人类就会作弊。”
　　“怪不得他们成长不起来，天赋还这么低呢。”
　　“弱小种族特有的互相扶持。”
　　他们很是不屑。
　　就在此时。
　　“没有必要。”
　　林辰的声音，忽然在玩家身后响起。
　　这道声音来得突然，两个boss和玩家，还有直播间里的观众都是一愣。
　　豁然看去，一阵风吹起。
　　林辰站在不远处，衣决飘飘，气质出尘，仿佛仙人。
　　玩家直接呆住。
　　地球上的观众，也都张大了嘴巴。
　　还有刚抵达地球的外星人，现在也都在聚精会神的看着这个直播。
　　因为他们都认识林辰。
　　“你是谁？”
　　两个boss盯着林辰，对于突然出现的林神有些警惕。
　　他们的实力不说冠绝天下，至少也是一方无敌，但至始至终都没察觉到林辰的出现。
　　如果不是林辰说话了，他们根本不知道林辰的到来。
　　“他就是！”
　　“林神！”
　　玩家激动的浑身颤抖。
　　林辰是所有人心里的偶像，如此近距离的看见林辰，说不激动是假的，他话都不利索了。
　　这话一出，两个boss心头一震。
　　其他外星人观众也来了精神。
　　林辰？
　　最后的圣人！
　　“仔细打量，他也没什么特别的。”
　　“看起来和普通人没什么区别，感觉强大不到哪里去。”
　　“果然，人族最强战力的圣人，也不过如此。”
　　唯有那两个boss，一脸恭敬。
　　没有察觉到林辰的到来，他们就已经知道林辰是个高手了。
　　如今又知道他的身份，最后的圣人，拯救过无数人的存在！
　　这是他们的前辈！
　　“见过前辈。”两个boss低头说道。
　　林辰走来，看了一眼古朴的塔楼，点头说道：“你们守在这里多少年了？”
　　两人沉思片刻，道：“已经记不清了。”
　　“又是为什么守在这里？”
　　他们将知道的事情完完全全的说出来。
　　原来他们是圣人弟子，这里曾经有一个大妖作乱，被他们的师父镇压，不过那大妖实在太强，只能建立这座高塔压制。
　　后来师父失踪，他们就回到这里，一边镇压大妖，一边等待师父回来。
　　“师父曾说过，那个大妖至少要三位圣人联手，才能彻底消灭。”


第2293章 boss出现，看呆全宇宙
　　外星观众都笑了。
　　“要三个最强战力，才能对付一个普通boss？”
　　“哈哈哈，这人族果然垃圾啊，一个能打的都没有，连一个boss都打不过。”
　　“想换台了，但是又怕错过人类的搞笑画面。”
　　他们笑个不停。
　　还是第一次听说有人要三个顶级战力才能打一个boss的。
　　这得弱成什么样啊？
　　游戏中。
　　林辰对两人说道：“进去看看吧。”
　　在两个人类boss的带路下，林辰进入了古塔当中。
　　这座塔里的东西并不多，只有中间有个祭坛，祭坛里插着一把剑。
　　正是这把剑封印着下面的大妖。
　　林辰说道：“该彻底解决这个大妖了。”
　　两个人类boss看着林辰，有些不放心，道：“只靠我们，真的行吗？”
　　玩家在旁边说道：“一定可以的！”
　　“林神是最强的！”
　　两人都说道：“我们知道，毕竟是最后的圣人。”
　　“但是那个大妖也不弱。”
　　“没有三个圣人联手，是没有多少胜算的。”
　　听到这话，玩家也沉默了，那个大妖这么强大吗？
　　只有外星观众还在笑。
　　“打一个boss还要犹豫这么久。”
　　“笑死人了。”
　　“不愧是最弱的种族！”
　　他们都开始录像了。
　　林辰说道：“先试试看吧。”
　　“这……”两个人都犹豫了。
　　他们看了林辰一眼，最后都深吸一口气，道：“拼了。”
　　锵！
　　两人一起把剑拔了起来。
　　瞬间。
　　一道黑光冲上天去，天空都被撞碎了。
　　恐怖的黑洞出现在天上，疯狂的吸收着周围的一切，黑色闪电奔腾，世界仿佛都要被毁灭了。
　　“啊啊啊——”
　　四个外星人惨叫，他们的身体，在这巨大的吸力下被撕碎，全部飞上天去。
　　这一幕。
　　所有外星观众，脸上的笑容直接消失了。
　　全部凝固！
　　取而代之的，是震撼，是恐惧，是绝望！
　　这样的力量，这样的存在，这样的大恐怖，怎么可能！
　　仅仅是看着，他们就感到了一股无力。
　　根本赢不了。
　　这是能够瞬间毁灭一个文明的可怕存在！
　　黑洞当中，一道身影缓缓落下，他足尖轻点地面，大陆倾覆，海水都被炸飞，洒到了外太空里。
　　外星观众的脸都白了。
　　已经快忘记怎么呼吸了。
　　还没出手，只是落到地上，就让一个星球的诸多陆地沉默，大海都被炸到了太空，这是不是太离谱了？
　　只有林辰一脸平静。
　　不愧是要三位圣人联手才能斩杀的存在，确实不差。
　　两人看着手中长剑。
　　“这把剑，是抗衡他的唯一希望。”
　　“曾经这个世界也是生机盎然的，直到这个大妖出现。”
　　“他杀了这个星球所有生命。”
　　“这把剑，是我们老师倾注心血，用这里所有生命的怨气制作的，专门克制他。”
　　这段历史出来，外星人都被吓到了。
　　这个boss，已经毁灭了这个世界。
　　他们手里的剑，是一个星球所有生命的怨气制作的？
　　都快超出他们的认知了。
　　林辰看着剑，听到了里面悲痛凄惨的哀嚎，这么多年了，他们还是放不下。
　　这些声音听多了，足以让人甚至错乱，甚至变得疯狂。
　　不过这对林辰并没有用。
　　他的精神，还有实力，都太强大了。


第2294章 我超越圣人不就是了
　　“这把剑能帮前辈对抗大妖，但是不能直接触碰这把剑，否则会被无穷无尽的怨念所淹没，从而变得疯狂。”
　　“我们老师已经预料到了这一刻，所以早有准备，只需要前辈……”
　　两个人类boss话还没说完。
　　“没有这个必要。”
　　林辰伸出手，一把抓住这把剑。
　　咔擦！
　　一声脆响。
　　长剑，顷刻折断！
　　“你！”
　　这一幕，把两个人类boss都给吓了一跳，林辰竟然把剑折断了。
　　“没有这把剑，我们怎么对抗大妖？”
　　直播间里。
　　外星人都被林辰的举动逗笑了。
　　“他傻子吧？”
　　“竟然把能对抗那个大妖的武器弄坏了。”
　　“笑死了，人类真是愚蠢啊。”
　　“没了这把剑，他们怎么对抗大妖，这下死定了。”
　　就连大妖都笑了。
　　“哈哈哈，自找死路啊！”
　　“有这把剑，我也许还会小心一点，但现在，我杀你们如杀鸡。”
　　“都等死吧！”
　　面对这个问题。
　　江易淡然一笑，“很简单，我超越圣人不就是了。”
　　话音落下。
　　林辰周围，顿时出现一个风暴。
　　恐怖的压力席卷全场，两个人类boss也好，玩家也罢，还有远处的大妖，全都直接被震撼得一动不敢动。
　　尤其是大妖。
　　他在这一刻，感觉自己被一个无比恐怖的存在看见了。
　　仿佛再动一下，就会当场去世。
　　滴答。
　　一滴冷汗，从他额头流下，滴落在地。
　　刹那间，地面裂开了，一滴汗水变成了一个巨大的湖泊。
　　但是他还是不敢动。
　　直到，林辰收敛了威压。
　　砰砰砰——
　　他们顿时摔在地上，如释重负，用力的呼吸着。
　　“刚刚是怎么回事？”
　　“我怎么感觉自己快死了？”
　　林辰看了他们一眼，并没有说什么，他刚刚并非是要用威压震慑全场，只不过是在超度所有的冤魂罢了。
　　至于产生的威压，只是顺便的。
　　他还没真的想放出半点力量呢。
　　轰！
　　大妖冲天而起。
　　他已经不想打了，现在只想逃离这里。
　　“想去哪？”
　　林辰身影一闪，直接出现在他的面前，挡住了他的去路。
　　速度之快，大妖没反应过来，外星观众也全部僵住。
　　“什么情况？”
　　“他有这么快？”
　　“这是人类能拥有的速度？”
　　全宇宙皆惊！
　　大妖看林辰拦路，只要没办法顺利离开了，事到如今，不打不行。
　　“万鬼魂宗灭！”
　　他一出手，万鬼尖叫，铺天盖地朝着林辰而来。
　　声势之浩荡，把直播间前的外星观众都给看的绷直了身体，生怕下一秒会有一个厉鬼冲出来攻击他们。
　　林辰没说话，只是向天伸手。
　　一道闪电劈到他的手中，接着剑光璀璨，照亮天地。
　　万鬼被光芒照到，凄厉大叫。
　　林辰一剑斜着斩下，闪电击穿了万鬼和云层，还劈中了大妖的一条手臂。
　　转瞬间，厉鬼全部瓦解消散。
　　大妖一条手臂掉落，重重朝地面摔去。
　　而林辰手里的剑，化作闪电消散了。
　　速度之快，一剑结束了，大妖和外星观众都没反应过来。
　　大概半分钟后。
　　“啊！”
　　大妖捂住断臂惨叫，能量和生机不断从断臂喷涌，他根本阻拦不住。
　　只是林辰随手一剑，就要了他半条命。
　　地上的两个人类boss，还有外星观众，已经看傻了。


第2295章 这人不会被改造过吧
　　“这么厉害的boss，差点被一剑秒了？”
　　“这，这是什么实力？”
　　“人类是这么强大的种族吗？”
　　外星观众感觉脑子都不够用了，无法理解，无法接受。
　　那个boss降临的时候，把他们都吓坏了，那样强大的实力，毁天灭地，无人能挡。
　　就算是他们的顶尖玩家去了，也只有送死的份。
　　结果林辰呢？
　　一剑，差点秒了boss。
　　而且，他还把那把能克制boss的剑给毁了。
　　他没用游戏道具就差点秒杀boss，要是拿到那把剑呢？
　　只怕现在boss都选好投胎的人家了！
　　他们看着林辰在狂风中的身影，久久不能平静。
　　两个boss也不知所措。
　　这是超越了圣人的力量！
　　他们的老师追求的终极力量，现在展现在他们的眼前了，是多么的霸道，多么的无敌。
　　伸手一刻，天道相助，一剑斩下，任何邪祟都难逃一死。
　　“老师……”
　　“你追求的力量，真的存在。”
　　“太好了，是我们人族，先找到了这股力量。”
　　看见是林辰掌控着这强大的力量，他们既激动，又感动。
　　虽然林辰是最后一个圣人了。
　　但却是有史以来最强大的圣人！
　　不对！
　　两人意识到，事到如今，林辰已经不能用圣人来形容了。
　　他的实力，他的境界，早已经超越圣人。
　　只是这个圣人之后的境界究竟是什么？
　　他们也不知道。
　　但是有一点能肯定……
　　指掀涛澜天下惊，抚筝百载，清绝吾命！
　　挑弦一曲与谁听，昂首万里，江山无人！
　　眼前这个男人，已然，天下第一！
　　“你！”
　　大妖惊恐万分的看着林辰，他刚刚绝命一击，已经倾尽全力，可谓无人能挡。
　　然而就是这样无敌的一招，却还是被林辰瞬间破了，就连自己半条命都被砍掉了。
　　“你究竟是什么人？”
　　“人类，怎么会有你这样的存在？”
　　林辰的回答很简单。
　　“你的眼界太小。”
　　外星观众都听到了这一句话，一刹那，他们觉得这是说给他们听的！
　　“这个人，是在说我们眼界太小？”
　　“我们的科技这么发达，甚至能扭曲时空了，竟然被说眼界太小？”
　　“太蛮横无理了！”
　　他们心中不甘。
　　怎么能被人类说没见识呢？
　　“但是……他的强大，确实超出了我们的理解。”
　　有这么一条弹幕飘过，让所有人都忽然沉默了。
　　无言以对！
　　地球上，两个外星种族这会也都不知道该说什么好了。
　　一边是帮助丑国的，他们觉得现在麻烦有点大，林辰太强了。
　　另一边是打算来地球耀武扬威然后被镇压了的，他们原本还想偷偷跑路的。
　　但是现在，不想跑，也不敢跑了。
　　因为真跑不掉。
　　林辰那一剑，斩断了他们很多念想。
　　林辰说完话，就动手直接杀掉这个大妖。
　　大妖看林辰又要动手了，直接被吓得尖叫起来，转身就跑。
　　轰！
　　一道光线冲上天去，天空也被打碎了，大妖在光线里直接化作齑粉。
　　整片天空都变成了红色，很久都没散去。
　　外星观众看着这一幕，心神震动。
　　一个人类，打出了堪比歼星炮的威力！
　　“这太夸张了。”
　　“他是吃歼星炮长大的吗？”
　　“这人不会是被改造过的吧？”


第2296章 人类要出名了
　　解决掉大妖，这个游戏世界的天空渐渐恢复了正常。
　　林辰从天而降，落在两个人类boss面前。
　　他们都一脸敬佩的看着林辰。
　　伟大，无需多言！
　　他们已经深深被林辰折服，人类这边，有这样的存在坐镇，放眼整个宇宙，人类都有了一席之地。
　　或者说。
　　林辰有一席之地。
　　人类得到他的庇护，日子能更好过一点。
　　“我们放心了。”
　　他们已经将知道的一切都告诉林辰了。
　　现在最大boss已经被击杀，这个游戏也要结束了。
　　两个boss从怀中拿出一本书递给林辰，说道：“或许您用不上，但这是我们最后能留下来的东西了。”
　　林辰目送他们身影消散。
　　这一次，他得到了一些消息吧，圣人也曾游历宇宙，现在恐怕还有一些地方有着他们留下的痕迹。
　　而在整个宇宙里，人类也是很强的种族。
　　只不过因为有邪神和黑暗的影响，人类一直被削弱，现在最弱的样子出现在宇宙万族面前。
　　但这并不意味着人类就一直会弱下去。
　　他们只是缺了传承。
　　随着恐怖游戏出现，越来越多人类boss出现，人类的实力也会越来越强。
　　例如刚刚，那两个人类boss就给了林辰一份武学。
　　圣人把武学传给那两个人类boss，然后他们再传下来。
　　所以这个武学，也算是真正的圣人武学了。
　　游戏结束。
　　林辰被传送到了领奖空间。
　　直播也到此结束。
　　外星人还有点反应不过来。
　　刚刚的直播，展现出来的信息量太大了，他们一时半会都消化不了。
　　人类有个高手，名叫林辰，已经达到了人类最高的境界，圣人境。
　　而这个境界，有着举手毁天灭地的威能。
　　最强一击，堪比歼星舰的全力一炮！
　　简直就是人形歼星舰！
　　不少打算去地球看看的外星种族，这会都打消了念头。
　　还是算了吧，现在过去，只怕刚露头就死了。
　　另一边。
　　雪白的领奖空间里。
　　林辰虽然是中途加入的游戏，但是他打败了最终，而且还是隐藏的boss，所以奖励非常的丰厚。
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“50000经验点数。”
　　“100专家经验。”
　　“圣人记录一篇。”
　　“遗失高级武技，《一剑隔世》。”
　　奖励丰厚。
　　但这还不是全部。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“恭喜玩家，你用2分钟的时间通关了一个困难级游戏。”
　　“我们将对你的成绩进行全宇宙公告，请问是否隐藏信息。”
　　林辰微微一笑，“否。”
　　他需要隐藏信息吗？
　　有哪个种族敢过来找麻烦，就让他们过来吧。
　　保证有来无回。
　　他知道黑暗森林原理，但是这对他没用。
　　大家都是黑暗森林里端着槍的猎人，但他不是，他是能在瞬间毁掉整片森林的存在。
　　猎人手里的枪械，伤不到他一分一毫。
　　恐怖游戏的声音，立刻在全宇宙范围内响起。
　　“让我们恭喜来自地球的玩家，林辰！”
　　“就在刚才，他用118秒的时间，通关了一个困难级游戏。”
　　“现在大家一起恭喜他获得以下奖励。”
　　“100专家经验。”
　　“人族经验加成20%，持续时间，地球日7天。”


第2297章 突破极限的方法
　　恐怖游戏的声音消失，全宇宙都一片喧哗。
　　竟然只用了118秒，就通关了一个困难级游戏。
　　而那个游戏里的boss之强大，他们还是有目共睹的。
　　“有点离谱，不太相信这是人类能办到的。”
　　还是很多文明表示难以接受。
　　不过还有一件事，也引起了很多文明的注意。
　　人族经验加成20%，持续7个地球日，这所谓的7个地球日，究竟是多久呢？
　　他们都是看不起人类文明的。
　　现在却要开始了解什么是地球日。
　　而经过扫描后，他们很快就得到了详细的答案。
　　所以地球日，就是地球自转一圈的时间，放在地球上就是24小时。
　　而这个时间，又是根据光速得出来的。
　　现在全宇宙都知道，地球是24小时一天了！
　　并且这个时间，放在全宇宙任何一个角落，都是通用的。
　　就是光速行走过一段距离的时间！
　　这让不少文明郁闷，明明自己更发达，但文明却一点也不出名。
　　不像地球，短短一天，就让大家都知道了他们那边的时间算法。
　　再继续下去。
　　说不定有朝一日，地球日还会成为宇宙的时间算法。
　　在全宇宙都难以平静的时候，林辰的奖励还没拿完。
　　“50000经验点数。”
　　“200专家经验。”
　　“圣人记录一篇。”
　　“遗失高级武技，《一剑隔世》。”
　　“人族经验加成20%，持续时间，地球日7天。”
　　这还不是最终奖励！
　　“叮！”
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，所有奖励都得到了提升，请主人留意。”
　　林辰再看奖励，已经有了些变化。
　　“10万经验点数。”
　　“400专家经验。”
　　“圣人记录一篇，人族遗失高级武技《一剑隔世》。”
　　“人族经验加成20%，持续时间7天，对主人（林辰）为加成50%。”
　　经验全部翻倍了。
　　而经验加成的奖励，也从20%变成了50%，提升也同样高了一倍不止。
　　不过也有的没有产生变化。
　　圣人记录和遗失武技。
　　不过林辰很快就明白了，圣人记录属于特殊物品，不适合提升。
　　而遗失武技对他没用，所以没有提升的必要。
　　这都是拿去卖的。
　　江易看了一眼自己现在的技能和功法，全部都解锁了全新的等级。
　　而这个等级，需要专家经验来提升。
　　但是需求量非常巨大，一个剑法就要足足1万专家经验来升级。
　　不过升级之后，提升也会很巨大。
　　足以让林辰突破现在的限制！
　　只要升一级，他的体质就能突破99999，进入一个前无古人，后无来者的层次。
　　这些对林辰没用的，就能卖出去赚专家经验。
　　而剩下的普通经验，现在也解锁了新的使用方法。
　　不仅能用来给技能、功法升级，以及给自己属性加点之外，还能给对别人使用了。
　　而且某些技能和功法的施展，也会消耗经验。
　　林辰现在是拥有普通经验最多的人，只要他想，就能把别人变成天下第二。
　　整个宇宙，也就只有林辰能这么玩。
　　毕竟现在不管是哪，一次恐怖游戏得到的普通经验，少则几十，多则一千多。
　　像林辰这样几万，甚至十万的，全宇宙都找不到第二个。
　　林辰领了奖励，退出了领奖空间。


第2298章 光芒，被抓住了
　　林辰获得的奖励，在整个宇宙中都引起了极大的轰动。
　　不说专家经验点数。
　　就说那人族经验加成，就让他们眼馋无比。
　　有一些文明心动了。
　　想要抢夺这份奖励！
　　在宇宙当中，有一项规定。
　　如果一个文明被打败成为俘虏，那征服他们的文明，就能享受该文明所获得的加成。
　　也就是说，只有有一个文明征服地球。
　　那么他们就能获得经验加成！
　　不过，这规定还有另外一点，那就是被征服的文明所受到的惩罚，征服他们的文明也会受到同样的惩罚。
　　所以现在整个宇宙还算相安无事。
　　只有个别好战的，一直在到处打。
　　但是这一次，人类获得的奖励真的太丰厚了！
　　有强大的文明已经忍不住了，果断派出探测器先去打探地球情况。
　　接着派出大军，前往地球。
　　“感觉就算一个探测器，也能直接征服地球了。”
　　“是啊，我们的科技比他们高太多了。”
　　“就算那个圣人，也挡不住我们的探测器。”
　　他们都很自信。
　　这个文明科技非常的高，他们所在的星系有五个太阳，这些太阳行踪不定，近乎毁灭过他们的文敏很多次。
　　但最终他们征服了所有太阳。
　　太阳都不是对手。
　　拿下一个地球，不是简简单单的事情？
　　可惜，他们低估了地球。
　　现在的地球，可和他们想象的不一样了！
　　在探测器进入太阳系的时候，被林辰打败的那个外星文明就知道了探测器的到来。
　　他们马上将这个事情上报。
　　龙国的官方得知后，急忙采取行动。
　　出动最强科技！
　　保护罩！
　　大型机甲！
　　要将那个探测器拦在地球外面。
　　就连那个外星文明也准备出手。
　　有他们帮手，对付一个探测器还是不算太难的。
　　不过，还没等他们出手，探测器即将到来的消息就传到了梦千竹这边。
　　梦千竹坐在林辰旁边，惊讶的看着手机，官方群里很多人都在讨论着这个事情。
　　还有人说宇宙大战要爆发了。
　　“有外星文明对我们这边发了一个探测器啊。”
　　林辰看了过来，道：“到哪里了？”
　　梦千竹说道：“我问问。”
　　然后发送消息。
　　“我老公问探测器到哪了？”
　　一瞬间，整个官方群都安静了。
　　“咦？”
　　梦千竹翻了一下手机，“我手机卡了？”
　　并没有。
　　是大家都被梦千竹突然发送的消息给震撼到了。
　　公主发消息了！
　　一发就是：我老公问……
　　她老公是谁？
　　所有人的脑海里都有一道身影，一道伟岸，熠熠生辉，天下无敌的身影。
　　林辰！
　　最后有人瑟瑟发抖道：“好像快进地月轨道了。”
　　梦千竹道：“快到地月轨道了。”
　　“哦。”
　　“我们去看看吧。”
　　林辰拉着梦千竹的手，身影一闪，就来到了宇宙中。
　　哪怕没有设备，林辰和梦千竹也能自由呼吸。
　　梦千竹惊喜万分，挽着林辰的手臂，同时激动的看着周围。
　　这就是宇宙里吗？
　　有林辰和祝福戒指的庇护，她没有感觉寒冷，也没有炎热，只有温暖。
　　四周好像还有雪花。
　　“真美啊。”
　　这时。
　　林辰说道：“来了。”
　　梦千竹连忙朝前面看去，就见一道光芒急速靠近，眨眼来到了她和林辰的面前。
　　林辰伸出手，往前一按。
　　咚！
　　光芒，被抓住了！


第2299章 林辰自爆了？
　　光芒散去，露出了里面器械的模样。
　　这是一个与水滴很相似的物体。
　　梦千竹伸手敲了敲，好奇问道：“这就是探测器？”
　　林辰点头，“是的。”
　　“这个探测器，还是用强相互作用力制作的。”
　　强相互力是物质组合间最强的力量，被这种力量绑在一起的东西，几乎没办法分开。
　　“很厉害的样子。”
　　梦千竹拿出手机拍照。
　　此时。
　　群里，官方的人员发现梦千竹很久没发消息出来了。
　　也不知道到底发生了什么事情，问也不敢多问。
　　当他们疑惑的时候。
　　叮咚。
　　梦千竹发消息了。
　　没有说话，就一张照片。
　　照片里面，一颗银白色得巨大水滴被一只手抵住，而水滴的后面，是宇宙！
　　看见宇宙的瞬间，所有人都呆住了，看傻眼了。
　　他们全都在现在明白了，为什么梦千竹有一段时间没发消息了。
　　原来，已经跑到宇宙去了！
　　而且探测器都被抓住了！
　　他们看旁边的手，觉得这一定是林辰的手，只有林辰才有这种恐怖的实力，肉身进宇宙，然后单手抓住近乎达到光速的探测器。
　　“太牛了，竟然能在宇宙里拍照。”
　　“尽管是亲眼所见，但还是太震撼了。”
　　“外星人恐怕还不知道自己要面对的是什么样的存在吧。”
　　官方的人难以平静。
　　而现在的外星人，也打开了探测器，想看一下现在地球那边的情况。
　　结果刚打开屏幕，他们就愣住了。
　　因为他们清楚的看见，在外太空里，站着两个人。
　　其中一个人，还单手拿捏了探测器！
　　“什么情况？”
　　“难道这两个人，在外太空把我们的探测器给拦截了？”
　　“开什么玩笑，血肉之躯怎么能拦住探测器？”
　　“那可是强相互作用力做的，比他们太阳系里最硬的物质还要硬几千倍。”
　　很多外星人沉默。
　　因为现在大家有目共睹，探测器就是被拦住了。
　　就算他们不相信，结果也摆在眼前了。
　　“试试能不能解决掉这两个人。”
　　“尤其是那个男的，他就是地球最后的圣人，也是最强战力了。”
　　“如果他死了，地球就是我们的了。”
　　他们从震撼回过神后，心中有些激动起来，林辰主动送上门来，这正是一举击杀林辰的绝好机会。
　　轰！
　　水滴震动，剧烈挣扎起来，想要撞死林辰。
　　但是林辰仍旧是一只手，就按住了水滴。
　　接着。
　　当着探测器，以及所有外星人的面，他手稍稍一用力。
　　轰！
　　宇宙当中，竟然出现了一场巨大的爆炸！
　　火焰吞没了林辰和梦千竹的身影。
　　外星人清晰的看见了这一幕，所有人的第一反应就是林辰自爆了。
　　他没办法和强相互力制作而成的探测器。
　　“可惜了。”
　　他们是在为探测器感到惋惜。
　　并且，对人类这样的文明弱小而感到失望。
　　可是。
　　他们对接下来即将发生的事情，没有做好相应的心理准备。
　　第一个异常现象，是外星人的宇宙观测中心计算机大脑发现的。
　　计算机大脑在处理林辰的自爆画面时，发现有一个碎片不太正常。
　　探测器被林辰单手捏爆，而且所有碎片都在瞬间被碾压成厚度无限接近原子的程度。
　　并且这些碎片，还在不到0.01秒的时间里，就全部湮灭了。
　　整个外星人文明，只有这个倾尽全力制作的计算机，发现了一片碎片的异常！


第2300章 攻击物是碎片
　　计算机第一时间对这个不寻常的碎片进行分析。
　　但是可惜，在他们的数据库里，没有任何一种现象和如今的情况相似。
　　也就是说，这个碎片没办法用过去的经验处理。
　　计算机想要当场将这个碎片的出现条件算出来，但他们的科技还不足以支撑这样做。
　　算不出来，他们的认知里，也没有一种能够解释清楚这碎片的现象。
　　就好像远古的人类，不明白天上为什么会有闪电劈下，更不知道闪电为什么会劈出火焰。
　　计算机没有再重视这个碎片，将这个碎片的出现归类为一种自然现象，就和正在前往地球的舰队一样，完全没将这一切放在眼里。
　　不过计算机还是发出了一个5级警报，这是最低级的警报，直接被各种信息覆盖，然后被无视了。
　　不过很快。
　　计算机又发现了一点异常。
　　这个碎片的速度很快，它在出现的一瞬间，速度就达到了299792.458千米每秒！
　　一个从爆炸中飞出的碎片，竟然达到了光速！
　　“计算有误吗？”
　　这台终极计算机，有一瞬间怀疑了自己。
　　因为根据相对论，这个碎片想要达到这种速度，在加速前质量就必须是无穷小的，所以不可能是宏观物质。
　　但是这个碎片确实有质量，计算机已经算出了碎片的引力，而且非常巨大，足以让一个鸡蛋向他轻微滚动！
　　“这违背了物质守恒定律！”
　　按理来说，这种物质在被加速到光速的一瞬间，会直接被碾压成肉眼无法观测的存在，而现在这个碎片却如此清晰。
　　比一个苹果还要大上不少！
　　“这应该是一种幻影。”计算机下了决定。
　　然而！
　　这块碎片在宇宙中飞行70秒后，肆无忌惮的进入了曲率航线，没有半点要隐瞒接下来轨迹的意思。
　　计算机计算得出，这块碎片的目标，竟然是他们的舰队！
　　那些正在前往地球，准备征服地球的舰队！
　　还不等计算机发出消息。
　　一秒后！
　　碎片以光速飞出曲率空间，出现在第一舰队的身后。
　　然后以计算机都无法理解的，在太空中以光速进行折返，足足180°原地掉头，并且速度不变！
　　碎片一瞬间的操作，差点把计算机给算爆炸了。
　　不能理解！
　　不能计算！
　　碎片以光速追上了第一舰队的最后一艘飞船“胜利号”。
　　并在刹那间撞碎反物质束缚立场！
　　接着撕碎能量护盾！
　　撞开电磁防护！
　　砸穿使用了强相互作用力的舰身！
　　计算机用最后的算力捕获到了这一瞬间。
　　随后，让计算机几乎崩溃的事情出现了。
　　因为碎片撞碎所有防护的那一刻，不管计算机慢放多少倍，10倍也好，1000万亿倍也罢，得到的时间永远只有1帧！
　　也就是……把这个瞬间拍成照片，然后分成1000万亿张，碎片撞开所有防御的时间，在这1000万亿张照片里，只占了一张！
　　还不等“胜利号”发出警告，碎片就已经穿过了这艘战舰。
　　破坏一艘使用了强相互作用力的战舰，就像是一把刀切过黄油那么简单，身上碎片的身上都没有出现半点伤痕。
　　紧接着，倒数第二艘战舰，第三艘，第四艘……
　　碎片用不到1纳秒的时间，穿过了第一舰队。


第2301章 简直就像是在做梦
　　等到计算机终于发出警告的时候。
　　舰队的最后一艘战舰，在宇宙中爆炸，绽放出了绚烂的花火。
　　紧接着倒数第二艘，第三艘……
　　所有舰队，连环炸开！
　　爆炸产生的涟漪在宇宙中扩散，就像是死亡之琴被拨动时弹奏出的绝美乐章。
　　但是此刻，没有人能闲下心来听上片刻。
　　“全体注意，有不明攻击！”
　　“敌人在哪？”
　　他们的计算机疯狂运转，想要找到敌人。
　　很快，终极计算机就将真相传了过来。
　　打爆了整个舰队的东西，是一块碎片。
　　这块碎片诞生于林辰自爆，从太阳系飞来。
　　得知真相，外星人都傻眼了。
　　来自太阳系的攻击？
　　而且还是林辰自爆才引发的？
　　不等他们有所反应。
　　碎片又在太空中，保持光速的同时原地掉头，撞向另一个舰队。
　　“快阻止这块碎片！”
　　他们疯狂朝着碎片开火，但不管是怎样的攻击，都无法让碎片的速度减缓哪怕一下。
　　“用二向箔！”
　　他们豁出去，决定用降维打击对付这块碎片。
　　使用二向箔后，这块碎片就会被压扁到不到一张纸的厚度，并且物质强度也会变成和纸片一样的。
　　直接就能从立体的三维物体，变成纸片人一样的东西。
　　二向箔被打出去，径直飞向碎片。
　　舰队纷纷撤离，不敢距离太近，生怕遭到降维打击的波及。
　　砰！
　　碎片和二向箔碰撞。
　　一瞬间，二向箔展开，以光速扩展，将周围一百公里范围内的一切碾压成纸片厚度的东西。
　　“成功了吗？”
　　外星人有些紧张。
　　这个碎片的情况不太对劲，他们也不能理解为什么这块碎片能这么强大。
　　“应该没问题，那可是二向箔啊。”
　　“是啊，我们的最强武器了。”
　　“一定能赢的。”
　　他们满怀期待。
　　但就在此时！
　　碎片忽然变大，直接撑开了二向箔的碾压。
　　砰！
　　碎片毫不留情的打穿了二向箔，从纸片世界里飞出来，继续朝舰队飞去。
　　二向箔被撞碎，遭到影响的东西都变回了原样。
　　也是这时，外星人终于看清楚这个碎片是什么。
　　这是一个水滴模样的东西。
　　外星人全体僵住，目光都涣散了。
　　“这不是我们的探测器吗？”
　　“攻击物，竟然是我们的探测器？”
　　“探测器毁灭了二向箔？探测器什么时候这么强大了？”
　　这个探测器就是他们制造的。
　　但是他们真的不知道，探测器竟然能这么强大。
　　瞬间毁灭一个舰队，打碎二向箔，简直毁天灭地，无人能敌。
　　轰轰轰——
　　又一个舰队被破坏。
　　宇宙当中，只剩下最后一个舰队。
　　他们意气风发的出征，想要拿下地球，但现在只能眼睁睁的看着探测器朝自己撞来，什么也做不了。
　　轰隆！
　　最后一个舰队爆炸。
　　至此。
　　四光年外的外星人舰队，全军覆没。
　　留在星球上的外星人，正在不知所措的看着屏幕。
　　整个星球寂静无比。
　　甚至他们的脑子里，一点电波都没有。
　　就像是死了一样！
　　这到底是怎么一回事？
　　他们这个高等文明，现在全在迷茫。
　　突然出现的探测器，以最霸道的方法毁灭了整个舰队。
　　强如二向箔，拼尽全力也无法战胜。
　　简直就像是在做梦！


第2302章 向林辰投降
　　当外星人的舰队全军覆没的时候，地月轨道上的硝烟才缓缓散开。
　　外星人的隐藏的探测器看见了林辰！
　　林辰和梦千竹从硝烟中浮现，身上一点事也没有。
　　外星人看见这一幕，全部被吓到了。
　　也几乎是同时，他们终于理解了一切。
　　林辰没有自爆！
　　刚刚毁灭了整个舰队的探测器，是被林辰丢出去的！
　　他隔着四光年，用一个探测器，毁灭了整个舰队！
　　外星人根本不敢想象，如果林辰亲自过去，他们会是什么下场？
　　还有活路吗？
　　这个时候。
　　林辰的目光看向外星人所在的星球。
　　外星人的大屏幕里，他们都看见了林辰的眼睛。
　　“喂喂喂，他是不是在看我们啊？”
　　“这不对吧？我们和他隔着四光年呢，就是光也要跑四年才能到我们这里，他怎么看得到的？”
　　“一定是错觉吧？”
　　他们惊疑不定。
　　明明手里的科技已经很发达了，但是现在很多事情都不能理解。
　　有种白日见鬼的感觉！
　　此时，林辰说话了。
　　“看见战舰的残骸了吗，以后那就是界-线。”
　　“你们的未来，自有未来的人类定夺。”
　　“而在此之前，敢越此界者，杀无赦。”
　　轰隆！
　　林辰的话直接在他们的脑海中炸开。
　　而他们是通过脑电波交流的，这一行为无异于直接在他们的脑海里丢了个核弹。
　　不少外星人当场被震得七窍流血，倒在地上不断抽搐。
　　剩下还能站立的外星人，全部一脸惊恐的看着屏幕里的林辰。
　　他真的隔着四光年，对他们出手了！
　　这是什么操作？
　　他们看傻了。
　　他们可是科技走到极致了，恐怖游戏里也是难逢敌手的存在，可是如今在林辰的面前，他们连发生了什么都不知道，舰队就全爆了，星球上的人也受伤不少！
　　这真的是人类能拥有的力量吗？
　　“不对。”
　　“应该说……真的有存在能这么强大吗？”
　　林辰的强大，超出了他们的想象，已经达到了一种他们不能理解的程度了。
　　“我们投降！”
　　这一日，这个外星人种族对宇宙宣布投降。
　　不仅要送上科技。
　　还表示以后再也不会对林辰有一丝不敬。
　　其实在投降之前，他们让计算机算了一下。
　　“如果林辰对他们出手，他们这个文明能赢的概率是多少。”
　　结果是：“0%”。
　　外星人不信邪。
　　“险胜的概率呢？”
　　0%。
　　“平手呢？”
　　0%。
　　外星人沉默了很久，最后才输入那个不太愿意面对的问题。
　　“输的概率呢？”
　　100%！
　　必败无疑！
　　“被毁灭的概率？”
　　100%！
　　外星人被吓得满头大汗，不仅会输，而且就连被灭族都有可能。
　　他们赶紧拿出最好的东西送给林辰。
　　只希望林辰能高抬贵手。
　　而这个好战的外星种族突然宣布投降，让其他也打算动手抢夺地球机缘的外星人急忙停止了行动。
　　不太对劲！
　　他们都感到了一丝诧异。
　　怎么突然投降了，那个种族遭遇了什么？
　　有一些外星人暗中调查，然后就看见了漂浮在太空中，连成了一条线的太空残骸。
　　这些残骸好像无数的尸体，触目惊心。
　　虽然不知道发生了什么。
　　但所有观测到这一幕的外星人，都感觉脊背发寒，也连忙中止一切针对地球的行动！


第2303章 嫁给你
　　林辰得知对方要送东西，他就打算把对方送的东西全部收下，然后让梦千竹处理。
　　梦千竹笑盈盈道：“交给我吧。”
　　她出的价格，一直都超过林辰的预期。
　　本来以为就值几千经验的东西，她能卖出几万，甚至十万。
　　而且对方还会激动万分，感激无比的买下。
　　买完还得说谢谢。
　　有时候林辰都会想，自己穿越过来的时候是不是有两个系统。
　　一个在自己手里，用来提升战力。
　　另一个变成了梦千竹，帮自己狠狠赚经验，完了还能干。
　　回到家里。
　　梦千竹还一副很高兴的样子。
　　刚刚可是跑到太空中看了一圈！
　　还拍了不少好看的宇宙照片。
　　距离外星人送的东西抵达还有一天的时间，梦千竹拿着手机往工作群里发了一句话。
　　“大概午饭后会出售一些外星人的科技。”
　　“想买的可以提前预定了。”
　　这话一出。
　　整个工作群里都安静了片刻。
　　每个人的心里，此时都忍不住大叫一声“我靠！”。
　　跟林辰去外面拦了个探测器，回来就能卖外星科技了。
　　这是把探测器给拿回来了？
　　此时。
　　他们还不知道林辰做的事情。
　　更不知道那些外星人已经投降了。
　　投降的东西正以曲率速度朝着地球飞来。
　　梦千竹发完消息，就去做饭了。
　　两个公主也跟着跑进了厨房，向梦千竹学做饭。
　　她们都希望有一天能给林辰做饭。
　　林辰是她们的救命恩人，更是她们的主人。
　　午饭后。
　　梦千竹看了一眼手机，发现有不少人给自己发来短信，预订外星科技设备。
　　与此同时。
　　一道流光从太阳系边缘飞进来，迅速靠近地球。
　　在接近地球的时候，光芒消失，直接出现在了林辰的面前。
　　这是一个盒子。
　　里面装着外星人送来的东西。
　　“就一个盒子？”梦千竹诧异。
　　这盒子看起来只有她的拳头大小。
　　林辰说道：“是压缩科技。”
　　“这个盒子的容量，有将近一百万立方米。”
　　梦千竹心中一惊。
　　一百万立方米？
　　那就是一个长宽高都是100米的正方体！
　　“他们竟然能把这么大的空间压缩成这么小！”
　　梦千竹是真的被震撼到了，这些外星人这么强大，竟然还是被林辰单手镇压了。
　　她看向林辰的眼里，满是崇拜。
　　林辰并不意外。
　　这个文明连二向箔都能拿得出来，这点空间技术不在话下。
　　林辰把盒子里的东西放了出来。
　　他们送来的东西里，有一些成品，还有一些蓝图。
　　甚至还有几个活的外星人。
　　几个人站在别墅里互相看着，空气都安静了片刻。
　　林辰是真没想到对方连人都送过来了，这是想干什么？
　　关键这几个外星人长得一言难尽。
　　他们的身体和人类相似，但是皮肤是碧绿色的，眼睛比鸡蛋还大，而且全是黑的，鼻子是朝着天上的，没有头发也没有耳朵……
　　放恐怖游戏里会被当成妖魔鬼怪打死的那种。
　　梦千竹抱着林辰的手，她觉得这些东西是真的丑，甚至有点吓人。
　　林辰问道：“你们过来干什么？”
　　“嫁给你。”
　　几人一开口，就说出了惊人的话语。
　　林辰：“……”
　　这是把自己当瞎子了吗？
　　梦千竹神情一下子凝重起来。


第2304章 有种在逛菜市场的感觉
　　她上下打量着眼前的外星人。
　　虽然看起来不怎么样，但是她们的目的性可太强了。
　　而且外貌这种东西，一个能在宇宙穿梭里的文明，想要改变外貌不是轻而易举吗？
　　别说外貌了。
　　就算是物种，说不定都能换了。
　　而且还有通过变强获得改变外貌的能力，比如人鱼公主，她就修炼出了双腿，还有龙族的公主，也是神龙化形而来。
　　还有星礼。
　　她本体是一把剑。
　　梦千竹不得不警惕一点。
　　不过这时候，林辰说道：“你们还是算了吧。”
　　他懒得再说什么，直接把这几个人塞回盒子里，然后丢向宇宙。
　　从哪里来，就回哪去去。
　　梦千竹怔怔的看着这一幕，她还在想怎么跟这几个外星人交流，没想到林辰速度这么快，瞬间就把人丢回去了。
　　“为什么？”
　　她不解的问道。
　　林辰轻声说道：“有你们，我就足够了。”
　　梦千竹心中一颤。
　　她一把抱住了林辰。
　　“有其他种族送的贡品？”龙族公主的声音响起。
　　梦千竹这才害羞的从林辰怀里出来。
　　两位公主都没看见，她们听说外星人送投降的东西过来了，连忙回来看。
　　其实她们也见过这种情况。
　　龙族以前，可是万邦来朝。
　　只是两人看了一会，发现看不懂这些东西。
　　“你们来的正好。”刚刚差点被看见自己依偎在林辰怀里，梦千竹小脸还有点红。
　　“来帮忙记录一下这些东西吧，都很有用的。”
　　林辰将每一样东西的用处说出来。
　　两个公主在旁边记录。
　　梦千竹则是心里估算着价格。
　　她在官方的部门中工作，对官方现在的情况可谓一清二楚。
　　知道他们最缺什么，最想要的东西又是什么。
　　所以，她能精准的把握价格。
　　急需的就加价，反正全世界只有林辰这里有这些东西。
　　她把官方拿捏得死死的。
　　等清点完东西。
　　梦千竹看了一下手机，已经有很多人发短信过来，打听什么时候卖科技了。
　　她随手在群里发了一句：“开始了。”
　　几乎是瞬间。
　　她的手机响了起来。
　　梦千竹看了一眼，是一个高层打来的。
　　接通后，对方小心翼翼的说道：“大小姐，我们这边弄了个会议，您方便开视频通话吗？”
　　想买科技的人已经聚在一起，这样一来，梦千竹一个视频通话就能出售所有东西。
　　“行。”
　　梦千竹开启视频通话。
　　林辰在旁边看着，有点好奇梦千竹是怎么把这些东西卖掉的。
　　该不会是吹嘘这些东西的功能吧？
　　结果。
　　梦千竹一开口就是：“小王啊，我记得你们部门是不是在研发重力加强设备啊？我这里刚好有设计图。”
　　话音落下。
　　林辰就看见那个被称作“小王”的中年男子，眼睛都亮了。
　　他直接跳了起来。
　　“对对对！”
　　“大家都别跟我抢，我太需要这个东西了。”
　　“如果有这个东西，那去外太空，或者让战士进行训练，都容易太多了。”
　　有人冷哼，“不好意思，我们也想要这个东西。”
　　两个人吵了起来。
　　林辰：“……”
　　有种在逛菜市场的感觉。
　　不过他也知道梦千竹是怎么卖这些东西的了。
　　直击要害！
　　知道对方想要什么，然后高价出售。


第2305章 古往今来最强者
　　没多久，梦千竹就把所有东西都以超高价卖掉了。
　　一段时间内。
　　龙国的仓库里是一点经验都没有了！
　　要想把堆积如山的经验宝石送来，空天母舰都得送几趟。
　　梦千竹关掉通话，笑盈盈的来到林辰面前，挺着身板道：“幸不辱命，完成任务，全部卖出去啦~”
　　林辰感觉现在的她，高兴的像是个孩子。
　　“你干的很好。”
　　他轻声说道：“让我想想怎么奖励你。”
　　梦千竹笑道：“看着给就好啦，而且我帮你也不是为了什么奖励。”
　　“只是为了能减轻一点你的负担而已。”
　　林辰看着她，心中感动。
　　“他们估计要一段时间后才能把东西送过来了。”
　　梦千竹说道：“不过我们送过去的话，会更快一点。”
　　林辰说道：“那我们过去一趟吧。”
　　他已经想好拿那些经验来干什么了。
　　随着一道光芒闪过。
　　林辰和梦千竹就从原地消失了。
　　两个公主留在别墅里，还有点呆滞。
　　虽然知道林辰很厉害，但这来无影去无踪的，她们还是会很震撼。
　　“主人到底什么境界了？”人鱼公主问道。
　　龙族公主沉默了一会，说道：“圣人？”
　　“我听说，主人就是最后一个圣人了。”
　　“竟然是圣人吗？”人鱼公主震惊。
　　圣人，可以说是一个种族的至强战力了。
　　就算是想要毁灭一个世界，也不是太麻烦的事情。
　　在她们以前那个时代，有一些很出名的圣人。
　　比如。
　　佛祖，他制造九道分身，镇压九州邪祟。
　　玉帝，开创天庭，带着诸多强者杀向黑暗。
　　还有的教人类怎么变强。
　　龙族公主感叹，“没想到现在，竟然只剩下一位圣人了。”
　　“不过，主人好像和圣人也不太一样。”
　　她没见过林辰修炼。
　　就连出手的时候，也没有圣气运转。
　　这和她认识的圣人境界，完全不同。
　　实际上。
　　林辰确实不是圣人，什么最后的圣人，不过是别人给他的一个称号。
　　他战斗不需要圣气，不会受到任何限制。
　　而且他的实力，也早已经超越所有圣人。
　　他是古往今来最强者！
　　林辰带着梦千竹来到官方基地，拿走经验后，把外星科技给他们。
　　他一把抓住经验宝石，顷刻炼化。
　　看见大山一样的经验宝石瞬间消失，官方的人都看傻了。
　　不是亲眼所见，他们不敢相信这种事情。
　　别人消化经验宝石，哪怕只是100点经验的宝石，都要好几天时间。
　　“他到底有多强？”
　　根本想象不出来！
　　林辰拿完经验后，就带着梦千竹回去了，他有一件事要做。
　　带梦千竹她们升级！
　　专家经验开放后，普通经验就能对别人使用，帮助别人变强了。
　　自己现在技能都满级了，手里经验还有很多，正好拿来给她们升级。
　　她们变强了，以后自己不在家的时候，也不用担心她们安危。
　　“千竹，跟我来房间里一下。”
　　梦千竹俏脸顿时红了。
　　大白天的跟林辰进房间里？
　　她看了一眼旁边的两个公主，而且还有人在外面！
　　“这不太好吧？”
　　“有什么不好的，赶紧进来。”
　　林辰有些强硬的态度，让梦千竹脸红的仿佛能滴出血来。
　　她低着头，不敢看旁边的两位妹妹，紧张无比的走进了林辰的房间里。
　　“千竹姐姐怎么了？”
　　两人涉世未深，都看不懂。


第2306章 要赚就赚全宇宙的经验
　　房间里。
　　梦千竹低着头，不敢看林辰。
　　虽然这个别墅很贵，但她也不知道隔音效果到底好不好。
　　而且外面的两位公主也不是凡人。
　　她们的听力肯定异于常人。
　　两位公主平日里总是喊她姐姐，要是让她们发现，梦千竹在林辰的房间里节节败退的叫着。
　　那多丢人？
　　她不敢往下想了，感觉头都有点晕了。
　　就在这时候。
　　林辰的手轻轻放在了她的头顶上。
　　紧接着。
　　梦千竹感觉到一股暖流进入身体中，她的力量在不断上涨。
　　“嗯？”
　　她很快察觉到了不对劲。
　　自己正在变强！
　　“这是！”梦千竹震惊的看着林辰，还以为林辰在把自身的实力分给她。
　　林辰在给梦千竹分经验，所以听到她的声音。
　　“先分她一半经验吧。”
　　他现在的经验，有50%是梦千竹帮他赚回来的，40%是别人用他的功法和技能，还有分身的时候，支付给他的，剩下10%就是通关游戏给的。
　　梦千竹越强对他的好处越多。
　　毕竟现在恐怖游戏已经扩展到全宇宙了。
　　她足够强大的话，就能把生意做到全宇宙了。
　　到时候，赚得只会更多！
　　甚至连专家经验都能赚！
　　让梦千竹变强，这是一个稳赚不赔的决定。
　　此时。
　　梦千竹心中感动无比。
　　她帮林辰，只是想让林辰过的更好一点，从没想过收到什么好处。
　　林辰帮她解除造化经的诅咒，她就觉得自己的性命都是林辰的了。
　　他能夸自己的饭菜做的好吃，就已经心满意足了。
　　现在他却连实力都分给了自己。
　　她感动的快哭了。
　　足足半小时后，经验转化才算结束。
　　林辰看了一眼梦千竹现在的信息。
　　【姓名：梦千竹。
　　种族：人。
　　体质：999
　　力量：999
　　速度：99
　　精神：999
　　信息：龙国的公主，与天下第一的林辰关系很好，她一直深爱着林辰，愿意为林辰付出所有，不善战斗，但是战力非凡，在祝福之戒的加持下，实力已经达到天下第二。】
　　林辰会心一笑。
　　多么熟悉的数据。
　　一年前，他也是这个实力，不过现在已经变得更强。
　　这已经是人力极限了。
　　想要更进一步，就要将功法和技能都提升到极致。
　　不过这种事情的难度非常巨大，终其一生可能也没办法将一个技能提升到“返璞归真”境界。
　　“林辰，你没事吧？”梦千竹感觉自己比以前强大了无数倍。
　　她心疼的看着林辰。
　　“你将自己的力量分给了我，你怎么办？”
　　林辰微笑道：“放心吧，我没有任何损失。”
　　“真的吗？”梦千竹不太放心。
　　“真的。”
　　看见林辰不像是开玩笑的样子，梦千竹这才放心了一些。
　　“我先去给你弄点东西补补。”
　　“你好好休息一下。”
　　梦千竹匆忙走了出去。
　　两个公主还在客厅里，看见梦千竹红着脸走进，然后一脸着急的出来，也不知道出什么事情了。
　　不过等闻到厨房里飘来香味的时候，她们就把这个事情忘记了。
　　她们只知道又有好吃的东西了！
　　林辰走出来，就看见两个女孩眼馋的看着厨房方向。
　　他有点好笑。
　　堂堂一族的公主，怎么像是没见过世面的小女孩？


第2307章 诡异的游戏
　　香喷喷的饭菜很快做好。
　　两个公主是最高兴的。
　　她们虽然贵为公主，但真的从没吃过这么好吃的东西，感觉吃一辈子都不会腻。
　　吃过饭后，四个人坐在一起看电视。
　　现在电视上也会播放恐怖游戏了。
　　甚至还有不少高手开办节目，对一些游戏进行解说，方便以后进入的人能更快、更安全的通关。
　　其中大部分攻略，都是从林辰身上总结出来的。
　　大家一起看林辰的直播间，记住林辰的通关方法，然后找到关键的地方，在寻找破关方法。
　　梦千竹换了几个频道。
　　忽然！
　　电视机的屏幕陷入了一片灰白色当中。
　　不是电视机出问题了。
　　而是……
　　正在播放的内容是灰白色的。
　　屏幕里正在播放着一个恐怖游戏的直播间。
　　直播间里，整个世界都是一片灰白色的。
　　这一幕太怪异了。
　　以至于负责解说的高手，现在都愣住了，还有上百万观众在睁大眼睛看着直播间里的内容。
　　灰白的世界里。
　　七个玩家正脚步发抖，小心翼翼的往前走着。
　　玩家当中，只有一个人是地球人，剩下的全是外星人。
　　“这是什么地方？”
　　他们来到这里的时候，没听到恐怖游戏宣布任务。
　　就连说话，也没有声音。
　　不过，他们的脑海里会自动出现对方要说的话语。
　　虽然不能说话，但是不影响交流。
　　他们走在崎岖的山路上，一路上别说活人了，是一个活物都没有。
　　就连一株活着的草也没有！
　　所有植物都已经变成了焦炭。
　　而且奇怪的是，哪怕植物变成了焦炭，也仍旧保持着原来生长的样子。
　　最重要的是。
　　走在这个地方，他们感觉身体有点沉重，就连力气都的使用都有点不太得心应手。
　　好像要重新适应自己的身体。
　　因为情况特殊，这些外星人也没心思嘲笑人类了。
　　林辰之前出手，也着实把他们震撼到了。
　　“我们真的在游戏里吗？”
　　一个外星人询问。
　　“应该是吧？”人类玩家说道：“因为我进来的时候，确实看见了倒计时。”
　　“就是那个倒计时，有点红的发烫。”
　　比鲜血还要红。
　　红的让他感觉不对劲。
　　他们一起爬到了山顶，当他们站在顶峰上的时候，眼前展现的一幕，让他们全部呆住。
　　就连在看直播的观众，也都倒吸一口凉气。
　　山的另一边，有一座城市。
　　只不过这座城市，现在正不断冒着滚滚浓烟。
　　还有很多形态各异的战舰坠毁在城市当中，以及边缘。
　　天空是阴沉的。
　　世界是灰白的。
　　城市被毁了。
　　这一幕冲击力太大了，几个玩家愣了好一会才回过神来。
　　他们连忙朝城市赶去。
　　靠近城市的时候，他们看见地上有大量的尸体。
　　人的，外星人的，机械的……
　　他们全部支离破碎，还有的好像被什么东西侵蚀了大半，有的被砍成了好多块。
　　有一个外星人直接吐出来了。
　　他们哪里见过这么惨的景象！
　　整座城市里，全是尸体。
　　那些战舰里面，也同样如此。
　　“这是我们的族人！”
　　有外星人看见了同族的尸体，大惊失色，连忙跑过去。
　　其他玩家，很快也发现了自己种族的尸体。
　　一个猜想浮现。
　　“难道，这里爆发了星球大战，所有外星人都参战了，所有人都战死了？”


第2308章 没有林辰的世界，邪神降临会怎么样
　　他们继续往里走。
　　城市里的空气中漂浮着许多灰烬。
　　一路上，他们仍旧一个活物都没看见！
　　直到走到市中心的时候，他们终于停下了脚步。
　　因为，他们看见了一个人！
　　他背对着所有人，坐在广场的一块石碑上。
　　衣衫褴褛，一头长发披散，身上却是一点气息都没有。
　　而且从背影上看，这好像是一个人类。
　　“是生是死？”
　　他们一时间不该敢贸然走过去。
　　“不知道啊。”
　　“感受不到他的生命流动气息，像是死人。”
　　“过去看看吧？”
　　他们觉得不能在这里议论下去了。
　　众人小心翼翼的朝着前面走去。
　　就在这时。
　　“站住。”
　　他们的脑海中，出现了别人的信息。
　　有人在跟他们交流！
　　他们立刻抬头朝前面石碑上的背影看去。
　　狂风吹过，他白发张扬，缓缓从石碑上站起身来。
　　“你们，是什么人？”
　　这人转身，果然是一个人类，但是太老了。
　　他的脸上全是皱纹，左手还断了，腰间有一把断剑，他目光从所有人身上扫过。
　　“漏网之鱼！”
　　霎时间，一股强悍无比的杀气从他身上爆发出来，横扫全场。
　　周围的废墟全部遭到猛烈破坏。
　　地板都被掀了起来。
　　他们根本招架不住这股力量，全被震退出去。
　　一个外星人跳出来，往地上打出一拳，一道土墙升起，这才挡住撞来的气流。
　　“前辈！”
　　人类玩家走了出来，用意识跟对方交流。
　　他们在这里说不了话，甚至，刚刚对方一招破坏了周围的环境，也没产生半点声音。
　　仿佛，声音在这个世界消亡了。
　　“住手，我们并无敌意。”
　　这个人太强大了，仅仅是一道气息，就把他们压制住了。
　　真动起手来。
　　这里没人能打败他。
　　“我知道。”
　　老人的话语在玩家的脑海中浮现。
　　“但这个世界，容不下生命。”
　　轰隆！
　　短短一句话，惊人无比。
　　玩家被震撼到，观众也露出骇然神色，梦千竹抱住了林辰的手臂，两个公主也目光凝重起来。
　　什么意思？
　　整个世界，容不下生命？
　　就因为如此，所以这个世界是灰白色的？
　　所以才一路走来，看不见半点活物？
　　连声音，都消失了！
　　“前辈，这到底是怎么一回事？”
　　老人叹息，“让你们死个明白，也好。”
　　“一百年前。”
　　“阳泉修复失败，即将枯竭，需要十位当世最强者联手为阳泉提供一次力量。”
　　“但……”
　　“有邪神信徒暗杀了一位强者，导致最后拯救阳泉的计划也失败了。”
　　“阳泉消失，邪神本体降临。”
　　“整个宇宙的所有高手，都不是她的对手。”
　　“最后是杨坤收集所有王级兵器，在昆仑山上熔铸出六道轮回之锁。”
　　“他用六道轮回之锁封住停住了宇宙中的所有生命。”
　　“因为生命会引起邪神的注意，招来毁灭。”
　　“我不知道你们几人身上，为何没有六道轮回之锁的限制。”
　　“你们，必须要死。”
　　老人将这个游戏世界里发生的事情说了出来。
　　震撼所有人。
　　邪神本体降临了？
　　直接波及整个宇宙！
　　各个文明的高手，全部战死。
　　最后靠一个叫杨坤的人，用王级装备熔炼出六条锁链，封住了时间空间和生命，才让人们能在生死之间继续挣扎。


第2309章 无人能拯救
　　观众也好，玩家也罢，此时都不知所措了。
　　“那一招，名叫往世如来大圆寂。”
　　“宇宙的能量被抽空，所有王级装备被融毁。”
　　“所有的生命都徘徊在生死之间。”
　　“不该有你们这些漏网之鱼的。”
　　老者拿起了剑。
　　明明是一把断剑，但此刻，这把剑放出来的剑意，让玩家感觉脊背发寒。
　　就连观众，也被震慑到了。
　　没有参与到游戏里，也感觉到这个老人非常恐怖。
　　“怎么又来个人族高手？”
　　“上次塔里的两个已经够厉害了，现在竟然还有更厉害的？”
　　“人族真的是最弱小的种族吗？”
　　外星观众真的都懵了。
　　不能理解！
　　这个老者还没动手，那股杀意就让他们感觉害怕了。
　　“等等！”
　　“有话好好说。”
　　几个外星玩家慌忙的往后倒退。
　　他们深刻明白，这个老人的实力远不是他们能抵挡的。
　　只有人类玩家还比较镇定。
　　不过此时，他也浑身都在颤抖。
　　“杨坤在哪？”
　　人类玩家说道：“也许，我们还有机会救他呢。”
　　老人叹息，“他在六道轮回之间。”
　　“你们连见他的资格都没有，谈何救他？”
　　“而我，也早已死去，现在只能附着在朋友的身上，完成杨坤给我的使命。”
　　“我的身后，这座城市之外，就是邪神的栖身之所。”
　　“你们已经距离他太近了。”
　　刷！
　　老人忽然动了。
　　一道寒光闪过，他顷刻间出现在人类玩家的面前。
　　断剑直刺。
　　噗呲！
　　玩家胸口被刺中，鲜血喷涌。
　　老人诧异，问道：“为什么，你不躲？”
　　玩家的身体剧烈摇晃，但是并没有倒下。
　　“躲？”
　　“躲能解决问题吗？”
　　他的嘴角也流下血来。
　　“我，我们的世界，曾经也面临着巨大的危险。”
　　“但是，有一个人，他教会了我们怎么面对危险。”
　　“现在我也将这个办法教，教给你们。”
　　玩家说话的都不利索了，这一剑威力之大，差点杀死了他，如果不是意志足够坚定，他就已经倒在了地上。
　　“不要轻易放弃，不要让恶梦发生。”
　　“当每个人都只是逃跑时，我们无所畏惧的做正确的事情。”
　　老者皱眉，这样的话语，他从未听到过。
　　不过他也从话语中得到了一些有用的线索。
　　眼前这几个人，并不是这个世界的人。
　　“我从没听到过这些话。”
　　“他叫什么名字？”
　　玩家颤抖道：“林辰。”
　　“但是，大家一般叫他林神。”
　　“因为在大家的心里，他就是神明。”
　　老者感慨，被所有人当做神明吗？
　　这可是杨坤都没能做到的事情。
　　“看来，你们的世界，有一个很出色的人。”
　　“能得知有另一个世界没有被毁灭，也足够了。”
　　就在这时。
　　远方，城市后面。
　　巨大的峡谷中，忽然有一道黑色光芒冲天而起。
　　刹那间，地动山摇。
　　老者大惊，“她醒了！”
　　“你们的生命气息，让她察觉到了。”
　　“快跑！”
　　他一掌拍在玩家身上，将他打飞出去。
　　“虽然不知道你们怎么来的，但是现在，马上回去！”
　　丢下这一句话，他转身就朝黑光飞去。
　　在得知另一个世界好好的时候，老者看开了。
　　这个世界早该毁灭。
　　已经无人能拯救。


第2310章 我们的英雄，希望的曙光
　　黑色的光芒里，飞出来数不清的厉鬼与妖魔。
　　遮天蔽日！
　　观众已经看傻了。
　　数量这么多？
　　真的把天空都遮住了。
　　而且其中不少还散发着可怕的能量，虚空都在震动。
　　这挑出来都能扔别的游戏里当boss了！
　　结果这里这么多！
　　这老者就这么冲过去，无异于找死。
　　“住手啊！”
　　人类玩家想要大喊，但是说不出话。
　　他纵身跃起，一把抓住老者的脚，想要留住对方。
　　其他外星玩家回过神来。
　　他们连忙一起出手，手拉着手，好像一条绳索，抓住了人类玩家的脚。
　　这才勉强将老者留了下来。
　　“放手吧。”
　　老者说道：“这不是你们的世界，你们不该在这里。”
　　“而我们，早就该灭亡了。”
　　“不过这一次，我至少能选择怎么死。”
　　远处，黑光消散。
　　一个黑色的螺旋在天上出现，不断喷出滚滚黑雾，要吞噬整个世界。
　　黑雾所过之处，一切都被毁灭，不留半点生机。
　　“不能放弃啊！”
　　人类玩家心底呐喊。
　　老者缓缓拿起断剑，“回去吧。”
　　“只愿你们，不要和我们一样，走向这个黑暗的未来。”
　　“因为我们这里，真的没有希望了。”
　　他断剑挥舞，斩断腿上的布料，一头朝着黑暗撞去。
　　在进入黑暗前，他回头看了一眼众人。
　　他一直没有表情的脸上，露出了一抹微笑。
　　“终于，我不再是一个人。”
　　他缓缓闭上了眼睛。
　　六道轮回之间。
　　老者变回了年轻的样子，此时的他，也有几分帅气。
　　而在他的面前，有六条盘龙柱，上面少垂下来六条铁链，绑住了坐在中间的男子。
　　杨坤。
　　牺牲自己，停止整个宇宙的生命，让所有人徘徊在生死之间，躲避邪神追杀的人！
　　“你，终于还是来了。”杨坤的脸被蒙着，他不能看见这个世界。
　　任何的心神动荡，都会影响他的发挥。
　　“大哥，抱歉，让你失望了。”
　　“我没等到任何希望。”
　　“没关系。”杨坤缓缓站起身来，他身上的锁链，一条接着一条崩断。
　　“谢谢你这些年的付出，你已经做得很好。”
　　“这些年里，一直孤独的活着，为大家坚持到了最后一秒。”
　　现在邪神苏醒，黑暗要吞噬世界，一切都结束了。
　　杨坤起身，蒙着眼睛的黑布落下，露出一张俊逸不凡的脸，他白发张扬，从台上走下来。
　　“我辜负了你们，还是让这个末日，到来了。”
　　天上有妖魔盘旋，不断尖叫。
　　黑雾压顶而来。
　　已经，无处可逃！
　　“不！”
　　“我等到了一些人，他们从另一个世界而来。”
　　“他们的世界没有被邪神毁灭。”
　　杨坤露出了微笑，“是吗？”
　　“那也挺好。”
　　“这也算预言中的那一道，希望曙光吧？”
　　“如果有来生，也许我们能在另一个世界相见吧。”
　　黑雾距离他们越来越近。
　　“不要放弃啊！”
　　玩家的声音，在他们的心中响起。
　　两人一起转身，就看见那个人类玩家，已经带着几个外星玩家来到了六道轮回之间。
　　“林辰教过我，永远不能放弃，一定要和敌人对抗到生命的最后一秒。”
　　人类玩家的胸口还在流血。
　　杨坤问道：“林辰？那是谁？”
　　人类玩家说道：“我们的英雄，希望的曙光！”


第2311章 永远的希望曙光，天下第一，林辰
　　杨坤愣了一下，随后露出了笑容。
　　他明白了，这几个人应该就是从另一个世界来的。
　　而那个叫林辰的，就是守护了那个世界的人。
　　“真好。”
　　“我们的预言，到底还是真的。”
　　“只是，希望的曙光，并不在我们这里。”
　　“不过只牺牲我们这里，也算一件好事。”
　　至少能知道别的世界还是安全的。
　　黑雾越来越近了。
　　所有人都感觉到一股强悍的压力，直接镇压在他们的身上，让他们动弹不得。
　　杨坤艰难大喊：“你们快走吧。”
　　“再不走，就来不及了！”
　　观众看着眼前一幕，揪心无比。
　　黑雾铺天盖地，里面有很多星星点点再在发亮。
　　这一幕，像是星空一样浩瀚美丽。
　　但这并不是真正的星空。
　　那些闪亮的星星，全是妖魔鬼怪的眼睛！
　　这情况，宇宙万族也没见过，只感觉头皮发麻，脊背发凉。
　　怎么跟人类有关的游戏。
　　一个个的难度都这么逆天？
　　上一次是人类封印了一个能轻松毁灭世界的妖魔。
　　这一次是，直面毁灭了整个宇宙的邪神！
　　就算他们见过很多游戏，但也没见过这样的。
　　太恐怖了！
　　“我们不走！”
　　人类玩家大喊，游戏没有完成，他们根本没办法离开。
　　而且，他也不想离开。
　　人族，何惧一战！
　　和林辰同样都是人类，他们可不想丢了林辰的脸！
　　杨坤的声音在所有玩家心中响起。
　　“何必这样？”
　　人类玩家回答，“因为我们都很清楚，大家终有一死，但就算面对死亡，也不能放弃！”
　　杨坤愣住。
　　就算死，也不能放弃吗？
　　尽管没有见过林辰，但他还是敬佩起来。
　　究竟是怎样的一个人，才能让所有人都拥有这样的精神呢？
　　“没能见到你们的希望曙光，是我唯一的遗憾了。”
　　“没关系的。”人类玩家回答。
　　“也许来生，我们都有机会在见到他，他不是我们的希望曙光。”
　　“因为……”
　　“他是大家永远的希望曙光。”
　　“天下第一。”
　　“林辰！”
　　黑暗笼罩，吞噬了所有人。
　　很多外星观众闭上眼睛，不敢再看。
　　这个游戏里的宇宙，已经注定被毁灭了。
　　邪神的力量太强，超乎想象。
　　但就在此时！
　　嗡！
　　一道光芒，洒落在大地上。
　　金色的光芒！
　　太阳的光芒！
　　原本灰色的世界，在这一刹那，终于有了别样的色彩。
　　化作焦炭的植物，缓缓变回绿色。
　　干涸的河床，有水流来。
　　那黑雾被阳光触碰，顿时如遭雷击，连忙倒退。
　　阳光照在了每一个人的身上。
　　温暖！
　　所有人都愣住了。
　　他们豁然抬头，就看见天上出现了一个太阳！
　　杨坤的身体剧烈颤抖起来。
　　“永暗的世界，又出现太阳了！”
　　外星玩家傻眼。
　　外星观众目瞪口呆。
　　这是怎么一回事？
　　怎么好端端的，突然出现了一个太阳。
　　而且，灰色的世界都变得有颜色了，好像整个世界都活了过来。
　　太阳从天而降，狠狠的朝着那黑色漩涡撞去。
　　数不清的妖魔鬼怪全被太阳烧死，黑雾疯狂想要抵挡，但在太阳的光芒前节节败退。
　　轰！
　　太阳撞在了黑色的漩涡上。
　　刹那间。
　　地动山摇。
　　天空发生了剧烈的爆炸。
　　黑色漩涡消失不见。


第2312章 这竟然只是林辰的分身，而不是本体
　　所有人都呆滞的看着这一幕。
　　黑雾降临，绝望笼罩，大家都以为这个世界马上要被邪神毁灭了。
　　结果呢？
　　忽然出现了一个太阳，光芒所到之处，妖魔鬼怪尽数惨死。
　　放出大量黑雾的漩涡，更是直接被撞碎。
　　唯有那个太阳！
　　一直悬浮在天上！
　　而且随着太阳出现，整个世界都有了色彩。
　　好像世界都活过来了！
　　“怎么一回事？”
　　外星观众颤声，他们玩恐怖游戏的时间最长，但也没见过这种情况。
　　是什么样的太阳，才能撞碎邪神的攻击？
　　就在这时！
　　“林辰！”
　　一声尖叫，从峡谷中传来，响彻整个世界。
　　是邪神的声音。
　　众人只是听到，就感觉头痛欲裂，有种想要呕吐的感觉。
　　邪神的力量太强，不仅不能直视，就连听到声音也会遭到影响，精神值狂掉，几乎归0了。
　　但是太阳的光芒一照，大家又恢复了正常。
　　大家都听到了邪神的声音。
　　“林辰？”
　　“那个人类最强者？”
　　“最后的圣人？”
　　外星观众惊呼。
　　游戏中。
　　人类玩家率先激动起来，来了，林神来了，大家都有救了！
　　几个外星玩家紧张起来。
　　林辰的实力，他们有目共睹，要是林辰对他们下杀手，就死定了。
　　那个老者，还有杨坤，此时睁大了双眼，紧张无比的看着天空。
　　光芒！
　　这个世界，被照亮了。
　　预言中的，希望曙光！
　　“这是你们那个世界的林辰吗？”杨坤颤声道。
　　他都没注意到，现在他们能正常说话了。
　　人类玩家走来，点了点头，眼睛闪闪发亮。
　　“是的。”
　　“就是他！”
　　“我们最伟大的神！”
　　太阳炸开，驱散了天空的阴霾，还粉碎了残存的妖魔鬼怪。
　　与此同时，一道至刚至阳，澎湃无比的力量打进峡谷当中。
　　但几秒过去，里面没有传出任何动静。
　　“你真该死啊！”
　　邪神从里面飞了出来，她一袭黑衣，手里抓着林辰刚刚的攻击。
　　用力一捏。
　　这道攻击就被粉碎了。
　　林辰平静说道：“许久不见了，邪神。”
　　“我才不想见你！”邪神咬牙切齿的。
　　每次自己的行动快成了，林辰就跳出来阻止了她。
　　她快被气死了。
　　而且这一次……
　　“你本体呢？”
　　“让一个分身来见我，你瞧不起我？”
　　实际上，现在的邪神也是分身。
　　两者都是分身。
　　“对付你，我这一点力量就足够了。”
　　两人的对话震惊全宇宙。
　　现在看起来这么强大的林辰，竟然只是一道分身。
　　他甚至还口出狂言，说一道分身就能打败邪神。
　　这可是毁灭了一整个世界。
　　不！
　　是毁灭了一个宇宙的可怕存在。
　　仅靠一点力量化作的分身，真能赢？
　　“他在吹牛吧？”
　　“一个分身能赢，我把二向箔吃了，然后在肚子里展开！”
　　“我直播生吃水滴！”
　　他们根本不信林辰的分身能打败邪神。
　　这时候，林辰继续说到。
　　“说出你知道的，所有和黑暗有关的事情，我也许能放你离开。”
　　“呵呵。”
　　“你做梦！”
　　“说的好像你能赢我一样！”
　　邪神白皙的手一挥，就有数道黑色光线飞出，从四面八方锁定林辰，然后悍然杀去。
　　林辰伸手，一把抓住所有光线，顷刻炼化。
　　接着，数倍奉还！


第2313章 如来往生大圆寂
　　邪神身边出现一个黑色护盾，正面挡住林辰打回来的攻击。
　　尽管护盾没碎，但强大的力量还是让邪神一路倒退。
　　下一瞬间，邪神出现在林辰的身后，打手一拍。
　　这是想直接拍死林辰。
　　速度之快，力量之大，天地变色。
　　直播间前的观众都紧张无比。
　　这是神仙打架吗？
　　他们用上最高级的科技，也预测不出下一步两人会怎么做。
　　更算不出半点胜算。
　　忽然。
　　林辰的位置和邪神的位置对调了。
　　邪神一掌拍空，林辰则是站在她的身后。
　　近距离一击！
　　邪神没能反应过来，被当场击中。
　　她的身体直接炸开了。
　　不过很快，黑气聚拢，她又恢复了。
　　邪神知道自己不敌林辰，她冷声说道：“都停手吧。”
　　“你确实比我强一点，但是你也杀不了我。”
　　“到了我们这种境界，已经不死不灭了。”
　　林辰淡笑，“真的吗，我不信。”
　　“我手里的剑，也不信。”
　　锵！
　　无双出世。
　　一剑光寒十九州。
　　邪神顿感头皮发麻，她从这把剑上感受到了死亡的危机。
　　真正的死亡！
　　哪怕现在这里的只是个分身，但本体仍旧感觉到了杀机。
　　逃！
　　邪神分身没有任何犹豫，转身就跑。
　　不敢打了。
　　林辰速度远在她之上，何况还能靠想象力来进行移动。
　　他一步走出，就来到了邪神面前，然后一剑直刺。
　　噗呲！
　　邪神胸口中剑。
　　无双发光，斩断所有生机和规则。
　　邪神的分身摇晃了一下，不敢置信的看着林辰。
　　“你竟然……”
　　她的身影开始崩溃，最后被风一吹，消失不见了。
　　林辰随手把无双丢到一边。
　　这些神兵都是他的，就算他乱丢，也会回到剑谱当中。
　　解决掉邪神分身，大量的妖魔鬼怪开始凋亡。
　　林辰看了地上的几人一眼，最后目光落到了杨坤的身上。
　　只是一眼，他就看见了杨坤身上的命运。
　　林辰摇了摇头，也随风消散了。
　　观众震惊。
　　林辰赢了？
　　而且这么轻松！
　　毁灭了一个宇宙的存在，被一剑解决了？
　　不过也有一个疑问浮现。
　　林辰最后摇头，是什么意思？
　　“林辰，你为什么摇头啊？”梦千竹也好奇的询问坐在旁边的林辰。
　　林辰说道：“我看见了杨坤的未来。”
　　“还挺惨的。”
　　梦千竹诧异。
　　这是得多惨，才会让林辰都忍不住摇头？
　　随着林辰消失。
　　地上的玩家，还有杨坤等人都回过神来。
　　杨坤不敢置信。
　　“我们都还活着，他赢了！”
　　玩家高兴道：“这就是林神啊，他是无敌的！”
　　“嗯。”
　　杨坤点头，“他真的很厉害。”
　　预言中的希望曙光！
　　外星玩家都没说话，现在他们真的开始怀疑了，人类是最弱的种族？
　　假的吧？
　　毁灭了一个宇宙的可怕存在，说灭就灭。
　　能出现这样强者的种族，能弱？
　　一定有阴谋！
　　有人在骗他们，想让他们对付人类，然后被人类反杀。
　　歹毒！
　　卑鄙！
　　人类玩家看着杨坤，问道：“你们接下来打算怎么办？”
　　杨坤说道：“停止如来往生大圆寂。”
　　因为这个诅咒，现在全宇宙的生命都徘徊在生死之间。
　　邪神已经被消灭。
　　是时候停止这个诅咒了。
　　只不过，这个诅咒发动不容易，想要停止更不容易！


第2314章 游戏中的游戏
　　杨坤重新走到台上，伸手抓住六条锁链。
　　“各位，助我一臂之力！”
　　“将力量传输到我的身上，让我破除如来往生大圆寂。”
　　大家点头，一起围住杨坤。
　　随着数道强大的力量打入，杨坤浑身发光。
　　“啊！”
　　他仰天大吼，爆发全力，一把扯断六条锁链。
　　也是在此时。
　　天地动荡，大家都在瞬间被传送出了六道轮回之间。
　　“我们回来了？”老者诧异。
　　他还发现，自己的手脚都恢复了，手里的断剑也好了。
　　人类玩家也察觉到身上的伤势痊愈了。
　　周围也有很多人从虚空中出现。
　　他们是之前徘徊在生死之间的人，现在随着诅咒破除，都出现在现实中了。
　　但很快，他们就发现了一点异常。
　　杨坤不见了！
　　所有人都回来了，唯独杨坤不见了。
　　游戏也没有半点要结束的样子。
　　正当大家都在奇怪的时候。
　　直播间里，画面一转！
　　杨坤出现在所有人的面前，只不过这一次，他只是只身一人。
　　恐怖游戏还将杨坤的信息公布出来了。
　　“我叫杨坤，并不是这个世界的人。”
　　“我来自另一个世界，曾经是一位圣人的弟子。”
　　“我追随师傅杀进黑暗里，但黑暗太强大了，师傅惨死，在最后时刻，他用强大的力量将我送走。”
　　“于是，我来到了这个世界。”
　　轰隆隆——
　　随着杨坤的身份暴露，所有观众都傻眼了。
　　“杨坤竟然不是这个世界的人？”
　　“难道，他也来自有林辰的世界？”
　　“有这个可能，因为他也提到了圣人，而且看情况，应该是林辰他们还没出现的时代。”
　　“他怎么自己一个人被留在那里了？”
　　“恐怖游戏这是要做什么？”
　　按理来说。
　　boss被林辰击败，整个世界都恢复了，游戏应该结束了才对。
　　怎么现在游戏还在继续。
　　而且镜头还对准了杨坤。
　　片刻后，有人反应过来了。
　　“杨坤，也是玩家！”
　　“其他玩家的游戏结束了，杨坤的游戏，才刚刚开始？”
　　随着这条弹幕飘过。
　　所有人，恍然大悟！
　　等到杨坤的游戏结束，这一场游戏才算真的结束！
　　“这到底是什么游戏啊？”
　　“游戏里还藏着游戏？”
　　“恐怖游戏疯啦？”
　　所有人都在看着杨坤，想知道杨坤的游戏究竟是什么样的。
　　只见。
　　杨坤所在的世界，一片荒芜。
　　一眼看去，见不到半点绿色。
　　这个世界并不是灰色的，但看起来比之前灰色的世界更加让人绝望。
　　杨坤走了很久。
　　他力量耗尽，或者饥-渴难忍，一次又一次的倒在地上，就此死去。
　　但是几天后，他又会从地上爬起来。
　　虽然没有完全恢复，但至少是活过来了。
　　所有观众都不解，怎么死不掉？
　　梦千竹也奇怪，“他怎么好像每次都要死了，又能活过来呢？”
　　林辰说道：“因为圣人，以及他师兄、师妹留给他的力量。”
　　正因为那些力量。
　　杨坤才能穿越到这个世界。
　　才能一次次从死亡中走回来。
　　梦千竹恍然大悟，拿起手机发了弹幕，告诉大家真相。
　　得知真相。
　　大家又震惊了。
　　“这看起来是祝福，但看起来更像是诅咒啊。”
　　“怪不得他能发动那个什么如来大圆寂的，原来是因为他死不掉，最能承受痛苦啊！”


第2315章 观众都看麻了
　　杨坤不知道死了多少次，终于穿过了荒漠。
　　他的前方出现了一片绿洲。
　　杨坤手忙脚乱的跑过去，一头扎进湖水中。
　　只有这一刻，他才感觉自己还活着。
　　等喝够了水，杨坤从水下出来，探出头的瞬间，大家都忽然发现周围的景色变了。
　　原本四周是一片荒漠，这里是片绿洲。
　　但现在，周围变成了树林。
　　他就在一个村子当中！
　　有不少人还在村子中走动着。
　　杨坤怔怔的看着这一幕，他也有点不太清楚现在的情况。
　　观众也茫然了。
　　“这是穿越了？”
　　“游戏中的游戏中的游戏？”
　　“这啥啊，谁见过这种情况啊，解释一下吧？”
　　在大家不解时。
　　村子里的人发现了杨坤，连忙把他捞了上来。
　　然后很多人围在一起看着他。
　　“小伙子，你哪里来的？你这一身衣服，和我们的不太一样啊。”
　　“该不会是那些妖魔鬼怪化身来的吧？”
　　“你偷偷躲在我们的湖里干什么？”
　　面对许多问题。
　　杨坤连忙一一回答。
　　大家听说他原本在一片荒漠里，跳进湖水后就来到了这里，纷纷大笑。
　　“还会有这种事情？”
　　“稀奇稀奇。”
　　大家检查过他，确定他是人类后，也都放下心来。
　　“在等你想起来自己要干什么之前，就先住在这里吧。”
　　杨坤就这么在这个村子里住下了。
　　他很快就知道了这个村子的情况。
　　原来，这里妖魔强横。
　　人们分成了一个又一个村子，隐居在大山当中，躲避妖魔鬼怪的追杀。
　　杨坤本想出手打败解决掉妖魔鬼怪。
　　但是，他发现自己的力量用不出来。
　　仿佛这方时空，整个世界都在限制他。
　　杨坤渐渐和村子里的人熟悉了，他从老人那里听到过很多古老的传说。
　　也认识了不少朋友。
　　首先是一个健壮的青年，他的皮肤是小麦色的，身上肌肉健硕。
　　据说他已经修炼到了人力极限。
　　只差一步，就能突破人力极限，能和大妖也抗衡一下了。
　　然后一个总是抱着白色狐狸的女孩。
　　她的实力最强，已经突破人力极限，是村子当中年轻一辈中最强大的。
　　还有一个不爱说话，总是对着剑发呆的男子。
　　他们都有自己的梦想。
　　健壮男子想要保护好村子的大家，少女想找到小白狐的父母，拿着剑的男子则是想用剑杀出一条通往外界的路。
　　忽然有一天。
　　天地都陷入了一片漆黑当中。
　　远处，大量妖魔鬼怪杀来。
　　村子被发现了。
　　妖魔要毁灭这里。
　　村民拼死抵抗，但是根基差太多了，人类天生脆弱无力，而妖魔天生就有着各种神通本领。
　　哪怕最垃圾的妖魔，在普通人群中也是无敌的存在。
　　一时间。
　　大半村民被屠杀。
　　杨坤的几位朋友，最后与杨坤对视一眼，也转身离去。
　　健壮青年打死一头大妖，随后被妖王一掌拍碎。
　　少女抱着白狐，在空中流下一滴泪水，转身就被三头妖王联手抹杀。
　　最后那个拿剑的男子，剑断人亡，被吃的只剩一个手掌还抓着剑柄。
　　杨坤愤怒，双眼都流下血来。
　　他想要爆发力量，却见到村长冲上去自爆。
　　爆炸的冲击波将他掀飞，让他一头扎进湖里。
　　杨坤急忙游上来，周围的一切又变了。
　　他回到了荒漠当中。


第2316章 这人是犯天条了吗
　　杨坤从湖水中游了上来，此时的狼狈无比，刚刚妖魔入侵的一幕幕从脑海中闪过。
　　朋友牺牲的画面不断涌现。
　　砰。
　　他无力的跪在了地上。
　　狂风吹过，露出大片骸骨！
　　杨坤大惊，连忙跑过去将沙子扒拉开，露出下面的骨头。
　　他越挖，骨头越多。
　　杨坤一人挖掉周围百米的沙子，这里全是人的骸骨。
　　是那些村民，和他的朋友的！
　　杨坤感觉一身的力量都被抽空了。
　　“为什么？”
　　“要让我回到过去，又不让我改变过去？”
　　“啊！”
　　他跪在骸骨上，仰天大吼。
　　三天后。
　　他将所有骸骨掩埋，又为他们守灵七天。
　　然后才朝着一个方向，继续走下去。
　　接下来，游戏内的一个多月里，杨坤又渴死、累死、饿死很多次，才见到了一个废墟。
　　那是一座城市的废墟。
　　杨坤走进去，一个活人都看不见。
　　这里已经被荒废不知道多少年了，沙子已经掩埋了大半的高楼。
　　杨坤太累了。
　　他朝着一栋大楼走去，伸手打开一扇门，倒在房间里大睡过去。
　　杨坤又梦到了朋友被撕碎的画面。
　　这些天，他每次倒在荒漠上，都会浮现那些画面。
　　那些画面每次都会让他醒来。
　　他睁开眼睛，却发现废墟发生了改变。
　　这里变成了灯红酒绿的城市！
　　杨坤连忙跑出去，看见街道上人来人往。
　　路人都既好奇，又满是同情的打量着他。
　　因为在大家的眼里，杨坤此时衣衫褴褛，蓬头垢面，比乞丐还要凄惨。
　　“大哥哥，这个给你吃！”
　　一个可爱的女孩走来，递给他一根棒棒糖。
　　杨坤怔怔的接过，女孩连忙跑远了。
　　等回到母亲身边，她还有些怯生生的偷偷打量杨坤。
　　杨坤看了一眼未开封的棒棒糖，感觉这就像是一场梦。
　　为什么自己会来到这里？
　　明明觉得是梦，但一切又那么真实。
　　他吃了一口棒棒糖，甜的掉牙，让他想哭。
　　恐怖游戏把自己送到这里来，究竟有什么目的？
　　此时。
　　直播间里的观众也无比好奇。
　　“恐怖游戏到底在干什么？”
　　“怎么感觉游戏在折磨他？”
　　‘这人是犯天条了吗？’
　　“有可能吧，毕竟把全宇宙的人锁在生死之间，这看起来确实有点逆天而行了。”
　　杨坤哭够了，重新振作起来，他好歹也是圣人弟子，一点恢复力还是有的。
　　他在这个城市里住了下来。
　　默默观察，想看恐怖游戏到底想干什么。
　　他猜测，肯定会有妖魔入侵。
　　为了防止自己再次受伤，他还故意不接近任何人，始终独善其身。
　　在某一天。
　　蔚蓝的天空，忽然黑了下来。
　　妖魔鬼怪，真的来了。
　　杨坤想要阻止，但他的力量再度被封印，被死死限制着，只能看着大量妖魔鬼怪屠戮人族。
　　忽然。
　　轰隆隆——
　　他所在的大楼崩塌，杨坤直接被掩埋。
　　正当他头晕目眩的时候，一双小手扒开了埋着他脸的石头。
　　杨坤灵魂一颤。
　　因为在他面前，正是那个送他糖果的女孩。
　　“是大哥哥！”
　　女孩有些惊喜，浑然没注意到她的身后，一头长着九个头的妖魔出现。
　　“住手！”
　　杨坤声嘶力竭的大吼。
　　但无济于事。
　　他只能眼睁睁的看着那九个头颅争抢着吃一个身体。
　　“啊啊啊！”
　　杨坤崩溃大叫，眼里都流下血泪来。
　　这时候，一个头颅猛地朝他咬来。
　　杨坤眼前的世界，瞬间黑了。
　　他从最开始那个残破的房间里醒来。
　　外面，是城市的废墟。


第2317章 全宇宙的玩家都愤怒了
　　杨坤知道自己回来了。
　　但是他还是躺在地上，一动不想动。
　　他不知道游戏把他送到这里想让他干什么，也不想知道了。
　　累了。
　　他为众生，承受上百年折磨。
　　杨坤的身体早已经濒临崩溃。
　　现在又接连两次看见惨剧而无法出手相助。
　　他的心灵遭受重创。
　　身心俱疲。
　　此时，所有观众都在同情杨坤。
　　同时大量观众，为刚刚的事情感到愤怒。
　　哪怕很多外星观众并非人类，但也能感受到绝望，还有妖魔鬼怪的残忍。
　　他们都恨不得钻进屏幕里给那些妖魔鬼怪来一拳。
　　杨坤在地上躺了好几天。
　　几天后，他才从地上爬起来，整个人面无表情的朝着外面走去。
　　风沙吹过，漏出了地上的尸骨。
　　杨坤不敢去看。
　　自己明明是圣人的弟子，却无能为力，谁都救不了。
　　还眼睁睁的看着她死在自己面前。
　　他一直走，期间累死、饿死、渴死的次数不计其数。
　　身心都在遭受摧残。
　　砰。
　　他又一次饿的倒在了地上。
　　没多久，两个瘦弱的女孩见到了他，把他拖到一个村子里。
　　这个村子在荒漠中，非常的贫瘠。
　　而在距离荒漠有一段距离的地方，有一片很大的绿洲。
　　贫苦、弱小的人住在荒漠的村子里。
　　富有、强大的人住在绿洲里。
　　杨坤醒来，得知是两个小女孩救了自己，他立刻就想离开。
　　但是他真的太累了。
　　他已经走不动路了。
　　两个女孩看他快不行了，就决定去绿洲偷点水果回来给他吃。
　　她们成功偷到了一个还没成熟的，很小的梨。
　　但在离开的时候，她们被发现了。
　　那个富有的人牵着两条大狗，让她们把梨交出来，一个女孩不肯，但另一个还是把梨还给了富人。
　　富人笑了一声，随手把梨丢到地上，一脚踩扁。
　　然后放开了手里的两条大狗。
　　大狗直接朝着两个女孩扑了过去。
　　半天后。
　　杨坤看见了两个女孩的尸体。
　　她们被富人叫村里的人去捡回来，杨坤看见她们的时候，她们的肚子都被吃空了……
　　一瞬间。
　　杨坤直接晕死过去。
　　直播间里，所有观众都愤怒了。
　　梦千竹悄无声息的落下泪来，紧紧的抱着林辰的手臂，一言不发。
　　杨坤在梦中，来到了一片黑暗的世界中。
　　大量的妖魔出现在他的面前，大声笑着。
　　“杨坤，这就是和我们为敌的下场。”
　　“你会如来往生大圆寂，但是你救不了所有人。”
　　“和我们为敌，你只有死路一条。”
　　杨坤猛然醒来。
　　睁开眼睛，他却发现自己手脚上有六条铁链。
　　正是六道轮回之链。
　　这还是那个灰色的，绝望的，没有希望的世界。
　　林辰的出现，仿佛只是他的一场梦。
　　杨坤觉得太累了。
　　“师父，林辰，对不起了……”
　　他决定彻底牺牲自己，完成大圆寂，给世间留下最后的一点希望。
　　但就在此时！
　　许多观众的面前，忽然出现了一个弹窗。
　　“检测到你的战力已经符合加入当前游戏的要求，是否加入？”
　　“注意：你加入的是杨坤的游戏，加入这场游戏需要10万普通经验，或者10专家经验。”
　　杨坤的游戏。
　　正是他在荒漠里遭遇的那一切。
　　那是一场专门用来杀死杨坤的游戏。
　　没有任何犹豫。
　　成千上万的观众，选择了“加入”！
　　有玩家嘶吼：“我tm的，今天就是要加入这场游戏啊！”
　　随着林辰介入，系统发力。
　　游戏里的时间。
　　倒流了！
　　一切都回到了杨坤刚刚开始自己游戏的时候！


第2318章 数千玩家进村
　　现在的杨坤不知道将会发生什么事情。
　　他看着眼前荒无人烟的荒漠，默默的往前走着。
　　走了两天，他又渴又饿，快坚持不住了。
　　他脚下一个踉跄，就要摔倒。
　　忽然。
　　一只手从旁边伸来，一把抓住了他。
　　“小伙子，年纪轻轻就这么虚了？来吃点牛肉干。”
　　“对了，我这还有水。”
　　杨坤愣住了，他不敢相信，旁边竟然突然出现了一个活人。
　　而且还大包小包，手里有不少吃的喝的。
　　“真的给我吗？”杨坤虚弱的问道。
　　“你不吃我就塞你嘴里了！”玩家也是认真了。
　　杨坤哪敢说话，连忙往嘴里塞吃的。
　　玩家看着这一幕，心里感慨。
　　太惨了。
　　怪不得林辰都要摇头，原来是看见他的未来。
　　玩家以为这次只有自己进来了，他希望能靠自己改变杨坤的悲惨未来。
　　两人吃饱喝足，又上路了。
　　杨坤看见玩家跟着自己，好奇问道：“前辈要去哪？”
　　“这事情说来话长了，简单来说我是来杀妖魔鬼怪的。”
　　杨坤朝周围看了一下，哪里有妖魔鬼怪？
　　又过去几天。
　　两人的东西吃完了。
　　但就在这时候，又有两个人出现，同样的大包小包，吃喝不愁！
　　“呦，还有你们啊！”
　　“我还以为就我一个人呢！”杨坤旁边的玩家笑道。
　　两个玩家看了杨坤一眼。
　　“你可别想独占这种好事。”
　　“我要杀一百头啊一百头！”
　　杨坤听不懂。
　　那两人把吃喝分了，继续赶路。
　　又过去半个月。
　　他们终于看见了第一个绿洲。
　　杨坤本来没什么想法的，毕竟现在他们吃喝不愁，但三个玩家硬是把他驾到了绿洲里，然后把他丢进了湖里。
　　接着三个玩家一起跳下。
　　他们在一个村子的湖水里探出头来。
　　刚抬头，杨坤和玩家都有点懵。
　　因为他们看见，湖边坐满了人！
　　一大堆人正在钓鱼。
　　“来了来了！”
　　有玩家大喊，杨坤到来了！
　　三个玩家上岸，笑道：“原来这次有这么多人吗？”
　　其他人说道：“不算多吧，也就几千个人。”
　　“不过其他人都在外面住下了。”
　　这段时间里，数千玩家来到了这个村子当中。
　　因为村子太小，他们还扩大了村子的范围，在外面修起了房子。
　　杨坤从湖里上来，不理解为什么大家都在看着自己。
　　“各位前辈，我身上有什么吗？”
　　大家都一笑而过，什么也没说，让杨坤感觉更加莫名其妙。
　　他在村子里住下了。
　　大家把他以前住的房子都保留下来，还带杨坤认识了那个抱着狐狸的女孩，以及另外两个人。
　　数千玩家，对这三个人特别照顾。
　　尤其是那抱着白狐的女孩。
　　又是教她技能、功法的，还给各种增强实力的宝贝。
　　女孩受宠若惊，问大家为什么对她这么好。
　　大家的回答也很统一，“没什么，兴趣使然！”
　　还有不少人教那个用剑的男子剑法。
　　“我这一招，叫做一剑无悔！”
　　“剑出之前，已得无悔！”
　　“学完一剑无悔了？来学我这一招斩天拔剑术！”
　　“我这也有一招！”
　　剑法多的都学不过来。
　　玩家真的太闲了，他们把村子周围方圆百里都探查清楚了，还画了地图，又清除掉各种威胁。
　　最后教村民读书认字，怎么种菜才最合理……
　　直到有一天。
　　天空一片漆黑。
　　妖魔鬼怪来了！


第2319章 外星人知道还以为我们打不起呢，一人一拳一脚好吧！
　　村子里的人大惊失色。
　　杨坤也神情凝重。
　　抱着白狐的女子就要上前和妖魔厮杀。
　　但这时候，玩家拦住了她。
　　“女神，不用你们动手，我们来就行！”
　　他们是看见过这些人怎么死的，太凄惨了，不想再见到一次。
　　但在他们想要出手时，忽然有一股天地威压笼罩而下。
　　顿时。
　　所有人都感觉一身力量被死死压制住，动弹不得。
　　大家明白了。
　　他们现在和杨坤一样，失去了反抗的力量。
　　只能眼睁睁的看着悲剧再次发生？
　　“不可能啊！”
　　“这种结果，我们怎么能接受！”
　　“给我开啊！”
　　所有玩家嘶吼，他们的身上忽然发光。
　　这是他们意志的光芒，光芒飞到天上，汇聚成一道金光灿然的身影。
　　林辰！
　　当初林辰与邪神一战的分身再现。
　　原来，他从没有离开，而是一直在庇护着他们。
　　林辰分身一挥手，天地间无数黑色铁链浮现，这些铁链绑在每一个玩家身上。
　　正是这些东西，封住了他们的力量。
　　林辰分身第二次出手，绷断了所有铁链。
　　随即。
　　轰轰轰！
　　一道道强悍、凶猛、恐怖的力量，直冲天际。
　　斗志被点燃的玩家，战意冲天。
　　原本已经靠近了村子的妖魔鬼怪，直接被这些战气掀飞，狼狈的滚出去几十米远。
　　这次来屠村的妖魔鬼怪有一千多头。
　　但是玩家有好几千个。
　　平均下来，每个妖魔鬼怪要打四五个玩家。
　　而且每个玩家，都是怒气值爆表的存在。
　　屠村，压制他们，还想当着他们的面第二次屠村，哪个玩家受得了？
　　霎时间。
　　村子外惨叫声不断。
　　很多妖魔鬼怪崩溃的看见，自己的同伴被人类硬生生的扯下手脚，脑袋连同着脊髓都抽出来了。
　　还有的直接被撕成两半。
　　他们全被吓坏了。
　　“到底谁才是怪物啊？”
　　“人类这么恐怖的吗？”
　　“逃啊！”
　　他们想要跑，但是怎么可能逃得掉？
　　“你们随意欺辱人族的时代，已经结束了。”
　　“现在，偿命来吧！”
　　“敢杀我女神，我要把你挫骨扬灰啊！”
　　玩家一拥而上，把所有妖魔鬼怪解决掉，一个不剩。
　　一眼看去。
　　妖魔鬼怪里，竟然没有一个尸体是完整的。
　　“大家快来，找到当时杀女神的那个了。”
　　“他还有一口气哦。”
　　这个妖魔惊恐的看着一帮人围了上来。
　　“谁有药啊，给他点，别让他这么轻易死了。”
　　“是啊是啊，咱们几千个人，怎么都得让他一人揍他一拳吧？”
　　“一拳？让外星人知道还以为我们打不起呢，一人一拳一脚好吧！”
　　他们没有林辰那起死回生的能力。
　　能让几千个人，每人一拳一脚也已经倾尽全力了。
　　村民和杨坤看傻了。
　　他们不知道，为什么这些人对妖魔鬼怪的恨意有这么大。
　　甚至要么排着队打同一个妖魔鬼怪。
　　好像全家都被这个妖魔鬼怪杀了一样。
　　等到这个村子的事情结束。
　　玩家把杨坤扔回湖里，把他送走。
　　还有其他地方需要他过去。
　　杨坤不到，那些妖魔鬼怪就不会出现。
　　几个玩家陪杨坤上路，剩下的则是留在村子里善后。
　　他们可不想离开湖泊后，再看见沙子下面全是骸骨了。
　　林辰给了他们一次重来的机会。
　　必须要把握好！


第2320章 这次有上万玩家
　　杨坤从湖里冒出头来，被眼前一幕惊呆了。
　　眼前的世界，不再是荒漠，而是一片碧绿的森林！
　　周围还有很多房子的遗迹。
　　他连忙游上岸，发现这些房子已经废弃许久了。
　　其他玩家也从湖里冒出头来，看见周围都发生了翻天覆地的变化。
　　“难道我们失败了？”
　　但很快，他们就在湖边找到了一块石碑。
　　上面刻着很多字。
　　大致内容就是，村民搬走了，他们去往了更广阔的世界。
　　看见这一幕，大家才松了一口气。
　　杨坤也露出了笑容。
　　现在他感觉干劲满满，虽然不知道周围这些人的来头，但是和他们一起赶路，他不再寂寞。
　　又是一个月后。
　　他们来到了城市的废墟中。
　　玩家问杨坤，“困不困？”
　　杨坤神采奕奕，道：“不困。”
　　“那只能得罪了。”
　　他们直接打晕了杨坤，然后丢到房间里面。
　　其他几个玩家也躺下睡觉。
　　再睁开眼睛。
　　他们已经来到了城市中。
　　这里车水马龙，好不热闹，随着杨坤出现，许多人突然围了过来，上下打量着杨坤。
　　“来了来了！”
　　玩家一眼认出他们，这些人都是玩家。
　　“看来这里也有不少人啊！”
　　“当然，估计上万人吧，已经混迹在整个城市里了。”
　　上万人！
　　杨坤虽然听不懂，但也能猜到，这上万人是之前村子里那样的狠人。
　　他们把妖魔鬼怪当蝼蚁一样爆杀。
　　“各位前辈，你们到底在干什么？”杨坤真的太好奇了。
　　几人笑了一下，“你以后就知道了。”
　　“先带你们去休息吧。”
　　走的时候。
　　几个玩家都拿着大包小包的，不断看着周围，脖子都快伸长了。
　　杨坤很是疑惑。
　　这些前辈在干什么？
　　半分钟后。
　　“在哪！”
　　忽然，一个玩家大喊。
　　瞬间所有人朝着他指着的方向看去，看见了一个拿着棒棒糖的可爱女孩。
　　哗啦啦——
　　街头上大半人突然动了，将这个女孩和母亲围住。
　　大家都露出自觉和蔼可亲的笑容。
　　但这让女孩和母亲都紧张不已。
　　杨坤皱眉，难道这两个人是妖魔鬼怪化身不成？
　　却没想到下一秒，大家从包里拿出了许多零食，要塞给小女孩。
　　“你们的不好吃，吃我的！”
　　“你的没营养，吃我的！”
　　“你们的都是便宜货，让我来！”
　　大家都快打起来了。
　　小女孩差点被吓哭，大家看见小女孩被吓到了，这才冷静下来。
　　大家尴尬笑了一下，异口同声说道：“放心，我们不是坏人。”
　　“我们以后会保护你的。”
　　然后大家都散开了。
　　留下一脸懵的小女孩，母亲和杨坤。
　　杨坤满头问号，这到底什么情况啊？
　　他早就觉得这些前辈行为非常奇怪了。
　　每个都带着许多好吃的，偶尔还会说一些他听不懂的话，还每一个都是高手中的高手。
　　太怪了！
　　一段时间过去了。
　　一些女玩家和女孩打好了关系，给她吃了不少宝贝丹药，还教了她一些武技功法。
　　让她以后也能成为一方高手。
　　这天。
　　天空乌云密布。
　　远方传来鬼哭狼嚎。
　　杨坤一下子精神了，这是妖魔鬼怪入侵了！
　　这里竟然也有妖魔鬼怪！
　　他连忙出门，却看见一堆人已经组成了人墙，挡在了最前面。
　　那个女孩被几十个女玩家看着，护的密不透风！


第2321章 我有一计
　　来势汹汹的妖魔鬼怪看见一帮人堵在前面时，有点怀疑自己看错了。
　　竟然有这么多人做好准备了？
　　不过他们很快就反应过来了。
　　人多有什么用？
　　出来混，是要讲实力的。
　　人再多，也都是盘中餐罢了。
　　他们朝着玩家杀去。
　　然而。
　　下一瞬间！
　　玩家发光了！
　　他们全部拿出自己的最强技能，各种技能的效果绽放，光彩夺目，绚烂无比。
　　在怪物都没反应过来的时候，玩家的技能已经齐刷刷的打到了他们的面前。
　　轰轰轰！
　　霎时间，地动山摇，数不清的妖魔鬼怪在一个照面里粉身碎骨。
　　妖魔鬼怪僵住，瞪大眼睛，眼神好像懵懂、无知、清澈、干净。
　　因为看傻了。
　　硝烟还没散去。
　　玩家冲了过来。
　　他们都开启了功法，身上也是光彩照人的，漂亮无比，但同样危险无比。
　　很多妖魔鬼怪清楚看见，有人一拳就把妖王打爆了。
　　那可是千年妖王。
　　身体如铁，刀枪不入的。
　　结果被一拳打爆，死无全尸！
　　其他普通的妖魔鬼怪，更是死的极快，和野草遇到了除草剂一样。
　　天上的黑云都被杀的倒退了。
　　妖魔鬼怪意识到，这个城里高手太多了，是他们的好几倍！
　　平均一个妖，就要打四五个人。
　　而这四五个人，随便一个都比他们强大几十倍！
　　这怎么打？
　　“快跑啊！”
　　一个长着九个脑袋的妖王大吼。
　　大家正在找他的，听到他的声音，循声看去，见到这个妖王的时候大家眼睛都亮了。
　　“想逃？留下来吧！”
　　玩家拿出全力，爆发极限，极限突破极限，如一阵风般，一边杀妖魔鬼怪，一边快速靠近妖王。
　　这些妖魔鬼怪真的被当成草收割了。
　　不到五分钟。
　　所有妖魔鬼怪被斩杀。
　　九头妖王被团团围住。
　　“你们干嘛？”
　　妖王惊恐，他从每个人的身上都感受到了无边的杀意。
　　他们想杀自己。
　　杀意藏都藏不住！
　　“我们才第一次见面，为什么这么看我？”
　　“放我走吧，我知道错了。”
　　一个玩家摇头。
　　“你不是做错了，你是知道自己要死了。”
　　“别冲动。”另一个玩家说道。
　　“不能就这么杀了他，得将他千刀万剐才行。”
　　“千刀万剐哪够？”
　　玩家恨意滔天。
　　“那讨论一下，怎么对付他吧？”
　　大家各抒己见。
　　“当然是把十大酷刑全用他身上。”
　　“这也不够吧，这里这么多人呢。”
　　“确实不够，那把他老婆孩子亲戚朋友全部抓来，先当着他的面来一遍十大酷刑。”
　　“好啊，这个办法好，最后再把他老婆孩子喂狗。”
　　“让我来手撕他们，保证撕的块块不超过拳头大小！”
　　“审问交给我，我会一点点读心术，只要让他不断想起妻子孩子和亲戚朋友，我就能找到一点蛛丝马迹！”
　　妖王听着这些话，脸色惨白。
　　这帮人真的是人？
　　简直比他们还要可怕几百倍。
　　不是说人类好吃，还没脑子的吗？
　　怎么这么强大，还心狠手辣？
　　在一番询问下，玩家拿到了他妻子孩子亲戚朋友的位置。
　　一半玩家出动，浩浩荡荡的杀过去。
　　没多久。
　　妖王老家就被灭了，和他有关的妖魔鬼怪全被抓了回来。
　　“不要啊，你们住手啊！”妖王崩溃大叫。


第2322章 进化了也得憋着
　　玩家要的就是妖王崩溃。
　　当初他对人类多狠，现在玩家就怎么报复回去。
　　妖王看着亲朋好友一个个死去。
　　他忍不了。
　　“啊啊啊！”
　　强烈的愤怒，怨念，恨意爆发，引发了奇迹！
　　妖王浑身发光，竟然原地还是进化。
　　他的实力突破极限，再度突破极限，极限突破极限，超进化！
　　妖王的实力变得更加恐怖了。
　　但是下一秒。
　　玩家也闪闪发光，一巴掌就抽他脸上了。
　　“进化？”
　　“进化了也得憋着！”
　　玩家的实力，远在妖王之上，而且还有林辰加持。
　　别说进化了，就是究极进化，也不是玩家的对手。
　　一巴掌下去，妖王眼神都清澈了。
　　他懵了。
　　这么强大？
　　这帮人，真的还是人吗？
　　尽管变强了，他还是被玩家按在地上，眼睁睁的看着亲朋好友和妻子孩子全部惨死。
　　最后玩家才盯上了他。
　　“进化了好啊，这样应该更难死了吧？”
　　“正好我们也还没解气。”
　　“忍着，别叫！”
　　玩家开始动手，城市里响彻妖王的惨叫声。
　　半天之后。
　　妖王彻底没了动静。
　　玩家一把火把妖魔鬼怪的尸体都烧掉。
　　他们看见城里的人，尤其是那个小女孩都没事，都松了一口气。
　　杨坤心里也高兴。
　　他还以为这里会有一场惨烈的大战，会有很多无辜的人惨死。
　　好在有这些前辈在。
　　一切都是好的！
　　这时候，几个玩家走到杨坤面前，说道：“我们该走了。”
　　砰。
　　杨坤直接被打晕了。
　　等他再睁开眼，发现自己身出一个医院当中。
　　周围有不少人。
　　仔细一看，原来是刚刚把他打晕的前辈。
　　“醒了？那我们走吧。”
　　他们已经回来了。
　　这个城市，是经过妖魔入侵后的城市。
　　大家都活了下来，城市发展的更好了，而且以前那个村子里的人也有不少来到这里了。
　　他们走出去看，城市外面绿油油的一片，非常漂亮。
　　荒漠都消失了！
　　在玩家的带领下，杨坤又踏上旅程。
　　大家走出城市，穿过森林，重新进入了荒漠里。
　　杨坤不解，“我们到底在干什么？”
　　他莫名其妙的来，又莫名其妙的遇上这些人。
　　到现在他都不知道这到底是怎么一回事？
　　一个玩家淡淡说道：“到底要干什么，这就要你自己寻找答案了。”
　　“你仔细想想，如果没有遇到我们，你会遭遇什么事情？”
　　杨坤浑身一颤。
　　一瞬间，他的脑海中好像出现了许多的画面。
　　那是曾经发生过的？又或者说是另一种可能？
　　他看见村子被毁，城市被灭，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着一切悲剧发生。
　　“那是什么？”
　　杨坤感觉脸上有些异样，伸手一擦，竟然是眼泪。
　　“我哭了？”
　　“我为什么会哭？”
　　“村子好好的，城市也没事，现在我应该感到高兴才对。”
　　其他玩家不说话。
　　他们都清楚，这是杨坤的游戏，最后还是要他去面对boss的。
　　“前辈，你们是不是知道些什么？”
　　“你们都知道我会发生什么事情对不对？”
　　一个玩家说道：“不是我们知道，是林神知道。”
　　“他给了你一次重来的机会。”
　　“所以，你得好好想想，敌人为什么要让你遭遇这些事情？”
　　杨坤沉默。
　　半个多月后。
　　他们看见了两个女孩。


第2323章 想吃果子吗
　　和杨坤以前遇到的不一样，两个女孩旁边还有一群人。
　　都是玩家。
　　不过这些玩家里，还有不少是外星人。
　　看见杨坤到来，玩家纷纷走来，上下打量着杨坤。
　　最后问杨坤旁边的玩家。
　　“情况怎么样？”
　　“全解决了，一个不剩。”
　　“好好好。”
　　“接下来，就剩这里了。”
　　所有人的目光一起落到远处，那边好像有一片绿洲。
　　杨坤没来的时候，他们没法进去，现在杨坤来了，这边的游戏也开始了。
　　玩家招呼一声：“该动身了！”
　　还有些玩家留在村子里。
　　他们温柔的对两个女孩说道：“想吃果子吗？”
　　两个瘦弱的女孩眼睛亮晶晶的。
　　她们都很久没吃饱过了。
　　水果，从出生到现在，也只吃过一次。
　　玩家看着两人的样子，心里叹气，眼眶都湿润了。
　　这个时候。
　　越来越多的玩家，从四面八方来到村子中。
　　随着最后阶段的开启，玩家都被传送过来了。
　　他们已经完成了村子和城镇的建设，正在荒漠里迷路了，被传送过来正好省了他们的时间。
　　“呦呦呦，都在呢？”
　　人类玩家齐聚一堂，欢声笑语。
　　这种情况也不是第一次经历了，大家都熟练了。
　　只有外星玩家呆呆的看着，他们熟人不多，平时也没什么好说的。
　　一群玩家走到小女孩面前。
　　“真可爱啊。”
　　“想抱回家当女儿养。”
　　“做梦去吧。”
　　他们从包里拿出了零食，还有漂亮的衣服，女玩家最高兴，她们带走小女孩，要好好给她们梳妆打扮一番。
　　大家都忘不了，这两个女孩惨死的模样。
　　等女玩家带走小女孩，其他玩家态度都变冷了许多。
　　“绿洲在哪？”
　　“我们也该过去了！”
　　第一批玩家已经抵达绿洲了。
　　他们看见这里绿水青山，非常漂亮，还有很多高大的果树。
　　“摘！”
　　“一个别留！”
　　玩家可不客气，放手去摘水果，自己吃不上，送给村民也好。
　　这个时候。
　　一条巨大的猎狗扑来，结果还没落地，玩家一脚就将这条狗踹飞出去。
　　猎狗摔在地上，还没爬起来，几个玩家就围住了它。
　　“来的挺快。”
　　他们将猎狗抓了起来。
　　“你们干什么？”地主的声音响起。
　　哗啦。
　　所有人的目光都落到了地主的身上。
　　霎时间。
　　可怕的压迫感袭来，地主下意识的往后倒退了好几步。
　　冷汗从他的额头上滴落下来了。
　　“终于等到你。”
　　玩家身上的怒气值在不断上升。
　　很多玩家周围已经出现了异样，火焰、闪电、狂风环绕，可怕至极。
　　甚至有些玩家已经在用最强杀招了。
　　天空阴沉沉的，电闪雷鸣不断。
　　“装甲合体！”
　　机械的声音响起，原来是杀意太重，装甲自动激活了。
　　大家抬头看了一眼天空，才发现有人要放大招了。
　　“冷静！”
　　他们赶紧去劝说那个玩家。
　　“兄弟，冷静啊，别把他秒了。”
　　“他要是这么死了，太便宜他了。”
　　“收了大招吧。”
　　这些玩家才将大招收了回去。
　　地主看出来了。
　　这帮人，全是狠人，不过他也没有太慌张，因为他也有很多守卫。
　　“我的人呢？”
　　地主大喊一声，守卫尽数走来，挡在他的面前，像是一堵高墙。


第2324章 我们不吃梨子
　　几十上百个守卫。
　　他们来势汹汹，气场惊人，一看就是身经百战的高手。
　　但能来到这里的玩家，又有哪个是差的？
　　随便一个都是人中龙凤，天才中的天才。
　　玩家站出来，一个个的身体发光，气场碾压所有守卫。
　　还没交手，守卫就已经怕了。
　　接下来的战斗，守卫被单方面碾压，他们有上百人，玩家却是上万人。
　　平均一个守卫要打一百个玩家。
　　他们拿头打？
　　不到一分钟，所有守卫都被踩在脚下。
　　地主用力咽了一下口水。
　　“你们到底想干什么？”
　　玩家冷笑，“我们想吃水果了。”
　　地主急忙说道：“水果吗，你们随便摘，随便吃，不要和我客气。”
　　“我们不想动，你去给我们摘点水果。”
　　“要熟的，甜的。”
　　地主连忙跑去摘水果。
　　玩家踩着地上的守卫，笑呵呵道：“我们这么闯进他的果园，还打了他的人，他肯定恨透我们了。”
　　“我们来打个赌吧。”
　　“要是他摘的水果是甜的，就算我们输，我们马上就走。”
　　“如果是又酸又涩的，那你们都要死。”
　　守卫紧张无比。
　　地主可不要一时糊涂，摘些酸涩的水果回来啊？
　　没多久。
　　地主急匆匆的跑了回来了。
　　“各位，尝尝这些梨子和葡萄，都很甜的。”
　　玩家脸上的笑容消失。
　　守卫的脸上浮现笑容。
　　赢了！
　　摘的是很甜的水果。
　　他们赢了！
　　玩家拿过水果，又忽然笑了起来。
　　“我们不吃梨子。”
　　一拳就把守卫打进了地里，然后起身一脚把地主踹翻。
　　其他守卫傻眼了。
　　玩不起！
　　这些人，竟然公然耍赖！
　　但是他们也没有办法，玩家都太强大了。
　　地主被打翻在地，他的两条狗此时都被绑着，旁边还有人在生火烧水，还有人在磨刀霍霍。
　　“你们到底要干什么？”
　　地主委屈巴巴。
　　玩家蹲在他面前，说道：“我从一年前就开始打你这种畜生了。”
　　“当时林神就跟我们说，没关系的，你想打什么样的畜生就打什么样的畜生。”
　　“因为你是一个人。”
　　砰！
　　玩家又是一拳打在地主脸上。
　　接着几个玩家振臂一呼，“走，去他们的镇子里，把所有人都抓出来。”
　　“今天要当着这个地主的面，把他亲戚朋友拿去喂狗！”
　　玩家要以其人之道还治其人之身。
　　地主一听，差点被吓尿了。
　　“住手啊！”
　　“你们是人啊，怎么能做这种事情？”
　　玩家说道：“我们是人，但你们不是人，为什么不能做？”
　　“你们不得好死啊！”
　　地主大叫。
　　但他心里也没有多慌，因为他很清楚镇子里有什么。
　　里面哪还有什么活人？
　　全都是妖魔鬼怪！
　　轰！
　　镇子里传来爆炸声，是玩家遇上妖魔鬼怪，战斗开始了。
　　地主看见这一幕，心头狂喜。
　　打起来了。
　　妖魔鬼怪的强大他是知道的，一定可以杀光这些人。
　　可是战斗很快就停歇了。
　　好几个巨大的头颅飞来，重重砸在地主面前的地上。
　　地主一下子看傻了。
　　这全是妖王的头。
　　而且还是最强的那些妖王的头。
　　竟然全死了！
　　而且死相竟然如此的凄惨，脸上全都是恐惧！
　　那帮人，到底有多强？
　　地主脑子嗡嗡的响个不停。


第2325章 杨坤，你领悟了什么道理，杨坤：杀妖魔鬼怪好爽啊
　　没多久，玩家回来了。
　　所有妖魔鬼怪都被铲除。
　　地主那已经妖魔化的全家老小也被带过来了。
　　看着被绑到一起的亲戚朋友，地主更慌了。
　　“你们到底是谁啊？”
　　“我都不认识你们，为什么要这样对我们？”
　　玩家笑呵呵道：“因为，我们想吃水果了。”
　　“想吃，你们倒是去吃啊。”
　　“我又不拦着你们。”
　　玩家点头，“你确实不拦我们，但是你们会拦着其他的人。”
　　“所以，你必须要死。”
　　地主如遭雷击，他明白了，这帮人就是专程来杀他的。
　　也许是以前放狗吃人的事情，被他们知道了！
　　“我知道错了，放过我们，饶过我们吧！”
　　玩家摇头，“你不是知错了，你只是知道自己要死了。”
　　说完。
　　玩家一拳把他打翻在地。
　　然后转身看向他的亲朋好友，说道：“动手！”
　　地主眼睁睁的看着自己的亲朋好友被杀死。
　　愤怒让他浑身发抖，体内魔气汹涌。
　　轰隆！
　　一道闪电劈了下来，狠狠朝着地主劈去，那是用来给地主进化用的。
　　地主也感受到了力量，抬头朝闪电看去。
　　“来吧！”
　　“赐我力量！”
　　轰！
　　闪电炸开。
　　地主愣住，因为闪电没落到他的身上。
　　闪电被一个玩家，徒手接住了。
　　“赐你力量没有，给你一巴掌就有！”
　　啪。
　　玩家反手就是一巴掌。
　　地主直接被抽翻在地。
　　“你们还以为有天命加护？”
　　“时代变了，现在天也救不了你们！”
　　“天命，更救不了你们！”
　　闪电被捏碎。
　　地主进化失败，他身上魔气滔天，但却始终不是玩家的对手。
　　而且玩家开始身上发光，直接碾压了他的魔气。
　　他就算愤怒了，想要拼命了，也只能被玩家踩在地上！
　　半天后。
　　地主带着绝望和崩溃，彻底死去。
　　玩家看着死掉的地主，都叹了一口气。
　　至此。
　　所有人，都保下来了。
　　剩下的，就是一切的幕后黑手，妖魔之王！
　　大家带着水果回到村子里，分给每一个人。
　　杨坤也分到了一个水果，他看着大家都很开心的样子，自己也笑了起来。
　　但就在此时！
　　刷！
　　他周围的画面一变。
　　村子消失了。
　　取而代之的是一片灰色的世界。
　　正如以前被邪神诅咒的世界一样。
　　杨坤脸上的笑容瞬间消失，手里的水果也很快干瘪。
　　他皱起眉头，打量着周围，这是怎么一回事？
　　“杨坤，感觉如何？”
　　妖魔之王的声音响起。
　　他抬头看去，看见面前坐着一尊巨大的身影。
　　看起来像是千手观音，又像是佛祖。
　　他的头是人头，胸口是大象的脸，腹部还有一张大嘴，身后手臂多的数不清，周围有乌鸦大叫，不断飞舞。
　　杨坤只是看了他一眼，就感觉脑袋受了一击一样，疼痛无比。
　　力量差距太大了。
　　只是看一眼，他就受到了影响。
　　“感觉什么？”
　　杨坤问道：“我不明白。”
　　妖魔之王说道：“你一路走来，见到的那些生死，你该明白一些东西。”
　　杨坤明白了。
　　“我确实明白了很多事情。”
　　“我们人类，是不会输的，我们比妖魔鬼怪更强大。”
　　“然后，杀妖魔鬼怪真的好爽啊。”
　　妖魔之王：“？”
　　他怀疑自己听错了。


第2326章 全是林辰的后手
　　这个回答完全出乎他的预料。
　　按照妖魔之王想的，杨坤目睹三场悲剧，难道不该是崩溃万分的吗？
　　怎么会说出一句“杀的好爽”出来？
　　难道说他他一个人把妖魔鬼怪都杀完了？
　　这绝对不可能的。
　　难道是他疯了，把自己当成了妖魔鬼怪？
　　有可能，但是可能性不大，眼前的杨坤还好好的呢。
　　那究竟是怎么一回事？
　　妖魔之王想不明白。
　　他索性不再想，而是盯着杨坤说道：“你应该明白，人类只有灭绝这一条路。”
　　“我不明白。”杨坤回答。
　　他从玩家的身上看见了希望。
　　尽管那些前辈行为举止怪异，但是给了他巨大的自信。
　　只要人们联手，没有什么难关过不了！
　　“看来，你是想死了。”
　　妖魔之王不再废话，一股强悍的威压降临，直接碾碎了杨坤脚下的地面。
　　杨坤也承受不住这股力量，双腿弯曲，差点跪在了地上。
　　关键时刻。
　　有人出现在杨坤身边，伸手扶住了他。
　　嗯？
　　妖魔之王皱眉，哪来的人？
　　刚刚杨坤身边可是空无一人的。
　　现在却出现了好几个人，他们一起扶着杨坤，哪怕妖魔之王的巨大威压，也没能他们和杨坤一起跪下去。
　　这个情况，出乎妖魔之王的预料。
　　但他反应很快。
　　“虽然不知道哪里来的漏网之鱼，但是你们来了也没用，一起跪下吧。”
　　就在他增加威压力度的时候。
　　更多的人出现了！
　　他的威压再次失效！
　　越来越多的玩家出现，而且还有很多虚影还在凝结，人数数之不尽！
　　妖魔之王睁大了双眼。
　　“怎么回事？”
　　他可不知道，这个世界上还有这么多幸存者的！
　　而且这些人的实力，看起来一点也不弱！
　　“哼。”
　　“就算还有幸存者，但也不足以阻拦我。”
　　妖魔之王手一挥，他的脚下出现许多漩涡，里面走出来大量的妖魔鬼怪。
　　数量远在玩家之上！
　　可就在此时！
　　“你们数量很多，但我们人族，也丝毫不差！”
　　远处传来声音。
　　众人回头看去，竟然还有人。
　　只不过，这并不是玩家，而是从之前被玩家拯救的村子中走出来的诸多强者。
　　“是的。”
　　又有声音响起。
　　这一次，来人一个个身披装甲，英武不凡，后面还有诸多战机盘旋。
　　是从城市里来的！
　　“我们一直在等这一天。”
　　第三批人马到来，他们是最后一个村子出来的。
　　妖魔之王皱眉，不过很快笑出声来，“你们有援手又如何，人还是不够。”
　　“谁说只有我们的？”
　　三个队伍的后面，走出十多万的人。
　　原来，他们不仅得救了，而且变强后还去解救了其他的人。
　　今天他们莫名受到一道声音的指引，一起来到了这里。
　　上万玩家，还有杨坤一路。
　　第一个村子，四位绝世强者，十八至尊高手，五方异兽，十二位战神，带领四五万人马作为一路。
　　第二个城市，装甲勇士，巨大战舰，率领四五万兵力作为一路。
　　第三个村子，同样数不尽的高手，带领四五万人们作为一路。
　　总共四路人马！
　　玩家和杨坤直面妖魔之王。
　　剩下的，对付妖魔之王脚下的妖魔鬼怪！
　　杀的所有妖魔鬼怪尽数惨死，传送门崩溃，妖魔之王一条手臂炸开。


第2327章 起死回生
　　妖魔之王大怒。
　　区区人类，竟然敢反抗？
　　甚至敢打伤他！
　　他伸出一条手臂，一掌拍下，仿佛一座大山镇压而来。
　　玩家联手，一同打爆了这一条手臂。
　　妖魔之王损失了两条手臂。
　　不过他后背满是大手，他并没有因此受伤，只是觉得很屈辱。
　　“你们是真的想死了。”
　　妖魔之王的身影变小，原本几百米高，很快就变成了七八米高。
　　他的身体变得消瘦，身上很多肌肉，一双眼里闪烁着危险的红光。
　　“谁要先死？”
　　妖魔之王质问，声音在整片战场上回荡。
　　“哼，我来会会他。”
　　一位玩家大步上前，他一马当先朝着妖魔之王跑去。
　　下一秒。
　　妖魔之王的手一闪而过，玩家的动作就停住了。
　　几秒钟后。
　　他的身体当场裂开，变成了两半！
　　玩家被活活劈开了！
　　其他玩家瞳孔一震，瞬间意识到这个妖魔之王不好惹。
　　杨坤也被吓到。
　　他还是第一次看见玩家被秒杀。
　　在他眼中，这些前辈都是实力通天的存在，全是无敌的。
　　而现在，前辈被秒杀了！
　　玩家很快冷静下来，振臂高呼：“怕他干嘛，冲啊！”
　　众多玩家一拥而上。
　　这里有成千上万的玩家，但妖魔之王也有数不清的手臂。
　　所有大手一动，成片的玩家被秒杀，死相凄惨。
　　不到片刻。
　　就只剩几百个玩家还活着了。
　　玩家匆忙后退，他们没有畏惧，而是联起手来，一起把前来支援的人拉了回来，又丢到后面。
　　接着他们把力量传输给杨坤。
　　“不要让他们过来！”
　　杨坤明白了玩家的意思，他纵身一跃，高高飞起，浑身发光的同时，聚气成刃，一剑劈在大地上，硬生生将地面劈开。
　　一道很厚的空气墙挡住了后面的人。
　　在他们还不够强大的时候，就永远无法打破这道墙壁。
　　做完这一切。
　　这些玩家也力量枯竭，纷纷死去。
　　剩下的力量，全部留在了杨坤身上。
　　杨坤看着满地的尸体，悲从中来。
　　刚刚还在说笑的大家，眨眼就全死完了。
　　“哈哈哈。”妖魔之王大笑，“现在就剩下你一个了。”
　　“说，你想怎么死？”
　　杨坤深吸一口气，“我会和你战到最后一秒。”
　　就在这时。
　　“好好好，说得好！”
　　地上的尸体传来声音。
　　紧接着，就看见刚刚死掉的玩家，又从地上爬了起来。
　　他们的伤势全部恢复。
　　死而复生！
　　所有玩家都购买了复活。
　　之所以隔断其他人，是因为那些人没有复活，贸然冲上去只是送死。
　　他们不一样。
　　他们能不断买活！
　　杨坤愣住，妖魔之王傻眼，死掉的人又复活了。
　　这种情况，他们还是第一次见到。
　　妖魔之王皱眉道：“怎么可能？”
　　最开始被他劈死的玩家扭了扭脖子，“怎么不能？”
　　“你还真以为你天下无敌了？”
　　“我们林神，一根手指头就够秒杀你一百次了。”
　　妖魔之王震惊道：“林神，那是谁？”
　　“是他赐予你们复活的能力吗？”
　　他也认识一尊能赐予妖魔不死能力的存在。
　　邪神！
　　她太强大了，以至于真身难以降临。
　　但如果降临，必将是无敌的存在。
　　“当然是。”玩家说道：“劝你对林神尊敬一点，不然等会看我们怎么爆杀你！”


第2328章 邪神再临
　　“呵呵。”
　　妖魔之王不屑的笑了起来。
　　区区人类，再强能强大到什么地方？
　　眼前这些人类虽然有着起死回生的能力，但是他要杀他们真是太容易了。
　　无非就是多杀几次。
　　他们的身体是无法毁灭，但精神不是。
　　只要将精神击溃，想要那还需要杀他们吗？
　　他们自己都会想不开。
　　想到这里。
　　轰隆！
　　天空瞬间变得黑暗，电闪雷鸣，黑洞在天上浮现。
　　玩家被吸上天去，数不清的闪电劈落下来，狠狠轰击在玩家的身上。
　　大量玩家转瞬即逝。
　　还有一些更强的挡住了闪电，试图反击。
　　但黑洞吸住了他们，让他们动弹不得。
　　最后他们被吸进黑洞里，当场碾碎。
　　等到妖魔之王的技能结束后，玩家再次复活归来。
　　玩家的战意仍旧高昂。
　　他们抓住妖魔之王一个技能放完，正在回复气息的时候出手，又打断了一条手臂。
　　眼看妖魔之王又要放技能了，玩家也不抵抗，直接把力量都给了杨坤。
　　然后正面迎接妖魔之王的技能。
　　玩家反复死了十几次。
　　妖魔之王觉得他们应该撑不住了。
　　结果却是，人类玩家一直战意高昂，没有丝毫混乱的样子。
　　反倒还有点越战越勇的感觉！
　　而妖魔之王已经有十几条手臂被打爆了。
　　而外星人玩家，则已经溃不成军。
　　虽然他们也能复活，但是他们要支付专家经验，随着经验越来越少，他们越来越慌张了。
　　他们看见人类玩家依旧勇猛，很是不解。
　　明明都是玩家。
　　怎么差距这么大？
　　他们是真的不怕死吗？
　　有这个问题的，还有妖魔之王。
　　他眼看自己的手臂被打爆了十几条，而且杨坤越来越强大，玩家也战意不减。
　　继续打下去。
　　情况只会越来越糟糕！
　　“我就不信了。”
　　妖魔之王一连释放好几次技能，势要摧毁玩家的信心，然而玩家一次又一次的站起来，始终不肯倒下。
　　“你别挣扎了。”
　　玩家说道：“我们知道要干什么，更清楚我们的目标是什么，你永远无法杀死我们！”
　　“我们的身体可以死亡，但灵魂不灭。”
　　妖魔之王这下麻了。
　　他本来就是计划折磨玩家到崩溃的。
　　结果，精神才是他们最强的地方吗？
　　那自己的计划，从一开始就是失败的！
　　他不能理解，这帮人以前到底是干过什么事情，竟然能磨练出这么强的精神来。
　　这都奈何不了他们。
　　“不要逼我！”
　　妖魔之王几近愤怒。
　　“事到如今，我们之间还有别的选择吗？”玩家回应。
　　“好，都是你们选的！”
　　妖魔之王豁出去了。
　　他杀不死玩家，而玩家在恶心他。
　　妖魔之王决定召唤邪神！
　　他的所有手臂向天空伸去，然后毫不犹豫自爆，瞬间一股强大的力量冲天而起。
　　整个世界陷入了灰色当中。
　　天空被撕-裂了，露出大片仿佛血一般殷红的时空。
　　一双大手从破碎的天空中伸出来，好像横跨了万古时空，强大的压迫感顿时让所有玩家动弹不得。
　　巨大的黑色身影降临。
　　空气都仿佛变得粘稠起来了。
　　杨坤看见这一幕，心中的恐惧被唤醒，多少年前，也是这样的一幕。
　　邪神降临，他不得不用出如来往生大圆寂，暂停所有生命。
　　本来以为已经结束了。
　　结果，这一切只是轮回？


第2329章 全灭
　　看见邪神再临。
　　全体玩家严阵以待。
　　可是还不等他们有所行动，他们就感觉到脑子一阵剧烈的疼痛。
　　好像有什么东西在往他们的脑子里钻。
　　大量的画面闪过。
　　那是尸山血海，血流成河，还有人变成怪物，人在吃人，尸体成山……
　　还有一些玩家面前出现了幻觉。
　　他们看见自己的亲戚朋友出现在面前，然后微笑着自杀。
　　滚烫的鲜血喷溅到他们的脸上。
　　触感真切。
　　还看见有可怕的恶魔朝着妻儿杀去。
　　他们被吓得冲上前去杀掉恶魔。
　　结果在恶魔死掉瞬间，幻觉消失，原来被杀的并非恶魔，而是玩家！
　　这些幻觉，让他们分不清楚真假。
　　“妈，我分不清，我真的分不清啊！”
　　“啊！”
　　精神比较低的玩家大叫出声，跪在地上痛苦的不断翻滚。
　　这是邪神与生俱来的能力。
　　强大的实力，让她出现瞬间，附近生灵都会受到影响。
　　影响比较轻的，就会和玩家一样出现幻觉。
　　而遭到严重影响的。
　　则会和空气墙外面的凡人一样。
　　他们的身体开始变异。
　　硬生生从人类，变成了怪物。
　　他们互相攻击起来。
　　而还有意识的人，则是毫不犹豫的选择了自杀。
　　邪神刚刚降临，还没出手，就已经对所有人造成了毁灭性的打击。
　　杨坤踉跄倒退。
　　他也头痛难忍，幻觉不断出现，而且他的身体也在变异。
　　但他也是经历过一次的人了。
　　所以，他能分出真假。
　　看见悲剧再次重演，他决定再次使用禁咒。
　　只有那样，才能让大家躲避邪神！
　　邪神的强大，远不是人力能抵抗的！
　　现在的他有着众多玩家给予的力量，不需要六道轮回铁链也能施展禁咒了。
　　“立下屠刀虽成佛，愿堕三途灭千魔！”
　　杨坤大喊，长发张扬，他纵身跃起，双脚盘踞，就要施展禁咒。
　　但邪神已经中过一次了。
　　所以她早有防备。
　　她目光凝聚在杨坤身上，他顿时如遭雷击，狼狈的从天上掉落下来。
　　邪神轻蔑一笑。
　　空气墙破碎。
　　所有玩家和变异的人类，纷纷朝着杨坤杀去。
　　现在杨坤齐聚玩家的力量，是这里最强的人。
　　他看见大家杀来，连忙抵挡，同时还想唤醒大家，但是邪神的力量超乎想象。
　　无法唤醒！
　　不得已。
　　杨坤只能含泪出手，击杀玩家和变异的人。
　　“各位前辈，对不住了。”
　　他一边流泪，一边痛下杀手。
　　而在玩家和其他人被杀死后，有一道道力量飞起，飞到杨坤的身上。
　　这些力量有的变成他的力量。
　　有的在变成装备。
　　杨坤越来越强，但他的眼泪也流干了，最后竟然流下血来。
　　所有人都被杨坤杀死。
　　他成为了这里唯一的幸存者，也是最强的幸存者。
　　但他的身体已经变异了大半。
　　杨坤抬头看着邪神，悍然朝着邪神杀去。
　　尽管邪神到来的是一道分身，但也不是杨坤现在能抗衡的。
　　在交手三百招后，杨坤被击杀。
　　杨坤死去。
　　他的身体彻底变异，成为了一位魔尊。
　　但哪怕变成了魔尊，杨坤的精神仍旧存在。
　　所以，魔尊杀向了邪神。
　　化身魔尊的他，比以前强大了数十上百倍！
　　这一次，邪神分身没法轻易击杀他了。


第2330章 杨坤战死，所有观众看呆
　　邪神也是有点意外。
　　没想到自己竟然创造了一个强大的对手！
　　在十多分钟后。
　　邪神终于击杀杨坤所化的魔尊。
　　还没等邪神松一口气，魔尊的骨头撑破身体，缓缓站了起来。
　　地上的血肉也凝聚成另一道身体。
　　至此，魔尊血肉和骨头分离，成为两位超越魔尊的魔帝。
　　他们仍旧受到杨坤的意志影响，所以毫不畏惧的杀向了邪神。
　　一个魔尊已经要打十几分钟。
　　现在来了两个魔帝。
　　就是邪神，也没办法在短时间内完成战斗了。
　　而此时。
　　直播间里的观众，已经看傻了。
　　他们看着一切发生。
　　“大家就这么死了？”
　　“这就是邪神的力量吗？”
　　强大的让他们感到绝望。
　　尤其是外星观众。
　　所有人连反抗的机会都没有，身体就开始变异，还变得疯狂，然后自相残杀。
　　在这样的力量面前，他们的努力根本毫无意义！
　　最后杨坤战死，变成魔尊继续战斗，然后骨肉分离，拼尽一切战斗。
　　让所有观众动容。
　　“这根本赢不了啊。”
　　“都这样了，还是看不到一点希望。”
　　“邪神怎么会这么强大？”
　　他们现在深刻认识到了邪神的力量有多恐怖。
　　一念之间。
　　整个世界，所有人都死了。
　　“这怎么打啊？”
　　“这游戏的难度也太高了吧？”
　　“恐怕我们一起进去，也是送死的！”
　　外星观众聚精会神的看着，紧张无比，仿佛现在是他们在和邪神对抗。
　　此时此刻，他们再也不敢小瞧人类了。
　　“低估人类了，他们竟然这么强大。”
　　“不止是强大，还悍不畏死。”
　　“感觉以后遇到他们，还是别和他们为敌吧？有点惹不起。”
　　“人类都这么离谱的吗？”
　　“这真的是宇宙中最弱小的种族？”
　　杨坤的表现，真的超出了所有观众的预料。
　　明明死了，变成了怪物，却还要对抗邪神。
　　怪物也死了，依旧没有放弃，用血肉和骨头继续对付邪神。
　　现在两位魔帝已经浑身是伤，但战意不减，战力甚至还有所提升。
　　一个多小时后。
　　邪神终于击杀两位魔帝。
　　她轻声低喃：“这次过来的分身力量低了，差点没打过。”
　　“不过这一次，应该彻底死完了吧？”
　　她目光环视，确定没一个站着的了。
　　邪神轻笑一声，“林辰啊林辰，这一次总算是我赢了。”
　　“所有人都死了。”
　　“你甚至还不知道这里发生的事情吧？”
　　别墅里。
　　梦千竹扭头看向林辰，他真的不知道这些事情吗？他现在可是在看着呢！
　　林辰淡淡说道：“她有后手，我也有所准备。”
　　话音落下。
　　地上死去的玩家，纷纷复活。
　　他们消耗经验购买复活，虽然身上的变异没有停止，但邪神对他们精神的冲击减弱了。
　　大家站起来，看着四周，发现只剩他们还活着了。
　　杨坤也战败了。
　　他的血肉和骨头跪在地上，被邪神的怒火不断焚烧着。
　　玩家抬头看向邪神。
　　邪神的眉头也皱了起来，这帮人竟然还能复活？
　　复活这种神通手段，不该是妖魔鬼怪的吗？
　　区区人类。
　　怎么也能拥有？
　　但很快她就冷静下来，不管他们能不能复活，都要解决掉这帮人。
　　免得他们又把林辰喊了出来！


第2331章 外星人都哭了
　　邪神再度释放精神冲击。
　　但玩家已经经历过一次，他们受到的影响变小了。
　　而且玩家心中一狠。
　　他们直接砍下了自己变异的部位。
　　剧烈的疼痛，让他们彻底清醒。
　　破了邪神的精神攻击！
　　紧接着，大家纷纷拿出最强的攻击手段，一起杀向邪神。
　　这一刻。
　　所有观众都在聚精会神的看着。
　　“能赢吗？”
　　“一定要赢啊！”
　　“打败邪神！”
　　他们看见了这场惨烈的大战，看见所有人都战死了，还看见杨坤被地狱之火永世焚烧。
　　所有人都想投身这一场战斗中。
　　现在看见玩家重新站起来，还破解了邪神的精神冲击。
　　这一次，很有获胜的希望！
　　轰轰轰——
　　空中接连爆炸。
　　是所有玩家的技能都打上去了。
　　滚滚浓烟挡住了天空。
　　这一刻，所有人都忘记了呼吸，屏息凝神，死死盯着空中。
　　成功了吗？
　　硝烟散去。
　　邪神的身影，完好无损的站在空中！
　　“我这一道分身，虽然弱小，但也不是你们这些渺小的人类能伤到的。”
　　她身为邪神，本身就对人类有着很高的减伤。
　　现在所有人的全力攻击，连碰都碰不到她。
　　所有人看见这一幕，心瞬间沉入了谷底。
　　失败了！
　　大家的攻击没有奏效。
　　但玩家并没有放弃，大家从林辰这里，学到的最重要的一点，就是不要轻言放弃！
　　哪怕血流干，骨粉碎，也要战到最后一秒。
　　“我们人族，何惧一战！”
　　有玩家嘶吼。
　　所有人的眼里，都闪烁着坚定不移的战意。
　　所有外星观众都看呆了。
　　这就是人类吗？
　　哪怕面对邪神这么强大的敌人，竟然也没想过屈服！
　　“大家把攻击联合起来！”
　　一个人的力量破不了邪神的防御，那就大家一起努力。
　　所有攻击汇聚到一起！
　　邪神的面色微变。
　　量变引起质变，她这一次有些动容了。
　　一个巨大的光球狠狠朝她飞来。
　　邪神分身不敢怠慢，用出了五成的力量，挡住了这个光球。
　　轰！
　　光球炸开。
　　狂风肆虐，天地动荡。
　　但随着硝烟散开，邪神的身影仍旧完好无损的站在他们面前。
　　所有观众脸上都满是绝望。
　　这都赢不了？
　　邪神，太强大了！
　　根本没有半点胜算！
　　玩家仍旧不肯放弃。
　　他们知道自己不行，那就把希望给别人。
　　一个玩家站出来，喊道：“我有一个神通，能把我的生命和力量转移给别人，让别人复活，然后变得更强。”
　　“不过这个神通只能放一次。”
　　“大家助我一臂之力！”
　　所有玩家都点了点头。
　　这个玩家盘坐下来，施展神通。
　　大家立刻将自己的力量传输到这个玩家身上。
　　邪神冷笑，“休想成功！”
　　她手一挥，妖魔之王的尸体重新站了起来，变成了一具傀儡，朝着玩家杀去。
　　大家纷纷出动，用命去阻挡妖魔之王。
　　死掉就复活。
　　复活再去送死，在快死的时候再把力量传输给那位施展神通的玩家！
　　这一幕。
　　让所有观众动容。
　　就连梦千竹都悄悄抹眼泪。
　　三分钟后。
　　玩家终于将力量炼化。
　　他毫不犹豫，以自己的生命为代价，对着杨坤发动了这个神通！
　　一道金光冲上天去。
　　杨坤的血肉和骨头重新融合，他重新变回了一个人类。
　　一个，这里最强的人类！


第2332章 我命由我不由你
　　杨坤复活，看见了地上的尸体，还有在不远处肆虐咆哮的妖魔之王尸骸。
　　他明白了一切。
　　是这些前辈，拼尽全力才让他复活的。
　　如今的杨坤，前所未有的强大。
　　两位魔帝合二为一，再加上所有玩家的力量，还有复活神通的被动加成。
　　此刻，他的力量劲增、暴增、狂增、猛增！
　　已然突破极限！
　　他的身体周围，有金色的闪电跳动，可怕的气场笼罩整个世界。
　　“吼！”
　　妖魔之王的尸骸咆哮。
　　他没有脑子，不会害怕，直接朝着杨坤杀过去了。
　　杨坤低头看着他，身影一闪，直接来到了妖魔之王面前。
　　轰！
　　一拳打出。
　　妖魔之王的身体当场炸开，粉身碎骨。
　　观众看见这一幕，激动万分。
　　“好强！”
　　“这一次，能赢！”
　　“他是大家的希望，肯定不会再输了！”
　　观众终于看见了胜利的可能。
　　但是。
　　邪神却是轻蔑一笑。
　　虽然杨坤现在很强，但是人与神，终究有巨大的差别。
　　人类再强，也不可能战胜神明。
　　邪神说道：“事到如今，你还要挣扎？”
　　杨坤摇头，“不是挣扎。”
　　他的脑海里闪过许多画面，那是玩家教给他的道理。
　　“我们只是，不会放弃。”
　　“呵呵。”
　　邪神轻笑，“哪有什么不会放弃，都是心存幻想。”
　　“你们渺小脆弱，在我面前宛若蝼蚁。”
　　话音落下。
　　她单手一按，顿时仿佛苍穹塌陷，镇压而来。
　　杨坤爆发全力抵挡，却也被压得动弹不得。
　　观众的笑容瞬间凝固。
　　杨坤变强了，强大无比，这让他们看见了玩家的极限，对他们玩家而言是何等风光，多么伟大的事情？
　　哪怕是外星观众，也觉得有些骄傲。
　　每个观众，都渴望这种力量，对着这种力量充满敬仰和向往。
　　但现在。
　　杨坤被邪神压制，动弹不得。
　　哪怕他已经这么强大了，也改变不了结局。
　　就好像……
　　命运。
　　人神有别，外星玩家，也是如此，他们与神明的差距太巨大了。
　　从一开始，他们就赢不了。
　　大家都明白了，他们这次游戏的敌人，从来不是邪神，而是虚无缥缈，却又无处不在的天命。
　　不管怎么努力。
　　村子的人，城镇的人，还有杨坤，都会死。
　　这个世界一定会被毁灭。
　　咔擦咔擦。
　　杨坤脚下地板破裂。
　　他看着面前的尸体，摇摇欲坠。
　　“我，不想输。”
　　“我不想让大家失望。”
　　他想起了一切。
　　没能在邪神入侵中救下大家，也没能救下那个村子，城市，和两个女孩……
　　他感觉到，生老病死，一世的结果，冥冥之中早已经安排好了，人要怎么与天争？
　　一路走来，他经历了太多的事情。
　　直到如今，他目睹所有人的死去。
　　“我们不知道你要去哪，这只能你自己寻找答案。”
　　玩家的话语历历在耳，现在他才明白，自己要做的事情，是与天为敌！
　　他不想这样。
　　但是，他又不得不这样。
　　“你赢不了。”邪神说道：“黑暗会统治一切，这是既定的结果，也是你们的命运。”
　　杨坤摇头。
　　“不对。”
　　“你说命运，但我们的选择，也是命运的一部分吧？那为什么我们不能自己决定自己的命运？”
　　杨坤浑身崩裂，鲜血流淌。
　　“我们要自己决定自己的命运……我命由我，不由你！”


第2333章 你输了
　　听到杨坤呐喊的时候，所有外星的观众，都被震撼到了。
　　人类，到底经历过什么，才敢喊出这样的话？
　　他们有时候会想，变强到底是为了什么？
　　身为玩家，这个身份又究竟是什么意思？
　　他们不明白。
　　对他们而言，成为玩家，然后变强，好像不需要什么目的。
　　一切都仿佛水到渠成，顺其自然。
　　而且有些种族天生强大，他们不需要付出太多努力就能达到人类努力一辈子也到不了的地步。
　　但是现在，所有玩家都战死了，其中包括很多那些天生强大的种族。
　　所有人类齐心协力，将生命和力量都交给了杨坤。
　　只为获得力量。
　　他们想获得力量，只想掌控自己的命运。
　　邪神的大手镇压在梁坤的身上，天地崩裂，仿佛末日。
　　观众都感觉这一只手也压在了自己的身上。
　　但就在此时。
　　杨坤燃烧生命，极限突破极限，双手往天上撑起，撼动了邪神的大手。
　　无数外星观众动容。
　　天赋异灵，天生不凡，生而为至强者，并没有什么值得夸耀的地方。
　　反倒是眼前这些人类。
　　在他们眼中，如同尘埃一般渺小，明知不可为，却不肯放弃，始终坚持！
　　他们以前都以为自己无敌了。
　　自从人类出现，他们见到了更多强大的存在，也见到了更宽广的世界。
　　这个游戏里，有太多太多，他们也做不到的事情。
　　此时此刻，他们清楚看见，杨坤双手撑起邪神的大手，哪怕浑身崩裂，鲜血流淌，也没有丝毫摇晃。
　　他们看见了。
　　这一瞬间，人类向命运，向不可战胜的邪神，悍然发起了挑战！
　　所有外星观众，不由自主的站了起来。
　　“原来，人类竟然是这样的存在。”
　　他们的眼眶都湿润了。
　　心中更是有一道声音，忍不住想要呐喊出来。
　　也许，人类一直在面对的敌人，比他们想象的更加黑暗和强大。
　　但正因为有无数明知不可为而为之的人，才让他们一直坚持到了现在！
　　这份精神。
　　这种勇气。
　　所有外星观众都明白，这是人类最伟大的赞歌！
　　杨坤烧尽生命，用全力推开了邪神的大手。
　　他无力的跪在了地上，全身都是血。
　　但下一刻，他挣扎着站了起来。
　　尽管他的身体摇摇晃晃，但始终没有倒下。
　　他成功了，尽管只是推开了邪神的手而已，却也让所有观众泪流满面。
　　那可是邪神啊！
　　强横无敌，一出手就是毁灭所有生命的可怕存在。
　　而现在，有一群人，证明了邪神并非无敌。
　　他们也能逼退邪神！
　　渺小的人类，脆弱的玩家，真的不可能战胜神明吗？
　　不！
　　有了永不放弃，在所有人都想逃命时，逆流而上，做正确的事情，天底下就没有什么事不可能的！
　　“谢谢。”
　　“杨坤，感谢你。”
　　“人类，谢谢你们。”
　　外星观众纷纷发送弹幕，送杨坤最后一程。
　　邪神站在空中，低头看着杨坤。
　　杨坤一动不动，早就死了。
　　“我……”
　　自己的手被一个人类推开了？
　　就算是这次降临的乃是分身，对邪神而言，影响也很巨大。
　　区区人类，怎么能办到的？
　　“你输了。”
　　这时候，林辰的声音在前方响起。
　　邪神抬头，看向林辰。
　　再见林辰，她这次没有恼怒，反倒满是疑惑，“他们怎么做到的？”
　　作者新书：《请龙出山》，番茄小说可以搜到了！


第2334章 我现在才要出手
　　林辰说道：“靠着所有人汇聚到一起的力量，还有不屈的信念。”
　　不屈的信念？
　　邪神不太相信这个。
　　她问道：“你没有出手？”
　　林辰轻笑，“你又不是我的对手，我想出手的话，何必偷偷摸摸？”
　　“何况，我现在才要出手。”
　　锵！
　　一把长剑破空而来，旋转着插在了地上。
　　霎时间。
　　绿光冲天而起。
　　灰色的世界，重新获得了颜色。
　　地上死去的花草树木，全部复苏。
　　就连所有尸体，也开始恢复。
　　变异的部位消退，被砍下的地方回归原处，连洒出来的血都能倒流回去。
　　很快就有人复活了。
　　越来越多的人重新站起来，把直播间里的观众都看傻了。
　　“这是什么手段？”
　　“起死回生？这是复活？”
　　“怎么可能？”
　　“他这么强大？”
　　起死回生，这是他们最强科技也无法办到的事情。
　　他们能把脑子取出来，换到另一个身体里，但这终究不是起死回生。
　　而现在。
　　林辰当着他们的面，把所有死去的人都复活了。
　　就连浑身是血的杨坤，也恢复了正常。
　　他身上的血迹都消失不见了。
　　整个人干干净净，好像什么事情也没有发生过一样。
　　邪神看见所有人都活过来了，她沉默了好一会。
　　她知道林辰很强。
　　自己现在打不过她也是事实。
　　但是没想到。
　　林辰竟然可以复活别人。
　　这种能力，已经超越她了！
　　她复活妖魔鬼怪也要付出巨大代价，轻则让自己失去很多力量，重则复活后的妖魔鬼怪会再度变异，变得疯狂无比。
　　像林辰这种完好无损的复活，她是第一次见。
　　邪神不知道该怎么回应林辰的话，因为知道自己理亏。
　　打，她真打不过林辰。
　　现在才是林辰出手的时刻，而且一出手，就让她之前的努力全部白费了。
　　地上，人们全在看着林辰。
　　玩家知道这是谁。
　　他们的神！
　　其他人不认识林辰，但心里也有一道声音，好像是他们的灵魂在说话，让他们放心。
　　这是唯一能和邪神对峙的存在！
　　邪神叹了一口气。
　　“这一次，我确实输了。”
　　“你没有出手，也让这些人拥有了暂时对抗我的力量。”
　　邪神感到了一丝压迫感。
　　现在这些人就能推开自己的手了。
　　要是再让人类发展一下，以后岂不是能跟自己打起来了？
　　她看着林辰，“我总会赢回一次的。”
　　说罢。
　　她的身体开始在所有人的面前消散。
　　既然输了。
　　这一道分身就没有用出了。
　　邪神毫不犹豫的将之舍弃。
　　林辰低头看了地上的人，对着他们点了点头，随后自己的身影也消失了。
　　此时此刻。
　　玩家先一步反应过来。
　　他们激动的振臂高呼：“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　他们高兴的大叫，又蹦又跳，每个人都开心的像是一个孩子。
　　“林神牛逼！”
　　“还得是林神！”
　　“没有林神，咱们赢不了。”
　　大家都很清楚，这一切都是林辰安排好的。
　　他看见了杨坤的命运，让大家进入游戏中，还给了他们不断复活的能力。
　　正是因为林辰，他们才能够击退邪神。
　　其他人，看见玩家兴奋的模样后，也明白过来了。
　　获胜了。
　　他们守护住了这个世界！
　　作者新书：《请龙出山》，番茄小说可以搜到了！


第2335章 噩梦级游戏，全宇宙震惊
　　外星玩家都快哭了。
　　他们是第一次参加这么大型，甚至用惨烈来形容的游戏。
　　如果是他们自己来，根本不可能通关。
　　现在想来。
　　只有人类，才能想到将力量联合到一起这种办法了吧？
　　“我们还有很多东西要学习。”
　　“为什么他们可以做到舍己为人？”
　　“想不明白。”
　　但游戏通关了，他们还是非常高兴的。
　　有一些外星人都激动的和人类玩家抱在一起了。
　　全然忘记了，之前有多瞧不起人类。
　　兴奋过后。
　　玩家纷纷和杨坤告别。
　　此时，杨坤也猜到了一些事情。
　　众多前辈，都和自己一样来自另一个世界。
　　他们的目，也许是和自己一样的拯救这个世界，也可能是为了拯救自己。
　　“多谢各位前辈。”
　　杨坤真诚的感谢。
　　“没有各位前辈，我没办法走到这一步。”
　　游戏结束了，但玩家留在他身上的力量仍旧保留着。
　　只不过会不断地减弱。
　　直到某一天，他会恢复原本的实力。
　　有玩家好奇问道：“接下来，你打算干点什么？”
　　杨坤微笑，“我打算留下来。”
　　“留下来吗？”玩家并没有很意外。
　　因为杨坤在这个世界，停留太久了。
　　大家纷纷祝福杨坤。
　　这个世界，妖魔鬼怪已经被消灭，邪神也被击退，她以后应该不会再来了。
　　这里安全了。
　　随着游戏结束，玩家陆续被传送走。
　　林辰早就离开游戏了。
　　或者说，他从没有参与过游戏，始终是一道分身在行动。
　　但他仍旧获得了丰厚的奖励！
　　足足100点专家经验。
　　不仅如此，恐怖游戏还找到林辰，询问是否发起全宇宙公告？
　　林辰应允了。
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　“让我们恭喜来自蓝星的最强玩家，林辰！”
　　“就在刚刚，在他的带领和协助下，许多玩家成功完成了一场噩梦级游戏！”
　　“大家一起为他庆祝，恭喜他获得以下奖励！”
　　“10万经验点数。”
　　“100专家经验。”
　　“神器：生死轮盘。”
　　“困难级游戏传送石。”
　　“传送阵构建蓝图。”
　　“烈阳石10吨。”
　　奖励之丰厚。
　　全宇宙公开的时候，许多文明都坐不住了，纷纷站起来，脸上全是震惊。
　　“竟然有100点专家经验！我们通关困难级游戏，也才七八点啊！”
　　林辰得到的，比他们十倍还多！
　　“还有神器，那是什么东西啊？听都没听说过啊。”
　　“生死轮盘，一听就知道能逆转生死了，怎么会有这种东西？”
　　“离谱啊！”
　　“这些都算了，还给传送石，还是困难级别的！”
　　传送石，搭配传送阵，能无限将人传送到对应难度的游戏里，必要时候还能把人再送出来。
　　也就是说，有这么一套东西，就能无限进困难级游戏里刷取经验和奖励了。
　　“要知道，从困难难度开始，能出专家经验宝石了。”
　　“这要是把所有宝石给一个人，全力培养的话，这要无敌了！”
　　“羡慕死了。”
　　这些东西，他们也只是听说过，没想到今天，林辰竟然拿到了全部东西！
　　他们看的羡慕无比。
　　都想把自己家的女儿嫁给林辰，和林辰攀附关系，然后蹭一蹭这些宝贝了。


第2336章 丰厚的奖励
　　不过他们最终没敢这么干。
　　因为之前有消息，说几个外星公主都被原封不动的送回去了。
　　据说林辰相当不满意。
　　论实力，比不上林辰，要攀关系，又没有合适的。
　　许多外星文明只能叹息。
　　他们以为自己科技高了，无所不能了，现在才发现要走的路还很远。
　　距离真的无敌，还太远了！
　　现在连见到林辰的资格都没有！
　　当全宇宙都在羡慕的时候。
　　林辰已经在查看奖励的效果了，有一些奖励引起了他的兴趣。
　　【神器：生死轮盘。
　　使用后，可以逆转生死的神级道具。
　　但只限一人，只限一次。】
　　这是真正逆转生死，起死回生的道具。
　　和百花剑略有不同。
　　百花剑是均衡的，拥有保命、净化、治疗的效果。
　　而这个生死轮盘则是专精复活。
　　不管死了多久，都能复活回来，只不过只能用一次，也仅限对一个人使用。
　　限制比较大。
　　不过考虑到效果很强，林辰觉得也算合理。
　　最主要是，这并不是最终的奖励，后面还会有一次系统升级呢。
　　林辰继续往下看。
　　【困难级游戏传送石。
　　可以无限随机进入困难级游戏的道具。】
　　林辰嘴角微扬。
　　有了这个，就能让别人帮他赚专家经验点数了。
　　虽然现在专家经验点数的获取量很少，但只要人数多了，就能积少成多。
　　“这是个好东西。”
　　后面还有。
　　【传送阵蓝图。
　　按照蓝图布置，可以制造出一个传送阵。
　　做好导向后，可以两个，或者多个传送阵之间来回传送，大幅度缩短远距离移动的时间。】
　　林辰心中一动。
　　这个东西，绝对的划时代奖励！
　　有了这个东西，人类的科技能更上一个层次。
　　从此往后，距离不再是问题。
　　搭配上防护罩，发电机等设备，人们能在一天时间里，从家里去到珠峰山顶，又跑到月球上，接着再逛到火星，天黑的时候再回到家里。
　　一天游遍太阳系不是问题！
　　“最后这个是什么？”
　　【烈阳石10吨。
　　蕴含强大烈阳能量的石头，鬼怪不敢近，妖魔不敢触。
　　这是修复阳泉的重要材料。】
　　“这些奖励都很有用。”
　　全部都是用得上的东西。
　　不愧是噩梦级难度的游戏，奖励就是丰厚！
　　而这还不是最终的奖励。
　　“叮。”
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，所有奖励数量或者品质都得到了提升，请主人留意。”
　　林辰再朝新的奖励看去。
　　“300专家经验。”
　　“终极神器：生死轮盘，使用后可以不限物种、不限数量的复活，但只能使用一次。”
　　“困难级指定游戏传送石：不再是随机进入游戏，而是可以进入指定的游戏了。”
　　“高级传送阵构建蓝图：可以传送的距离更远，传送时间也会缩短。”
　　“烈阳石20吨。”
　　经验和烈阳石的数量都提升了。
　　其他的奖励，则是质量提升了。
　　生死轮盘不再是限制复活一个人，可以复活无限人，但因为过于逆天，为天道不容，所以仍旧只能用一次。
　　传送石可以指定游戏了，方便人们找奖励最多，难度相对较低的游戏进行速刷。
　　传送阵的距离提升了，时间缩短了，说不定以后不单是一日环游太阳系了，可能是银河系了。


第2337章 梦千竹是个天才
　　林辰对这些奖励很满意。
　　他只是放了个分身过去，就拿到了这么多奖励，和白捡没有区别。
　　林辰把能卖的奖励都交给梦千竹。
　　让她去处理。
　　梦千竹看见传送石、传送阵蓝图，又听说还有20吨烈阳石时，眸子都亮了起来。
　　她拍着胸脯说道：“交给我吧。”
　　“保证卖一个满意的价格。”
　　她立刻联系官方的人，说了这些东西。
　　官方的人激动无比，这随便一样东西都很珍贵，早点拿到，科技也好，战力也罢，都能尽早提升。
　　“大小姐，这些东西怎么卖啊？”
　　梦千竹说道：“用专家经验。”
　　“传送石要两千专家经验。”
　　“传送阵蓝图要五千。”
　　“烈阳石，一吨五百。”
　　算下来，要拿下全部东西的话，就需要一万七千专家经验。
　　这是一笔非常大数目。
　　因为至今为止，恐怖游戏奖励给林辰的专家经验也才一百两百。
　　官方也犯了难。
　　“这要的太多了，我们没这么多啊……”
　　他们想要这些东西，但确实太贵了。
　　现在全国都凑不出100专家经验。
　　梦千竹微微一笑，“可以贷款。”
　　官方的人都傻了。
　　贷款？
　　以前都是他们贷款给别人，现在竟然是他们要贷款了！
　　这个结果是他们始料未及的。
　　但是东西确实太诱人，不得不贷。
　　梦千竹说道：“每周要给5%的利息。”
　　官方：“……”
　　别人的利息都是按月，按年来。
　　梦千竹一开口就是按周来。
　　“我们知道了。”他们又拒绝不了，只能答应。
　　“我可以先把东西给你们。”
　　“尽早把欠我们的专家经验还清了。”
　　官方稍微松了一口气，有进困难级游戏的传送石的话，只要人够多，就总有还清经验的一天。
　　他们一边让人去拿东西。
　　一边向全国询问，有什么困难级游戏既简单，奖励还丰厚的？
　　梦千竹把东西给了官方，就回到了林辰身边。
　　“林辰，专家经验要等一下了。”
　　“他们手里现在也没这么多经验。”
　　林辰点头，这个事情可以理解，他手里也没多少。
　　“你卖了多少经验？”
　　梦千竹笑盈盈的比了个“v”的手势。
　　“两百？”
　　梦千竹摇头。
　　“两千？”
　　“哎呀。”见林辰猜错两次，梦千竹忍不住了，笑着说道：“是一万七。”
　　“不过我给他们放贷了。”
　　“我估计最少会给我们两万专家经验吧。”
　　林辰顿住了。
　　放贷，至少两万？
　　他真的有些惊讶了，他知道梦千竹能帮他赚很多经验，没想到会这么多！
　　林辰本来以为那些东西顶多价值一千专家经验。
　　看林辰的反应，梦千竹有些紧张道：“卖便宜了？”
　　“没有。”林辰说道：“你做的很好。”
　　“想要什么奖励？”
　　梦千竹这才松了一口气，她笑脸嫣然，“能帮到你就好了。”
　　“我不要奖励的。”
　　林辰心里感动，遇到梦千竹也算是自己的幸运了。
　　官方拿到东西后。
　　立刻开始用传送石寻找简单又多奖励的困难级游戏。
　　同时开始研究传送阵。
　　有外星人的帮忙，速度很快，要不了多久就能把传送阵研发出来了。
　　最后，他们进一步修补阳泉。
　　20吨烈阳石，虽然还不能修复阳泉，但多少也能有些作用。
　　可以抑制妖魔鬼怪出现在龙国的领土中。


第2338章 这里有僵尸
　　龙国境内的妖魔鬼怪数量越来越少了。
　　但其他国家就不一样了。
　　就连龙国周边的几个国家，也生活在水深火热当中。
　　不少国家主动请求加入龙国，成为龙国的附属国，只希望能得到一点科技，或者强者的保护。
　　龙国接收了一些土地。
　　因为那以前就属于龙国，至于别的，他们一概不要。
　　作为回报，龙国给了他们一些已经退环境，再也用不上的技能书，让他们自己学。
　　随着一些土地的回收。
　　官方开启了悬赏。
　　进入新回收的国土上斩杀妖魔鬼怪，将国土上的妖魔鬼怪彻底清除干净！
　　奖励很丰厚。
　　不仅有经验宝石，还有技能书、功法书，以及装甲召唤器。
　　许多高手纷纷出发，前往新土地。
　　这片土地上，还有一些人住着，他们搬家需要时间。
　　尤其是一些大家族。
　　大家也不管他们，该干什么就干什么。
　　有一个队伍日夜兼程，打算尽快将土地上的妖魔鬼怪清扫干净。
　　晚上的时候。
　　他们在一片林地里，发现了异常。
　　这片林地当中很多坟墓，看起来像是个乱葬岗，而且大多数坟墓都被抛开了，残缺的骨头被随手丢在一边。
　　队伍的五个人都停了下来。
　　他们震惊的看着眼前这一幕，这是妖魔鬼怪在扒拉东西吃，还是别的东西挖开了这些坟墓？
　　队长走上前去检查。
　　“尸体虽然被乱丢，但是都很齐全。”
　　“这不是被妖魔鬼怪破坏的，看起来更像是有人在盗墓。”
　　队员心里一惊。
　　“盗墓？”
　　队长继续检查，确定了自己的想法，“是的，盗墓。”
　　“估计是那些人觉得要离开了，就算被发现了也追究不到他们身上。”
　　几个队员一阵无语。
　　不过他们也懒得多管这些事情，反正被挖的也是其他国家的人。
　　但还没等他们离开，队长就感受到了一丝寒意。
　　“不对劲！”
　　“这里阴气很重，这有一个大墓！”
　　队长是个高手，实力在全国排名第10000名，练的是金刚身，加点大部分都点在了力量上，他打算走一力破万法的路线。
　　他循着阴气，很快就找到了一个垂直向下的洞。
　　队长趴在地上往里面看，乌漆嘛黑，什么都看不清楚。
　　但隐约能听到里面有声音传来。
　　好像是呜咽声，又好像是风声。
　　“你们在这里看着。”
　　“我下去看看。”
　　队长纵身一跃，毫不犹豫的跳了下去。
　　十多秒后。
　　砰。
　　队长落到地上，第一时间感觉脚下的泥土不对劲。
　　很松软，还有股臭味！
　　他拿出手机打开电筒，往地上一看，泥土全是红色的。
　　是血土！
　　队长面色凝重，“这里恐怕藏着什么东西。”
　　他往前走了一段距离，看见了一个棺材。
　　棺材被打开了，里面空无一物。
　　“呜呜呜——”
　　前面忽然传来呜咽声。
　　队长赶紧拿着手机往前照去，就看见十几个人被镶嵌在泥土里，不断挣扎着。
　　他们的眼珠子都被挖掉了，血流不止。
　　而且看起来好像是泥土在吃掉他们。
　　一阵寒风从身后吹来。
　　队长顿感不妙，猛一转身，他看见了一具僵尸！
　　僵尸面容干瘪，眼睛没有眼珠，嘴上还有锋利的牙齿，距离他只剩一米的距离了！


第2339章 傍晚的婚礼
　　队长毫不犹豫，纵身一跳，脚不断踩在垂直的山洞上，迅速的从山洞里逃了出去。
　　出去瞬间，他大喊道：“准备战斗！”
　　队员顿时反应过来，这下面有敌人！
　　话音落下的瞬间。
　　轰隆！
　　山洞炸开，一道黑色的身影掠了出来，速度极快！
　　队伍众人散开，严阵以待。
　　队长落到队伍前面，看着僵尸也落到地上。
　　僵尸落地，立刻张开血盆大口，一阵狂风吹起，去不断往他的嘴里吹去。
　　是被他吸进去的！
　　一时间，众人感觉自己的气血都被影响到了，有种要从口鼻眼睛肿飞出来，被僵尸吸走的感觉。
　　好在他们的实力不差，暂时不受还能抵挡。
　　队长一拳打在地上，地面连环爆炸，一路朝着僵尸炸去。
　　僵尸双脚离地，绕开爆炸，朝着他们飞来。
　　“找死！”
　　队长一拳轰出，他的拳头和僵尸的头颅碰撞，一声巨响，一人一僵尸同时倒退。
　　几位队员趁机冲上去，想要趁机压制住僵尸。
　　僵尸感觉有点不对劲。
　　这几个人实力太强了！
　　他立刻朝着地下钻去，打算暂时逃离这里，等吸食了更多的人类精血，变得更加强大了再来报仇。
　　“哼，想走！”
　　一个玩家施展技能，他的手臂变成藤蔓，迅速抓住了僵尸的脚，将他甩了出来。
　　僵尸飞在半空中，朝着树林里飞了进去。
　　队长赶紧追上去。
　　他追到了无人的森林中，这里空气中弥漫着植物和尸体腐烂的味道。
　　“这是巢穴？”
　　“那个僵尸的巢穴？”
　　队长警惕的看着四周，僵尸逃到这里后就消失不见了。
　　他要提防僵尸突然杀出来。
　　忽然！
　　僵尸从他的头顶飞下来，张开大嘴朝他的头顶咬去。
　　队长反应过来，立刻施展金刚不坏。
　　当！
　　他挡住了僵尸的攻击，但强大的力量让他脚下一陷，半截身体进了土里。
　　“滚开！”
　　队长大吼，全身力量爆发，猛地掀开了僵尸。
　　接着他从坑里跳上来，检查了一下自己的手臂，确定没受伤才松了一口气。
　　他怕自己受伤，被感染成僵尸。
　　僵尸没有落到地上，他似乎能够悬浮，在空中稳住后再次飞来。
　　“还来？”
　　队长大怒，一拳轰出。
　　轰！
　　他的钢铁拳头和僵尸的铜头铁臂碰撞，火星迸射。
　　火星点燃了巢穴里常年累积的沼气。
　　顿时，这里发生了猛烈的爆炸。
　　僵尸和队长都直接被火焰和爆炸吞没。
　　赶来的队员，也被冲击波掀翻在地。
　　他们慌忙爬起来，看见面前大火熊熊燃烧，都没办法进去。
　　几人都红了眼眶。
　　“队长！”
　　“我们一定会将这片土地上所有怪物赶出去的！”
　　他们继承队长的意志，在等了一天，大火也没熄灭后就起身离开了。
　　这片土地上还有太多的怪物。
　　他们不能在一个地方停留太久。
　　傍晚时分。
　　他们来到了一个镇子上。
　　此时，镇子里很热闹，他们还看见有花车开过，似乎有人在结婚。
　　几人很是奇怪。
　　哪有傍晚时分结婚的？
　　去打听才知道，原来是本地的一位地主家的儿子在娶老婆。
　　而且这位老婆，是第七位了。
　　之前的六位老婆，据说都死了，而且还死不见尸。
　　几位队员顿时觉得有问题！


第2340章 开始摇人
　　他们一起来到地主家里，想看看具体情况。
　　此时，管家正在找人干活。
　　看见几个人走来，他还以为这些队员是来干活的，直接把他们叫去忙活。
　　几人没有说出身份，顺利混进了地主家里。
　　天很快黑了。
　　整个镇子都安静下来。
　　地主家里，路上更是一个人都看不见。
　　抬轿子的人，在将新娘送到地主家后，连饭都顾不上吃就跑了。
　　只有媒婆颤颤巍巍，紧张无比的送新娘来到大厅。
　　然后媒婆也赶紧跑了。
　　偌大的地主家，此时好像只剩下新娘一人。
　　几位队员悄无声息的爬到一处房顶上，他们都察觉到了镇子和地主家的异样。
　　本来晚上拜堂就很奇怪。
　　现在地主家里好像一个人都没有。
　　只有新娘跪在大厅里，一动不动。
　　大概十几分钟过去。
　　新娘也觉得不对劲，周围太安静了，她悄悄掀开盖头朝周围看了一眼，发现空无一人。
　　她心里莫名有点不安。
　　这时候，她忽然看见面前的屏风后面走来一道身影。
　　新娘赶紧把盖头放下。
　　队伍的人看向屏风后，那里坐着两个人。
　　似乎是一对老夫妻。
　　“应该是地主了。”
　　一个很胖的青年走了出来，在新娘旁边跪了下来。
　　他就是地主的儿子。
　　队员看见他的反应很迟钝，眼睛也不好使，似乎智力有点问题。
　　新郎笑道：“别担心，这事情我很熟悉了。”
　　他已经是第七次结婚了。
　　婚礼很快就完成了，新郎带着新娘离开，屏风后面，老爷也起身走了。
　　唯有老夫人还坐在原地，一动不动。
　　有队员注意到了，“那个人一直没动过，感觉有问题。”
　　“我们去看看。”
　　几人来到屏风后，看见坐着的人时，心中一惊。
　　这根本不是活人。
　　是尸体！
　　一具被封在蜡中的尸体！
　　她浑身都涂满了蜡，看起来像是一具蜡像，双目紧闭，指甲很长，一动不动的，看起来颇为骇人。
　　正当几个队员准备进一步检查的时候，有脚步声传来了。
　　他们赶紧离开，没多久就看见老爷回来了。
　　他看了老妇人的尸体一眼，淡淡说道：“我们家，马上就能有后人了。”
　　第二天早上。
　　一声惨叫，打破了地主家的寂静。
　　队员赶紧循声跑去，看见新娘的房间门口躺着一具尸体。
　　正是新郎的！
　　他七窍流血，脸色发青，已经惨死很久了。
　　队员看了一眼，就肯定道：“是中毒死的。”
　　“这里不仅有妖魔鬼怪，可能还有坏人啊。”
　　老爷也看见了孩子的尸体，他沉默了一会，让人把新郎搬走了。
　　随后他对新娘说道：“你先回房间里好好休息一下。”
　　“没事的。”
　　新娘听到这话，感觉毛骨悚然。
　　人都死了。
　　而且死的还是他的儿子。
　　他怎么会说出这种话？
　　仿佛死的是一个根本不重要的人！
　　唯有队员反应过来了，他们想到了老妇人的蜡尸。
　　“难道，他想把儿子也弄成蜡尸？”
　　“这老东西想干什么？”
　　他们开始重点盯着这位老爷。
　　同时，有人出去联系其他其他队伍，叫大家一起来调查这个诡异的镇子。
　　晚上。
　　队员看见老爷把儿子的尸体带进了一个房间里，然后两人一起没了踪影。


第2341章 僵尸：我打装甲勇士，真的假的？
　　队员悄无声息的摸了进去，想要查看房间里的情况。
　　很快，他们就注意到房间里有个暗室。
　　但考虑到有人在里面，就没打开下去，打算之后再找个时间。
　　晚上。
　　地主带着他的儿子出来了。
　　队员一直在楼顶上看着，看见他的儿子也变成了蜡尸，非常骇人。
　　他们还把蜡尸送进了新娘的房间里。
　　等晚上新娘回来的时候，被吓得尖叫起来。
　　地主过来，对新娘说道：“以后你就和他一起生活了。”
　　新娘苦苦哀求，但被地主打了一巴掌，嘴角都流血了。
　　队员在楼顶上小声说道：“真是畜生啊。”
　　但他们没有轻举妄动，打算先调查清楚这个宅邸里到底有什么问题。
　　等地主离开了，确定整个晚上都不会进入有地下室的房间里，他们果断行动，进入了地下室中。
　　当他们来到地下室后，眼前一幕让他们震惊不已。
　　一眼看去。
　　地下室里，站着上百具蜡尸！
　　队员赶紧离开。
　　他们现在明白了，这个宅邸会把死去的人做成蜡尸，然后继续留在宅邸里。
　　这也许是他们的一种传承？
　　也可能是陋习。
　　但玩家知道，这些行为都是错误的，这些尸体不及时处理掉，被黑暗影响，可能会变成妖魔鬼怪。
　　“也许之前的僵尸，就是这样产生的。”
　　队员立刻将在宅邸里遇到的事情，告诉了其他的队伍。
　　他们可能调查出了这里遍地妖魔鬼怪的真相！
　　其他队伍，立刻赶来。
　　就连天上的卫星，也开始移动，瞄准了这片地方。
　　队员打算今晚就行动。
　　但他们还没动手，一阵阴风袭来，所有人都感觉鸡皮疙瘩起来了。
　　抬头一看。
　　一具僵尸，就站在房顶上。
　　看见这具僵尸，队员的拳头都捏了起来。
　　这正是他们之前遇到的僵尸。
　　他没死！
　　僵尸双脚离地，纵身朝着他们飞来，速度更快了，显然变得更加强大了。
　　就在这时。
　　队长从另一边跳来，重重一脚踢在僵尸身上。
　　巨大的力量把僵尸踢飞出去，撞碎了两堵墙才停了下来。
　　动静惊动了宅邸里的人。
　　地主和佣人匆匆跑出来，就看见僵尸推开废墟，朝着几个人杀去。
　　队长刚和队员冲锋，还没来得及说几句话，就看见僵尸杀来了。
　　“这次我们齐心协力，一定能打败他！”
　　几人一起动手，抗衡僵尸。
　　最后一位队员拿着激光剑，将僵尸拦腰斩断。
　　僵尸的半截身体朝着旁边倒去，他的身体里全是胶水一样的粘稠物质。
　　这种物质硬生生把僵尸的身体连接起来，把僵尸完好无损的复活了！
　　众人面色凝重。
　　这个僵尸，已经到了难以杀死的地步！
　　“吼！”
　　僵尸仰天大吼，顿时周围震动，整个宅邸下面的蜡尸都活过来了。
　　他们双目赤红，青面獠牙，显然也已经变成了僵尸。
　　这些僵尸从土里钻出来，对着队员嘶吼。
　　队员看着这一幕，刚刚的紧张却是突然没了。
　　“你们人挺多。”
　　“要是几百年前，我们肯定被吓死了。”
　　“但是不好意思，现在时代不同了！”
　　话音落下。
　　轰轰轰！
　　十几个东西从天而降，重重砸在地上，引发剧烈爆炸。
　　在场不少僵尸当场被炸死。
　　尸王也被吓得往后倒退好几步。
　　硝烟还没散去。
　　装甲勇士，缓缓从中走出。


第2342章 牙齿都咬断了
　　尸王也好，蜡尸也罢，全部愣住。
　　他们错愕的看着这些装甲勇士。
　　什么东西？
　　突然从天而降！
　　是天神吗？
　　不止是僵尸，就连人们也不知所措了。
　　队长走上前去，跟装甲勇士汇报，“这个地方陋习严重，他们把死人风干弄成蜡尸，导致变成了现在这个样子。”
　　“现在得麻烦你们清理一下了。”
　　装甲勇士点头。
　　里面并没有人，控制装甲的人正远在国内，通过脑电波控制装甲。
　　现在已经毫无延迟了！
　　他们面对僵尸，拿出了激光剑。
　　僵尸也反应过来了，这是来对付他们的。
　　他们疯狂的朝着装甲勇士冲去。
　　但装甲勇士全是铁疙瘩，每一个都很重，他们撞上来就是用血肉之躯撞铁墙。
　　一时间，不少僵尸把自己撞晕了。
　　而装甲勇士还矗立在原地，不为所动。
　　下一秒。
　　激光剑横斩，一片蜡尸被拦腰斩断。
　　激光剑上的温度极高，足足有3千度，就算是钢铁也能被瞬间切开。
　　何况这些血肉的僵尸呢？
　　就算真有什么不死不灭的能力，也拦不住这一剑。
　　装甲勇士迈步向前，手中激光剑横扫，所过之处，所有僵尸尸体横飞。
　　不到一分钟。
　　这里还站着的僵尸，就只剩下尸王了。
　　尸王再次发出怒吼。
　　但没有新的僵尸出现了。
　　尸王意识到，这里只剩下自己一个了。
　　他转身就跑。
　　但装甲勇士速度比他快太多了，他们瞬间追上去，一脚把尸王从天上踹下来开。
　　尸王发狠，朝着一个装甲咬去。
　　咔擦。
　　一口下去，他的牙齿都绷断了两枚。
　　尸王赶紧松开嘴巴，不敢相信的踉跄后退。
　　人类有这么强的？
　　这种事情，他可没听说过啊。
　　以前他杀人，都和吃饭喝水一样简单，几乎算是本能了。
　　他只听说在东方，有一个国家叫龙国，里面有很多高手，各个实力超过自己。
　　当时尸王根本不信。
　　超过自己？
　　自己都飞天遁地了，还有不死不灭的能力。
　　区区人类，拿什么跟自己比？
　　直到现在，他才发现自己的想法错的有多么严重，真有高手啊！
　　自己的部下瞬间被秒杀。
　　自己逃不了，感染也奈何不了这些人。
　　啪嗒。
　　一个装甲走来，一把掐住了尸王的脖子。
　　不等尸王想办法挣脱，激光剑就洞穿了他的身体，破坏他的身体内部。
　　尸王惨叫，不断还手。
　　装甲的身上火星四溅，但都伤不到装甲。
　　甚至连一点伤痕都没有。
　　周围的人，也看的面色发白，浑身颤抖。
　　“这就是龙国的力量！”
　　“随便一个人，就能吧所有敌人吊起来打了，这次竟然来了这么多。”
　　“龙国好强！”
　　“跟他们比，我们好像是乡野村夫。”
　　装甲勇士发力，把尸王斩杀，又喷了半个多小时的剧烈火焰，彻底解决掉失望，防止复活。
　　随后。
　　大家对地主进行了盘查，询问是否还有秘密？
　　地主不敢隐瞒，把藏在另一处的蜡尸都说了出来。
　　当他们走进里面后，里面的景象把大家都看呆了。
　　一眼看去。
　　上千蜡尸！
　　老爷紧张道：“都是传承下来的！”
　　“这种东西，有什么传承的必要吗？”
　　装甲勇士出手，消灭所有蜡尸。
　　这片区域，终于恢复了安宁。


第2343章 妖魔鬼怪：人类太可怕了
　　越来越多的装甲勇士入场。
　　这片土地上的妖魔鬼怪，正在被赶尽杀绝。
　　哗啦啦——
　　大地上，一群妖魔鬼怪正在狼狈逃跑。
　　而在他们身后，一排装甲勇士，正迈步走来。
　　他们整齐划一，每一步都会让大地震动一下。
　　“啊！”
　　忽然，有妖魔摔倒在地了。
　　前面的妖魔赶紧跑回来。
　　“快跑！”
　　“快点起来，龙国的人要追上来了。”
　　“我没力气了，我跑不动了！”摔倒的妖魔大叫。
　　“没有力气也要跑，难道你想死在龙国的人类手里吗？”
　　他们都一脸惊慌失措。
　　那些装甲勇士越来越近了。
　　一个妖魔喊道：“我来拖延时间，你们快跑！”
　　话音落下，他们头也不回的朝着装甲勇士跑过去。
　　咚！
　　他种种的撞在装甲勇士身上。
　　结果，他自己被撞的头晕目眩，差点摔倒在地。
　　装甲勇士一把抓住他，捏得他浑身骨头咔咔作响。
　　“啊啊啊啊！”
　　“休想，消灭我们！”他用最后的勇气和力气大喊。
　　其他妖魔鬼怪都快哭了，摔在地上的也爬了起来，和大家一起继续往前跑。
　　不能辜负队友的牺牲！
　　“啊！”
　　那个阻拦装甲勇士的妖魔发出凄厉惨叫，随后彻底没声音了。
　　几个妖魔惊恐的回头，就看见那个拦路的被举在半空中，早已经死了。
　　装甲勇士的手冒出火焰，将尸体烧的一干二净。
　　随后。
　　他们继续追赶。
　　眼看越来越近，又有一个大妖跳出来，要和装甲勇士同归于尽。
　　然而。
　　他的力量在此时的装甲勇士面前，脆弱不堪。
　　一击！
　　大妖死无全尸。
　　逃命的队伍，妖魔鬼怪的数量越来越少，为了阻拦装甲勇士，他们丢了太多的性命。
　　天生力大如牛的妖魔冲出，要用巨大力量拦住装甲勇士。
　　但装甲勇士只是往前走，就推得妖魔一路倒退。
　　砰！
　　装甲勇士胸口发出光炮，瞬间打穿了妖魔的胸口。
　　砰！
　　妖魔没有倒下，就一炮接着一炮。
　　前面逃命的妖魔鬼怪见此一幕，泪如雨下。
　　越来越多的妖魔出来拦截装甲勇士。
　　但就算如此，他们也没能成功放慢装甲勇士的速度。
　　一直逃到边境线前，他们终于有时间松一口气了。
　　马上就能逃离这里了！
　　只要进入其他国家，就有机会重振旗鼓。
　　“哼，想逃！”
　　装甲勇士终于要动手了，他们瞬间就拦住了这些妖魔鬼怪的去路。
　　随后拿出高科技武器和强大的技能，瞬间灭杀这些妖魔鬼怪。
　　临死之前，妖魔鬼怪才明白过来，他们一直都在被戏耍着。
　　这些装甲勇士，有着碾压他们的实力！
　　随着这些妖魔鬼怪被消灭。
　　这片土地上，彻底安全了。
　　龙国的地图变得更大了。
　　这对整个龙国都是好消息，今天被设为纪念日，还全国放假，许多高层特意来找林辰，想要郑重的感谢林辰。
　　如果没有林辰提供的蓝图、技能书，他们根本不敢想会有今天的事情。
　　虽然这些东西都是他们高价购买的。
　　但是他们最终没见到林辰。
　　梦千竹帮他打发了这些人。
　　“龙国的地图变大了，听说那边有些风景还是很不错的。”
　　“有时间的话，我们也许能一起去看看。”梦千竹笑盈盈的说道。


第2344章 阳泉石板
　　林辰说道：“现在就有时间。”
　　他带着梦千竹，还有两位公主一起去到那片新的国土上。
　　这里有一个高耸的断崖，上面还有一道瀑布。
　　这瀑布在断崖前显得有些渺小。
　　此处的风景因为一张照片爆火，被评价为人一辈子必来的地方之一。
　　梦千竹说道：“以前在视频和照片里看过，但都不如亲眼看见的震撼。”
　　“真好看啊。”
　　林辰见三个女孩有点流连忘返，就暂时在这里住了两天。
　　之后才前往新的景点。
　　不过这些景点，闻名程度和美丽程度已经不比之前的瀑布。
　　三天后，林辰带着她们回到了家里。
　　刚回到家，还没半天时间，就突然有人上门拜访了。
　　来的是官方的人。
　　梦千竹在门口接见几人，他们也不敢进入别墅里。
　　“大小姐，请您向林神转告一个消息。”
　　“阳泉那边，发现了一些新的东西。”
　　说着，他拿出了几张照片。
　　梦千竹接过，看了一眼，那是几块石板，上面雕刻着看不懂的文字。
　　“我知道了。”梦千竹答应了。
　　官方的人员离开了。
　　梦千竹回到屋子里，将照片递给了林辰。
　　“照片里的东西，是阳泉那边发现的。”
　　林辰看向这些文字，系统自动将其翻译成他能看懂的文字。
　　“阳泉，万物之始。”
　　“我们的世界，因为阳泉而存在，一旦阳泉枯竭，黑暗与阴气将降临，所有的生命都会被毁灭。”
　　“我们观测到黑暗的力量正在增强，阳泉的力量正在衰减，如果放任不管，总有一天阳泉会枯竭。”
　　“为了保住阳泉，我们开启了血祭……”
　　内容戛然而止。
　　照片中的石板，只有这么多内容了。
　　林辰说道：“这些石板，记录了阳泉的重要性。”
　　“同时还写了他们打算开启血祭。”
　　梦千竹惊讶道：“血祭？”
　　“那是什么？”
　　林辰说道：“这里没有记录，需要前往阳泉，寻找全部石板才能知道。”
　　他立即动身前往阳泉。
　　阳泉位于地下，因为阳泉开始枯竭，这里昏暗无光。
　　但因为龙国开始着手修复阳泉，这里白天黑夜都在施工，探照灯将这里照的非常明亮。
　　核聚变发电机提供的电量更是用都用不完。
　　许多装甲、机甲，都在这里展开工作。
　　阳泉已经得到了一些修复，正散发着淡淡的金色光芒。
　　看见林辰到来，管理人员立刻跑来迎接。
　　林辰说明来意，“带我去看石板。”
　　石板都被摆放在一个房间里，林辰来看了一眼，并没有出现新的石板。
　　“这些石板是阳泉制作出来的。”
　　“当时阳泉突然发出几道光线，落到墙壁上，就出现了这些石板。”
　　林辰听完，明白了。
　　只有继续修复阳泉，才能看见接下来的石板内容。
　　“看来，当时血祭成功了。”
　　“他们就连这些内容都让阳泉记录了。”
　　既然石板还没有新内容，林辰就打算离开了。
　　他走出来看了一眼阳泉，修复工作正在热火朝天的举行着，很多人在熔炼烈阳石，还有装甲、机甲在搬运烈阳石与其他修复的材料。
　　每个人的脸上都充满了干劲。
　　这里算是世界上最安全的地方了，有装甲勇士和机甲守卫，还有防护罩在外面撑着。
　　大家都在为了恢复而努力。


第2345章 星际旅行即将开始
　　林辰回到了家里。
　　梦千竹走上前来，好奇问道：“石板的事情弄清楚了吗？”
　　“还没。”
　　“要等阳泉进一步修复才能知道。”
　　梦千竹点头，表示明白了。
　　“这些事情还是先放在一边吧，时候不早了，我去准备晚饭。”
　　“你先好好休息一下吧~”
　　梦千竹拉着林辰在沙发上坐下，然后自己走进了厨房里。
　　两位公主连忙跟上去，她们一直在学习怎么做饭。
　　她们也想好好的报答林辰。
　　很快，晚饭就做好了。
　　梦千竹做的饭菜一如既往的美味。
　　吃过饭后，一家人都坐在沙发上，一边看着电视，一边聊天。
　　梦千竹在和江易说着最近发生的事情。
　　她笑盈盈的说道：“丑国那边，最近好消息不少。”
　　林辰问道：“什么好消息？”
　　“他们不是在偷偷做实验，想破解龙国人的基因吗？他们的计划失败了。”
　　“不仅是计划失败，而且还意外弄出了一种能针对他们的东西。”
　　“现在丑国已经焦头烂额了。”
　　“最近都不敢来找我们麻烦了。”
　　林辰微微一笑，丑国的失败是必然，他们以前在窃取龙国的国运，现在无法窃取了，而且还遭到了反噬，气运下降严重。
　　人类的存在也出现在全宇宙当中。
　　大家都知道了地球的存在。
　　以前帮丑国的外星文明，也不是最强的文明，他们也会面临问题。
　　梦千竹说道：“还有啊，帮丑国的那些外星人，也遇到麻烦咯。”
　　“咱们现在也有外星人帮，而且科技比他们还强大一点点呢。”
　　“他们的很多小动作都被曝光了。”
　　“据说现在，丑国和那些外星人每天都在吵架，吵得不开交。”
　　林辰笑道：“吵什么？”
　　“丑国的人，觉得现在丑国的麻烦都是外星人引起的，让他们赶紧解决。”
　　“外星人说这是丑国自己弄的，而且现在大家都在盯着，他们不方便出手。”
　　“丑国就觉得外星人故意不帮忙，外星人觉得丑国无理取闹。”
　　林辰觉得这是丑国能干出来的事情。
　　“还有小盗国，岛屿国，都想成为我们的附属国了。”
　　梦千竹继续说着最近的大事，以及现在的世界格局。
　　龙国已经是公认的全球最强。
　　有天下第一的林辰坐镇，还有诸多强大科技，光是一个防护罩技术，就没人能比肩。
　　除非外星人出手，不然其他国家的科技都对付不了。
　　随着越来越多的国家想攀附龙国，丑国现在人人喊打。
　　加上现在丑国内部也麻烦不多。
　　丑国如今实力在急剧下降。
　　林辰听着，知道了最近的诸多大事。
　　“早点习惯吧。”
　　林辰说道：“现在这里出名了，会有更多人关注这个星球。”
　　“以后会更加热闹的。”
　　梦千竹点头，现在龙国已经在尽最大力发展科技和修复阳泉了。
　　相信要不了多久，等传送技术完全研究明白，龙国的科技还会进一步提升。
　　因为到时候，龙国就能和其他文明进行交流了。
　　比如通过传送前往其他文明，或者让外星人通过传送器过来。
　　还有获取资源也会方便很多。
　　修复阳泉需要许多资源，这些只靠龙国是不够的，要全宇宙各地的珍贵资源才行。


第2346章 人变成了树
　　此时。
　　丑国也知道龙国在干什么。
　　他们很清楚，如果传送装置弄好，他们将会彻底失去全球最强国家的地位。
　　而且和龙国的差距，也会被巨幅拉大。
　　“我们必须要采取行动，不然就永远也赢不了龙国了。”
　　他们和外星人一起开会，一起想对付龙国的办法。
　　外星人想了一会，说道：“我们一直在研究恐怖游戏。”
　　“到目前为止，已经有了些结果。”
　　丑国的人大喜，“什么结果？”
　　外星人说道：“我们可以让你们永久停留在游戏中。”
　　“真的！”
　　这绝对是一个好消息。
　　如果能永久停留在一个游戏里，那他们就能统治那个游戏世界。
　　之后等他们的玩家再进入那个游戏，就能直接完成任务，还能带着大量的资源和奖励出来。
　　有了奖励和资源，那丑国还能不崛起？
　　“要怎么做，才能永久停留在游戏里？”
　　外星人拿出了一个圆球。
　　“只要把这个圆球带在身上，就能永久停留在游戏里。”
　　“而且只要带够三天，就算是圆球离身，也不用担心会回来了。”
　　几个人激动的接过圆球。
　　“竟然有这样的好东西！”
　　“这些圆球还有多少？我们全要了。”
　　“只要我们能得到一些高科技奖励，再有你们协助，反超龙国轻轻松松！”
　　外星人微微一笑，“数量很多。”
　　丑国立刻召急军队，然后把圆球发下去。
　　就等他们带着圆球和装备进入游戏里，然后统治整个游戏世界。
　　恐怖游戏每天都在开启。
　　没几天的时间，丑国的很多队伍就进入了游戏当中。
　　丑国的高层都兴奋不已，觉得马上就能反超龙国了，但这个时候，意外出现了。
　　带着圆球进入游戏的人，起初还能通过直播见到。
　　他们一切正常，行动也迅速，真的拿下了一些地方。
　　但没几天，他们就失去了联络。
　　直播间也被掐掉了。
　　不是一个两个，而是所有拿圆球的人都消失了。
　　丑国高层很奇怪，这到底是怎么一回事？
　　他们让其他队伍留意一下，如果去到那些队伍曾经在的游戏，一定要去调查清楚。
　　没多久。
　　有一个队伍就进到了曾经有带着圆球的人来过的游戏里。
　　根据在丑国时制定的规则，他们爬上最高的山，然后找到了一个镇子。
　　队伍朝着镇子赶去。
　　当他们来到镇子前的时候，被眼前的景象震惊到了。
　　整个镇子里，到处都是畸变的植物。
　　地上一片片黑色的真菌，还有扭曲生长的树木，很多树枝看起来就和藤蔓一样狰狞骇人。
　　“他们真的在这里面吗？”
　　这个队伍拿着丑国最顶级的装备，小心翼翼的朝着镇子里面走去。
　　镇子里一片死寂。
　　就连天上也是昏沉沉的。
　　几人仿佛能闻到空气中的血腥味和霉臭味。
　　所有人都不敢说话，一直在警惕的看着周围，这个镇子本该很热闹的，怎么会变成这样？
　　何况还有他们的先遣队来过。
　　更不该落得这个下场的。
　　没多久，他们就来到了一棵好像长着触手藤蔓一样的树底下。
　　几人往树干看去，纷纷倒吸一口凉气。
　　这哪里是树干？
　　分明就是人！
　　这一棵树，就是从人的身上长出来的！


第2347章 死去的镇子活过来了
　　“救我，救我……”
　　树里的人在不断挣扎，声音断断续续，听起来痛苦无比。
　　几位队员定睛一看，才发现这人竟然穿着和他们一样的衣服。
　　也就是说。
　　他们的身份，是和自己一样的！
　　“你们遇到什么事情了？”队员赶紧询问，“是什么把你给抓起来了？”
　　但对方好像已经听不到声音了。
　　他在不断的重复着，“救我，救救我。”
　　几位队员神情凝重的看着他，发现他眼里一点光亮都没有，仿佛就是具行尸走肉。
　　没办法了，队长只好拿出枪对准这人。
　　砰！
　　一声枪响。
　　树里的人，脑袋被打爆了。
　　整棵树瞬间枯萎下来，触手纷纷掉落在地上。
　　正当几位队员松一口气的时候。
　　忽然！
　　掉在地上的触手弹了起来，纷纷朝着他们捆绑而去。
　　众人大惊，急忙躲开这些触手，然后开枪把触手打爆。
　　“没人受伤吧？”队长询问。
　　“没有。”
　　他们都是受过严格训练的，而且本身实力也不差，反应速度非常的快，大家都躲开了触手的攻击。
　　几人再看向树里的尸体。
　　这人的头颅被打爆了，脖子正不断冒着黑色的血。
　　仔细看，他们还看见黑血当中有东西蠕动出来。
　　好像全是蛆虫！
　　几人都觉得恶心想吐，队长说道：“赶紧退开。”
　　他们不敢离得太近，队长拿出燃烧手雷丢到树底下。
　　轰！
　　一声巨响，大树被烈火吞噬。
　　几乎是同时，树里的人竟然发出了一声惊天动地的惨叫声。
　　“啊啊啊——”
　　声音惊起了镇子中的一群飞鸟，还在镇子里不断回荡。
　　几人鸡皮疙瘩都起来了。
　　感觉非常不对劲。
　　“他的头已经没了，为什么还能发出声音？”
　　“而且他死了吧？”
　　“他还是人吗？”
　　一个头颅被打爆的死人，怎么会在遇到大火时发出惨叫？
　　还有这道惨叫，过于渗人，他们感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　队长深吸一气，说道：“都保持冷静。”
　　“这个镇子有古怪。”
　　他倒是想先撤离的，但这是游戏里，他们想要等到增援的难度太大了。
　　现在唯一能做的事情只有一件，继续深入镇子，调查清楚这里发生的事情。
　　是什么东西，导致他们的人变成了树？
　　等大火快要熄灭，天色也黯淡下来了。
　　队长说道：“先找个干净……”
　　他停了下来，思索一下，“退出这个镇子，在外面扎营休息。”
　　几人不敢迟疑，纷纷迅速离开镇子，最后在远离镇子一公里外的山上停了下来。
　　这个地方比较高，和镇子也有些距离，能让他们安全的观察镇子里的情况。
　　大家都戴着安营扎寨的设备而来，很快就把营地弄出来了。
　　队长坐在石头上，一边看着镇子，一边啃着干粮。
　　等他吃到一半时，忽然停住了。
　　“快来！”
　　队长惊呼。
　　其他队员纷纷跑来，“发生什么事情了？”
　　他们看向队长，发现队长正震惊的看着镇子方向。
　　几人也朝镇子看去。
　　当他们看见镇子里的情况时，也一下子呆住了。
　　白天时毫无人烟，死气沉沉的镇子，此时竟然灯火通明，街道上还有人在走动的迹象！
　　“怎么回事？”
　　他们都震惊的拿出了望远镜观察。


第2348章 人变成了怪物，还是怪物变成了人
　　灯火通明的镇子中，许多人在走动，每个人都有说有笑的。
　　他们甚至在人群中看见了之前的队伍。
　　就仿佛，他们并没有出现意外，每个人都活的好好的。
　　“队长，这是怎么一回事？”
　　对账也有些发懵，“不知道啊。”
　　“要下去看看吗？”
　　队长沉思片刻，“都别下去。”
　　“在这里看着就行。”
　　“接下来大家轮流站岗，一边警惕，一边看着镇子，其他人都去休息。”
　　但在半夜里。
　　负责看着镇子的人，莫名感觉一阵困意袭来，很快就睡着了。
　　第二天队长睡醒，一脚踹醒了他。
　　“你怎么睡得着的？”
　　队员被踹醒，这才反应过来昨晚睡着了。
　　“我怎么睡着了？”
　　他们朝着镇子看去，发现镇子已经恢复了之前的状态，一片死寂，天空也昏沉沉的。
　　队长让人吃了点早餐，就再次前往镇子。
　　这里一个活人都没有。
　　甚至一个能正常用的灯笼也没有。
　　天黑之后，这里不可能会变得张灯结彩的。
　　队长说道：“大家都别分开，一起仔细找找，说不定有人躲起来了。”
　　他们一个房子一个房子的搜，看是否藏有什么秘密通道。
　　就在他们推开一扇门的时候。
　　忽然！
　　哗啦！
　　一具尸体从门上垂落下来，脸倒着出现在他们的面前。
　　几人被吓了一跳，惊恐倒退。
　　等看清楚了，才发现这人是之前队伍里的成员。
　　而且昨晚，他们还在人群里见过他。
　　但是现在，他身上的衣服破破烂烂，好像被什么锋利的爪子划开了。
　　脸上也有很多划痕。
　　像是被什么动物疯狂乱抓出来的。
　　队长走进房间里，才发现这人是被撕成了两段。
　　一段在房间墙角里，另一端挂在门口的房梁上。
　　看见这一幕，队长眉头紧锁。
　　今天两天，没找到活人，但是找到了两个之前队伍的尸体。
　　这根本不是什么好消息。
　　“这里到底发生了什么事情？”
　　正当队长疑惑时。
　　砰！
　　外面忽然传来枪声。
　　队长赶紧跑出去，发现是一个队员开枪了。
　　“怎么了？”队长询问。
　　“我刚刚看见了一道影子，迅速从那边路口窜过去了。”
　　“什么！”队长皱眉，说道：“全体戒备！”
　　他们一起朝着刚刚的路口走去。
　　镇子里现在的景象，让他们很肯定这里有怪物。
　　哗啦！
　　身后忽然传来声音。
　　他们赶紧回头，果真看见一道影子迅速窜过。
　　“追！”
　　队长冲了上去。
　　他们一直追着，很快来到了一个院子里。
　　走进里面，发现地上有几个之前队伍的尸体，旁边还有血迹和残破的衣服。
　　队长看见地上有一张照片。
　　捡起来看，是这个队伍所有人的合照。
　　他看见有个人的额头上还有一道伤疤，非常显眼。
　　“被吃了吗？”
　　“真是该死的怪物！”
　　队长听到动静，一抬头，看见了怪物。
　　怪物就站在房顶上。
　　他像是一头狮子，但是长着一张人脸，尾巴末端好像是个铁球，非常有力和危险。
　　“开火！”队长叫道。
　　所有人同时开枪，怪物灵活的跳开，速度非常的快，几个队员难以反应过来。
　　眼看怪物扑过来了，队长冲上前去。
　　砰！
　　他撞在怪物身上，和怪物拼搏起来，不相上下。
　　就在这时，他看见怪物的脸上，额头处有一道伤疤！


第2349章 镇子中的枯井
　　队长咽了一下口水，一个可怕的想法从他心中涌现。
　　眼前的怪物，并非是天生的怪物，而是人变的！
　　之前那个队伍的人，变成了怪物！
　　再联想到刚进镇子时看见的大树，他觉得这种可能性太高了！
　　但新的问题随之而来。
　　人怎么会变成怪物呢？
　　这都已经不是同一种生物了！
　　“吼！”
　　怪物嘶吼，巨大的力量推开了队长。
　　他后面的队友抓住机会，集中火力攻击怪物，镇子当中顿时枪声大作。
　　子弹倾泻在怪物身上，血浆飞溅，仅仅是几秒钟的时间，怪物就被打穿了。
　　“停手！”队长喊道。
　　大家停止开枪，仔细一看怪物。
　　砰。
　　怪物无力的倒在地上，他浑身抽搐，一双眼睛竟然有了人类的样子。
　　此时，怪物口鼻都在流血，血沫不断涌出。
　　他在抽搐中，竟然吐出了一句人话。
　　“手……”
　　“跑。”
　　随即，没了动静。
　　只有两个字，但是对在场所有人的冲击都非常巨大。
　　会说人话的怪物并不少见，但是这怪物说的是他们国家的语言。
　　而且似乎还在善意的提醒他们逃跑。
　　“队长，这到底是怎么一回事？”
　　队长摇头。
　　他也不知道。
　　他们来此的目的是找到先前的队伍，但现在这个怪物似乎在让他们跑。
　　“我怀疑，这个怪物是人变的。”
　　他拿起照片，当着所有人的面对比伤疤。
　　大家看见一模一样的伤疤，顿时浑身一震，不敢相信。
　　“他是之前队伍的成员！”
　　“怎么会变成怪物？”
　　“难道之前那棵树，也是人变的？并不是树吃掉了人，而是人变成了树！”
　　“那晚上的城镇，又是怎么一回事？”
　　许多问题浮现。
　　得不到解释。
　　每个人都感觉心头沉重无比。
　　“继续调查吧。”队长下令。
　　他们离开前，先把所有尸体都烧了，防止复活或者变异。
　　接下来，他们继续在镇子中翻找，想要找到是什么引起的人变成怪物。
　　是食物吗？
　　还是水？
　　他们都找过了，食物很正常。
　　水井里有尸体，但水也没有问题。
　　“手？”
　　队长想起怪物死前的话语，他看了一眼手上，并没有什么值得注意的。
　　“难道他的意思是，手触碰到了什么东西引起的变异？”
　　正当他思索的时候。
　　“队长！”
　　一声惊呼传来。
　　“这里有发现！”
　　队长赶紧跑过去，看见了一个祠堂。
　　祠堂上供奉着一尊不知名的神像，他面色看起来很是阴沉，身上更是怪异没有手脚。
　　看起来就像是一条长着人头的鼻涕虫！
　　“队长，这是什么东西？”队员觉得这神像很怪。
　　“不清楚，但是不要乱碰这里的东西。”
　　队长在此处展开了搜查，很快就有了新的发现。
　　祠堂后面有个水井，里面是空的，但是闪烁着怪异的，蓝色的光芒。
　　一眼看下去，就像是星光！
　　“我下去看看。”
　　一位队员自告奋勇，系上绳子后跳了下去。
　　“啊！”
　　刚下去，他就传来一声惨叫。
　　大家顿时警觉起来，但下一秒又传来他的声音，“地上很滑！”
　　大家松了口气，原来是摔倒了。
　　接着大家一起下去，发现地上真的很滑，那些发着蓝色闪光的东西滑噜噜的，非常奇怪。


第2350章 鼻涕虫
　　“这些是什么？”
　　所有人都皱着眉头，以前从来没有见过这种东西。
　　队长蹲下去，拿电筒照亮这些东西。
　　仔细一看，他的眼睛瞬间睁大。
　　这哪里是什么蓝色的光芒？
　　分明就是很多细小的虫子！
　　这些虫子闪烁着蓝色的荧光，用以吸引猎物，现在它们正在朝着自己的脚爬去。
　　“快走！”
　　“蓝光是生物！”
　　众人大惊，连忙倒退，而刚刚摔倒的人更是直接把外套丢了。
　　因为上面也有蓝色的荧光。
　　他们退出好几米远，然后开始检查自己的身上，防止粘上这些未知生物。
　　“灯光太亮了，关掉！”
　　他们关掉电筒。
　　但下一秒钟，所有人都愣住了。
　　因为随着灯光熄灭，他们的周围，渐渐亮了起来！
　　先是附近地面，然后是墙壁，接着光芒一路往上蔓延，直到他们的头顶！
　　他们看着这一幕，感觉头皮发麻。
　　这里到处都是那种未知生物！
　　队长喊道：“跑！”
　　他们立刻找了个方向，径直跑过去，因为那边没有蓝光。
　　还没跑几步，他们就看见墙角下有一具尸体。
　　是上一个队伍的成员。
　　他全身都爬满了虫子，身体被吃干抹净了，现在看起来就像是一具在散发着蓝光的骷髅。
　　所有人都倒吸一口凉气，不由得加快了脚步。
　　越往里跑，四周的尸体就越多。
　　队长感觉不妙，“不要跑了！”
　　“这个方向不对，我们回头！”
　　可是一转身。
　　路没有了。
　　身后全是那些闪烁着蓝色光芒的骷髅。
　　他们直挺挺的站在路上，后面更远的地方还有骷髅在健步如飞的跑过来。
　　速度之快，宛若蓝色闪电！
　　队长喊道：“一边开枪，一边撤退！”
　　哒哒哒！
　　地下枪声大作，火光四溅。
　　子弹打在这些骷髅身上，蓝色的液体迸溅，但子弹也被弹开了，根本打不出有效的伤害。
　　而且巨大的枪声还激怒了所有怪物，他们也奔跑起来，朝着这个队伍杀去。
　　大家被吓得丢盔弃甲，拼命逃跑。
　　一直到山洞最深处。
　　这里堆着诸多尸体，还有几个人跪在地上。
　　队员一看，这不是上一个队伍的人吗？
　　还有人活着？
　　“你们在这干什么？”队长大声询问，“快帮忙，怪物要追上来了！”
　　几个跪着的人缓缓转过身。
　　看见他们的脸后，众人惊恐倒退出去好几步。
　　他们的脸，不是人脸，而是鼻涕虫一样的模样。
　　“你们来了。”
　　几个人说话，异口同声。
　　他们站起来，身上不断滴落蓝色液体。
　　“你们也变成怪物了！”
　　队长拿起手枪对准他们。
　　可是紧接着。
　　一条巨大的鼻涕虫，从黑暗中爬了出来。
　　正是他们在祠堂中看见的雕像模样！
　　这条长着人脸的鼻涕虫朝着这些人爬去。
　　啪嗒。
　　队长被吓得目光呆滞，手里的枪也掉在了地上。
　　片刻后。
　　水井里传出去绝望凄厉的惨叫声。
　　镇子很快恢复了寂静。
　　直到，第二天早上。
　　刷！
　　几个新的玩家来到了这个游戏。
　　玩家群体中，有一半是人类，另一半是外星人。
　　两边的玩家都在互相打量。
　　外星人是第一次亲眼看见人类，人类也是第一次近距离看外星人，都很好奇。
　　此时，外星人也不敢对人类太轻视了。
　　林辰的强大。
　　还有之前人类表现出来的实力。
　　都把他们震撼得不行。


第2351章 因为林辰，全宇宙都对人类很尊敬
　　大家都很礼貌的互相问候了一番，然后等游戏出现提示。
　　但这一次，恐怖游戏的提示迟迟没有出现。
　　这意味着要他们去调查。
　　自己找出主线，然后通关，不然要么死在这里，要么被困一辈子！
　　原本就没有什么敌意的大家，现在开始合作，一起调查这个镇子。
　　有外星人有大范围扫描的科技，他们用超声波扫描出了整个镇子的构造。
　　大家仔细一看，顿时发现异样。
　　整个镇子里，一个活人都没有，到处都是废墟，有些地方还有尸体。
　　大家想进一步调查清楚这里发生了什么，但天色渐暗。
　　“我们找个地方休息一下吧。”
　　大家都经历过恐怖游戏的洗礼了，所以很自觉的离开了镇子，前往外面休息。
　　没多久，他们找到了丑国队伍之前休息的地方。
　　看见完善的，甚至还有木炭的营地，大家都很惊讶，难道还有别的玩家？
　　大家决定在这里休息，看能不能等其他玩家回来，但一直到天完全黑了，也没有动静。
　　大家生起了火，吃着丑国部队的干粮。
　　忽然！
　　“大家快看镇子！”
　　有人惊呼。
　　大家纷纷朝镇子看去，就看见镇子里张灯结彩，街道上人头攒动，非常热闹。
　　“哪来这么多人？”
　　玩家被震惊到了，他们过来的时候可是清楚看见这个镇子有多破烂的，别说这么多人了，就连尸体都找不到这么多。
　　“有问题啊。”有玩家神情凝重的嘀咕。
　　“不是妖魔，就是鬼怪。”
　　“要现在杀过去吗？”
　　有人已经想动手了。
　　“别冲动。”有人说道：“还是先弄清楚情况再说吧，小心驶得万年船。”
　　外星人说道：“你们的话，还挺深奥。”
　　他们一直在观察着镇子。
　　凌晨五点。
　　镇子的街道上突然冒出了大片蓝色光芒，看起来就像是地面裂开了，蓝光从里面冲出来一样。
　　大家神情凝重，外星人放出了远程检查飞行器，但刚靠近镇子，飞行器就坠毁了。
　　在场众人也莫名感觉一阵疲倦，无法承受，纷纷睡死过去。
　　直到第二天日上三竿，他们才陆续醒来。
　　“大家都睡着了？”
　　“快看镇子！”
　　镇子又变成了往日~死寂的样子。
　　昨晚看见的一切，就好像是做了一场梦。
　　“现在几点？”有人问道。
　　外星人看了一眼时间。
　　“宇宙时间1428光瞬。”
　　几个地球玩家：“……”
　　这谁听得懂吗？
　　外星人也意识到这个事情，顿了一下道：“按照你们地球人的话来说，就是10点32分。”
　　有人好奇问道：“这个宇宙时间，是怎么算出来的？”
　　外星人回答：“根据光速确定的。”
　　“光速在宇宙中是恒定不变的，在统一了距离单位后，就能用距离和速度算出时间了。”
　　“跟我们所知，你们人类的时间计算其实也和光速有关。”
　　玩家对这方面并不了解，他们都只是好奇罢了，得到了回答也就不再关心了。
　　“我们进镇子看看。”
　　天色大亮，太阳高挂，这是阳气充足的时刻，镇子似乎恢复了正常，他们觉得这是进入镇子最好的时机。
　　他们一起重新来到镇子里。
　　此时，镇子的样子和他们昨天走的时候一模一样。
　　昨晚的一切，真的像是幻觉。


第2352章 镇子惊魂
　　大家走进镇子里，整个人都提心吊胆的。
　　这种情况他们还是第一次见。
　　“我们是不是中了什么幻觉？”有人询问。
　　“进去看看就知道了。”
　　他们一起走进城镇里。
　　外星人再度拿出高科技设备扫描整个城镇的地形，发现和之前没有任何变化。
　　唯一奇怪的事情是，地上多出了一些蓝色的光芒。
　　仔细看，这是一层液体。
　　看起来很滑。
　　外星人看见后，倒吸一口凉气，“离这些东西远点。”
　　“这些东西，是从黑暗世界里来的，会吞噬掉遇到的一切阳界生物！”
　　大家纷纷后退，警惕的看着地上的蓝光。
　　在一直注视下，他们真的发现这些蓝光会移动。
　　正在朝他们靠近！
　　大家再度后退。
　　外星玩家继续说话，“这些东西非常邪门，甚至能变成原子级别的大小，很少有东西能防护住这些东西的吞噬。”
　　进一步了解到这东西的邪门后，大家心头都变得沉重起来。
　　能变成原子级别的大小。
　　那岂不是说，装甲都拦不住？
　　被碰到就完了。
　　“都当心点，绕开这个东西。”
　　“继续进镇子里检查。”
　　他们一路上小心翼翼的往镇子里面走去。
　　这次他们看见了更多的尸体。
　　而且有些尸体，昨天来的时候还没有。
　　“这些尸体好像是人类的。”有外星玩家嘀咕。
　　“看这些衣服，似乎是丑国的队伍，他们怎么在这？”
　　他们想检查，但是尸体上全是蓝色的荧光，根本没法靠近。
　　几人只能作罢。
　　忽然。
　　哗啦！
　　几人身后传来东西闪过的声音。
　　他们立刻回头看去，没看见什么东西，但紧接着就有人惊呼，“尸体少了一具！”
　　原来地上有不少闪烁着荧光的尸体，但是现在有一具不见了。
　　众人顿时汗毛炸立。
　　不会是闹鬼了吧？
　　正当几人怀疑时，砰！
　　身后又传来重物落下的声音，他们迅速扭头看去，就见到一个长着人头的蜥蜴四腿并用的爬过去，速度快极了。
　　而且一边跑，一边留着口水。
　　玩家被吓了一跳，但反应很快，第一时间展开攻击。
　　奇怪的是，他们的攻击落到蜥蜴怪身上全被弹开了。
　　仿佛万法不侵！
　　“跑！”
　　外星玩家大喊一声，拿出个东西丢在地上，转身就跑。
　　那是个手镯，落到地上瞬间放出大量烟雾，同时展开了一道巨大的能量屏障。
　　轰！
　　蜥蜴撞在屏障上，不断发出玻璃碎裂的声音。
　　大家知道屏障撑不了多久。
　　他们以最快的速度撤离，想要离开镇子。
　　可很快就发现，镇子的出口消失了，他们在原地打转！
　　地上的蓝色荧光也移动了位置，正不断靠近他们。
　　如果不能及时逃脱，这些荧光一定会吞噬掉他们。
　　大家没办法，只好先躲进一个大宅里，用许多东西挡住门口。
　　“吼！”
　　外面传来蜥蜴的怒吼。
　　墙上还有蓝色荧光在蠕动。
　　“退到房间里。”
　　他们走进房间里，思索怎么安全逃离这里。
　　“这个地方真邪门。”
　　“难道镇子变成这样，都是那些黑暗生物导致的？”
　　“有没有什么办法能消灭那些东西？”
　　外星玩家摇头。
　　到目前为止，没有任何人，任何东西，能够打败黑暗生物。
　　这些荧光还是最低级的。
　　如果遇到的是高级的黑暗生物，他们会直接被封住力量！


第2353章 我也要变成怪物了
　　外星玩家说道：“我们已经无路可逃了。”
　　砰！
　　人类玩家一拍桌子，“少说点这种丧气的话。”
　　“大不了一死，十八年后又是一条好汉。”
　　外星玩家叹气，他们也都知道人类比较不怕死，或者说是不知死活。
　　“你们看！”
　　忽然有一个外星玩家指着地面，“这里有情况！”
　　大家低头看去。
　　这是刚刚被拍碎的桌子下面，地上有一块木板，和周围地面格格不入。
　　木板还不是桌子上掉下来的，而是原本就盖在地上的。
　　似乎。
　　木板下面有什么！
　　一个人走上前去拉这块木板，第一次没拉动，感觉有点重。
　　接着他用上力气，猛然一拉。
　　木板被拉了起来，一个人从木板下窜了出来。
　　众人一惊，连忙后退。
　　但他们很快就看清楚了，这哪是什么人？分明就是一具尸体。
　　这个人死前抓着木板，死了都没松手，现在被带出来了。
　　而在地上，出现了一条通道。
　　通道下面乌漆嘛黑，大家互相对视，要进去吗？
　　下面似乎有危险，因为这里还有一具尸体。
　　“进去吧。”
　　外面已经被包围了，他们无路可走，只有进入洞里。
　　他们陆续走进通道里，前面很狭隘，但越往里越开阔，到后面能同时容纳三个人并肩行走了。
　　但大家也看见了，地上有尸体。
　　越来越多的尸体。
　　外星玩家拿着照明设备，咽了一下口水，“镇子上的大部分人，都在这里。”
　　“他们都死了，死于窒息、饥饿、中毒……”
　　他们检测了一下，这里二氧化碳的浓度确实很高，好在他们都有很强的实力才没有受到太大的影响。
　　大家很快来到了最开阔的大厅。
　　这里的尸体最多，很多人都互相抱在一起，最后一刻还幻想着能够获救。
　　他们看见了一个丑国的大兵，他断了一条手，死在了角落里。
　　而在他的怀中，有一个小本子。
　　玩家拿起来查看。
　　上面果然写着东西，而且内容不少。
　　“第三天，我们感觉手臂越来越难受。”
　　“第四天，有人失踪了。”
　　“第五天，城镇里莫名出现了怪物。”
　　“第六天，队长告诉我们天黑之后不要出门。”
　　“第七天，队长给我们分发一些资料，里面有要我们牢记的东西。”
　　这里夹着一张纸条，上面记录着要牢记的东西。
　　【人只有两只眼睛，一双手臂。
　　晚上不要出门，如果晚上出门，听到有人喊你的名字，不可以回头，并且要立刻回来向队长报告此事。
　　我们完成任务后就能回去。
　　队伍的人数从来没有减少，从没有人失踪。
　　怪物一直在镇子里。
　　我们都会得救的。】
　　玩家看完，眉头都皱了起来，不太能理解纸条里的内容。
　　“这些东西，有什么牢记的必要吗？”
　　“他们是精神已经错乱了吗？”
　　他们继续往下看。
　　“第八天，我晚上出门的时候，看见了怪物，我的朋友在我的面前，变成了怪物，还不断喊我的名字。”
　　几人一下子睁大了眼睛。
　　他们意识到了，这个城镇里的怪物，可能是这个队伍的人变的！
　　“人变成了怪物，怎么会是？”
　　急忙往下看。
　　“第十二天，经过我几天的调查，我明白了，是那些外星人给我们的东西，能让我们变成怪物，而且我也要变异了……”


第2354章 外星玩家的震惊，人类竟然是这样的
　　“第十九天，发现了变异的真相，是外星人给我们的东西会导致变异，为了阻止变异，我砍断了自己的手。”
　　之后，就是他和大家一起躲到了这个地方。
　　最终在绝望中一起死去的事情。
　　随着真相出现，大家的眉头都皱了起来，得知真相让他们一点也轻松不起来了。
　　外面的怪物，十有八九是人类变的。
　　还有未知的黑暗生物在聚拢。
　　他们现在的压力很大，大家都沉默了。
　　过了好一会，才有一个外星玩家问道：“现在，我们该怎么办？”
　　大家也没办法。
　　这是第一次和黑暗生物为敌。
　　就算能打败人类变成的怪物，但面对黑暗生物，也毫无胜率。
　　光是一个让他们无法发挥出实力的效果，就让他们无法获胜了。
　　“现在能做的，就是想办法逃出去。”
　　“至少要有一个人将真相记录下来，让以后的人知道具体的情况。”
　　“我们赢不了，应该让后来的人有机会赢！”
　　外星玩家怔怔的看着这些人类玩家。
　　这种想法，他们是第一次听说。
　　甘愿牺牲自己，只为了让以后到来的人，有一点渺茫的机会获胜？
　　这就是人类吗？
　　没有高超的科技，也没有很强大的实力，却是能不断将经验延续下去。
　　直到有一个人结束一切为止。
　　“为什么？”外星玩家难以理解。
　　有人轻笑一声，“人生百年，吾道不孤，总会有人和我们一样的。”
　　他们在这里转了一圈，确实无路可走了，只能原路返回。
　　仔细一想也是，如果还有别的路，那这些人早就逃走了。
　　他们回到了房子里。
　　朝外面看去，蓝色的荧光生物已经爬满了外面的围墙。
　　而且门口也被破坏了。
　　人类变成的怪物就站在院子中，一双眼睛冷冷的盯着他们。
　　所有玩家都深吸一口气。
　　“我们为你们争取机会，你们尽量逃出去。”两个人类玩家说道。
　　外星玩家有些不忍。
　　“别犹豫了，不然我们都得死。”
　　说完，两个人就冲了上去，他们燃烧生命，一出手就是最强攻击，但也只能和怪物持平。
　　其他玩家无奈，只能趁机逃走。
　　他们仓皇的逃出了院子。
　　几乎是同时！
　　轰轰！
　　两声巨响，整个院子都被炸平了。
　　幸存的玩家呆住，他们都知道那两个玩家自爆了。
　　他们都死了。
　　只为了给他们争取生机！
　　他们咬了咬牙，趁着荧光生物和其他怪物还没赶过来之前赶紧离开，不敢有丝毫停留。
　　几个玩家有惊无险的逃出了镇子。
　　这时候，天已经快黑了。
　　他们重新回到休息处，尝试召唤林辰的分身，但是没用。
　　几个人都不知道，现在连恐怖游戏的直播都被干扰了。
　　黑暗的力量，神明的力量都在影响着这里。
　　他们朝着镇子看去，发现镇子里蓝光璀璨，漂亮无比。
　　每个人看见了，都会生出一种想要进去看看的冲动。
　　但是大家都很清楚，这美丽的背后，是致命的杀机。
　　“这一次，我们只能靠自己了。”
　　“没人能帮我们。”
　　人类玩家只剩下一个，其他三个外星玩家沉默。
　　这天晚上，他们都没睡觉，而是用自己的语言记下这里的事情。
　　如果有天自己真的死了，至少能让别人不会重蹈覆辙。


第2355章 boss就在前面，但是过不去
　　夜深人静的时候。
　　城镇里的景象又变了。
　　死气沉沉的的镇子，变得热闹不凡，里面人来人往，好不热闹。
　　几人拿望远镜看着，甚至看见了之前殿后的两位玩家。
　　大家都知道他们凶多吉少了，现在看见的一定有问题。
　　他们只能神情凝重的看着。
　　这个时候。
　　一个人类玩家站了起来，说道：“我要进去。”
　　其他人震惊的看向他，“你疯了？”
　　“进去的话，必死无疑。”
　　“我知道。”这个人说道：“但只有进去，才能弄清楚这到底是怎么一回事。”
　　“好了，不用拦我。”
　　“我会打开手机的录像进去，如果之后能找到我的手机，也许能知道里面的情况。”
　　说罢，他就下山去了。
　　大家送了他一程。
　　远远看着他走进了城镇里。
　　城镇里一直都很平静，大家一直在看着，但是那个人进去后就不见了。
　　第二天。
　　天刚亮，城镇就恢复了死寂。
　　他们赶紧下山进入镇子，想要找到那个人。
　　再次过来，地上的蓝色荧光越来越多了，但是好在没看见那些怪物。
　　他们在一个寺庙前，找到了昨晚那位玩家的尸体。
　　此时，他靠在墙角，已经没了气息。
　　手机就在旁边，被保护得很好，没有丝毫损坏。
　　大家拿了手机就跑，回到山上的安全区域，然后打开手机查看录像。
　　画面中，许多人在走着，他们都是虚影，并没有实体，可以轻松穿过去。
　　他们很快注意到，前面有一条鼻涕虫一样的生物在蠕动。
　　这个玩家小心翼翼的跟在后面，一直跟到了寺庙。
　　就在他准备进入寺庙的时候，忽然看见门口站着怪物，还有之前殿后的玩家，以及丑国的队伍。
　　他们都死了，尸体被控制着挡在这里。
　　玩家吓了一跳，想要退走，找别的办法进去。
　　但回头一看。
　　街道上的所有人都来了。
　　“活人！”
　　“是活人的气息。”
　　“好吃的。”
　　他们竟然说话了。
　　紧接着，大家就看见这些尸体和鬼魂一起扑上来，杀死了这个玩家。
　　看着这个玩家凄惨死去，大家都觉得心里无比难受。
　　“把这个视频多复制几分，每个人的通讯器里都留一份。”
　　等弄好视频，他们的注意力落到了鼻涕虫的身上。
　　“那是什么东西？”
　　“虽然他没有回头，但我觉得他有一张人脸。”
　　“难道镇子变成这样，是他导致的？”
　　他们一起商量了一下，最终决定去寺庙里看看。
　　鼻涕虫一样的怪物进去了，里面肯定藏着什么秘密。
　　趁着现在天亮，他们一起来到了寺庙里。
　　看见雕像的时候，大家的眉头都皱了起来，这里供奉着的正是鼻涕虫一样的怪物。
　　他果然有着一张人脸，大家觉得鸡皮疙瘩有点起来了。
　　“去后院看看吧。”
　　最后的人类玩家，和三个外星玩家走到了后院。
　　刚来到后院，他们都被吓到了。
　　眼前，地上几乎变成了蓝色。
　　这些蓝色的荧光，都是从院子中的水井里爬出来的！
　　外星玩家说道：“一切的源头，可能就在里面！”
　　要进去吗？
　　大家都没有行动。
　　地上太多蓝色的荧光了，根本没办法安全过去。
　　“先采集一点样本回去吧。”
　　一个外星玩家说道：“也许能分析一下这东西的真正成分。”


第2356章 老的玩家死去，新的玩家到来
　　其实他们心里也没有自信。
　　因为以前就有人尝试过分析这些黑暗生物的构造，但是失败了。
　　他们只是想离开这里，所以才随便找了个理由。
　　不过走之前，他们还是拿个瓶子出来装了一点荧光物质进去。
　　他们回到了山上，两个外星玩家开始研究，剩下一个人类玩家和另一个外星玩家重新观看录制的视频。
　　想看看能不能从中找到什么有价值的线索。
　　他们一遍遍的反复播放视频，每次看见厉鬼和怪物扑上来的时候，都感到一阵绝望。
　　这次遇到的情况，和以前完全不一样。
　　现在是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　他们在山上待了几天，眼看着镇子被越来越多的蓝色荧光吞噬。
　　几个玩家也感到身心俱疲了。
　　他们在山上忍饥挨饿，遭受寒冷和蚊虫的折磨，而镇子里每天晚上都灯火通明，璀璨无比。
　　每天都看着这个画面，他们的意志都快崩溃了。
　　总感觉城镇没有问题，是他们自己有问题了。
　　这一天，一个外星玩家消失了。
　　剩下的玩家都知道什么情况，但都没有戳破。
　　又过去两天。
　　又一位外星玩家不见了。
　　只剩下最后两位玩家了。
　　外星玩家满脸憔悴，拿着一瓶药剂来到人类玩家面前。
　　“这是我研制出来的第一份特效药，吃下之后可以让那些黑暗生物无视你。”
　　“只不过，我还不知道能不能正常生效。”
　　人类玩家说道：“我明白你的意思，你要我做实验是吧？”
　　外星玩家无奈，这里一个动物都没有，只能靠身边的人来检验了。
　　“没事的，不要有压力，你做的很好。”
　　人类玩家喝下药剂，然后走进了城镇里，再也没有出来。
　　外星玩家知道自己失败了。
　　他叹了一口气，进一步改进药剂，然后留下一些给后来人看的东西，就自己喝下药剂，也走进了城镇里。
　　最后，他也没有出来。
　　山上陷入了一片沉寂之中。
　　直到三天之后。
　　刷！
　　新的一批玩家到来。
　　他们看见了满是蓝色荧光的城镇，下意识的想要进去，结果刚走近就看见前方立着很多告示牌。
　　上面写着城镇里发生的诸多事情，只为让他们明白这里有多危险。
　　还有人留下了手机。
　　新来的玩家拿起手机一看，顿时知道了城镇里的凶险。
　　他们根据上一批玩家留下的线索，来到了山上。
　　外星玩家也在这里留下了要说的话，现在的玩家看完，知道了特效有缺陷，还要继续调整。
　　大家一起忙活到晚上，看见了上一批玩家说的热闹城镇。
　　第一次看见这情况，他们没有激动，也不开心，有的只有心头沉重。
　　因为他们知道了，之前已经有很多玩家死在了这里。
　　城镇里哪里是什么热闹的景象？分明是群魔乱舞！
　　“光靠特效药，我们的希望太渺茫了。”
　　“我们要另寻出路。”
　　有人提议了，“这里的消息被封锁了，我们要想办法突破封锁。”
　　其他玩家看向他，“该怎么办呢？”
　　话说得好听，但是一点方向也没有，怎么才能突破黑暗生物和神明的封锁呢？
　　那人沉默了许久，说道：“明天上山顶看看吧。”
　　“站得高，看得远，说不定还有一丝机会突破封锁。”


第2357章 破局的办法来了？
　　第二天一早。
　　这群玩家就爬到了山顶上。
　　他们尝试召唤林辰的分身，但仍旧无法联系。
　　大家在山顶上尝试了一整天也没成功。
　　没有办法，大家只好下山，几个外星玩家根据之前的玩家留下的诸多记录，继续研究特效药。
　　还有的玩家在观察镇子，想要找到一条能进入镇子的道路。
　　只有一个玩家还在山顶上想办法联系外界。
　　没有人敢贸然进入镇子里。
　　两天时间过去。
　　特效药还没有研究出来，始终差了一点。
　　观察镇子的人也发现，镇子里的蓝色荧光越来越多，而且还有朝着外面蔓延的趋势。
　　要不了多久，这座山也会被污染吞噬。
　　傍晚时分。
　　山顶上的人下山，但因为长时间的努力，他现在太累了。
　　下山时一个不小心，直接从山顶滚落下来。
　　好在他的实力很强，所以只受了一些皮外伤，当他爬起来的时候，发现面前有一个山洞。
　　他看着这个山洞，里面漆黑一片，却有些温暖。
　　“奇怪，这山洞不对劲。”
　　他走了进去，起初山洞里很黑，但是往里面走了一分钟后，眼前的景象变得明亮起来了。
　　山洞中间有个湖泊，湖泊中间有个平整的小岛。
　　湖泊和小岛都很明亮。
　　玩家看见岛上有东西，他纵身一跃，跳到了岛屿上。
　　这里有个石桌，上面放着一本书，而在旁边的地上，还有一些落满了灰尘的兵器。
　　两把长剑，一把长枪，还有盾牌，大刀，鞭子。
　　“这些是什么？”
　　他先走到石桌前。
　　翻开书本查看，他发现上面的字都不认识。
　　“让其他人来看看吧。”
　　玩家赶紧离开，记住位置后回去找了其他的玩家。
　　所有玩家都来到了山洞里，他们也是第一次知道这里，满是惊奇。
　　外星玩家打开书本，说道：“这些字我们也不懂，不过我们有翻译器。”
　　使用翻译器后，他们终于看懂了书上的文字。
　　书里记载着一段历史。
　　很久以前，神明、圣人都还存在。
　　一尊邪神想要统治整个世界，为了阻止这个邪神，神明与圣人各自挑选三位天命之人去对付这位邪神。
　　为了让他们有抗衡邪神的力量，他们赐予了天命之人神兵，还教了他们一个强大无比的阵法。
　　只要六个人手持神兵，一起启动阵法，就能击杀邪神。
　　但是。
　　神明和圣人都没有料到，邪神的手下非常强大，有两个天命之人与他的手下同归于尽了。
　　剩下四个人直面邪神。
　　却有一人临阵倒戈，用剑刺穿了队长的腹部。
　　原来这个人是邪神的一滴精血所化，就是为了破坏神明与圣人的计谋的。
　　危急时刻，队长却用力抱紧了对方。
　　原来神明与圣人各自挑选的三个人，分别有三男三女，他们在一起冒险的过程中早已经相爱。
　　队长面对心爱的人背叛，他紧紧抱住爱人，哪怕拥抱会让剑刺的更深。
　　爱让对方恢复了理智，摆脱了邪神的控制。
　　为了救下队长和弥补过错，她牺牲自己，利用和邪神的血缘联系重创邪神。
　　最后。
　　队长和剩下的两人，启动了大阵。
　　这个大阵本来要六人启动，现在只有三人，大阵还是被启动了，邪神被封印起来。
　　但结果是，这三个人魂飞魄散。
　　六个人，全部死亡。
　　邪神被封印在了这片大地上。
　　玩家看完，一阵恍惚。
　　镇子里的邪神，是不是就是那个被封印起来的邪神？


第2358章 全体变异，这一次又要团灭了吗
　　“邪神解开封印了，我们要重新封印他？”
　　“怎么做呢？”
　　大家的目光，落到了地上的六件武器上。
　　有人上前拿起武器，却感觉一点灵性也没有。
　　这些武器都已经落满了灰尘，曾经的圣光也不再了。
　　随着时间的洗礼，加上之前封印邪神的消耗，这些曾经的神器都失去了全部力量。
　　再也无法拿来封印邪神了。
　　大家都沉默了。
　　好不容易知道了邪神的来历，还拿到了曾经用来封印邪神的武器，却根本没法用。
　　很多人叹气。
　　只能按照原来的计划继续行动。
　　研制特效药的继续研制，其他人继续寻找进入镇子的路。
　　还有一个人留在山洞里。
　　就是那个想要联系外界的人。
　　他知道，仅靠他们是很难战胜邪神的。
　　故事里面，那些人能战胜邪神，还多亏了神明与圣人。
　　现在他们没有神明和圣人的帮助，仅靠自己的力量，根本无解。
　　他拿着设备在山洞里各种捣鼓，甚至连晚上睡觉也是在这里睡的。
　　这个玩家还用湖水将兵器清洗干净了。
　　希望这些兵器能恢复曾经的光彩，战胜邪神。
　　但这一切只是期望。
　　兵器曾经的主人都死了，这些兵器又如何能复生？
　　一周时间过去。
　　特效药还没研制出来。
　　进镇子的路也没找到。
　　反倒是镇子里的荧光，已经爬出了镇子。
　　哪怕是白天，也能看见之前夜晚才会出现的虚影了。
　　大家都知道，留给他们的时间不多了。
　　轰！
　　这一天。
　　忽然有一道蓝色光芒从镇子中冲上天去。
　　一道冲击波扩散出去，所过之处，大量生物发生了变异。
　　植物也好，地上的花草也罢，还有山林里的动物，身上都出现了荧光部位。
　　都遭到了一定程度的侵蚀。
　　植物变得具有攻击性，动物则是彻底疯狂，胡乱攻击。
　　就连玩家，也收到了影响。
　　他们身上的一些部位变成了怪物的样子。
　　这种变异还在不断扩散，要不了一天，他们也会成为怪物。
　　大家都知道，他们没时间了。
　　邪神即将完全复苏。
　　他的力量已经开始影响整个世界。
　　等到完全复苏，所有生物都会被感染，成为怪物。
　　“没时间了，我们进镇子吧。”
　　“就算是死，也是战死！”
　　不过并不是所有玩家都过去了。
　　他们让试图联系外界的玩家，和研究特效药的外星玩家留了下来。
　　“你们继续努力，不要放弃。”
　　“我们去看看能不能给你们争取时间。”
　　这些玩家来到了镇子前。
　　他们深吸一口气，走进了满是蓝色荧光的镇子里。
　　刹那间，许多鬼影，还有怪物从地下出现，猛然朝着他们扑来！
　　研究特效药的外星人将这些天的努力全部记录，然后趁着理智还在，一把火将自己烧死。
　　只剩山洞里的玩家了。
　　他拿着桌子上的书，不断的翻来翻去，想要从只言片语中找到一线希望。
　　轰！
　　又是一道蓝光冲天而起，冲击波再临。
　　他的变异程度猛增，半截身体已经成了怪物的样子。
　　“我……不能……”
　　他剧烈挣扎着，意志再做最后的抵抗。
　　每当自己意识模糊的时候，他就用那些兵器伤害自己，剧烈的疼痛能让他暂时恢复意识。


第2359章 林神，帮帮我们
　　“一定有办法的呃……”
　　“快想想，曾经对付邪神的天命之人们，是怎么抵抗这些变异的？”
　　他半跪在地上，脑海中闪过一生中的回忆。
　　父母，爱人，朋友，他们的模样与身影迅速掠过。
　　接着还有许多只见了一面的玩家，大家都在为了生活能变得更好而不断努力着。
　　哪怕面对强大的妖魔鬼怪，他们也没有想过放弃。
　　还有看直播，以及亲身参与到的改变别人悲惨命运的游戏。
　　他的思绪非常混乱。
　　眼前的视线，也在变得模糊。
　　咔擦咔擦。
　　他前方的六把兵器，全部传出碎裂的声音。
　　轰！
　　第三道冲击波扩散开来。
　　刹那间，所有武器都粉碎了。
　　玩家被冲击波打中，直接倒飞出去狼狈摔在了地上。
　　经此重创，他的意识更加模糊了。
　　他感觉到自己的身体正在迅速发生变化。
　　恍惚之中，他看见洞口有几道人影走来，他挣扎着看去，发现是和自己一起到来的玩家。
　　“大家……”
　　他艰难出声，想要喊住大家，但是下一秒他愣住了。
　　因为他清楚看见，大家都面对着他，从脚开始整个身体都在石化。
　　他们最后说道：“不要放弃。”
　　大家都带着微笑，变成了石像。
　　下一瞬间，石像炸开，刺眼的光芒袭来，他只感觉眼前的景象瞬间变了。
　　他看见天空是昏暗的，顶天立地的邪神在放肆大笑，整个世界生灵涂炭，只有四个人在面对着他。
　　一个女子牺牲自己，伤害到了邪神。
　　剩余三个人，拖着受伤的躯体，一人催动两把神兵，牺牲自己封印了邪神。
　　他们的身体被风一吹，直接消散了。
　　但在消散前那一刻，他们回头，面带笑容的看向了这位玩家，就仿佛将什么东西托付给了他。
　　“坚持住。”
　　又有声音响起，他回头看去，见到了上一批玩家。
　　他们都远远的站在一起，对自己说道：“不要放弃。”
　　轰！
　　邪神身上忽然有一道蓝光炸开，他眼睁睁看着这些玩家在光芒中灰飞烟灭。
　　玩家眼前又变回了山洞里。
　　刚刚看见的一切，都仿佛一场幻觉，那只是他求生的意志在挣扎。
　　他看见碎了一地的兵器。
　　“救救我们。”
　　他用最后的力气，捡起碎掉的长剑，一剑刺在自己身上。
　　宁愿死，也不要变成怪物。
　　在死亡前的一秒，他用最后的力气说道：“林神……帮帮我们……”
　　砰。
　　他的尸体倒在了地上。
　　随着他的死亡，变异也中止了。
　　整个山洞里，陷入了一片寂静当中。
　　淡淡的光芒，在兵器的碎片上一闪即逝。
　　哒哒哒——
　　脚步声响起。
　　一道身影，缓缓走到了这位玩家的尸体身边。
　　林辰低头看着他，又缓缓走出山洞。
　　远处，蓝色的光芒直冲苍穹，蓝色的荧光已经完全从镇子里蔓延出来了。
　　他打开系统扫了一眼，明白了这里发生的事情。
　　再回头看一眼尸体，林辰轻声说道：“你们做得很好。”
　　“后面的事情，交给我们吧。”
　　几乎是同时。
　　直播平台里，一个直播间突然出现，并且冲上最顶端。
　　大家一看，这竟然是一个地狱级难度的游戏！
　　而里面的玩家只有一个人，就是林辰！
　　林辰的到来，强大的能量瞬间击溃了邪神的封锁，现在这个游戏恢复正常了。
　　可以直播，也可以让大家看见这里发生的事情。


第2360章 这还是镇子里吗？给我干哪来了？
　　大家点进这个直播间，看见了这个游戏里发生的事情。
　　邪神的力量笼罩世界，三波玩家惨死，还有几千年前六位天命之人悲惨命运。
　　画面不断播放，许多观众看红了眼眶，还有人潸然泪下。
　　“太绝望了。”
　　“太惨了。”
　　“邪神真该死啊。”
　　就在此时。
　　很多人收到了进入游戏的邀请。
　　他们毫不犹豫，点击答应，随着一道光芒闪过，大量的玩家来到了这个游戏里。
　　此时。
　　林辰已经拔出天崩剑隔绝了这个城镇。
　　就算邪神的力量再强大，也冲不破天崩剑的隔绝，所有黑暗生物，蓝色荧光，甚至那道冲天的光柱都收到了限制。
　　而在这个领域当中，得到剑主林辰认可的人，会得到强化，实力大幅度提升，并且动作不会被轻易打断。
　　不止如此。
　　林辰还拿出了百花剑。
　　百花剑在场，整个隔绝领域内，得到林辰认可的人都会获得百花剑的治疗效果加持。
　　不管受到多重的伤，都能迅速恢复。
　　除非被一击杀死了。
　　但就算是死了，也能通过向林辰支付经验来复活。
　　所以现在到来的玩家，每一个都是实力暴涨、不断回血、势不可挡的可怕存在。
　　任何一个人，都能比肩一个游戏里的终极boss。
　　现在他们一起来对付镇子里的妖魔鬼怪了。
　　他们迈步走上了蓝色荧光。
　　这些生物想要攀附到人的身上，大家一看就知道这些东西有危险，赶紧用技能驱赶。
　　还有人发现了山上正在研制的特效药。
　　诸多外星人一起联手，这一次终于把特效药制作了出来。
　　他们第一时间开始批量生产，让每个人都拿上了特效药。
　　原本蔓延出了镇子的蓝色荧光，这一次终于遭到了打击，开始迅速消退。
　　玩家则是涌入了镇子里面。
　　“吼！”
　　怪物跳出来，想要杀死玩家。
　　但在场的玩家，一个个实力强大，而且不死不灭，区区怪物，拿头来打？
　　一个玩家就能跟十几头怪物打一天。
　　更别说，现在玩家的数量好像比怪物还多。
　　这些玩家现在都眼角带泪，心中愤怒的朝着怪物走去。
　　一边是泪流满面，浑身发抖的人，另一边是穷凶极恶，身形高大的怪物，谁会赢？
　　怪物仰天咆哮，随后朝着玩家扑去。
　　下一秒。
　　怪物倒飞出去，撞碎了好几堵墙才停下来。
　　不等怪物站起来，就有别的玩家上前按住怪物，一拳又一拳。
　　其他玩家继续向前。
　　虽然脸上有泪水，但却杀气腾腾！
　　其他怪物看见这一幕，都被吓得仓皇逃窜。
　　寺庙。
　　水井下面。
　　几个怪物惊恐万分的讨回来。
　　“将军！”
　　“外面来了好多战神！”
　　“没开玩笑，真的是好多战神，兄弟们都被杀了。”
　　几个邪神的将军被逗笑了。
　　“战神？”
　　“这个世界现在只有一个神，就是我们的主神。”
　　“你说的那些都是人类吧？”
　　“区区人类，要杀他们真是太简单了，你们这些废物滚开，我这个速度神使来看看他们几斤几两。”
　　一位将军出面。
　　当他出去，看见乌泱泱一片人时，都愣了一下。
　　尤其是好几个人还单手把怪物举了起来，就像是在举着什么垃圾一样。
　　“这还是镇子里吗？给我干哪来了？”


第2361章 他们比天命之人还要可怕一万倍啊
　　速度将军是有点懵的。
　　他听说有人进来了，本来还不信，毕竟这是什么地方？
　　神明领域。
　　凡人怎么可能进得来？
　　但现在亲眼一看，他都傻眼了，真的有人进来了，而且还不少。
　　个个都是高手。
　　他们体内涌动的能量，还不比自己差多少！
　　真打起来，自己单打独斗不会输，但对面人不止一个啊！
　　速度将军倒吸一口凉气，“你们人挺多，单挑怎么样？”
　　“我们现在不就在单挑吗？”
　　“你一个怪，单挑我们全部！”
　　速度将军：“……”
　　这怎么打？
　　他毫不犹豫，转身就跑，迅速回到洞里。
　　其余几位将军看见他，都大笑起来，“这么快就打完了？”
　　“你比以前更强了啊！”
　　速度将军笑不出来，“我没打，外面人太多了。”
　　“我不敢打，也打不过。”
　　“啊？”其他的将军笑容瞬间凝固。
　　他们不敢相信，这话是速度将军说出来的。
　　这么怂的话，是他们这些神使能说的？
　　“你疯了，说的什么话？”
　　“我们身为高贵的神使，还能输给人类不成？”
　　几位将军很是愤怒。
　　速度将军说道：“你们不懂，外面人真的很多，而且全是高手。”
　　“你们明白吧，乌泱泱的高手，我们出去都是送死，这事情不让主神出手，解决不了。”
　　其他将军看他不像是在开玩笑，都面面相觑。
　　“有这种事情？”
　　“这个世界的人类还没死完？”
　　冲击波都放了好几次了，所有的生物都该变异了。
　　怎么还能有活人呢？
　　“不信？”
　　“你们自己出去看一眼就好了。”
　　速度将军往旁边一坐，不说话了。
　　“我出去看看。”防御将军站起身，大步走了出去。
　　他走出去一看，也懵了。
　　真的是乌泱泱一群人！
　　而且这些人一看见他，立刻冲上前来。
　　“又来一个，不能让跑了！”
　　“刚刚那个跑得贼快，这个不能放过！”
　　防御将军号称金刚不坏，力大无穷，但面对这么多人，他也是被打的分不清东西南北了。
　　“金刚护体！”他大喊一声，放出神力技能，想要挡住所有攻击。
　　“雕虫小技也敢在这里班门弄斧？毒蛇钻！”
　　“哼，让我看看你有多少斤两吧，黄金枪！”
　　玩家也有技能，而且大家去过很多地方，学了不少技能，可谓柔百家之所长。
　　一堆技能打过来，防御将军哪里挡得住？
　　“啊！”
　　他惨叫出声，倒飞出去，金刚不坏的身体也出现了裂纹，金血流淌。
　　防御将军被吓坏了，一拳大在地上炸出浓烟，然后连滚带爬的逃命了。
　　洞里。
　　其他将军还在等防御将军回来。
　　“这么久没回来，不会出事了吧？”
　　“不可能出事的，那可是防御将军，没人能破他的防御，以前还有两个天命之人携手才能封印他的。”
　　“也是啊，防御这方面他是无敌的。”
　　但话音刚落下。
　　“救命啊！”
　　防御将军哀嚎，踉踉跄跄，东倒西歪的逃了回来。
　　他现在全身都是血，把其他将军吓了一跳。
　　“什么情况？”
　　“防御将军，你受伤了？”
　　“你的金刚不坏之躯体都裂开了！”
　　防御将军惊恐万分，“别出去！外面全是高手！”
　　“比当初拿着神兵的天命之人还要可怕一万倍啊！”
　　说完。
　　他直接晕死过去。


第2362章 拿自爆当普通技能用，这就是林神给我们的底气
　　其他将军大惊失色。
　　连防御将军都这么说，那还能有假？
　　而且他身上的伤势，看着就吓人。
　　不敢想外面的高手，都拿着什么东西，不是说仙佛和圣人都陨落了吗？
　　现在是无神无圣的无法时代。
　　怎么还会有高手？
　　而且所有神兵都失去了灵性，战力不足全胜的千分之一。
　　哪来的神兵能打伤防御将军？
　　他们心里太多疑问了。
　　就在这时。
　　“喂喂喂？有人在吗？”
　　洞口，传来了玩家的声音。
　　在场所有将军，身体都猛地绷紧了，冷汗流了下来。
　　没有听错，门外确实是人类的声音。
　　在这个主神复苏，仙佛圣人消失的时代，本该脆弱如蝼蚁的人类，堵在了门口！
　　“废话什么，都让开，我放个技能开门！”
　　“大家快退。”
　　“二十米够不够啊？”有人问道。
　　“不够！”
　　“三十米？”
　　“再退！”
　　“五十米总够了吧？”
　　“不行！”
　　大家往后退了一百多米。
　　然后就看见这个玩家浑身发光，耀眼无比。
　　周围的空气都在震动，好像出现了波浪。
　　山洞里面更是夸张，整个山洞都开始塌陷了，几位将军站都很难站稳。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这个玩家，站在洞口自爆了。
　　他直接把自己炸死了。
　　其他玩家看见这一幕，都沉默了。
　　“怪不得让我们退这么远，原来是自爆。”
　　不过自爆的威力很大，方圆五六十米都被炸开了，山洞完全暴露出来。
　　自爆的玩家很快花费经验复活。
　　他笑呵呵道：“得到强化的自爆，好爽！”
　　就连自爆这种技能，都得到了天崩剑的强化。
　　其他玩家走了过来，一起看向坑里。
　　几个将军目瞪口呆。
　　他们亲眼看见自爆的玩家起死复生，一点事都没有。
　　接着走上来一群人，每个人身上涌动的能量都能用恐怖来形容。
　　他们终于明白速度将军为什么害怕，。防御将军为什么会被打伤了。
　　真的全是高手。
　　一眼看过去，他们心都沉到了谷底。
　　“这几个看着就不简单，估计是精英怪，都当心点，别太快打死了。”
　　几位将军：“……”
　　听听，这是什么话？
　　以前几位天命之人都要付出巨大代价才能封印他们。
　　现在这些人，竟然担心把他们给打死了。
　　而且还太快打死？
　　“你们放肆！”
　　一个大块头怒吼，他是将军的手下，实力虽然不如将军，但是也没有弱多少。
　　他一脚踏碎地面，仿佛流星坠地，悍然朝着玩家杀去。
　　玩家抬头看着他。
　　下一秒。
　　轰！
　　几十个技能就打在了他的身上。
　　“啊啊啊——”
　　怪物惨叫，从天上摔下来，重重砸在地上。
　　几个将军定睛一看，这怪物已经变成了焦炭，死的不能再死了。
　　一瞬间！
　　一个实力不比他们差太多的存在，死了！
　　他们都用力咽了一下口水，他们能在这帮人手里撑住一秒钟吗？
　　“你们到底是什么人？”
　　“为什么你们会这么强大？”
　　“这不合理！”
　　玩家也有话想说的。
　　“对对对，你们这些狗东西天生强大就合理了。”
　　“只许你们变强，不准我们努力是吧。”
　　“跟这些东西废什么话，抽两巴掌看还敢不敢发癫！”
　　一帮玩家冲下来了。
　　自从看过这个游戏里的事情，他们现在只想杀光这些怪物，一个不留！


第2363章 人与神
　　几位将军魂都差点被吓飞了。
　　他们转身就跑，没有丝毫犹豫，但当他们跑到镇子边缘的时候发现逃不掉了。
　　空气中有一堵无形的墙壁，让他们无路可走！
　　现在他们只剩下两个选择。
　　要么自杀。
　　要么被打死。
　　“啊，跟你们拼了！”
　　他们大叫，疯狂的朝着玩家冲去。
　　玩家想打他们太久了，一想到天命之人，还有两批玩家发生的事情，他们就红了眼眶。
　　“吃我一招自爆啦！”
　　有玩家直接跳过去，浑身发光，开局就是超级自爆。
　　轰！
　　他的身体炸开，得到天崩剑的加持后威力提升。
　　接着又得到百花剑的治疗，他的身体瞬间恢复大半，引发第二次爆炸。
　　轰轰轰——
　　他一个人，竟然自爆了好几次！
　　连番爆炸好几次之后才彻底灰飞烟灭，不过一转眼他就复活了。
　　再看那几位将军。
　　早就被炸成重伤，浑身是血的倒在了地上。
　　其他人走过来，震惊道：“这是自爆？”
　　“是啊，只有林神在场的时候才能这么玩，死不了就是任性。”
　　其他人看几个将军一副打不了的样子，心里可惜。
　　这就不行了？
　　但这时候。
　　轰！
　　冲击波扩散出去，横扫所有玩家，将大家都打倒在地。
　　他们的身体都产生了变异。
　　几位将军则是满血复活。
　　他们看见所有玩家的样子，大笑出声，“哈哈哈，你们都输了！”
　　“乖乖当我们的手下吧！”
　　“天命之人都赢不了我们，何况是你们这些凡人？”
　　可是下一秒，他们的笑声就消失了。
　　玩家身上的变异，再快速消失。
　　他们还没爬起来，就完全恢复了。
　　有百花剑在，邪神再强也没办法让人变成怪物。
　　玩家缓缓爬起来，他们的神色前所未有的冰冷和愤怒。
　　“他们的死，很好笑吗？”
　　声音传开，所有将军浑身哆嗦了一下，感觉如堕冰窟，全身冰寒。
　　“不好笑，不好笑。”
　　他们不敢笑了。
　　每一个玩家都恢复到了巅峰状态，他们根本笑不出来。
　　看见玩家迈步走来的时候，他们更是被吓得连忙后退十步。
　　“主神！”
　　“救命啊！”
　　他们仰天大喊，希望神明出现拯救他们。
　　邪神听到了他们的声音。
　　蓝光凝固，变成了一道身影。
　　他从天上缓缓漂浮下来，恐怖的压制力席卷全场，所有人都跪在了地上，周围的仿佛废墟更是当场崩塌。
　　将军见状，神色大喜，“主神！”
　　“哈哈哈，我们赢啦！”
　　邪神一出场，所有玩家都失去了战斗力，他们振奋不已。
　　这还怎么输？
　　“人类，你们想死，那我就成全你们。”
　　人们心头沉重，他们拼尽全力想要站起来，但却办不到。
　　只见邪神抬手，强化了所有将军。
　　他们战力暴增、劲增、狂增，强化了数百倍！
　　“去把他们都杀掉。”
　　将军大笑，就要冲上前去。
　　忽然。
　　一道金光在玩家身后爆发，冲天而起。
　　狂风席卷整个战场。
　　几位将军的动作被打断了，邪神也受到冲击波的影响，往后飘了两米才停下来。
　　“嗯？”邪神皱眉，“还有神明？”
　　神明都陨落了，自己因为封印躲过了清算，现在怎么还有别的神明在世？
　　光芒消散。
　　林辰的身影浮现。
　　“以你的实力，我看你没办法杀死这里的任何一个人。”
　　话音落下。
　　全体玩家，浑身发光，他们全部站了起来。
　　而且战斗力直线上涨！


第2364章 我的一把剑都足以碾压你
　　怪物的将军实力得到了巨大幅度的提升，但玩家的提升更加强大！
　　他们的周围，气场都被扭曲了。
　　玩家往前走一步，强大的能量就让地板都裂开了。
　　邪神神情凝重。
　　几位将军，笑容僵硬。
　　眼前这些人类，让他们感到了恐惧，比当初见到那些天命之人豁出性命要和他们同归于尽时展现出来的力量都更强大！
　　“哼，休想逆神。”
　　邪神出手，抬起手的瞬间变异冲击波扩散。
　　但每个玩家身上都金光闪闪，冲击波撼动不了他们，变异也无法生效。
　　邪神冷漠的将手按下。
　　霎那间，天空坠落，狠狠朝着玩家镇压而去。
　　“输不起吗。”江易话音落下，邪神顿时感觉被打了一下，忍不住往后退了两步。
　　攻势直接被打断了。
　　邪神看向林辰，知道自己现在的首要敌人是林辰。
　　不将林辰打败，他是没办法杀死这些人了。
　　他对几位将军说道：“你们去杀掉这些凡人。”
　　“我来宰了这个遗漏的残神。”
　　在他眼里，林辰是付出巨大代价才躲过灾难的神明，现在林辰一定非常的虚弱。
　　“这里地方太小施展不开拳脚，跟得上我的话你就来吧。”
　　邪神朝着天上飞去。
　　而几位将军则是看向了玩家。
　　有着邪神赐予的力量，他们刀枪不入，长生不死。
　　“死来！”
　　他们一起朝着玩家冲去，势要解决所有玩家。
　　但是！
　　咚！
　　邪神往上飞了一段距离，就狠狠地撞到了头。
　　因为这里早就被天崩剑封锁起来了，他们根本就出不去。
　　他伸手摸了一下空气中无形的墙壁，眉头皱起。
　　“怎么回事？”
　　他的神力没有察觉到这里有墙壁。
　　神力灌输到拳头上，邪神一拳轰出，仿佛整个世界都在震动，但眼前的空气墙壁不为所动。
　　“你打不破。”林辰说道。
　　这是实话，天崩剑是货真价实的神兵利器，除却星礼这一把因自己而生的新剑，其余的每一把剑都见证过恒河沙数无穷无量世界成住坏空。
　　咚咚咚！
　　邪神接连出拳，但是都无法在屏障上留下哪怕一道痕迹。
　　“这到底是什么？”邪神震惊了。
　　这种力量他见所未见。
　　“我一把剑而已。”林辰伸手，天崩剑破空而来落入他的手中。
　　邪神顿时两眼放光，他感受到这把剑中蕴含着强大的能量，如果能将之据为己有，将真正的无敌！
　　“给我！”
　　他大喊一声，化出本相，朝着林辰冲去。
　　邪神的真身与鼻涕虫相似，但是长着人的脑袋，他飞来的时候黏液横飞，无比恶心。
　　林辰轻笑一声，将天崩剑朝他丢去。
　　“哈哈哈，是我的了！”
　　邪神伸出手朝着天崩剑抓去。
　　但还没触及，他就感觉身体好像无比沉重，压得他直接朝地面坠落而去。
　　轰！
　　邪神重重砸在地上，他还感觉周围都出现了禁锢，用出的每一个远程攻击，都会在周围反弹然后命中自己。
　　“怎么会这样？”
　　林辰漂浮在他的面前，“没经过我的许可想碰我的剑，就会这样。”
　　这些神兵利器早已经认主。
　　只有林辰能触及。
　　特别是星礼，她的生命都已经和林辰绑定，如果林辰有生命危险，她会完全吸收林辰受到的任何伤害，从而替林辰去死，同时再将林辰送到安全的地方。


第2365章 邪神：我要让天也知道恐惧
　　邪神幻化成人类的样子，怒吼一声：“金刚拳！”
　　他的拳头绽放金光，一拳轰出，打在屏障上。
　　混乱又强大的气流在他周围涌动，震得他浑身发疼，但是周围的罩子纹丝不动。
　　“大力金刚掌！”
　　轰！
　　邪神感觉体内气血都紊乱了。
　　“一指破天！”
　　“毁天灭地！”
　　“万物寂灭！”
　　他放出一个又一个技能，但都无法撼动周围的罩子。
　　反倒是他自己，被强大的攻击反伤，一口血喷了出来。
　　他又化作一头麒麟，全身祥瑞光芒涌现，不怒自威，周围的气压都降低了许多。
　　“万兽来潮！”
　　“混元造化灭世经！”
　　“天神业舞！”
　　仍旧是一个又一个强大的技能施展，但都动不了这个罩子。
　　他自己被力量反弹打回了原型。
　　一条长着人头的鼻涕虫在里面用力呼吸着，眼前这个罩子的坚固程度超出了他的想象力。
　　如果以前那些天命之人是用这个东西来封印自己的话。
　　那自己绝对不可能逃出来的。
　　他死死盯着林辰。
　　“你究竟是什么人？”
　　“我以前没见过你，你是新神？还是最后的圣人？”
　　林辰平静道：“我说，我只是一个人，你信不信？”
　　“开玩笑！”
　　“你这个实力，放在神明里都是名列前茅的。”
　　“你放我出来，我们一起统治世界可好？”
　　林辰没说话。
　　“我们三七分，你七我三！”
　　林辰说道：“没兴趣，我只想杀了你。”
　　他伸手，隔空一捏。
　　轰！
　　罩子炸裂，碎片悬浮在邪神周围，随即全数朝着邪神刺去。
　　邪神一惊，瞬间反应过来，他全身绽放邪光，防御力大幅提升，同时不断快速出手要抵挡这些碎片。
　　尽管他已经拿出了全力，但还是被许多碎片刺穿，当场重伤。
　　“啊啊啊——”
　　远处，他的将军也根本不是玩家的对手。
　　将军固然是身经百战的高手。
　　但在场的每一个玩家，也都经历过很多游戏，而且他们见过多次生离死别，还有强悍得足以逆天的boss。
　　还有之前两批玩家的死亡，以及天命之人的同归于尽，都在激励着他们。
　　玩家的战斗力，每分每秒都在上涨，仿佛没有极限！
　　区区几个将军，根本没放在眼里。
　　什么金光不坏防御将军，全身都是血，身体到处是裂痕。
　　还有最快最强速度将军，腿都被打断，只能绝望在地上爬行。
　　他们第一次体会到了什么叫绝望。
　　以前都是他们数量压制人类。
　　现在是人类数量压制了他们。
　　他们打退一个人，会有十个人冲过来，根本打不了一点。
　　再看见主神身受重伤，他们心头已经没有希望了。
　　随着几声惨叫。
　　所有将军都被杀死。
　　邪神听到叫声看去，就看见了手下惨死的画面。
　　“不！”
　　邪神愤怒咆哮，“敢杀我的手下，我要你们血债血偿！”
　　他的愤怒，让天都畏惧了，整片天空变成了红色，电闪雷鸣，仿佛末日到来。
　　但林辰看了一眼，天空又恢复了正常，甚至彩虹都出现了。
　　“凶有什么用？”
　　林辰拿着天崩剑，一剑砍过去。
　　邪神爆发全力，极限超越极限，实力产生质变，用双手去接住这一剑。
　　可是触碰瞬间。
　　邪神感觉自己好像被一个星球撞到了！


第2366章 黑暗世界的护身符
　　太沉重了！
　　他的双腿瞬间弯曲，猛地跪在了地上。
　　但这还是没办法让他撑住，地面塌陷，他陷入了地里，最后整个身体都趴在了地上。
　　林辰随手一剑，直接把他砸进地里，动都动不了。
　　邪神的愤怒全部消失了。
　　变成了茫然，懵懂，清澈无知。
　　“发生什么事情了？”
　　“我怎么趴在地上？”
　　他刚刚昏迷了一瞬间，就连记忆都短暂的忘却了。
　　邪神艰难爬起来，看见面前的林辰时才想起来一切。
　　“敢杀我的手下，你给我去死！”
　　他的怒气再次暴涨。
　　可是林辰又拿起天崩剑的时候，他的身体瞬间反应过来，怒火全部消失。
　　本能的不敢愤怒了！
　　“不生气就不打你了？”
　　林辰照样动手。
　　他的手下已经全部被解决，现在轮到他了。
　　林辰不再留手，天崩剑也变得锋利起来，一剑就将邪神砍成了两截。
　　邪神施展种族天赋，他的身体被砍断并不会死，而是会变成两具身体。
　　“我是不死不灭的！”邪神大叫。
　　“如果能杀死我，以前他们也不会想方设法的封印我了。”
　　林辰淡笑，“死不了？”
　　“那这把剑，就很适合你。”
　　林辰拔出了另一把剑。
　　这把剑通体漆黑，看起来就像是附着了一个黑洞。
　　林辰一剑闪过，伤到了邪神的身体，随后施展这把剑的效果。
　　一个黑洞出现在天上，凡是被这把剑伤害到的敌人，都会被锁定。
　　巨大的吸力抓住了邪神，疯狂的把他往黑洞里面拉去。
　　不止如此。
　　凡是有着邪神气息的东西，也难逃黑洞的引力。
　　这是防止邪神留有后手，或者用某种办法逃生，黑洞一出现就要彻底抹除邪神留下的一切痕迹。
　　“这是什么？”
　　邪神大叫：“这股不属于黑洞的力量，究竟是什么？”
　　林辰说道：“一个适合你们这些死又不肯死的东西的归处。”
　　一旦被吸进去，他们就会被关在另一个时空里。
　　那里只有一片黑暗，除此之外再无别的东西，他们永远都逃不出来，等待他们的只剩下孤独。
　　邪神拼命反抗，神通尽出，但都没有用。
　　黑洞的吸力无视诸多规则。
　　唯有相同级别的存在能破解，比如无双剑、天崩剑等。
　　邪神显然是达不到这个级别的，他在绝望又崩溃的大叫中，被黑洞吞噬。
　　几个得到他力量的将军尸体，还有诸多怪物，蓝色荧光生物，全部被吸走。
　　很快，整个世界恢复了一片安静。
　　人们都怔怔的站着。
　　黑洞出现的场面，太过震撼，他们都看呆了。
　　等到黑洞消失了好一会，他们才全部反应过来，纷纷振臂高呼。
　　“我们赢了！”
　　“报仇了！我们成功报仇了！”
　　随着邪神被消灭，这个游戏也通关了。
　　林辰和玩家都化作光芒消失不见了。
　　只有观众，还激动的看着直播间，外星观众感慨，林辰的强大还是超出了他们的预料。
　　邪神都能一招秒杀。
　　就连无解的黑暗生物，都奈何不了他。
　　而此时。
　　雪白的领奖空间里，林辰迎来了他的奖励。
　　“专家经验：500点。”
　　“普通经验：10万点。”
　　“特殊奖励：黑暗世界护身符。”
　　奇怪的奖励出现了。


第2367章 唯一称号：第一人
　　奖励还没结束。
　　“您是第一个通关该游戏的玩家，我们将对您进行全宇宙公告，请问是否隐藏种族与姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　全宇宙，所有种族都听到了一道宏伟得震慑心脏的声音。
　　“让我们一起恭喜来自蓝星的玩家，林辰。”
　　“就在刚刚，他通关了地狱级难度的游戏【邪神复苏】，鉴于他是第一位通关该游戏的玩家，以及他在游戏奖励中获得特殊奖励。”
　　“现在大家一起恭喜他获得新的特殊奖励：明心烛，以及唯一称号：第一人。”
　　“请各位玩家以林辰为目标，继续努力。”
　　消息一出。
　　全宇宙震惊。
　　虽然不是第一次听到这个公告了，之前林辰也触发过，但再次听到还是会震撼。
　　而且这一次，奖励与众不同。
　　恐怖游戏用了“特殊、唯一”等字眼。
　　这可都是以前闻所未闻，见所未见的东西。
　　“他获得了两个特殊奖励啊？”
　　“明心烛是什么？唯一称号又是什么？还有第一份特殊奖励是什么？”
　　大家都好奇和羡慕无比。
　　先不说明心烛，就是这唯一的称号，都足够让他们眼馋不已了。
　　第一人！
　　当全宇宙都在讨论的时候，林辰正在查看自己的奖励。
　　现在他获得了三样特别的奖励。
　　“黑暗世界护身符，明心烛，称号第一人。”
　　林辰看向了这三样奖励。
　　【黑暗世界护身符：使用后，可以进入黑暗世界当中，并且在10分钟内减弱黑暗的侵蚀。】
　　黑暗世界！
　　林辰目光一凝。
　　参与恐怖游戏这么久，他知道这个地方，蓝星是宇宙的中心，随着阳泉枯竭，黑暗世界降临，满天神佛还有圣人，都开始想办法拯救这个世界。
　　结果所有神佛都不见了，圣人也纷纷消失。
　　据说有的进入了黑暗世界中。
　　但一直没人知道黑暗世界在哪，现在这个护身符，能送林辰进入黑暗世界！
　　“不愧是特殊奖励。”
　　这个奖励，具有重大意义。
　　他继续往下看。
　　【明心烛：点燃后，能燃烧5分钟时间，在烛光范围内可以减弱黑暗的侵蚀，同时会照亮一条离开黑暗世界的路。】
　　林辰明白了，这是和护身符一起搭配使用的东西。
　　护身符是进入黑暗世界用的。
　　明心烛则是离开用的。
　　只是持续时间都太短了。
　　护身符是10分钟，明心烛只有5分钟。
　　“里面到底是什么情况，这么特殊的东西，都只能撑几分钟。”
　　他再看向最后一样奖励。
　　【唯一称号：第一人。
　　第一个真正意义上能接触到黑暗世界的人才可以获得的称号。
　　佩戴称号之后，可以略微降低黑暗的侵蚀。
　　注意：一旦进入黑暗世界，恐怖游戏将再次升级，会开局部分黑暗世界内的游戏，请做好准备再前往黑暗世界。】
　　林辰看着这个介绍，意识到自己不单是第一个会真正接触黑暗世界的人，还会是开启恐怖游戏新时代的人！
　　他心中说了一声：“系统。”
　　叮！
　　“激活系统奖励加成100%！”
　　“恭喜主人，所有奖励都得到了提升，请主人留意。”
　　江易目光略过了奖励。
　　现在比较重要的是护身符和明心烛这两样特殊的奖励！


第2368章 进入黑暗世界
　　【黑暗世界护身符：得到强化过后的护身符，能将人带入黑暗世界，并且在1小时内完全抵御黑暗的侵蚀。】
　　效果和之前相比，变得强大了许多。
　　不仅时间延长了，而且还能完全抵御侵蚀了。
　　林辰满意的点了点头，继续往下看。
　　【明神烛：得到强化过的明心烛，能在1个小时内抵御黑暗的侵蚀，并且削弱进入照明范围内的敌人，破解范围内的幻想，并且还可以照出一条离开黑暗世界的道路，熄灭时可以直接将手持蜡烛的人传送到安全世界。】
　　明心烛的效果更加强大了！
　　和之前相比，仿佛是换了一样东西。
　　不仅强化了原本的效果，还新增了很多效果。
　　尤其是最后的能力，可以将人传送走了。
　　不需要让人找路了。
　　林辰很满意这两样奖励，再看最后的称号。
　　【新称号：第一人。
　　第一个有资格进入黑暗世界的人才能获得的专属称号。
　　该称号得到过强化，拥有进化的潜力。
　　现在佩戴该称号时，可以提升对黑暗侵蚀的抗性，略微抵御黑暗世界的战力压制。】
　　称号也得到了强化。
　　林辰收起全部奖励，准备进黑暗世界一趟。
　　不过在此之前，他得先回去一趟。
　　梦千竹在家里等着他了，林辰和他说了自己接下来的打算。
　　得知林辰要进入黑暗世界，她顿时紧张起来，但一想到林辰是无所不能的，而且自己已经和他共享生命，也就稍微放下心来。
　　如果林辰遇到生命危险，她可以主动替林辰承受伤害，用自己的性命换林辰的命。
　　龙族公主给了林辰一块鳞片。
　　“这是我们一族中，每一条真龙只有一片的，最珍贵的鳞片。”
　　“这可以保护你的。”
　　这些鳞片是她的本源所化，一生仅此一片，对龙族而言种鳞片非常重要，只会交给自己的命中之人。
　　因为这片鳞片有着她的生命，她相当于用自己的生命来保护林辰了。
　　人鱼公主为林辰歌唱一首，为林辰赋予了一种赐福。
　　林辰的体力、精神都会不断恢复，并且对降低理智的事情产生巨大的抗性。
　　这个效果能持续整整一天。
　　做足准备后，林辰当着她们的面使用了护身符。
　　刷！
　　林辰的身影瞬间从别墅里消失了。
　　再次睁开眼睛，林辰发现自己身处一片灰蒙蒙的世界中。
　　一眼看去，很多废墟和尸体在虚空中漂浮着。
　　这些尸体里，有人的，也有外星人和妖魔鬼怪的。
　　林辰还看见了圣人的尸体。
　　这个圣人死前盘坐在虚空中，身上还在燃烧，保留着一点光亮。
　　而在周围是大片的妖魔鬼怪的尸体。
　　可见他死前经历了多么惨厉的一场大战。
　　就在林辰准备离开的时候，护身符忽然发光，出现了一个明亮的罩子将他护住。
　　几乎是同时。
　　死去的圣人睁开了双眼，他空洞的眼神落到林辰的身上。
　　“活人。”
　　“留下。”
　　他伸出手，那条手臂已经瘦的皮包骨头，可是却蕴含着可怕的能量，隔空一抓，林辰周围的空间都在震动。
　　这份实力，已经比一些妖帝、魔帝都要强大。
　　这人死前，在圣人当中也是比较强大的一批！
　　林辰目光一扫，仅是一个眼神，就直接逼退了圣人的大手。


第2369章 再见邪神，真面目出现了？
　　“唉。”
　　林辰听到了一声叹息，是从那具尸体上传出来的。
　　他的大手被打退之后，不再攻击过来，而是在面前凭空一抓。
　　刷！
　　林辰周围的空气顿时凝固了。
　　像是变成了一个无形的囚笼，要将林辰压死在里面。
　　随着圣人尸体手上用力，四周的压力也越来越巨大，整片空间都在震动，仿佛下一秒就要崩碎。
　　林辰神情平静，他心念一动，就从原地消失了。
　　他出现在了圣人尸体所在的地方，而尸体则是来到了他的位置。
　　林辰施展身法，和尸体进行了位置互换。
　　圣人尸体对林辰的攻击，变成了对自己的，他的身体顿时传来一片剧烈的骨折声。
　　他自己伤害到了自己，赶紧放开了手。
　　但林辰早就在等着他了。
　　无双剑就在林辰的手里！
　　锵！
　　一声剑鸣，圣人尸体被一分为二，就连周围的黑暗也被劈开了。
　　控制圣人尸体的黑暗力量都被斩断。
　　圣人的尸体漂浮在虚空中，再也没有了动静。
　　林辰并不想在这里耽搁时间，他转身就走，想要在有限的时间里更多的了解这个黑暗世界。
　　这个黑暗世界漆黑如墨，林辰有系统的自动调节亮度才能看清楚一切景物。
　　他看见远方有一块闪闪发光的石头。
　　当他来到这里的时候，又有几具干尸朝着林辰扑过来。
　　干尸靠近的时候，还有厉鬼飞出，他们好像一直住在这些尸体里。
　　就像是那些住在没有香火供奉的神像中的邪祟。
　　这些妖魔鬼怪和干尸行动的时候，林辰感受到了一股吸力。
　　他们想要吸收自己的力量！
　　不过自己身体中也有另一股力量抵挡住了这些吸力。
　　林辰明白，这是黑暗世界，黑暗生物对这个世界的所有生命的克制。
　　这个世界的生命来到黑暗世界里，不管多么强大，力量也会被源源不断的吸取，而且攻击也无法对黑暗生物造成有效的伤害。
　　黑暗世界里诞生的黑暗生物，就是天生克制正常生命的。
　　不过林辰不一样。
　　他是穿越来的，并不是这个世界的人。
　　手里的神兵利器，也来自各个世界，同样不受到影响。
　　所以，林辰是当之无愧的第一人！
　　林辰施展剑法，一剑荡尽这些妖魔鬼怪。
　　他来到闪光的石头前，用系统进行扫描。
　　【阳泉石：从阳泉中诞生的石头，阳泉石非常稀有，现在全部遗失在黑暗世界中了，其中蕴含强大的正气，可以用以修补阳泉。】
　　有用的石头，林辰立刻收进系统仓库了。
　　下一秒钟。
　　林辰停下了动作。
　　因为他的身后，出现了一道身影。
　　“你不该来这里的。”
　　动听的女声响起。
　　林辰转身，看见了一个穿着黑衣的少女，邪神。
　　不过此时她的样子很奇怪。
　　鼻子长在了额头，一个眼睛长在嘴巴的位置，另一个长在耳朵的位置，嘴巴来到了左眼上……
　　所有的位置都是不正确的。
　　“这才是你的真面目？”
　　邪神笑道：“是，很美丽吧？”
　　“你在外面可以无敌，但在这里，你就绝对不是我的对手。”
　　“让我来让你变得帅气一点吧。”
　　话音落下，邪神冲了过来。
　　林辰一掌拍出。
　　轰！
　　两人隔空对掌，刹那间天地轰鸣，一道气浪肉眼可见的以圆球状扩散出去，周围的妖魔鬼怪瞬间湮灭。


第2370章 我以神通对神通
　　强大的力量让邪神往后倒退出去，好不容易站稳，她震惊的看着林辰。
　　因为林辰在这里展现出来的力量，超出了她的预料。
　　本来以为林辰在黑暗世界中，实力会遭到限制的，没想到自己竟然还是被逼退了。
　　“小瞧你了！”
　　邪神冷哼，“接下来这一招，你一定抵挡不住！”
　　她的话音落下，整个世界都陷入了一片沉寂当中。
　　一个巨大的时钟，陡然出现在她的身后。
　　滴答滴答。
　　时间在跳动，声音在周围回荡。
　　“这是一个绝世神通。”
　　邪神说道：“由一位无敌数个时代的魔帝所创造。”
　　“之后又经历多位魔帝、妖帝改良。”
　　“这一招，无敌至今！”
　　林辰看向那个时钟，系统第一时间就将详细的信息展现在林辰的面前。
　　【绝世神通：时间湮灭。
　　由一位魔帝所创，他不断掠夺别人的时间，只为复活心爱的人。
　　在掠夺了无数生灵时间，终于攒够9万年时间后，他施展该神通，逆转时间。
　　结果，他只逆转了9分钟的时间。
　　9万年换9分钟，这根本不足以回到爱人死亡的那天，魔帝意识到自己再也不可能复活爱人，就此崩溃，被一位圣人击杀。
　　但这个神通留了下来，被历代魔帝、妖帝和邪神改良。
　　现在该神通早已经忘记了初心，可以让人在一瞬间走完一生的时间，就此在时间长河中湮灭不见。】
　　了解完这个神通的历史，林辰已经找到了破解的办法。
　　“既然你用神通，那我以神通对神通。”
　　江易也有绝世神通。
　　他之前从造化经上看过很多神通，其中不乏和时间有关联的。
　　“用这一招来破解你的神通，刚好合适。”
　　“一瞬轮回！”
　　【绝世神通：一瞬轮回。
　　由一位圣人所创，他在冲击圣人境界时，始终差了一丝力量。
　　他那身患重疾的青梅竹马妻子知道后，毅然决然的将自己维生的力量全数传递给圣人，帮助他成功突破最后的圣人境界。
　　妻子临别之际，高兴问道：“成功了吗？”
　　圣人微微一笑，“成功了。”
　　两人紧紧相拥，妻子在他怀中幸福离去。
　　圣人的身体也缓缓消散，原来在成圣瞬间，他创造出绝世神通，将自己锁在了一个轮回当中。
　　他又回到了成功突破圣人境界的时刻，再次见到了妻子，并且面对妻子的问题时，会心一笑，“成功了”。
　　天道有感。
　　将该绝世神通记载于造化经当中。】
　　两道耀眼的光在黑暗世界中迸发，短暂的照亮了周围的一切，但刹那间又恢复了黑暗的模样。
　　黑暗，才是黑暗世界永恒的主题。
　　两大与时间有关的绝世神通碰撞。
　　刹那间，魔帝的身影浮现，圣人与妻子的模样也出现在虚空中。
　　魔帝虚影看着一瞬轮回，泪流满面。
　　轰！
　　邪神的时间湮灭随着魔帝落泪而崩溃。
　　强大的力量击中了邪神，她惨叫一声，倒着飞进了黑暗当中，消失不见。
　　刹那间，她的身影又凭空出现，回到了被击中的那一刻，然后再次倒飞出去。
　　她已经中招了！
　　不过邪神实力强大，她硬生生用自己的力量破除了这个绝世神通的影响。
　　但相对应的，她也付出了代价。
　　“噗！”
　　她一口血喷了出来，气息萎靡。


第2371章 诡异的世界
　　她的身影闪烁起来，仿佛随时都有可能消失不见。
　　林辰看着她，没有犹豫，直接拿出了无双剑。
　　一剑斩落。
　　大片黑暗都被切成了两半。
　　邪神根本躲不开，她被这一剑斩中，当场被劈开。
　　她的身影在虚空中彻底消散。
　　林辰收起无双剑，没有继续理会邪神的事情，留给他的时间不多了。
　　他检查了四周一遍，查看是否还有更多的阳泉石。
　　这种石头是修复阳泉的重要材料，越多越好。
　　但他朝着一个方向飞了很久，也没有见到新的阳泉石，而且眼前越发的空旷。
　　四周的废墟，还有漂浮的尸体都越来越少了。
　　正当林辰准备改变方向的时候，前面忽然传来一声惊天巨响，紧接着巨大的吸力出现，抓住林辰就往前面的黑暗拉去。
　　“让我看看是什么。”
　　林辰主动往前飞，很快就看见了一张巨大的嘴巴。
　　这是一条鲸鱼？
　　但是他的身体很怪异，人的身体，长着很多手脚，这些手脚贴着身体协助他游动。
　　就连鱼鳃都是人的手脚。
　　这股强大的吸力，就来自他的嘴巴。
　　他一开口，方圆千里都要被他吸进嘴里。
　　林辰一头扎了进去，想看看有没有阳泉石被他吞掉了。
　　这条怪异鲸鱼的肚子里全是腐蚀性黏液，不过这影响不到林辰。
　　林辰的实力过于强大，万法不侵，这些腐蚀性酸液都碰不到他。
　　在鲸鱼的胃部，林辰看见了几块不算太大的阳泉石。
　　他想要收起来，却看见上面趴着一些东西。
　　仔细看，像是鲶鱼一样的东西，但是他们看见林辰的时候，又变成了人类的样子。
　　这些人衣不蔽体，有男有女，对着林辰就张开了怀抱。
　　“爸爸，饿饿！”
　　他们想要扑进林辰的怀里，但是每一个人的嘴都在不断地留着口水。
　　这不是想要拥抱，而是想要吃人。
　　看他们动作这么流畅的样子，要么以前看过类似的事情，要么就是早就吃过人了。
　　林辰隔空一甩手，这些人都飞了起来，狠狠撞在旁边的巨大骨头上，当场粉身碎骨。
　　他们掉到地上，没有变回原来鲶鱼的样子，而是保持着人的样子。
　　整个人嘴鼻溢血，不敢置信的看着林辰。
　　仿佛真的像是一个被害死的人。
　　林辰目光落到阳泉石上，他看见这些阳泉市上坑坑洼洼的，还有很多鱼卵。
　　这些鲶鱼显然是把阳泉石当做了产卵的地方。
　　他们甚至在利用阳泉石的温暖来孵化鱼卵。
　　正当林辰在看着阳泉石的时候，几个人突然好转，所有伤势都不见了，他们纵身一跃来到了林辰后面，狠狠朝林辰的后背扑去。
　　“小心！”
　　一道女声惊呼。
　　林辰没有转身，他一个“收化运发，八方气至”就将这些人全部震得彻底炸开，再无复活的可能。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　一只红色的蝴蝶倒飞出去，狼狈摔在地上。
　　林辰朝蝴蝶看去，这是一个小人，她长着蝴蝶的翅膀。
　　而且她的样子，虽然比不上梦千竹、星礼等人，但也算得上是很漂亮了。
　　不过她现在翅膀烂了，半截身体都不见了，眼看就活不下去了。
　　显然是被林辰刚刚的攻击伤到了。
　　只是林辰有治疗药水，还有起死回生的神通，以及百花剑等存在，随便救人。
　　但林辰没有出手，他走到蝴蝶前面，只是平静的看着她。


第2372章 鱼肚子里的山村
　　“救，救救我，我不想死……”
　　蝴蝶少女艰难开口，说话的时候嘴里还在吐血，看起来非常凄惨。
　　但是林辰不为所动。
　　因为他已经认出了这个蝴蝶少女的真正身份。
　　这并非什么人畜无害的可爱少女，而是一个能控制人身体的怪物。
　　她们的身体极为脆弱，一般会故意制造出自己身受重伤即将死去的可怜模样，从而引起别人的同情心。
　　等人伸手将她们捡起来，或者触碰到她的时候，她们就会趁机钻入人的身体里。
　　从而完全掌控对方的身体。
　　古往今来，已经有不少高手中了这一招。
　　蝴蝶少女看林辰迟迟不为所动，又喷出一口血，“我不想死，我不想死。”
　　下一瞬间，她忽然化作一道红色的光芒朝着林辰的眉心飞去。
　　这是不装了，想要直接出手，强占林辰的身体。
　　她从看见林辰的第一眼开始，就想抢夺林辰的身体了，这个人很强大，很适合她以后的行动。
　　砰！
　　她一头撞在了林辰面前半米的位置。
　　结结实实的一撞，让她头晕目眩的摔到地上，本来就重伤的身体直接一口血喷出来。
　　“怎么会是？”
　　她有些懵了，怎么没能进入这个人的身体？
　　“你的小心思，我早就看穿了。”林辰说道：“我赶时间，就不跟你计较了。”
　　一股无形的力量立刻抓住了蝴蝶少女。
　　在对方惊恐的眼神中。
　　砰！
　　林辰一把抓住，直接捏爆！
　　解决掉这个怪物，他继续搜索这里，查看是否还有新的阳泉石。
　　但阳泉石还没找到，林辰就发现了一些新的东西。
　　一个村子！
　　在这奇怪鲸鱼的腹部，竟然存在一个村子。
　　这个村子很破旧，不知道存在多少年了，当林辰靠近后还看见里面有活人。
　　有人生活在这个村子里！
　　林辰来到村子上空，发现生活在这里的不是真正的人类。
　　他们长着人的身体，鱼的脑袋，和外面的鲸鱼有些相似，但整体更像是人一点。
　　这些生物还在村子周围耕作，种着人类世界的作物，也养着一些奇怪的动物，蝴蝶少女那样的生物就是在这里传播花粉的。
　　林辰看见村子中间有一块干净的阳泉石。
　　他缓缓落到村子当中。
　　还没走两步，这里生活的鱼人就发现了林辰。
　　他们纷纷围住林辰，不停的上下打量着。
　　等看清了林辰的样子，他们激动的手舞足蹈，甚至跪到了林辰的面前。
　　他们用力的给林辰磕头，泪流满面。
　　只是一群鱼头流泪的样子，实在怪异。
　　林辰拥有系统，所以能听懂他们的话语，原来这些鱼头人的先祖也是人类。
　　他们所生活的世界被黑暗吞没，所有人都生活在了黑暗中。
　　随着时间过去，他们变成了现在的样子。
　　不过他们还留着一些画像，上面记录着人类原本的样子。
　　现在看见林辰，都激动的跪地痛哭，觉得变回人类的希望出现了。
　　林辰扫描了他们一眼。
　　这些鱼头人已经没办法变回人类了。
　　因为时间过去太久，加上黑暗的影响，他们的基因和细胞都发生了天然的变化，现在的样子就是他们原本的样子。
　　他们不是被诅咒，也不是中了毒。
　　想要变回人类，他们只有回到正常的世界，然后经历长时间的进化才有可能。


第2373章 该敲诈一下妖魔鬼怪了
　　林辰表示自己要带走村子中心的阳泉石，这些人都没有意见。
　　他们纷纷表示要林辰留下住一晚上，好好招待一番，明天再继续行动。
　　林辰拒绝了。
　　因为他现在是靠护身符进来的，而护身符的时间有限。
　　拿了阳泉石，林辰就准备离开这里。
　　但这个时候，他们拦住了林辰，一个个的眼神冰冷，摄人心魄。
　　“不留下来，那你现在就得死！”
　　他们从一开始的打算，就是杀掉林辰，吸食他的血肉，从而让自己变回人类。
　　因为在漫长的岁月中，他们找到了一种能让他们恢复人类身份的办法。
　　那就是用神秘仪式献祭一个人，最后再把他完全分着吃掉，这样一来就能破除诅咒了。
　　林辰神情平静，他本来也没想过要救这些人。
　　他们一直生活在黑暗世界中，早就和现实世界脱轨了，而且他们现在也不是人类。
　　现在的他们，已经完全变成怪物了。
　　就算是人，林辰也不是没杀过。
　　林辰看着他们，“你们本来可以有一条活路的，但是可惜你们没抓住。”
　　“也许是你们太蠢了。”
　　这些怪物张牙舞爪的扑上来，林辰伸出手，隔空一按。
　　啪叽！
　　所有的怪物，在顷刻间被空气压成了一滩血水。
　　整个村子，都烟消云散。
　　林辰拿了阳泉石，转身就走。
　　他很快就将整个鱼腹探索完毕，没有找到更多的阳泉石，不过他见到了鱼的心脏。
　　这是一颗黑色的心脏，上百米高，不断跳动着。
　　每一次跳动，都会发出惊雷一样的巨响，寻常人靠近心脏就会被声音活活震死。
　　林辰看了一下这颗心脏的信息。
　　这条鲸鱼非常难见，而长到这样大体型的更是万中无一，其心脏稀缺无比，算得上是一种珍宝。
　　只要将心脏吃下，炼化之后，就有可能达到妖帝、魔帝的境界。
　　而其他种族的生物吃下，则会产生变异，成为妖魔鬼怪。
　　所以强大的黑暗生物，还会用这些心脏来控制一些强大的神佛、圣人。
　　看完之后，林辰对这颗心脏有了详细的了解。
　　这东西对妖魔鬼怪来说，是稀世珍宝。
　　但是对他来说，就没什么用。
　　卖都不好卖。
　　不过林辰还是将心脏收了起来，没法买给普通人，那就卖给妖魔鬼怪，只要给经验就行。
　　随着心脏被摘掉，鲸鱼痛苦的惨叫起来。
　　他身体翻滚，将林辰吐了出去。
　　林辰重新回到黑暗世界中。
　　再看向鲸鱼，他快速缩小，最后变成了一个人类的模样。
　　他一口血喷出来，“人类，你竟然敢拿走我的心脏！”
　　“还给我！”
　　林辰说道：“可以倒是可以，你把所有被吃掉的人都完好无损的还回来就行。”
　　“你找死！”鲸鱼人大怒。
　　被他吃掉，还能活？
　　早就被消化掉，成为他的血和肉了。
　　“黑暗吞天传说！”
　　鲸鱼人一出手，就是最强神通之一，这一招可以顷刻间把方圆万里内的一切生灵都吞噬消化掉。
　　就算是圣人，也不敢小瞧这一招。
　　面对这一招，林辰没有惊慌，要论技能和神通，他从没有输过。
　　“椿龄无尽玄·四象。”
　　话音落下。
　　玄武朱雀等四大神兽虚影，凭空出现，一击打碎了鲸鱼人的神通，强悍的力量没有消散，继续朝着鲸鱼人撞去。


第2374章 你到传说中的那个境界了？
　　鲸鱼人大惊，当即施展本族绝世神通，让对方失去对身体控制3秒钟！
　　起初他们这一族，对这个本命神通没太当一回事，毕竟3秒钟实在是太短了。
　　但是后来，他们开发出了这个神通的各种使用方法。
　　因为这个神通可以跨境界对敌人使用。
　　所以他们会在发动致命攻击时，对敌人使用这个神通，让对手无法进行躲避。
　　或者敌人在释放威力强大的神通时使用这个技能，让敌人的神通无法正常释放，甚至可能会出现反噬的情况。
　　神通一出。
　　四大神兽全部从他的身边飞过，都打空了！
　　鲸鱼人面露邪笑，身影一闪就来到了林辰的面前。
　　达到这个境界，远距离攻击能造成的伤害都太有限了，因为每个人身边都会有神气、魔气、妖气之类的护体能力，从而大幅度降低远距离攻击的伤害。
　　只有近距离拼杀，或者强大的神通，才有办法造成致命的伤害。
　　神通强大不必多说，近距离拼杀时，敌我双方的神气、魔气、妖气之类的护体力量会互相碰撞抵消，从而消除掉这类防护手段，使攻击造成巨大的伤害。
　　咚！
　　他一拳打在了林辰的胸口上，要打穿林辰的心脏。
　　先是一声闷响。
　　随即。
　　咔擦！
　　鲸鱼人拳头碎裂，疼痛排山倒海一般席卷而来，鲸鱼人面色大变，惊恐万分。
　　自己全力一拳，竟然没能伤到林辰，反倒是自己的拳头被废掉了！
　　他抽身就退，没有任何犹豫。
　　因为一个可怕的想法从他脑海中一闪而过。
　　“你到达那个境界了？”
　　传说有一个境界，超越了仙佛、圣人，以及妖帝、魔帝，是真正无敌的存在。
　　自己现在的实力，经历过两次极限突破，在妖帝当中也是极为强悍的。
　　但现在最强一拳没伤到林辰，他只能想到传说中的那个境界。
　　林辰平静的看着他，“没有。”
　　他根本没修炼过，哪来什么境界？
　　而且到现在他都没关注过这些妖魔鬼怪，漫天仙佛和各路圣人的境界是怎么划分的。
　　他要看对方的实力，打开系统扫一眼就完事了。
　　比如现在的鲸鱼人。
　　【体质：3872
　　力量：2541
　　速度：127
　　精神：4820】
　　看起来挺强，但是在林辰那高达五位数的数据面前，就显得太渺小了。
　　林辰和鲸鱼人的实力差距之大，已经让鲸鱼人几乎没办法对林辰造成任何伤害了。
　　甚至刚刚那个本族的绝世神通，也对林辰无效。
　　林辰只是看见他身后出现了邪神虚影，所以改变了一下四象的攻击目标。
　　不过林辰猜测了一下，鲸鱼人所说的传说中的境界，应该是数据突破4999之后的境界。
　　“你没到那个境界？”
　　鲸鱼人深感怀疑，他吸收黑暗力量治愈自己的拳头，然后再次进行试探。
　　“黑暗洞杀！”
　　他双眼放出黑暗射线，朝着林辰的心脏打去。
　　林辰伸手，一把抓住了射线。
　　“什么！”
　　鲸鱼人惊恐大叫。
　　林辰手一拽，鲸鱼人竟然被黑暗射线拉了过来，在快速靠近时，林辰一拳打出。
　　“不！”
　　鲸鱼人大叫，但阻挡不了下一秒会发生的事情。
　　随着一声巨响。
　　鲸鱼人化作了黑暗世界中的尘埃。


第2375章 黑暗世界的预言成真了
　　解决掉敌人，林辰看了一眼护身符，只剩下一半的时间了。
　　他要赶紧再转转，看能不能从这片黑暗的世界中发现什么东西。
　　林辰随便找了个方向，继续往前飞去。
　　没多久，他看见了一片城市的废墟。
　　一个很现代化的城市。
　　里面还有人类的尸骨。
　　打开系统扫描，林辰发现这些人死了已经有十几亿年了。
　　也就是说，曾经这个宇宙里也出现过和人类一样的生物，可是他们被黑暗世界吞噬了。
　　他的意识扫过整个城市，在地下区域中找到了一块阳泉石。
　　当林辰来到阳泉石前时，还看见了别的东西。
　　一块石碑。
　　这块石碑保持着1:3:7的长宽高比例，通体漆黑，光滑无比。
　　是用强相互作用力制作而成的。
　　上面记录着一段话。
　　“在大地之上咆哮的巨兽，月亮下嘶鸣的怪鸟，使人变成石头并吞噬的怪物，死去的巨大尸体在海边站起，天使从地狱之门中走出，诡异的生命同化了我们。”
　　林辰打量着这一段话，这显然是这个文明的人留下来的话语，不知道是在毁灭之前绝望的遗言，还是想提醒什么。
　　他把阳泉石收了起来，离开了地下区域。
　　当林辰从城市的废墟出来后，发现护身符的时间已经耗尽了。
　　黑暗世界里，不同区域的时间流速也不一样！
　　随着护身符失效，周围的黑暗涌来，吞没了林辰，他看见黑暗当中有许多怪异的生命。
　　他们都在看着自己。
　　星礼自动出现，化成人形，她浑身散发璀璨星光，削弱了黑暗的侵蚀。
　　就在这时候，蜡烛自动燃烧起来，驱散了黑暗，那些怪物也全部消失了。
　　一条离开的路被照亮了。
　　林辰趁着蜡烛最后这点时间，继续搜索黑暗世界，星礼一直默默跟着，她的星光也能减轻黑暗的影响。
　　但这里时间流速太快了，才两分钟时间，蜡烛就烧完了。
　　最后时刻，蜡烛发挥作用，将林辰传送出了黑暗世界，星礼重新变回长剑，回到剑谱当中。
　　至此。
　　这一次对黑暗世界的探索结束了。
　　林辰回到了现实当中。
　　“你回来啦！”梦千竹第一时间发现了林辰，欣喜出声。
　　两位公主也连忙跑了过来，希望林辰没事。
　　“主人，你没事吧？”她们很是担心。
　　毕竟她们的种族，就是被和黑暗世界有关的邪神毁灭的，里面说不定到处都是邪神这个级别的敌人。
　　林辰微笑，“没事，而且还有一些收获。”
　　最大的收获就是阳泉石了。
　　这东西能用来修复阳泉，减缓黑暗的到来。
　　去过黑暗世界一趟之后，他清楚黑暗世界的强大，自己虽然能自保，但不代表所有人都能平安无事。
　　尤其是那些藏在黑暗中的存在，庇护一消失，他们就全部出现了。
　　“收获的事情先放一放吧，好好休息一下，我给你做点吃的。”梦千竹微笑，马上忙活去了。
　　两位公主拉着林辰在沙发上坐下，想听林辰说说黑暗世界里有什么事情。
　　就在林辰准备说话的时候，电视突然紧急插播一条新闻。
　　“紧急通知，就在刚才，南极冰面上发现巨兽，丑国边境发现巨型鸟巢。”
　　林辰刚准备说的话停了下来。
　　他想到了在黑暗世界中看见的石碑。


第2376章 天使降临了
　　他还想到自己进入黑暗世界前的提醒。
　　只要进入黑暗世界，就会开启新的挑战。
　　现在黑暗世界石碑中记载的事情，在这里也发生了，这意味现实即将重走那个文明覆灭的过程？
　　新闻正在报道，许多专家已经前往南极和丑国边境调查。
　　因为现在龙国的科技已经经历过数次革新，非常发达了，甚至已经超越了丑国，成为世界上最发达的国家了！
　　不到十分钟。
　　装甲勇士就突破了大气层，从天而降，稳稳落在了发现巨兽和大型巢穴的目击地点附近。
　　经过时实传像，大家并没有看见所谓的巨兽和巢穴。
　　大家都以为是谣言，并没有过于在意。
　　林辰也亲自过去看了一眼，一切正常。
　　他回到家里，吃了梦千竹做的晚饭，又将阳泉石交给梦千竹处理。
　　梦千竹笑盈盈的，表示会将阳泉石卖出一个好价格。
　　晚上。
　　大家都在休息的时候。
　　南极。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的咆哮声传来，整个南极都在震动，仿佛天塌地陷。
　　科研人员纷纷跑出基地，朝着声音传来的方向看去，只见一头上百米高的巨兽在仰天咆哮。
　　他的后背长着珊瑚一般的背鳍，这些背鳍发着紫色的光芒，一双眼睛赤红如血，巨大的尾巴在地上一抽，顿时冰面塌陷，仿佛魔神降临。
　　正当科研人员准备呼叫救援的时候，冷风一吹，他们发现巨兽不见了。
　　就连冰面都恢复了正常的样子。
　　与此同时。
　　丑国边境，也有人看见了一条巨大的怪鸟掠过天际。
　　他太巨大了。
　　以至于遮住了太阳，让一整个城市都陷入了黑暗中。
　　人们抬头看去，看见怪鸟的时候全部傻眼了。
　　这怪鸟身长百米，翅膀巨大无比，至少上千米的长度，翅膀一扇，城市里就掀起了几十级的风暴，再坚固的房屋也在顷刻间被毁灭。
　　当他们瑟瑟发抖，崩溃无助的时候，怪鸟突然凭空消失了。
　　而崩塌的房屋也恢复如初。
　　那些被吹飞的人也发现自己毫发无伤。
　　太诡异了！
　　不止如此。
　　海面上，一艘捕鱼船正在晚上航行。
　　忽然间，他们闻到了一股无比恶心的臭味，这股味道让他们忍不住剧烈呕吐起来。
　　正当他们快把隔夜饭都吐出来的时候，忽然看见远方的海面上，站起了一道巨大的身影。
　　那身影上百米高，赫然是一头怪物！
　　怪物在海面上一动不动，但致命的臭味铺天盖地而来，有人硬生生吐晕过去了。
　　还有人出现了缺氧和中毒的反应。
　　正当他们感觉自己快要死掉的时候，天空突然亮了！
　　不是天亮了。
　　是天空打开了一扇大门。
　　一扇闪闪发亮的大门！
　　散发着璀璨圣光，长着洁白翅膀的天使从门后飞出，光芒照耀所有人，顿时驱散了他们的痛苦。
　　每一个人都感觉被温柔与温暖包围，沉醉其中，流连忘返。
　　等到他们回过神来，才发现怪物和天使都不见了。
　　天也亮了。
　　只有一地的呕吐物，证明昨晚不是在做梦。
　　他们赶紧上岸，把消息说了出去。
　　海面上有怪物！
　　还有天使出来拯救了他们！
　　消息立刻传开了，接连出现三头巨型怪物的消息，还有天使下凡的事情，惊动了所有人。


第2377章 全宇宙的焦点
　　还有人拍摄到了天使下凡的视频，大家看着圣光璀璨，背生双翅的天使，都一时间失了神。
　　“真的有天使啊！”
　　“好圣洁啊。”
　　“仅仅是看着，就感觉被净化了。”
　　大家都看的入了迷。
　　林辰也在看视频，他觉得视频中的天使有些奇怪，因为他见过真正的天使一族。
　　天使并没有什么特别的，她们是另一个种族，并非神圣。
　　像是视频里这样的，更像是故意为之的。
　　他想起在黑暗世界里看见的石碑，里面也提到了石碑，而且看情况似乎是天使出现没多久后，那个文明就遭到了毁灭。
　　现在这里天使也出现了。
　　正当人们都沉浸在天使的视频里时，很多人都没注意到另一件事情。
　　地球上的外星人，纷纷撤退！
　　尤其是丑国的外星人，他们连夜就跑，一夜时间跑了80%。
　　之前臣服在林辰面前的外星人，现在也在逃离，生怕满了。
　　不止如此。
　　整个太阳系内的外星人，都在纷纷离开，没有人敢继续停留在这个区域内。
　　因为他们科技很高，知晓一些古老的秘密。
　　当毁灭大地之兽，月下叹息之兽，颠覆海洋之兽出现的时候，天使就会应运而生，四者齐聚，就代表着黑暗即将到来。
　　那整个星球，甚至是星系的生命，都没救了！
　　那种力量，就算他们科技程度最高的文明，现在也没办法用科学解释。
　　就像是一种诅咒，或者是命运。
　　他们只能逃走！
　　不过有外星人在离开前，将这些消息公布了出来。
　　他们被龙国的玩家所感动过，不希望人类就这样灭绝，所以提醒他们想办法离开太阳系。
　　消息一经传出，立刻引起巨大轰动。
　　全世界的人都被吓到了。
　　尤其是丑国。
　　他们失去科技第一的地位后，就慌了神。
　　现在又听说整个太阳系都难逃毁灭，更是直接绝望了。
　　整个丑国乱作一团。
　　其他国家也相差无几。
　　整个世界上，只有龙国还很和平，大家心里虽然害怕紧张，但是并没有乱作一团。
　　大家都清楚，越是这种时候，就越要团结合作。
　　而且最强防护罩也打开了，这个防护罩之巨大，笼罩了整个龙国，保证其他危险分子无法进入龙国。
　　梦千竹赶紧询问林辰，“外星人说的都是真的吗？”
　　林辰点头，“恐怕是真的。”
　　无数年前，就有一个类似人类的文明被毁灭了，石碑上的话语在提醒着所有人。
　　梦千竹确认消息后，立刻让官方全体戒备，准备应对即将到来的灾难。
　　林辰说道：“不用太紧张，虽然事情是真的，但这并不意味着我们没有办法解决。”
　　黑暗之所以会到来，是因为阳泉枯竭了。
　　但现在，龙国一直在举国之力修复阳泉，而且自己也拿到了阳泉石。
　　有了阳泉石，就可以让阳泉恢复一些活力。
　　虽然不足以完全驱散黑暗，但至少能抵御黑暗，阻止毁灭的到来。
　　他对梦千竹说道：“让他们立刻拿阳泉石去修复阳泉。”
　　梦千竹点头，“我明白了。”
　　她立刻照办，官方拿到阳泉石后对林辰千恩万谢，然后也不敢怠慢，当即行动起来。
　　此刻。
　　地球成为了全宇宙的焦点。


第2378章 坏消息，曾经的自己没来，好消息，来了个更猛的
　　以前出现这些诅咒现象的地方，没有任何一个能够逃离命运的。
　　最终都会被黑暗侵蚀，彻底毁灭。
　　“就算地球那边有一个战力超高的人，我看也难逃一死。”
　　“是啊，以前不是没有出现过这样强大的存在，最终都只有一条路。”
　　“距离太阳系比较近的，可以赶紧逃命了。”
　　他们知道林辰的战力很强，但是这次也不看好林辰。
　　因为要对付的敌人，可是黑暗本身。
　　任何力量遇到黑暗，都会失去效用，从而被无情吞噬。
　　以至于在很多时候，这些高等文明都觉得黑暗本身可能就是虚无，什么也没有，还会同化遇到的一切，导致别的力量也失去作用。
　　与此同时。
　　龙国的人们都在忙活。
　　很多人主动表示要帮忙修复阳泉，还有人时刻在看着巨兽的动向。
　　稍有动静，就立刻汇报。
　　这一天晚上。
　　怪鸟再次出现，他从丑国的上空掠过，体型似乎更大了，遮天蔽日。
　　林辰得到消息后，第一时间赶往。
　　他要看看这些东西能否击杀，阻止黑暗到来。
　　而当林辰出手，一掌拍向怪鸟的时候，怪鸟双眼放出红光。
　　刹那间，林辰四周的景象发生了巨大的变化，他不在丑国的上空了，而是另一片世界。
　　这里有很多城市的废墟，地面荒芜沙化，仿佛置身火星。
　　忽然，林辰察觉到身后有人到来。
　　他一转身，就看见了一个戴着兜帽，完全看不到脸的人。
　　“你终于来了。”对方开口，似乎早已经认识林辰。
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【称呼：张震
　　种族：人
　　体质：892
　　力量：975
　　速度：61
　　精神：999
　　信息：当前世界的人族最强者，已经活了上千年，有着高深的阅历，在经历了巨兽末日后，他一直在等待过去的自己出现，希望能通过指导曾经的自己，拯救世界，改变未来。
　　不过现在，他还不知道自己等错了人。】
　　林辰明白了，原来是认错人了。
　　“你找错人了。”他直接说道。
　　张震摇头，“我等的就是你，张震。”
　　接着他说出了张震的信息，想要证明自己没有找错人。
　　“看到周围的景象了吗？”
　　“这是一千年以后的世界，只有你才能改变这个未来。”
　　林辰也懒得解释了，问道：“怎么改变？”
　　“跟我来。”
　　“以你现在的实力，还无法对抗即将到来的存在，我需要对你进行特训。”
　　“你必须要变得更强，更加坚韧，才能应对后续的危险。”
　　林辰跟着他走进了一片城市的废墟当中。
　　在城市的一个角落，诸多倒塌的房屋中间，有一个不小的营地，里面还有其他的人。
　　看见林辰到来，大家纷纷看向了他。
　　“这就是曾经的你？”
　　大家肃然起敬，看见林辰，就像是看见了救星。
　　因为他们都知道了张震的事情，只有让曾经的张震变强，才能改变未来，世界才不会被毁灭。
　　“是的。”
　　张震点头，“现在的他，应该才三十岁，还很年轻。”
　　他向林辰介绍了一遍在场的人。
　　别人笑道：“张震，你长得这么帅，怎么一直戴着兜帽呢？”
　　“因为我的脸已经被毁了。”
　　而且时间太久了，他也忘记了自己的模样。
　　所以才会误以为林辰就是自己。


第2379章 张震也是怪物
　　“这样啊。”大家都觉得有些可惜。
　　随后大家的目光又落到林辰的身上。
　　“谁能想到，这么俊俏的小哥，以后竟然是最厉害的人呢？”
　　“最厉害，同时也最苦吧。”
　　他们都是得到张震庇护才活下来的。
　　这两千年里，张震就是他们的保护神，护着一代又一代的人成长。
　　看见林辰，他们心里感慨万千，曾几何时张震也是一个年轻帅气的小伙子，哪里会想到自己将要背负多么沉重的使命。
　　张震看向林辰，“你跟我来吧，我有些事情要先告诉你。”
　　林辰跟着他走进一所房间里，张震说道：“我跟你说一下，这个世界为什么会变成这样。”
　　“两千年前，也就是你所在的那个时间段，海陆空各自出现了一头巨兽，它们有着永生不死的能力，而且非常强大，身上的细胞还会不断分化成极为危险的使徒。”
　　“刚开始他们都以幻象的形式出现，但后来就变成了真的，而且还有天使也出现了。”
　　“天使会洗脑所有见到他们的人类，让那些人也变成使徒和怪物。”
　　“就算是强大的高手，也难逃这些影响。”
　　“不到一百年的时间，九成九的人类都被转化了，只剩下一小部分人类幸存下来。”
　　“又经过两千年时间，现在活人只剩下你看见的那些了。”
　　“现在外面全是使徒和怪物。”
　　说到这里，张震长长的叹了一口气，满是无奈。
　　“我现在教你一些对付巨兽的方法。”
　　“首先，巨兽是真实存在的，但因为有着永生不死的力量，我们难以杀死他。”
　　“最好的办法，是将他们送出地球，扔到太空中。”
　　“方法也有，将全世界的核弹聚集起来，将他们全部炸出去。”
　　“而天使，要尽早防范，他们有着很强的感染能力……”
　　林辰听着，感觉这些方法都不太行。
　　治标不治本。
　　而且拿核弹炸这个办法也太烂了。
　　想要真正阻止灾难的发生，应该要直接杀掉这些巨兽和天使。
　　林辰从张震的话语中了解到了一些有用的信息，首先巨兽前几次都是幻象，后来才是真身。
　　天使则是一开始就是真的，而且他们可以将人变成怪物。
　　还有这个世界的人，实力都强大不到哪里去。
　　“弄清楚情况后，我现在教你一些对付强敌的办法。”
　　张震准备教江易技能了。
　　但就在此时。
　　营地当中，忽然警报大作！
　　张震心头一惊，“不好，使徒来了！”
　　他匆忙跑出了房间，林辰也跟着走了出去，抬头就看见天上有很多黑点在靠近。
　　这些黑点迅速接近，全都是长着翅膀，像是蟑螂，又像是人的怪物。
　　一看数据。
　　全部999。
　　已经达到一种极限了，再进一步就是突破人力极限，进入圣人境界了。
　　“快躲起来！”张震大吼，声音如同气浪滚滚，周围飞沙走石。
　　营地的人们惊慌失措的往避难所逃走。
　　张震看见林辰还在原地，叫道：“你也赶紧躲起来！”
　　林辰说道：“这不是还有你在吗，我就不用躲了。”
　　张震深吸一口气，他看见大家都跑远了，最终伸手掀开了兜帽。
　　一张使徒的脸，映入眼帘。


第2380章 你们无所不知？那好，查查我
　　原来，张震早就变成了使徒。
　　天上袭来的使徒都是同类，他才能在万千使徒的袭击中活命。
　　只不过每一次他都要让大家躲藏起来，防止大家看见他真正的样子。
　　而且他是主动成为使徒的。
　　这样不仅能骗过所有使徒保护大家，还能了解使徒，找到使徒的弱点，从而打败所有使徒。
　　张震已经给林辰制定好了训练计划。
　　其中最后一步，就是让林辰杀死自己，亲手杀死一个使徒，彻底掌握所有知识。
　　只是张震没想到使徒会在这时候到来，他只好露出真面目，让林辰赶紧找一个地方躲藏起来。
　　林辰问道：“你每次都是把使徒骗走的？”
　　张震点头，“是的，你赶紧走，时间不多了。”
　　林辰说道：“我不需要走。”
　　话音落下。
　　轰轰轰！
　　使徒从天而降，像是炮弹重重砸在了四周，周围的房屋顿时遭受破坏。
　　硝烟散去。
　　使徒从坑里走了出来，他们面无表情，身形高大，浑身仿佛钢铁，仅仅是看着就让人感觉压力巨大，无法抗衡。
　　天上还有众多使徒一直在盯着林辰看，他们看见了人类，一个个的眼睛都放出了诡异的红光。
　　张震心头沉重，他想要保住林辰，但是这里的使徒太多了。
　　哪怕是他自爆，也不可能保得住林辰。
　　就在此时，林辰从他身边走了出去，张震被吓得叫了起来，“快回来！”
　　“他们可都是使徒，是神的使者，现在的你不是他们的对手，你会死的。”
　　林辰问道：“神的使者，很了不起吗？”
　　“他们无所不知，永生不死，实力超出我们想象的强大！”
　　张震其实很害怕这些使徒，因为以前交过手，更因为自己也是使徒，所以才明白这些怪物的可怕。
　　而且自己还是心智没有沉沦，没有获得全部使徒力量的那种，他不敢想象如果自己获得了全部的力量，得会强大到何种地步。
　　林辰看着这些使徒，“无所不知？”
　　“很好。”
　　“你们现在已经包围了我。”林辰平静的说道：“做这种事情，一直很危险。”
　　“我叫林辰，而你们正好无所不知。”
　　“查查我。”
　　所有使徒眼里的光芒，忽然黯淡下来，数不清的画面迅速在他们的脑海中闪过，那是一个又一个比他们更强大的存在被覆灭。
　　甚至连邪神也不是对手。
　　仅仅是半分钟时间，所有使徒浑身颤抖起来。
　　那些从坑里走出来，想要用绝对实力碾压林辰的使徒，纷纷倒退重新回到坑里，这还觉得不够，想要退的更远。
　　他们查到了很多资料。
　　这个名字！
　　是所有宇宙的禁忌！
　　人类呼唤这个名字，能得到救赎，而要是妖魔鬼怪谈论这个名字，就会招来毁灭。
　　就算是邪神，也不敢轻易提起这个名字。
　　现在眼前这个男人，就自称林辰。
　　完啦！
　　使徒不敢再查下去了，他们的信息都快过载了，根本查不完，而且实力的巨大差距，让他们每多查一秒，都会遭到反噬，仅仅半分钟过去而已，他们的实力就已经不足极限的1%了。
　　“我现在不杀你们。”
　　林辰再次开口，“我给你们一个小时的时间。”
　　“把你们的主人叫来。”


第2381章 你让我失望了
　　话音落下。
　　使徒毫不犹豫，转身就跑。
　　他们来的时候，速度已经很快了，离开的时候更了，达到极限了！
　　张震目瞪口呆的看着这一幕，他真的想不到事情会这么发展。
　　林辰什么也没做，只是一句“查查我”，竟然就把所有使徒给吓得落荒而逃。
　　那可是使徒啊！
　　而且不止一个，而是成千上万个。
　　每一个都无比的强大，非人力能战胜的可怕存在，现在却被这么直接吓得屁滚尿流。
　　他看向林辰，已经不知道该怎么反应了。
　　这时候。
　　林辰也看向了张震，“虽然你想教我一些对付使徒的办法。”
　　“但是现在看来，我并不需要这些办法。”
　　“还是我教你一些怎么变回人类的办法吧。”
　　锵！
　　林辰的手中突然出现一把闪烁着绿色光芒的长剑。
　　张震这个当世最强的存在，没看清楚后面发生的事情，他只知道自己回过神来的时候，林辰的剑已经刺中了自己。
　　快！
　　快到他反应不过来。
　　而且一点疼痛也没有，仿佛根本没有被刺中！
　　下一瞬间，张震突然发现自己的身体正在发生变化。
　　原本已经变成使徒的身体，正在快速变回人类的样子。
　　他被吓得瞪大了双眼，不敢相信眼前看见的画面，不到十秒钟，他就完全变回了人类的样子。
　　林辰拔剑，刹那间百花剑消失不见。
　　“怎么可能！”
　　张震神情骇然，自己还能变回人类？
　　他伸手去摸自己的脸，真是人类的皮肤，人类的样子。
　　但很快他就发现了异样，自己和林辰长得不一样！
　　再想到刚刚发生的所有事情，张震彻底明白了，眼前的这个男人真的不是曾经的自己。
　　他更加强大，实力远超自己，是神秘莫测的神明！
　　砰。
　　张震直接就跪下来了。
　　他激动的不知道该怎么感谢林辰。
　　此时，躲避的人们也注意到外面太安静了，以前都会有爆炸之类的声音的，今天安静得出奇。
　　有人小心翼翼探出头来，就看见张震跪在了林辰的面前。
　　漫天的使徒都不见了。
　　他们感觉奇怪，但还是把其他人喊了出来。
　　“发生什么事情了？”
　　他们围了过来，对张震对着林辰下跪的事情感到诧异。
　　张震颤抖着说道：“他是来拯救我们的神明。”
　　“什么！”
　　大家心头一惊，也连忙跪在了地上。
　　就在此时。
　　轰隆隆——
　　远方传来巨大的声响。
　　一头巨兽，毁天灭地而来。
　　他来到了营地前，低头看着所有人，使徒都跟在他们的后面，眼神冰冷的盯着他们看。
　　“谁是林辰？”巨兽开口，声音不怒自威，地上的人们纷纷口鼻溢血，差点死去。
　　林辰一步走出，消除所有威压，“我。”
　　“你就是林辰？”
　　巨兽看着林辰，他也听说过一些和林辰有关的传说。
　　但从来没有见过林辰。
　　现在终于见到了，他觉得林辰并不像是传说里说的那么强大，相反他太渺小了。
　　“你让我失望了。”
　　巨兽张嘴，一道烈焰吐息喷射而来，周围的地面都被融化了。
　　面对可怕的攻击，林辰只是屈指一点。
　　咻！
　　一道细小的光线，直接劈开了烈焰吐息，打穿了巨兽的脸。
　　巨兽僵住。


第2382章 今天，屠神
　　虽然这点伤势并不致命，而且他的脸在以肉眼可见的速度恢复。
　　但是巨兽的脸上，还是有冷汗滚落下来。
　　因为刚刚那一瞬间，真的太快了，就连他都没有反应的机会。
　　巨兽自认为自己的实力已经很强大，不说超越神明，至少已经比肩神明。
　　不该有人能在瞬间伤害到自己才对。
　　可是自己确实受伤了，而且还是自己没反应过来的那种。
　　巨兽看着林辰，“你怎么会这么强大？”
　　林辰平静的回答：“你的实力或许很强，还能知道许多事情。”
　　“既然你有这个能力，为什么不查一查我曾经遇到过怎样的敌人。”
　　他没有故意抹除这些信息，所以还是能查到的。
　　巨兽没有回答，而是心里默默调查起来。
　　一分多钟后，他看见了林辰以前诸多敌人，其中不乏神明，他甚至进入过黑暗世界。
　　“你遇到的敌人，真的很多。”巨兽说道：“但是，这能回答什么吗？”
　　“你想说自己死不掉？”
　　林辰轻笑，“你再查一查，他们的下场是怎样的。”
　　巨兽一愣。
　　他没有其他动作，赶紧再次盘查起来，这一次足足过去了十分钟，巨兽才再次睁开了双眼。
　　此刻。
　　他的眼里满是恐惧。
　　因为他看见了林辰所有敌人的下场，死！
　　自己的实力，放在那些敌人当中都不算太出众，何况里面还有邪神，但最终他们都死了，只有林辰活了下来。
　　这样的存在，根本不是自己能对付的！
　　大地之兽赶紧道：“有话好好说。”
　　“现在能好好说了？”林辰淡笑，“可惜，当你先动手时，就没有说话的机会了。”
　　在所有人的面前，林辰手上发光，就要发动致命一击。
　　但就在此时。
　　天空忽然劈来数道空气刃，每一道都锋利无比，仿佛能破开虚空。
　　林辰抬头，一招朝天上打去。
　　轰轰轰！
　　所有空气刃炸开，但林辰的攻击还没消散，继续往天上飞去。
　　下一瞬间，凄厉惨叫从天上传来。
　　紧接着，天空之兽从天上重重砸了下来，巨大的羽毛，还有黑色的血水洒落，仿佛一场倾盆大雨。
　　不过林辰周围方圆千米，都没有受到影响，沉重无比的羽毛砸坏了一座又一座废墟，可没伤到任何一个人。
　　怪鸟喋血，在地上抽搐挣扎，他的头上有一个血洞，凄惨无比。
　　眼看已经活不久了。
　　大地之兽真的胆寒了，一招！
　　只是一招。
　　实力不比自己差的天空之兽，就这么没了。
　　他想跑了。
　　可是在林辰面前，逃得掉吗？
　　忽然。
　　大地震动，不断裂开，海水从大地下爆发而出，要淹没整个世界。
　　是海洋之兽来了。
　　还没有露面，就有了毁灭整个世界的趋势。
　　林辰单手一按，所有爆发而出的海水，都被硬生生压了回去，接着地面的间隔恢复，仿佛一切都没发生过。
　　他再隔空一抓，巨大的海洋之兽当场飞了过来，狼狈摔在大地之兽旁边。
　　大地之兽看着他，沉默了。
　　完了。
　　又来一个送死的。
　　自己想逃命还来不及呢，怎么还有人敢过来的？
　　嫌命长吗。
　　“现在该怎么办？”大地之兽问海洋之兽，“我们该怎么逃命。”
　　海洋之兽现在也是有点懵的，一副我是谁，我在哪，我要干什么的样子。


第2383章 你们快醒醒，不要被利用了
　　他以为自己一招就能秒杀这个人类了，没想到反倒是自己被一招打出来了。
　　眼前这个人类，强大的超出他的想象了。
　　该怎么跑路？
　　他感觉大地之兽这个问题问的很好，因为他也不知道。
　　事到如今，还有路可以跑吗？
　　林辰也不想跟他们废话，他抬起手，直接抓住了一道闪电。
　　轰！
　　他把闪电扔出去，恐怖的能量直接朝着那些怪物飞去。
　　几个巨兽，还有漫天的使徒，都在这一刻炸毛了。
　　因为他们感到了死亡的气息。
　　要完蛋了！
　　就在此时。
　　轰！
　　天上忽然打开了一道大门，紧接着一只巨大的，白色的手伸出，一把抓住了闪电。
　　随着一声巨响，闪电和大手同时炸开，闪电化作碎片朝着前方爆发而去。
　　巨兽被击中，浑身是血。
　　使徒被打中，当场炸开，死的不能再死，就连重生的能力也没机会生效。
　　林辰抬头朝天上看去。
　　这个突如其来的大手，让他明白，天使来了。
　　巨兽和残存的使徒，以及地上的人们，也在此时抬头看向天空。
　　大门散发着神圣圣洁的光芒，一个长着白色翅膀的少女从中飞出，她有着美丽的容颜，金发碧眼，只是一眼就让人难以忘记。
　　“万恶的人类啊。”
　　天使看着林辰，“还不认罪？”
　　砰砰砰。
　　周围的人，全部跪在了地上。
　　他们都受到了天使的影响，自以为有罪。
　　“你怎么不跪？”天使看着林辰，“你不承认自己的原罪吗？”
　　“懒得跟你说道理，你不配听。”
　　林辰意念一动。
　　轰！
　　巨大的压力从天而降，天使双翅直接被压断，她惨叫一声，狼狈的从天上坠落下来，重重砸在地上。
　　“噗！”
　　她直接一口血喷了出来，现出了原形。
　　根本不是什么美少女。
　　而是一头丑陋的怪物！
　　“啊！”看见自己美丽的外表没了，天使尖叫，仿佛疯魔。
　　“杀了他！”
　　她想要控制周围的人杀掉林辰。
　　可是大家都已经回过神来了。
　　面对天使的要求，他们爬了起来，一脸愤怒的看着天使，“我们只想杀了你！”
　　天使一愣，自己的蛊惑失效了？
　　还不等她反应过来，一道高热射线，忽然朝着她爆发而来。
　　天使大惊，扭头就看见是大地之兽对自己发起了攻击。
　　“你疯了？”
　　她用双手挡住高热射线，还没来得及发出更多呵斥，身后又传来海啸的声音。
　　天使看了一眼，海洋巨兽也朝自己杀来了。
　　不但如此。
　　就连倒地的天空巨兽也爬了起来，双翅一震，数不清的翅膀朝着她斩来。
　　还有铺天盖地的使徒，浩浩荡荡朝着她攻击。
　　天使懵了。
　　怎么全在攻击自己？
　　“你们都疯了？”
　　“我们不是敌人啊，他在那边！”
　　她想让大家攻击林辰，可是三大巨兽仿佛听不到，使徒也没停下动作。
　　不过她的实力很强，硬生生用身体挡住了所有攻击。
　　天使也明白了，眼前这一切，都是林辰导致的。
　　他也会蛊惑！
　　“你怎么会我们的能力？”
　　林辰平静道：“不需要你的能力，我也能轻松办到这些事情。”
　　“怎么会？”天使一愣。
　　下一秒，巨兽和使徒的攻击又来了，她不敢耽搁，赶紧躲开。
　　“你们快醒醒！”


第2384章 天使被逼到要献祭自己了
　　但天使的话语，并不能真的唤醒他们，他们受到了林辰的影响，除非天使有着超越林辰的实力，不然绝对叫不醒他们。
　　看见三巨兽和使徒还在攻击，天使神情凝重，
　　她一咬牙，做了一个决定。
　　献祭自己！
　　事到如今，她只剩这个办法了。
　　和林辰的短暂交手中，她意识到林辰的强大，这个男人神秘莫测，深不可测，仿佛人类面前的邪神，多看一眼都会受到影响。
　　唯一对付林辰的办法，就是献祭自己，以自己为主脑，融合三大巨兽和使徒。
　　让三大巨兽和使徒成为身体，自己再来主导身体，就能在不受林辰影响的同时，拥有更强大的力量来对抗林辰。
　　天使重新长出翅膀，双翅一震，天上落下大量雪白的羽毛。
　　三大巨兽和漫天使徒顿时动弹不得。
　　紧接着，天使双翅包裹住他们，一团黑雾笼罩了这里。
　　黑雾当中，闪电不断，还时不时传出骇人听闻的怪叫声。
　　一分钟后，黑雾开始消散。
　　三大巨兽，天使，使徒，全部消失不见，取而代之的是一头更高大，更强悍的怪物。
　　天使的头颅，天空之兽翅膀，大地之兽的身体和双腿，海洋之兽的双手和护甲。
　　他有足足五六百米高，往那一站，遮天蔽日，仿佛一座无法逾越的大山。
　　胸口位置，还有三大巨兽的脸。
　　浑身上下，到处都能看见使徒的头颅和手脚。
　　看起来就像是绒毛一样。
　　“人类！”
　　天使怒吼，声音瞬间震碎了城市的废物，空气都在震动。
　　林辰面前出现一道巨大的屏障，正面挡住这一声怒吼，不染纤尘。
　　三大巨兽和天使，以及使徒完美融合，现在的他们有着比肩低级神明的力量，一步踏出就是地动山摇，仿佛要毁灭整个世界。
　　林辰意念一动，裂开的大地重新愈合。
　　他说道：“分开打不过我，现在融合了，我看你们仍旧很难赢。”
　　“未必。”
　　天使说道：“你根本不理解我们的强大。”
　　她的双眼放出光芒，一道融合了所有力量的射线爆发，无情的冲向林辰。
　　林辰抬手，想要接住这一道光线。
　　就在此时！
　　当——
　　天空的大门上，传来一道钟声。
　　这道钟声有蛊惑人心的力量，想要借此影响林辰。
　　地上的人们听到钟声，顿时感觉一阵头晕目眩，恍惚之中，他们好像看见自己的肩膀上长出了新的头颅。
　　一抬头，就看见天上有一双巨大的眼睛，在天空的乌云后盯着他们。
　　“啊——”
　　他们纷纷惨叫起来，不少人当场疯了。
　　就连张震也心神动荡，心里不受控制的感觉到莫名害怕。
　　天上有什么东西。
　　现在那些东西来找他们了！
　　突然出现的异变太多，仿佛要将林辰逼入绝境。
　　林辰却是不慌不忙，他伸出手，正面接下高热射线。
　　收化运发，一气呵成。
　　他将这道高热射线的能量，转化为能治疗和驱散恐惧的能量，直接朝天上的大门打去。
　　天使飞起，用身体挡住这一道能量。
　　轰隆！
　　能量炸开，绿色的荧光洒落，飘到了人们的身上。
　　大家刚刚狂掉，几乎掉到0的精神立刻开始恢复，很快就满了。
　　他们重新冷静下来，心里的恐惧都没了，取而代之的是浓浓的自信。


第2385章 凡人，你尽力了
　　巨兽落到地上，林辰刚刚那一击直接打穿了他们的身体。
　　但他们的生命无穷无尽，只是这样根本死不掉，现在伤口已经在以肉眼可见的速度痊愈了。
　　“人类，你真的越来越不简单了。”
　　“你究竟还藏着多少手段？”
　　林辰平静道：“你只需要知道，杀你足够。”
　　“呵呵。”
　　天使笑出声来，“看来，你还是太小瞧我们了。”
　　“又或者说，你对我们一无所知。”
　　天上的大门放出光芒，一道光线照在了巨兽身上，一股玄之又玄的气息从巨兽身上升起。
　　他的身上，长出了一双新的眼睛。
　　正是刚刚在天上睁开的那一双。
　　当这双眼睛睁开的时候，天地仿佛有一瞬间陷入了黑暗，刚刚恢复了精神，获得自信的人们，如同遭受当头一棒。
　　他们感觉头痛欲裂，脑海中迅速闪过很多很多的画面。
　　不是尸山血海。
　　而是他们的曾经，以及未来！
　　他们在一秒钟的时间里，看见了自己的一生。
　　出生在这个残破的世界已经实属不幸，后来还要面对无数妖魔鬼怪和使徒的追杀，永远不能看见天上的太阳，还要看着熟悉的人一个接一个死去。
　　画面结束后，他们都感觉心头前所未有的沉重。
　　“人类，你确实很强。”
　　“但是可惜，你并不是这个世界的人，你也没办法永远停留在一个地方。”
　　“你总会有离开的一天，但这个地方，对这些人而言却是永远的家。”
　　“就算你打败了我们，你也不能打败真正的神圣。”
　　“当你离开时，会有新的我们到来。”
　　“那个时候，你能听到他们的呼唤和惨叫吗？”
　　天使口中的神圣，正是黑暗世界。
　　他们很清楚自己打不过林辰，但是林辰只有一个，而他们来自黑暗，无穷无尽。
　　“我们不介意让他们看见更黑暗的未来。”
　　林辰明白天使的意思。
　　他们可以让人们看见一种错误的未来：林辰拯救了他们，但离开后没多久，黑暗到来，所有人都逃不掉。
　　自己解决掉了天使，让他们看见了希望，但之后的黑暗降临，将是彻底的绝望。
　　“要不这样吧。”
　　天使说道：“你离开这个世界，这里留给我们。”
　　“我们保证可以让他们没那么痛苦。”
　　地上的人们脸色灰白，自从看过未来后，他们都振作不起来了。
　　也许一切努力，都是没用的。
　　唯有林辰神情平静。
　　“难道你们真的以为，我束手无策了吗。”
　　天使冷笑，“你能有什么办法？”
　　林辰淡淡说道：“我曾经重启过一个宇宙，也进入过黑暗世界，我见过许多文明的遗迹。”
　　“枯萎的花已经消失，但留下来的花，会有百般开法。”
　　天使皱眉，“什么意思？”
　　林辰一挥手。
　　在场所有人，包括天使在内，脑海中都出现了一段段画面。
　　那是林辰在一个又一个游戏里遇到的事情。
　　并不只是这个世界的人们在面临绝望。
　　有的游戏里，整个宇宙都要崩溃，全宇宙的文明齐心协力对抗妖魔鬼怪。
　　还有的文明，为了让生命的火种延续，甘愿牺牲整个文明引开妖魔鬼怪。
　　更有人献祭自己，把所有人留在生死之间，只为等待一丝渺茫的机会。


第2386章 第二位神主
　　迷茫的人在此刻恢复了意识。
　　他们都没想到，有人比他们过的更苦，但是那些人都没有放弃。
　　那些人甚至肯牺牲自己。
　　现在毁灭还没降临，怎么能先认输了呢？
　　他们重新振作起来。
　　天使皱起了眉头，尽管他们能算到很多事情，但是没想到林辰以前去过那么多的地方。
　　更想不到竟然有这么多人，不肯认输，不愿意向黑暗世界低头。
　　天使看见人们坚定的眼神，知道心理战没用了。
　　事到如今，只能豁出去了。
　　“神主！”
　　“赐予我们力量！”
　　天使对着天上的大门大喊。
　　话音落下，一道光束从大门中落下，正好照在天使的身上。
　　天使的实力开始节节攀升，不断暴涨。
　　只是一次呼吸，就掀起了恐怖的大风，足以将面前千里的地皮都掀掉。
　　但是林辰仍旧站在原地，却让所有狂风安息下来，就连被破坏的地表也恢复了正常。
　　“神力！”
　　天使惊呼：“是真正的神力！”
　　神明的强大，他们是很清楚的，当初神明、圣人都还活着的时候，他们都不敢轻举妄动。
　　直到神明和圣人全部消失了，他们才终于敢出现。
　　但是现在，一个拥有神力的人出现了。
　　“在你完全成神之前！”
　　“你必须要死！”
　　天使急了，他双翅一震，身后就出现了许多黑洞，紧接着每一个黑洞中都爆发出数不清的光弹。
　　这每一颗光弹都有着毁灭一座城市的力量。
　　但林辰却只是站在半空，就让所有光弹停了下来，搞高悬浮在天上。
　　下一秒钟。
　　林辰意念一动，所有光弹朝着天使炸去。
　　轰轰轰——
　　天使被硝烟吞没，轰击足足持续了十几秒之久。
　　等到硝烟散去，天使再次出现，他的身边有一个屏障，为他挡住了大部分的伤害，不过现在的他仍旧有几分狼狈。
　　“你距离那一步，还差多少？”天使目光凝重。
　　想要杀死一位神明是非常困难的，基本上只有黑暗之力能杀死神明。
　　林辰说道：“差挺多的。”
　　天使问的是自己距离成神差多少，而自己的实力，早就已经超越了神明，反向差很多也是差很多。
　　天使却是松了一口气。
　　“那就死来。”
　　“这个世界上，不容许再有一位真神了！”
　　天使知道远距离攻击的手段伤不到林辰了，他舍弃防御，全速朝着林辰杀来。
　　不求轻松杀死林辰，至少要同归于尽！
　　他的体型减小，将全部力量集中一点，化作长剑，一剑斩下，天空也在这一剑下黯淡无光，剧烈动荡。
　　林辰伸出手，双指并拢，往前刺出。
　　当！
　　他的手指刺在剑锋上，发出了钢铁碰撞的声音。
　　下一秒钟。
　　咔擦。
　　黑暗之力凝聚的长剑崩断。
　　林辰的手，直接刺过了天使的身体。
　　“啊啊啊！”
　　天使惨叫，这一次攻击伤到了他的生命本源，他已经活不了多久了。
　　而林辰呢？
　　毫发无伤！
　　“神！”
　　“你是新生的真神！”
　　天使惊恐万分的说道：“你根本不是半步神明，而是早就成神了。”
　　“错了。”
　　林辰收回手，他的手上一点血也没有。
　　“我已经超过神明了。”
　　天使浑身一震，“神主？”
　　“第二位神主！”


第2387章 神主是你们认知的极限，而不是林辰的极限
　　神主，万神之主，超越众神的存在，近乎不死不灭。
　　只有黑暗之力能将之杀死。
　　以前也出现过一位神主，他擅长使用一尊玲珑宝塔，所以又被称之为塔神主。
　　当初的塔神主，可是只身一人杀了不少妖帝、魔帝，杀的几乎没有妖魔鬼怪敢再称帝，只有来自黑暗世界的邪神，才能与之一战。
　　直到后来，两位邪神联手，与塔神主战斗了数年时间，才将这位神主杀了。
　　天使本来以为自己面对的只是一个有些实力的人类。
　　万万没想到，这人竟然是神主！
　　但实际上，天使还是猜错了。
　　塔神主的实力，只能和邪神打成平手，他被杀的时候还是两位邪神联手，又用了黑暗之力，这样还打了好几年才杀了塔神主。
　　而林辰呢？
　　他和邪神打多少次了？
　　死在他手里的邪神，也不少了。
　　而且林辰还进过黑暗世界，在里面也轻松打败了诸多实力不比邪神差的敌人，然后转了一圈还毫发无伤的出来了。
　　林辰并非神主。
　　他的实力，早就超越了神主。
　　达到了一个从来没有人知道的地步！
　　地上的人们，此时都震惊万分的看着林辰，他们听说过第一位神主的事情。
　　都说那位塔神主举世无敌，大家只能在幻想中猜测这位神主的实力。
　　而现在。
　　一位新的神主，就站在他们的面前！
　　他们的呼吸都变得急促起来，直到张震振臂高呼：“林神！”
　　人们纷纷跟着一起呐喊：“林神！林神！”
　　天使听着这些声音，愤怒无比，他现在不求能和林辰同归于尽，也不求能重创林辰了。
　　他只想将这个消息传递回去！
　　天使的身体开始发光，他这是要自爆。
　　用自己的死来告诉黑暗之门后面的存在，第二位神主降临了！
　　但是下一秒钟，天使身上的光芒，忽然被压制住了。
　　自爆的力量，被硬生生捏了回去。
　　林辰说道：“你可以死，但没必要这样死。”
　　“门后的世界，我自会摆放，所以没必要通知他们。”
　　“而且依我看，他们也没什么时间准备。”
　　天使惊恐万分，浑身发抖，自爆的力量都能被压制回去？
　　这就是神主吗？
　　“你！”
　　“你加入我们吧。”
　　“以你的实力，加入我们能更进一步的。”
　　林辰说道：“等你们有一个真正能接我一招的人再说吧。”
　　说罢。
　　砰。
　　林辰手一捏，天使直接被捏碎。
　　他抬头看向天空的黑暗之门。
　　随着天使死去，黑暗之门开始关闭，林辰意念一动，门口关上的动作瞬间停住。
　　而且，整个大门还在往下移动，缓缓朝着林辰靠近。
　　林辰站在原地，门口朝他飘来，框过了林辰。
　　他不需要走，就穿过了门口，来到了门后的世界。
　　这边灰蒙蒙的，和在外面看见的景象完全不一样，打开系统检查了一下，这里位于黑暗世界的边界。
　　这是一片混沌之地，没有任何物质。
　　也没有能成为力量的东西。
　　这意味着，所有强者来到这里，都会失去力量，只有拥有黑暗之力的存在，才能肆无忌惮的发挥出自己的实力。
　　只不过，这个地方同样影响不到林辰。
　　他并不依靠吸收天地灵气转化为力量，他的力量从身体中诞生，源源不断，无穷无尽。


第2388章 你顶不住
　　“你竟然敢闯入这里！”
　　一道虚无又缥缈的声音从四面八方响起，这些声音中还混杂着男女老少不同的音色。
　　只是一道声音，却好像有万千个人在同时说话。
　　林辰说道：“你们敢躲在这里，我为什么不能进来。”
　　“那你就是找死。”
　　“在这里，你还能发挥出几成的实力？”
　　话音落下。
　　一道伟岸的身影从林辰面前的虚空中突然出现。
　　他没有任何多余的动作，隔空就是一掌，要当场拍死林辰。
　　天使神主也是清楚林辰的强大，所以不可能让他回去。
　　一定要让林辰死在这里！
　　林辰面对这全力一掌，却是不躲不避，他也一掌拍出，正面回应天神主的一掌。
　　轰！
　　两掌碰撞，这里发生了剧烈爆炸。
　　明明空无一物的混沌之地，竟然爆发了出了一层气浪，气浪扫过之后，这里出现了原子！
　　这片地方，开始拥有物质了。
　　天神主被一掌震退，满脸震惊，他不敢相信林辰竟然接住了自己的一掌。
　　不对。
　　不止是接住了。
　　甚至还打退了自己！
　　“怎么可能？”
　　“为什么你在这里，还这么强？”
　　林辰平静道：“因为这里约束不了我。”
　　“不可能！”
　　天神主难以接受，他不敢再有半分保留，直接施展最强神通。
　　“封天大阵！”
　　他双手往上空举起，两道能量从他手中涌出，在天空变成一个巨大的阵法。
　　这是一个能毁天灭地的可怕阵法，无人能挡。
　　但阵法砸下来的时候，林辰却是单手撑住了。
　　“嗯？”
　　天神主全身用力，极限突破极限，就是想要压死林辰。
　　但不管他怎么用力，阵法都无法再往下压制哪怕一毫米。
　　难道自己赢不了林辰？
　　自己身为神主，还不是林辰的对手？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　天神主咆哮，就在此时，他忽然感觉浑身一轻。
　　源源不断的力量，从身后涌来了！
　　天神主立刻扭头看去，这一眼，让他直接红了眼眶。
　　所有死去的天使，邪神，还有曾经的黑暗神主，都出现了。
　　他们就站在自己的身后，一起向着天上的封天大阵贡献自己的力量。
　　“大家！”
　　天神主一滴泪水滑落，竟然又变成了一位天神主。
　　两位天神主齐心协力，引导大阵，继续向林辰施压。
　　此时的封天大阵，凝聚了历代神主、天使的全力，比最开始时强大了一万倍！
　　但面对如此强大的封天大阵，林辰还是神情平静的单手支撑。
　　“大家！”
　　“一起努力！”
　　“我们一定可以战胜他的！”
　　天神主怒吼，他们已经压榨出极限了，全身都在发光。
　　但尽管如此，还是撼动不了林辰。
　　最后，他们的力量即将耗尽，所有灵体都变成光芒钻进了天神主的身体中。
　　眼泪所化的天神主，变成了一把长剑。
　　咻！
　　长剑飞出，直刺林辰。
　　就在即将命中时，星礼出现，她化出人形，屈指一点就斩断了眼泪所化的剑。
　　“什么！”
　　天神主目瞪口呆。
　　还有高手？
　　星礼冷冷盯着天神主，仿佛下一秒就会出手将之斩杀。
　　“为什么你们还不死？”天神主质问。
　　他用了全力，历代强者还出来帮忙了，怎么还打不死林辰？
　　这都能撑得住的？


第2389章 天神主再次突破，不与天战与谁战
　　“我可是神主！”
　　“来自黑暗世界的神主啊！”
　　天神主不屈的信念爆发，点燃刚刚进入他身体中的无穷力量。
　　“我们的火，要将世界都点燃！”
　　轰！
　　他的浑身剧烈燃烧起来，以残躯化烈火，火焰滔天。
　　天上的大阵也燃烧起来，威能进一步提升，再增一百倍！
　　“我这一生，不弱于任何人！”
　　天神主从修炼开始，就一直碾压所有敌人，他杀了无数的天才和最强者，终于走到了这一天。
　　他是万亿无一的绝对天才，刚出生时就已经有着超越父母的实力，九岁就已经打败了先祖，成为家族最强者。
　　十岁时打遍村子中的所有强者，成为村子里的巅峰传奇。
　　十五岁，同辈当中已经没人能让他认真对待，哪怕背负一只手，让敌人十招，也能轻松打败对方。
　　二十岁，横扫诸多传说，就连邪神都感叹这份才华。
　　但现在他的敌人，是林辰。
　　林辰说道：“天才，只是见我的门槛。”
　　天神主一口血喷了出来。
　　他已经超负荷的施展全力了，现在都在燃烧生命了，可还是无法撼动林辰。
　　因为大阵，他现在也不能随便动弹了。
　　天神主仿佛把自己也困住了。
　　他只能看着林辰和星礼一起站在远处。
　　这一幕，让他有些失神。
　　他想到了自己的一生所爱，曾经何时，自己也这样意气风发，单手挡住至强者的最强攻击，最爱的人也站在身边。
　　可她终究不像自己一样的天才，一场战斗中，她身负重伤，即将死去。
　　躺在自己的怀里时，她嘴里喋血，却微笑着说道：“天不生你天神主，很无趣呢。”
　　后来他屠灭敌人全族，却仍旧感觉无法释怀。
　　现在，自己和当初那些渺小的至强者一样，使处浑身解数也无法撼动林辰，他突然想明白了。
　　“我于黑暗全无敌，不与天战与谁战！”
　　他对爱人的死，彻底释怀。
　　心境提升。
　　境界，随之提升。
　　临危突破，他的境界再上一层楼，他的实力暴增、劲增、猛增、狂增。
　　但身上的火焰，却是一下子熄灭了，他身上的气息也变得无比平静，像是浩瀚的天空，也像是广阔的大海。
　　只有他的眼神，深邃、有力！
　　“这一招，敬我的爱人！”
　　另一个他走出，代替他抓住大阵，继续压制林辰。
　　他迈步，缓缓朝着林辰走去。
　　现在，他要直接击杀林辰！
　　星礼眼神冷漠，就要上前，但林辰说道：“让我来就行。”
　　他手往上一推。
　　轰！
　　封天大阵炸开，化作漫天碎片，紧接着碎片顶格，锋利的一端瞄准了天神主的分身。
　　咻咻咻——
　　所有碎片爆发，飞向分身，顷刻间就把分身彻底磨灭。
　　天神主愣了一下。
　　被秒了？
　　“你到底是什么境界？”天神主真的懵了。
　　自己突破了一次，本来以为自己于天一战都足够了，能轻松灭杀林辰了。
　　结果现在林辰一招秒了有着他七成实力的分身。
　　“我不知道。”林辰回答。
　　“什么？”
　　天神主震惊道：“你已经抵达了一个未知的境界了吗？”
　　他往后退了一步。
　　他真的怕了，刚刚升起来的无敌战意，彻底粉碎。
　　自己现在的实力，足以在黑暗世界里成为邪神，要是就这么死在这里，那可太憋屈了。


第2390章 有经验了，直接速刷
　　天神主转身就跑，想跨越这混沌之地，逃入黑暗世界当中。
　　因为他知道，就算再强的人，进入黑暗世界也一样会受到限制。
　　只有黑暗生物，以及臣服黑暗力量的存在，才能不受约束。
　　可是他刚想跑，林辰就出现在了他的面前。
　　“留下吧。”
　　林辰伸出手，星礼化作长剑飞来，落到他的手中。
　　一剑！
　　还隔着几千米远。
　　天神主直接被剑气劈开，这里顿时星光璀璨，瞬间磨灭天神主所有后手，彻底断绝他复活的可能。
　　他睁大了双眼，眼神中满是恐惧的看着林辰。
　　“你真的……到达了我们见所未见的境界！”
　　话音落下。
　　天神主裂开，就此死去。
　　“我们走吧。”林辰没有停留，要和星礼一起离开这混沌之地。
　　星礼打开星门，这是一扇可以传送到任何星空下的大门。
　　当林辰和星礼穿过星门后，就回到了张震等人所在的星球上空。
　　两人缓缓从天而降，张震和地上的人们，全都看呆了。
　　“结束了？”张震的声音在颤抖。
　　“结束了。”林辰点头。
　　张震激动的长跪不起，其他人也不断的给林辰磕头。
　　“这边事情解决了，我也该离开了。”林辰还有更重要的事情要做。
　　他是和巨兽对视后，被送到了这个地方，现在解决了这边的问题，该回去对付那些巨兽了。
　　在这边，他亲手杀了巨兽和天使，已经天神主，对那些毁灭文明的力量有了完全的认知。
　　在所有人的恭送声中，林辰和星礼的身影消失不见。
　　张震和人们看着看着林辰消失的地方，默默祝福！
　　与此同时。
　　现实。
　　巨兽让林辰失踪后，立刻将注意力转移到城市当中。
　　可是还没等他转头。
　　刷！
　　巨兽忽然有一种不安的念头升起，再次朝前看去，他看见了林辰。
　　不止是林辰，还有一个翩翩少女。
　　巨兽心头震惊，刚刚传送走了林辰，怎么现在就回来了？
　　他这一招神通，可是从未失手的。
　　林辰没有跟巨兽废话，他已经在另一个世界里杀过他们一遍了。
　　星礼心领神会，她玉手屈指一点，就见数道星光从天而降，直接炸穿了巨兽的身体。
　　巨兽惨叫。
　　声音震天动地，惊到了其他的巨兽。
　　三大巨兽齐聚，天堂之门浮现，缓缓打开了。
　　全世界的人，还有外星人，都在关注着这个场面。
　　“这是什么啊？”
　　“他们的战力太可怕了，已经有了比肩神明的力量！”
　　“我们的战力检测器直接炸了。”
　　“完啦，这个星球要完蛋了。”
　　很多飞船连忙逃离太阳系，生怕遭到波及。
　　天使从天堂之门中落下，圣洁的光芒照耀全世界，羽毛飘落，就要让人沉沦。
　　但是林辰已经有了对付他们的经验。
　　星礼手一挥，星光驱散了所有能影响人们理智的黑暗之力。
　　“嗯？”
　　天使感觉不对劲。
　　自己刚准备动手，怎么就被防住了？
　　这不对吧？
　　“你是什么人？”天使询问林辰。
　　“杀你的人。”林辰的回答简短有力。
　　话音刚落。
　　林辰动了，星礼化作长剑回到他的手中，一剑横斩，剑光比太阳更耀眼。
　　进一步驱散黑暗之力的同时，还压制住了巨兽和天使的各种能力，让他们被一剑斩杀。


第2391章 林辰，众生的第一位神主
　　这一剑，惊艳了全宇宙。
　　看见这一剑的人们，全体起立！
　　龙国的人们都知道林辰很强，但这一刻还是难掩震惊。
　　而外星人。
　　他们都目瞪口呆了。
　　面对黑暗世界降临的，曾经毁灭了数个文明的可怕存在，这个男人没有退，更没有束手无策，他只是一剑。
　　这一剑，超越了神明，粉碎了无数古老的传说。
　　来自黑暗的存在并非无敌。
　　眼前这个男人，才是真正的无敌！
　　外星人都傻了，同是一个宇宙的人，怎么差距这么巨大？
　　他们看见黑暗到来，都被吓得屁滚尿流，结果这个人一剑把黑暗势力都秒了。
　　什么复活、不死，一剑破之，通通无效。
　　有些科技发达的外星人，偷偷下令。
　　“赶紧去查一查，万一我们其实和人类，尤其是龙国的人有血缘关系呢？”
　　“说不定我们是很久以前，人类的一个分支，现在该认祖归宗了。”
　　“谁在说人类是最弱小的种族我就抽死他，这叫弱小？这已经能比肩黑暗世界，超越初祖了！”
　　在所有人的目光中。
　　天堂之门里面的天神主，似乎察觉到了林辰的力量，默默开始将天堂之门关闭。
　　林辰抬头看向天堂之门。
　　嗡！
　　正在关闭的大门忽然定住，难以继续关上。
　　忽然，一双大手从天堂之门中伸出，朝着林辰抓来。
　　林辰手中长剑横斩，直接砍断这双大手，天神主闷哼一声，不再藏头露尾，直接从天堂之门中迈步而出。
　　天神主，彻底出现在所有人的面前。
　　看见他的那一刻，人们都感觉自己的心脏，好像一下子被捏住了。
　　浑身沉重，难以呼吸，心跳剧烈，还有脑子里也乱糟糟的，出现许多让他们感到恐惧的画面。
　　好像在一瞬间，经历了失败的一生似的。
　　当天神主张开双翅，圣洁的光芒照耀时，所有人心头的阴霾顿时烟消云散。
　　他们感觉浑身轻松，所有的烦恼都被遗忘了。
　　刚刚看见的所有悲惨，也被释怀了。
　　是天神主将他们从痛苦中拯救出来了！
　　一时间，所有人的心头都涌现一个想法，不要杀天神主。
　　天神主的双手重新生长出来，他看着林辰，说道：“神主，想不到这种不应该能发生的事情，终究还是发生了。”
　　“众生的第一位神主。”
　　以前也有过神主出现，只不过对方都不是人类，也不是任何一个外星种族，而是天生神明，或者妖魔鬼怪。
　　和神明、妖魔鬼怪相比，人类也好，外星人也罢，天赋都差太多了。
　　天生没有感应异能的本事。
　　也没有修炼的传承。
　　寿命短，短短百年光阴，弹指一瞬，还不到他们的千分之一。
　　天赋差，开化时间长，一生中有五分之一的时间都在懵懂无知中度过，等到可以修炼了已经太晚了，更不要说连超过十位数的乘除都要在纸上计算。
　　在他们眼中，人类的极限就只有这点了。
　　但是现在，一位人族的神主就站在他的面前。
　　天神主前所未有的凝重。
　　“能走到这一步，你是超越所有人的天才，你肯定也付出了巨大的代价。”
　　“我们都是神主，谁也不想陨落。”
　　“我们不如化干戈为玉帛，就此停手，如何？”


第2392章 神主，不过如此
　　“让你出来，是让你死，而不是让你说废话的。”林辰直接动手。
　　他的话语像是化作了剑气，瞬间从四面八方朝着天神主杀去。
　　天神主神情凝重，不敢有丝毫懈怠。
　　他深知林辰也是一位神主，想要对付神主，必须要全力以赴！
　　“黑暗护体！”
　　他的周围出现了一个黑色圆圈。
　　所有剑气劈在黑色圆圈中，犹如泥牛入海，瞬间无影无踪。
　　“哼。”天神主看见自己接住了这次攻击，冷哼一声。
　　可是下一瞬间。
　　砰砰砰——
　　他的身上，还有周围的空间，忽然接连炸开，好像藏着许多炸弹似的。
　　天神主被炸得踉跄后退，站也站不稳。
　　地上的人们，也感觉有炸弹在脑子里炸开了一样。
　　刚刚对天神主生出来的崇拜，全部消失。
　　取而代之的是震惊和害怕。
　　自己刚刚怎么会对天神主感到崇拜？
　　还担心天神主被杀了？
　　天神主站稳了，他皱眉看着林辰，“你怎么做到的？”
　　林辰平静道：“你是第一次和我交手，但我不是第一次面对黑暗了。”
　　话音落下。
　　林辰食指和中指并拢，一把蓝色长剑缓缓浮现。
　　天神主心惊肉跳，立刻施展最强手段，他将积攒千万年的黑暗之力凝聚，化作一把斧头和一个盾牌。
　　这个盾牌坚不可摧，斧头无物不破，如果用斧头砍盾牌还能进行融合升级，化作更可怕的黑暗神器。
　　“死来！”
　　天神主大喊一声，吃着大盾和斧头朝林辰杀去。
　　林辰身影一闪。
　　当当当——
　　虚空中传来几道钢铁碰撞的声音。
　　速度太快了，地上的人们也好，外星人也罢，全都没看清楚。
　　不过有些智能摄像头拍摄到了。
　　外星人赶紧让智脑将画面放慢，想看见刚刚发生了什么。
　　一百倍！
　　看不清。
　　两人交手的时间，不到一纳秒。
　　放慢一万倍。
　　时间仍旧不够一纳秒。
　　放慢一亿倍。
　　还是不到一纳秒！
　　一百亿倍！
　　终于，时间终于有了变动，足足有了一纳秒！
　　但这还是看不清。
　　想要继续放慢，最高级的智脑提示，“已经达到放慢的极限。”
　　“如果想要进一步放慢，所需要的能量足以重启整个宇宙。”
　　外星人都傻了。
　　要重启整个宇宙的能量，才能放慢两人的动作到能让大家看清楚的程度！
　　“他们，到底有多强啊？”
　　他们的声音都在颤抖。
　　林辰和天神主错身而过，互相背对着对方，相隔上百米。
　　砰砰砰！
　　周围的空间中，又传来爆炸的声音。
　　天神主的盾牌上，也出现了爆炸，等声音消散，盾牌上出现了好几个破洞。
　　他的斧头也裂开了。
　　天神主骇然的看着这一幕。
　　“竟然……”
　　“还是不够吗？”
　　他觉得自己冠绝了一个时代，没想到现在竟然第一次遇到了打不过的人。
　　天神主深吸一口气，用力将斧头砍在盾牌上。
　　顿时。
　　一股可怕的，足以毁灭一个世界的能量爆发出去。
　　林辰手一捏，硬生生将这股能量收了起来，阻止了地球被毁灭。
　　金色的光芒在天神主手中迸发而出。
　　这光芒一直不会消散，里面散发出来的能量，让所有人都承受不住跪在了地上。
　　外星人的屏幕直接裂开了。


第2393章 关键的材料
　　黑暗神器！
　　用黑暗力量，将两大神兵凝聚起来，从而诞生的全新的神器。
　　有着超越所有神器的强大力量。
　　人们看着这绚丽夺目的光芒，感觉体内的血液都要被蒸发了。
　　强悍的无法直视！
　　天神主手持神光，身姿超越真神，宏伟、耀眼无比。
　　“杀！”
　　天神主轻声开口，声音震动周围空间，他身影一闪，直接化作流光朝着林辰杀来。
　　林辰手持星礼，同样化作一道光芒朝着天神主飞去。
　　一瞬间。
　　光芒闪过。
　　天神主的身影从神光中出现，他的手里，光芒裂开了，黑暗神器直接被斩断。
　　切口处光滑平整如同镜子。
　　而林辰呢？
　　他也从光芒里走出，星礼化作人形陪伴在他的身边。
　　这一次交手，林辰毫发无伤，而天神主神器被毁！
　　“啊啊啊！”
　　天神主咆哮。
　　他气的转身，用力将神器朝着林辰扔去。
　　尽管被毁了，这两样东西还是有着强大的能量，不能轻易挡下。
　　星礼却往前一步，伸手抓住了两个神器，然后神器上散发星光，黑暗之力被净化，取而代之的是星礼的力量！
　　她把两件神器融合成一把剑，接着美眸中寒光一闪。
　　刷！
　　天神主都没反应过来，星礼已经出现在了他的身后。
　　“呃……”
　　天神主想要说话，却发现自己的头颅已经飞了起来。
　　被星礼一剑斩掉了！
　　天神主的身体立刻行动，一把抓住脑袋重新接上。
　　等到恢复，他害怕了。
　　融合神兵都打不过林辰，甚至连他手里的剑都打不过，天神主不敢继续打了。
　　他没有任何犹豫，纵身就朝着天上飞去。
　　天堂之门打开，让他可以迅速穿过。
　　但是星礼玉手一捏，神兵炸开，化作很多碎片，她将所有碎片发出去，直接打断了天神主的动作。
　　天神主被困住，还没等他挣脱，林辰就过来了。
　　林辰一手打碎天堂之门，另一只手打在了天神主的身上。
　　刹那间，天神主的身体炸开。
　　他的灵魂也飞了出去。
　　天神主还眼睁睁的看着自己的灵魂，迅速的瓦解。
　　无可救药！
　　无法逆转！
　　他只能眼睁睁的看着自己死去。
　　“不！”
　　天神主崩溃大叫，他没想过有朝一日自己竟然会死去。
　　而且还是死在一个人类的手里。
　　但不管他怎么挣扎，也无济于事，林辰的力量唯有林辰能够逆转。
　　天神主溃散，就此死去。
　　等到他灵魂彻底没了踪迹的时候，一道光团飞出，落到了林辰的手里。
　　林辰一看，正是一些用来修复阳泉的材料。
　　星礼看见林辰平安无事，也化作光芒消散不见。
　　林辰看了周围一眼，确定战斗已经结束，他纵身离去，回到了家里。
　　刚刚开门，梦千竹就扑了过来。
　　她刚刚担心坏了，好在林辰平安无事。
　　林辰把阳泉的材料给她，让她去处理，梦千竹保证会卖出一个合适的价格。
　　其余两位公主，拉着林辰坐下，和他说了刚刚她们有多担心，对手可是来自黑暗世界的存在。
　　那是阳间绝对战胜不了的可怕天神主。
　　阳间的力量，都会被黑暗力量无效化的。
　　好在林辰赢了。
　　“主人永远是最厉害的！”
　　梦千竹处理掉材料后，也回来和林辰聊了一下，这次的材料至关重要。


第2394章 阳泉修复10%
　　“阳泉修复的进度，遇到了一个瓶颈。”
　　“好在你这次提供的材料，刚好可以突破这个瓶颈。”
　　“有了这些材料，阳泉的修复程度可以达到10%了。”
　　梦千竹说话的时候一直在看着林辰，非常的高兴，在她眼里，这一次又是林辰拯救了全人类。
　　不对。
　　是整个太阳系！
　　如果没有林辰，整个太阳系都会被黑暗吞没。
　　林辰说道：“10%吗，之前是多少？”
　　梦千竹回忆了一下，“修复之前，我们对阳泉的损伤评定是99.8%，也就是说，当时的阳泉只有0.2%是完好的。”
　　“现在修复到了10%。”
　　修复的程度非常大，足足50倍！
　　林辰说道：“还挺快。”
　　梦千竹笑盈盈道：“因为很多人在努力啊，不仅是龙国一直在努力，为了收集材料，一天24小时都有人在速刷一些能稳定产出材料的恐怖游戏。”
　　“还有很多人自愿上交材料。”
　　“最近就连其他的一些国家，也给了我们不少材料。”
　　“不过……”
　　梦千竹对林辰说道：“真正重要的还是你。”
　　“你给的材料，至关重要。”
　　“而且你的精神，感染了所有人，大家都变得无私奉献，甘愿了为了阳泉牺牲自己的性命。”
　　时至今日，已经有不少人为了修复阳泉而倒下。
　　梦千竹非常肯定一件事。
　　或者说，整个龙国的人们，都坚定的相信着一件事情。
　　如果没有江易。
　　那么，阳泉的修复进度，不可能取得这么大的进展。
　　也许到现在，只修复了0.5%也不到。
　　正是林辰，给了所有人光芒、希望、未来，还有最重要的，走向未来的办法！
　　梦千竹的话音刚刚落下。
　　轰隆！
　　忽然，一声巨响响彻天地。
　　整个世界的人们都听到了。
　　不止！
　　就连宇宙里的其他文明，也听到了这一道巨响。
　　就仿佛混沌初开，宇宙诞生时的声音！
　　紧接着，龙国的人们，以及周边国家的人们，都清楚看见一道光柱冲上天去。
　　光柱持续了半分钟才消散。
　　等到光柱消散，人们莫名感觉浑身都仿佛轻松了一些。
　　梦千竹看着光柱，惊讶道：“这是什么？”
　　林辰却已经知道了结果。
　　“是阳泉。”
　　“阳泉修复到10%，开始生效了。”
　　那一道光柱，是阳泉正式复苏的预兆，也是击退黑暗的力量。
　　之前三大巨兽出现，天使降临，意味着黑暗逼近了，而现在阳泉复苏，一道能量打了出去，直击逼近的黑暗。
　　黑暗降临的趋势被减弱了。
　　两分钟后。
　　电视台上也插播了紧急新闻。
　　一直能克制自己表情的主持人，此时也忍不住洋溢着笑容，“各位，宣布一个好消息。”
　　“经过大家的不懈努力，阳泉修复进度已经达到10%！”
　　“刚刚的光柱，正是阳泉所发出来的。”
　　“经过一些高手，以及我们监管的确认，全球各地，尤其是龙国周围的妖魔鬼怪，都出现了削弱的情况。”
　　“阳泉已经开始生效了！”
　　“我们的未来，必然是光明的！”
　　消息一出。
　　举国欢庆，仿佛过年。
　　之后全球的人们，还有其他文明的外星人也得知了这个消息，全被震撼到了。


第2395章 什么东西被藏起来了
　　“他们……竟然将阳泉修复了10%！”
　　“不可能，我们的最强智脑计算过，阳泉是无法被修复的。”
　　“击退了黑暗，怎么会有这种事情？”
　　“林辰……他带领着人们，做了一个奇迹！”
　　外星人都快语无伦次了。
　　这种事情，对他们来说真是从宇宙开辟以来第一次。
　　阳泉得到了修复。
　　黑暗被击退。
　　这是他们以前想也不敢想的事情。
　　他们很快就回过神来，意识到这是千载难逢，甚至是古往今来唯一的一次机会了。
　　如果不抓住这一次机会，他们就再也没有机会活下去了。
　　“我们也把材料给他们。”
　　“只有林辰，还有龙国能拯救我们，拯救整个宇宙！”
　　这一日。
　　许多外星人前往地球，向龙国官方询问材料。
　　官方都激动坏了，但也知道事关重大，所以赶紧联系梦千竹。
　　梦千竹再询问林辰，拿到部分材料表，官方再把表格复印分发，外星人马上回去找材料了。
　　与此同时。
　　丑国一直在关注着这一切。
　　他们对现在发生的所有事情都感到非常不满。
　　以前最强这个身份是他们的，而现在被龙国抢走了，就连原本的外星人也跑了大半。
　　现在的他们，几乎是和整个宇宙为敌了。
　　他们不甘心。
　　“明明这一切荣耀，都是属于我们的。”
　　“他们都是小偷，强盗，罪该万死啊。”
　　他们眼红这一切，想全部据为己有。
　　正是这份执念，引起了黑暗的注意，邪神的力量影响到了这里。
　　一个穿着黑色连衣裙的少女，找到了丑国的官方，与他们展开合作。
　　丑国的官方振奋不已。
　　龙国有林辰和宇宙中的诸多高等文明协助。
　　而他们呢？
　　有着黑暗本身的协助！
　　论实力，丑国觉得整个宇宙的力量加起来，也比不上黑暗。
　　他们只要想办法将阳泉破坏掉，等到黑暗降临了，他们在黑暗当中也能拥有一席之地。
　　有一些人还能成为神明！
　　丑国顿时重新拥有了自信和干劲。
　　有黑暗撑腰，何愁事情不成？
　　这个时候。
　　梦千竹得到消息，阳泉当中又发现了一些石板。
　　她赶紧把这个发现告诉林辰，“石板已经在送来的路上，不过他们还给我们拍了照片。”
　　林辰拿过照片查看。
　　上面写着现在只有系统能翻译出来的文字。
　　“月亮背后发现的东西不见了……它混在我们之间了。”
　　“梦中的景象变成了现实，我们现实中的一切，是否只是一场梦？”
　　“混乱的街道上全是绝望的人们，而它在浓雾中看着这一切。”
　　“阳泉，已经再无修复的可能。”
　　“天道留给我们的时间，已经快要走到尽头了。”
　　石碑上的内容到此为止。
　　仍旧没有写完。
　　林辰分析着这一切，有什么东西从月亮上下来，混入人群当中了？
　　梦境又是什么？
　　还有，浓雾……
　　林辰联想到之前在一个文明的移遗址上看见的石碑，这些石碑材质相同，这其中的内容是否也有关联？
　　“难道在很久以前，黑暗其实已经来过一次了？”
　　想要调查清楚。
　　需要更多的信息。
　　不过林辰有了一些调查的方向，他让梦千竹下令，叫官方去调查历史，一定有什么东西被藏起来了。


第2396章 林辰是冒牌的通灵者？
　　得到梦千竹的指示后，官方不敢有丝毫懈怠。
　　马上就按照梦千竹说的去做，许多历史学家更是被召集起来。
　　还有人前去记录各个地方的传说，就连野史也要记录下来，生怕其中有着真实的消息。
　　但历史的内容太多，而且搜集也需要时间，所以短时间内没办法收集齐全。
　　第二天早上。
　　梦千竹从林辰的床上醒来，她幸福的看了林辰一眼，然后小心翼翼的起床，把衣服穿好。
　　出去洗了个澡，开始准备今天的早餐。
　　这时候。
　　林辰也醒了，他看见了恐怖游戏的倒计时。
　　新的游戏，就要开始了。
　　随着一道光芒闪过，林辰的身影消失不见。
　　在十多秒后，林辰落到了地上，他看了一眼四周，这是一个热闹的城市。
　　天空是蓝色的，街道上人来人往，并没有任何的异样。
　　一切看起来是那么的正常。
　　这时候，恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到恐怖游戏【恐怖大时代】。”
　　“所有玩家，只需要在该游戏中生存超过7天，即可通关该游戏。”
　　“祝各位玩家好运。”
　　声音消失。
　　林辰知晓了这次游戏的主要目标，生存7天。
　　游戏里的时间流速和现实的不一样，而且恐怖游戏升级之后，一个游戏里没有玩家的话，时间会被停止。
　　“只是这么简单的目的吗。”林辰低喃。
　　生存7天，对他来说太简单了，他大可以直接飞到月球上度假7天，直接等到游戏结束。
　　“请问，你是林辰先生吗？”
　　忽然，林辰身后传来一道男子的声音。
　　林辰转身，看见了一个年纪和自己相仿的男子，他此时正有些紧张的看着自己。
　　“我是。”林辰点头。
　　“太好了，终于找到你了。”男子松了一口气。
　　“我就是之前预约您的张秋生。”
　　“我的几位朋友失踪了，疑似遇到了灵异的事件，请你找到他们。”
　　林辰脑海中多出一份信息。
　　正是自己在这个游戏中所扮演的角色的信息。
　　这是一个很正常的世界，但总是有人疑神疑鬼的，所以出现了一些骗子冒充通灵者。
　　现在自己也是一位通灵者。
　　而眼前这个男子，张秋生，他的几位朋友失踪了，他就怀疑遇到了灵异事件，所以来找自己了。
　　林辰心想闲着也是闲着，看看怎么个事。
　　“去旁边的咖啡店，仔细说说什么情况。”
　　来到咖啡店后，张秋生捧着热咖啡，说了知道的所有事情。
　　他的两位朋友都是探险爱好者。
　　他们得知城市靠近郊区的一个公园里，出现漂浮的鬼火后，立刻就来了兴趣。
　　前两天的一个晚上，他们出门之后就再也没回来。
　　报警去找人了，现在也还没有找到任何线索。
　　张秋生没办法了，只好尝试找通灵者解决问题，经过一番打探后他找到了林辰。
　　林辰问道：“公园在什么地方？”
　　张秋生把地址详细告诉了林辰。
　　林辰马上前往公园，下午时分，他来到公园里，这里一个人也没有。
　　非常的冷清。
　　林辰去询问附近的人，想进一步调查，但周围的住户都对这个公园趋之若鹜，根本不愿意多谈。
　　不过这难不住林辰，他直接拿出钱，让对方告诉自己情报。


第2397章 鬼怪出现了
　　对方看着钱，终于愿意说话了。
　　“最近一段时间，这个公园里，晚上经常会出现漂浮在半空中的绿色-鬼火。”
　　“住在公园旁边的张老头直接被吓死了。”
　　“后来有不少人前来探险，但都被吓跑了。”
　　“至于你说的失踪，我不知道，没见过这事，也没听过这事情。”
　　林辰拿到了一些线索。
　　他立即前往公园附近，寻找张老头的家。
　　在一番打探下，林辰很快就找到了目的地，这是一栋大楼下的杂物房。
　　张老头一直住在这里，自从他死后，这里就荒废了，直接被贴上了封条，门上甚至还能看见符箓。
　　楼里原本有很多住户，但现在有不少人搬走了，只剩下三四户人家因为没钱搬走还住在这里。
　　林辰身影一闪，直接进入了张老头的房子里。
　　这里的东西都落了些许尘埃，林辰环视一圈，并没有见到什么有值得注意的东西。
　　他又上楼询问剩下的住户，在张老头死前，或者公园里有什么异样。
　　但大家都不肯回答。
　　而且一直在逃避，就算林辰拿钱出来也不好使，他们现在更想要的是搬离这个地方。
　　当听说林辰是个通灵者后，他们更是不耐烦了。
　　“大家都知道通灵者是假的，你就别装了。”
　　“赶紧走吧。”
　　“这不是什么好地方，这事情也不是那么好参合的。”
　　他们不愿意再说什么，林辰也不多问，他来到公园里，等待晚上的到来。
　　半天时间过去。
　　夜幕降临，林辰没看见别人来到这里。
　　天黑之后，整个公园里变得相当安静。
　　林辰从椅子上起身，整个公园里一片漆黑，但是影响不到他。
　　现在不仅有系统自动调节亮度，还有他的意识覆盖整个区域，任何一草一木一风一动都逃不过他的察觉。
　　他在公园里走了一圈，并未发现什么异常。
　　林辰觉得可能时间还没到，便继续等待。
　　晚上十点。
　　林辰看见地图上出现了两个白点，而他的意识也看见有人到来。
　　是两个男生。
　　他们拿着电筒，小心翼翼的走进了公园里。
　　林辰纵身一跃，跳到了树顶上，让他们看不见自己，同时扫描两人的数据。
　　他们都是普通人，也是来此探险的。
　　林辰隐藏自己的气息，除了实力能和他不相上下的存在，任何人都发现不了他的存在。
　　在他消失的瞬间。
　　呼——
　　空气中，忽然亮起了一道绿色的鬼火。
　　两个男生顿时绷紧了身体，其中一人叫道：“真有鬼啊！”
　　“冷静！”
　　另外一个人还算冷静，“鬼火是一种自然现象，又叫磷火，别自己吓自己。”
　　“我已经在录像了，如果只有鬼火的话，那一切妖魔鬼怪都是骗人的。”
　　说着。
　　他还拿着手机朝着鬼火靠近。
　　好仔细拍下这个鬼火的样子，同时证明这一切都不可怕。
　　但是当他靠近鬼火的时候，不对劲的事情出现了。
　　先是他的手机有些花屏，还时不时传出沙沙声。
　　这人盯着屏幕，下一秒钟，他的双眼一下子睁大了。
　　因为他看见，鬼火后面，十几米外的黑暗当中，有一张人脸！
　　这张人脸很长很长，额头距离下巴起码有三十多厘米，整个下巴还很尖，一双眼睛又大又空洞，皮肤也是褶皱的。
　　看起来就像是某个东西披了张人皮！


第2398章 怪物：这个人十分不对劲
　　看见镜头里的东西后，这个男子明显愣住了。
　　他的手轻微颤抖着，眼睛也不敢看着屏幕了，而是缓缓抬头看向不远处的黑暗中。
　　但是他什么也没看见。
　　那里没东西！
　　男子顿时松了一口气，“原来是自己吓唬自己啊。”
　　可是一低头，他又看见了那张脸！
　　而且他更近了。
　　明显从黑暗中走了出来。
　　他很高，足足有两三米高，他的脖子很长，而且佝偻着身体，看起来就像是一个大大的问号。
　　他的脑袋被脖子吊着，来到了正常人的身高的高度，让他得以和人平视。
　　男子的腿顿时软了。
　　连忙朝前面看去。
　　眼睛所见，还是空无一物。
　　他再急忙看向手机，那个怪物又出现了，而且距离更近了，他正在一步一步的走过来。
　　怪物的样子越发清晰，男子感觉这个怪物就像是一个女巫，可是他的手很长，像是一条很粗的，满是褶皱的水管。
　　男子快要无法呼吸了。
　　是手机出现问题了？
　　这时候，另一个人察觉到了异样，小心翼翼的走了过来。
　　“你怎么一动不动的？”
　　看见朋友在盯着手机，他也缓缓的看向了手机。
　　瞬间。
　　他也呆住了。
　　因为他也看见了手机里的怪物。
　　“啊！”他被吓了一大跳，慌忙抬头朝着面前看去，结果却是空无一物。
　　又再次低头，手机里的怪物还在。
　　“怎么一回事？”
　　他的脸色已经被吓得惨白如纸，这肉眼看不见的怪物，只有手机能照到。
　　两人只感觉浑身无力，就算想要喊叫出声，也感觉喉咙里被什么东西给堵住了一样。
　　他们只能眼睁睁的看着怪物缓缓来到面前。
　　手机里，怪物距离他们只差两步。
　　但在面前，只有一条鬼火在漂浮着。
　　忽然！
　　轰隆。
　　天空一声巨响，有道闪电划破夜空。
　　顿时，惨白的，又长又尖，还满是皱纹的脸出现在了他的面前。
　　他非常非常高，脖子又很长，这根脖子吊着脑袋靠近他们。
　　“啊啊啊——”
　　两人在这一刻感觉恢复了对身体的控制权。
　　他们同时尖叫，手机一丢，转身就跑。
　　两人都没发现，在闪电消失的瞬间，怪物也缓缓不见了。
　　他们头也不回，狼狈的逃走了。
　　林辰站在树上看着这一切，看着两人逃掉，又看向鬼火和怪物消失的地方。
　　砰。
　　他跳到地上，地上的手机凭空飞起落到他的手里。
　　林辰再拿着手机看向前面。
　　怪物又出现了。
　　只不过这一次，怪物的状态有点不太对劲。
　　他在盯着林辰。
　　因为刚刚他看见了林辰的举动，忽然从天而降，还隔空拿起了手机，现在又在看着他。
　　最主要的是，林辰不是在看着屏幕，而是直接在跟他对视。
　　就仿佛他的隐身，完全没用。
　　这个对视，让怪物心里下意识的有些发毛，感觉不太对劲。
　　但一个活人就在眼前。
　　怪物还是选择伸出手，想要抓住林辰，吸食他的血液。
　　“我来这里找一个人。”林辰忽然开口了，“你最近有没有见过一个人。”
　　他放下手机，拿出了寻人启事。
　　正是他被委托着寻找的人。
　　怪物一愣，没想到这人这能肉眼就看见自己，关键他还一点也不害怕，甚至敢询问自己！


第2399章 不是哥们，你还敢和怪物对话？
　　怪物没有回答，他也听说过有些人类本事不凡，可以看见寻常见不到的东西。
　　但这改变不了人类身体脆弱的本质。
　　只要是人类，那就永远不可能是他们的对手。
　　想到这里。
　　怪物直接伸出水管一样很长，又很柔软的手，想要抓住林辰，然后一口吃掉脑袋。
　　可是他的手刚动起来，就忽然感受到周围的空气，似乎变得凝重了许多。
　　太重了！
　　以至于他浑身发抖，想要维持站立的姿态就几乎要使用全力了。
　　“你是听不懂我的话，还是不想听懂？”
　　林辰说道：“既然听不懂，那就让你看懂吧。”
　　微风吹过树林。
　　一片叶子从树梢上落下，并没有任何特殊的，可是树叶忽然在半空中加速，而且还闪烁起骇人的寒光。
　　噗呲噗呲！
　　怪物什么也没看清，只感觉树叶一闪而过，自己就失去了对手的知觉。
　　低头一看。
　　两手空空！
　　他的两条手臂，都已经掉到了地上。
　　轰隆！
　　怪物瞳孔震动，被吓到了，这算什么？
　　他们的皮肤早就刀枪不入，水火不容了，就算是拿火箭炮轰击也无法造成有效伤害，但现在却是被一片叶子斩断了双手。
　　过程之快，就像是刀切豆腐一样。
　　“你是什么人？”怪物惊恐万分的叫道。
　　“回答错误。”
　　砰。
　　怪物摔在了地上，他这才发现自己一条腿也没了。
　　“我的耐心所剩无几，而你的机会也不多了。”林辰平静说道。
　　怪物彻底慌了。
　　这个人！
　　实力远远超过自己，要是再给不出一个满意的答案，自己将会连怎么死的也不知道。
　　可是，他也不知道图片中的人去哪里了。
　　“我没见过他。”
　　“真没见过？劝你仔细想想。”
　　怪物认真的想了一下，“啊，见过，见过。”
　　“他之前半夜三更来过这里，不过当时我吃饱了，就没管他。”
　　“之后就再也没见过他了。”
　　林辰又问道：“这里除了你，还有谁？”
　　怪物摇头，“我不清楚。”
　　“我没和其他东西见过面。”
　　林辰把能问的都问了一遍，确定这个怪物已经没什么价值了，就直接打死了。
　　完事后，他在公园里呆到天亮，一直没出现其他事情，他就离开了。
　　虽然没找到人，不过也算拿到了一点线索。
　　林辰先去找到张秋生。
　　“有我朋友的消息了？”张秋生见到林辰，就和激动的询问。
　　“有一点。”
　　林辰把手机丢给他，里面有昨晚他逼问怪物的录像。
　　原本有怪物存在，录像会受到影响，导致画面模糊、不清晰、闪屏等现象，但是有林辰在的时候，就没这些现象了。
　　林辰更强，所有混乱的磁场都被纠正，就连机械的性能也被发挥到极限。
　　录制出来的视频，不仅清晰到仿佛毛孔也能看见，就连声音都能仔细辨别，字字可认。
　　张秋生不解的看向视频，等看见里面的画面后，直接被吓得手机都丢了。
　　林辰随手接住手机，“别乱丢，虽然这手机也不是我的。”
　　是昨晚那两个男子的。
　　“那，那是什么？”张秋生脸色煞白。
　　“公园里的一个怪物。”林辰说道：“他见过你的朋友，你看完就知道了。”
　　张秋生魂都快被吓没了。
　　“你还敢和怪物对话？”


第2400章 张秋生遇到了抢劫
　　林辰说道：“我是个通灵者。”
　　张秋生用力咽一下口水，他以前听说通灵者都是骗子，找林辰的时候也是没办法了，死马当活马医。
　　没想到一晚上过去，林辰给他找来这么劲爆的视频。
　　“大哥，你别乱走。”
　　“陪我看完这个视频。”
　　张秋生怕的不得了，只有林辰站在旁边才敢把视频看下去。
　　等看完视频后，他的眉头皱了起来。
　　“他的意思是，是别的脏东西害了我的朋友？”
　　林辰点头。
　　“那个脏东西也在公园里？”
　　林辰继续点头。
　　“那怎么办？”张秋生说道：“我们哪里是这些怪物的对手？”
　　林辰平静道：“你在家等着就行，这是我的事情。”
　　张秋生听到这话，只感觉安全感拉满了。
　　他觉得找林辰帮忙，是非常正确的事情。
　　“等等！”
　　张秋生忽然想到一个事情。
　　“我家里不会也有脏东西吧？”
　　“大哥，我给你钱，你能不能陪我回家一趟？”
　　林辰看着他慌张的样子，说道：“给我几块石头。”
　　张秋生不解，但他还是从旁边捡来几块石头，林辰拿过石头，随手一捏。
　　石头立刻变了样子。
　　原本普通的石头，变成了金黄色，而且还有淡淡的荧光围绕着，非常的漂亮。
　　张秋生眼睛一下子就看圆了。
　　“这是！”
　　林辰平静道：“能驱赶妖魔鬼怪的石头。”
　　“多谢大哥！”
　　张秋生激动的都想给林辰跪下了。
　　“多少钱一棵啊，我全要了！”
　　林辰把石头扔给他，随意道：“你看着给。”
　　然后转身就走。
　　张秋生也没多少钱，他直接把自己的钱都给了林辰，之后要过上打工吃泡面的生活了。
　　但他一点也不觉得可惜。
　　晚上。
　　张秋生上完补习课，开始和同学离开。
　　和他一起走的是个女同学，长得不是很漂亮，不过她的性格很好，和张秋生关系也不错，张秋生暗恋她很久了。
　　不过一直没敢和她告白。
　　他以前最期待的，就是和女同学一起走这一段路了。
　　但现在不一样了。
　　天黑了，路上的人也不多，他担心会有什么脏东西窜出来。
　　“你好像很紧张？”女同学注意到了他的奇怪反应。
　　“没有。”
　　张秋生回答，但他的眼珠子忍不住到处瞄着。
　　“真没有嘛？”女同学浅浅一笑，“你一直不擅长撒谎。”
　　“不过既然你不想说，我也不问了。”
　　“要是有什么事情需要我帮忙的话，尽管和我说吧。”
　　张秋生有些心安。
　　就在这时。
　　“喂！”
　　路边的巷子里，忽然窜出来好几个高大的男子。
　　他们一边抽着烟，一边快步走来，将两人团团围住，“把身上的钱都交出来。”
　　抢劫！
　　张秋生和女同学都被吓了一跳。
　　但是看他们人多，而且附近没人，几个人还缓缓拿出了小刀。
　　张秋生马上开始拿钱包。
　　哗啦。
　　对方一把抢走钱包和手机，随后目光又落到女同学的身上。
　　“还有点姿色，身材也不错，陪哥们玩玩？”
　　女同学小脸煞白。
　　“你们想干什么？”张秋生也慌了。
　　要是同学被他们抓走，那必定会有很惨的下场。
　　“关你屁事，别多管闲事，不然等下给你两刀！”几个男子恶狠狠的威胁。


第2401章 感受来自林辰的力量
　　张秋生绷紧了身体，他害怕极了，但是眼下暗恋的女孩有危险，他还是强忍着心里的恐惧说道：“别想带走她。”
　　女同学震惊的看向他，她知道张秋生明明很害怕，但还是站出来了，想要保护自己。
　　她感动的红了眼眶。
　　几个男子却是笑了起来，“弱不禁风的玩意，还敢讲这种话？”
　　“那你就跟我们一起来。”
　　“让你看看我们怎么玩你女朋友的！”
　　说罢。
　　他伸出手，就要抓住张秋生。
　　但就在此时！
　　呼！
　　一股寒风吹来，所有人的鸡皮疙瘩都起来了，张秋生口袋中的石头一抹光芒闪过。
　　下一瞬间。
　　张秋生和女同学睁大了双眼，惊恐的看着几人的身后。
　　他们看见，一个披头散发，身穿白衣，浑身是血，脚不沾地的女鬼，缓缓漂浮而来。
　　几个人也察觉到了不对劲，他们皱着眉头，“你们什么反应？”
　　张秋生咽了一下口水，“你，你们的身后！”
　　“干什么？”
　　“想骗我们？”几人皱着眉头。
　　可是身后，寒意越来越重，他们心跳也变得很快。
　　身后真的有东西！
　　他们紧张，担心的缓缓转身，女鬼的身影立刻映入眼帘。
　　“啊！”
　　看见漂浮而来的女鬼，他们都吓得大叫起来。
　　“鬼啊！”
　　“快跑！”
　　他们鸟兽四散，但女鬼怎么可能放过他们，头发瞬间变长，好像是触手一样抓住他们的脚，一把将他们扯倒在地，然后拽回来甩在墙上。
　　咚咚！
　　他们狼狈的砸在墙上，又弹了下来。
　　浑身疼痛。
　　疼的他们龇牙咧嘴，脸色煞白，浑身颤抖个不停。
　　“不要杀我们啊！”
　　“我们都是好人啊！”
　　他们胆子都快被吓爆了。
　　张秋生和女同学也害怕，不过张秋生不知道哪里来的力气，他悄悄挡在了女同学的面前。
　　女同学快哭了。
　　女鬼没有看向几人，而是看向了张秋生。
　　她能感觉到，这里最危险的人是张秋生！
　　刷！
　　忽然。
　　她的头发全部动了，就像是刺猬一样，全部刺向张秋生。
　　张秋生被吓得闭上了双眼。
　　但就在此时！
　　当当当——
　　一道金光从他身上亮起，化作了一个屏障，挡住了所有的头发。
　　这一刻，女同学愣住，趴在地上的几个男子也傻眼了，可怕的女鬼，竟然被张秋生挡住了！
　　张秋生没感觉到疼痛，他缓缓睁开了双眼，发现了面前的金色光芒。
　　他恍然大悟，是林辰给他的石头，救了他！
　　女鬼还想进一步追击。
　　轰！
　　光幕炸开，巨大的力量把女鬼直接炸飞出去。
　　“啊！”
　　所有人都听到了女鬼的惨叫声。
　　他们都怀疑自己听错了。
　　目光艰难的回到张秋生身上后，他们一下子瞪大了双眼。
　　此刻的张秋生，长发张扬，他整个人的气质也发生了巨大的改变，这一刻的他仿佛一位战神！
　　就像是换了一个人！
　　他的双眼中还有金光闪烁，摄人心魄。
　　轰！
　　女鬼飞过来，像是一发炮弹狠狠撞向张秋生，秒速超过了200米！
　　张秋生却是用双手硬生生的抓住了女鬼。
　　街道上顿时掀起一阵狂风，地上的几个男子都被吹得滚了两圈。
　　几个男子直接被吓尿了。
　　这是刚刚他们想要欺负的人？
　　他硬生生的抓住了一发秒速超过200米的炮弹！


第2402章 他是你的师兄，还是师父
　　一人一鬼触碰瞬间产生的气浪，都不是他们能承受的！
　　有个男的爬起来，直接跪在地上，疯狂给张秋生磕头了。
　　只希望张秋生能饶了他们。
　　张秋生一脚将女鬼踹开，女鬼狼狈摔在地上，她感觉情况不太对。
　　眼前这个人，猛地很。
　　她爬起来，手脚在地上一蹬，顿时朝着远处飞去。
　　想要逃走了。
　　就在此时！
　　轰！
　　一股可怕的压力从天而降，直接把女鬼压在了地上。
　　在所有人震惊的目光中。
　　林辰缓缓从天而降。
　　他伸手，隔空一抓，女鬼就飞了过来，被他固定在半空中。
　　“咳咳咳——”
　　女鬼感觉自己的身体仿佛要被压碎了，只能不停的咳嗽。
　　还有高手！
　　几个男的浑身发软，三魂七魄都快被吓飞了。
　　林辰拿出寻人启事，“有没有见过这个人？”
　　女鬼挣扎着摇头。
　　“没见过？”
　　那就是没什么用了。
　　他带着女鬼走到张秋生面前，“你熟人？”
　　随着林辰到来，护身石头暂时没了作用，张秋生又变回了原来的样子。
　　他没有刚刚的记忆，看着近在眼前的女鬼，他绷紧了身体，“不，不是。”
　　“我不认识她。”
　　林辰说道：“那就杀了。”
　　砰。
　　他手一捏，女鬼当场尖叫着炸开，消散不见。
　　几个男的快被吓晕过去了。
　　林辰又看向这几个男的，“这几个，要不要一块杀了？”
　　他们当场屎尿齐出，脸色惨白。
　　“不要啊！”
　　“不要杀我们啊！”
　　“我们知道错了，知道错了啊！”
　　“我们去自首，不要杀我们，我们现在就去自首啊。”
　　他们崩溃大叫。
　　张秋生用力咽了一下口水，颤抖着说道：“让他们去自首就够了吧？”
　　“随便你。”林辰也不想多管闲事。
　　他只是感应到石头有反应了，才过来看看的，现在这边没什么问题，他也该继续去公园调查了。
　　刷！
　　林辰纵身一跃，直接飞上天去，当场消失不见。
　　留下震惊的人们。
　　“多谢大哥不杀之恩！”
　　几个男的不停给张秋生磕头。
　　女同学也目瞪口呆的看着张秋生，“原来你这么厉害！”
　　“啊？”
　　张秋生不明白，自己哪里厉害了，自己刚刚还被吓个半死。
　　“刚刚那位，是你的师父，还是师兄啊？”
　　她可以肯定的是，林辰更加厉害，简直就是神仙。
　　张秋生不知道该怎么回答这个问题，他还有些惊魂未定的。
　　“我们还是先离开这里吧。”
　　走之前，他还让几人别忘记去自首。
　　他们不敢忘，也不敢耍花招，张秋生的强大他们有目共睹，而林辰的恐怖，他们是此生难忘。
　　惹不起的！
　　他们等能站起来后，连滚带爬跑去自首了。
　　张秋生则是和女同学一起回了家里。
　　此时。
　　林辰回到了公园里。
　　昨天那个鬼怪已经被林辰杀了，他打算看看今天会不会有新的东西。
　　正在等待时。
　　公园里，又来了两个人。
　　林辰看了一眼，正是昨天来冒险的两个男子。
　　他们昨天被吓得屁滚尿流，现在竟然还敢回来。
　　林辰站在树顶上平静看着，想看看他们今天想干什么。
　　“你来真的啊？”
　　此时，两个男子也很紧张，其中一个还颤抖着问另一个人。
　　“肯定是认真的，这是一个伟大的发现，说不定还是第一次接触呢！”


第2403章 先遣部队来了
　　林辰看出来，是有人想要出名，以至于都不怕死了。
　　公园里面，一片死寂。
　　两个男子也不敢说话，一直屏息凝神。
　　他们这一次不仅拿着手机，而且还带上了新的摄影设备，保证能将一切都清楚记录起来。
　　不过两人走了好一会，公园里也没有出现鬼火。
　　“难道今天他们放假了？”
　　“鬼怪也要放假？”
　　正当两人一脸疑惑的走到公园中央时。
　　轰隆！
　　地上忽然冒出了一道闪光。
　　好像有闪电从地下窜过一样，紧接着，绿色草坪坍塌，出现了一个大洞。
　　两人惊恐万分，直接抱在了一起。
　　但等了一会，也没看见洞里有什么东西钻出来。
　　他们打着手电筒，小心翼翼的朝着洞口走去，来到洞前往里面看去，一片漆黑，深不见底。
　　就连电筒的光芒，也照不了多远的范围。
　　阵阵冷风从洞里吹出来，两人的心跳都非常剧烈，因为他们不仅感受到了冷风，还看见好几根白骨半遮半掩的露在旁边的泥土中。
　　这些骨头，看起来很像是人类的。
　　“要怎么办？”
　　有人慌了。
　　带头的男子沉默了一会，说道：“还是跑吧。”
　　“这第一次接触的事情，还是交给别人吧。”
　　做出决定后，他们毫不犹豫的跑了，速度非常快。
　　林辰看了一下那个洞口，看见泥土正在涌出，开始缓缓回填。
　　两个男子跑出公园里，赶紧跑去了附近的警局，向他们说了公园里的事情，还把手机里的视频拿出来给他们看。
　　大家一看，地面塌陷，怪异的山洞，再联想到最近出现的失踪事件。
　　没人敢小瞧这件事情，立马上报。
　　很快。
　　一直负责探索的队伍就来了。
　　他们每个人都素质过硬，反应敏捷，而且有着很丰富的作战经验。
　　队伍来到公园里，看见地面是平整的，并没有怀疑什么，而是默默拿出仪器进行探测。
　　片刻后，他们来到了草地中间，在地上挖出一个洞，再把一棵小型炸弹放进去。
　　轰！
　　炸弹猛烈爆炸，一个大洞出现在众人面前。
　　队员们互相对视一眼，神情凝重。
　　他们打开内部直播，又启动夜视仪，小心翼翼的走进了山洞里。
　　林辰从树上跳了下去，跟在几人的身后。
　　他已经收敛了自己的气息，就算是最精密的雷达，也看不见他。
　　这个山洞的通道是倾斜向下的，路上有不少骨头，几位队员一直在各种记录。
　　几分钟后，他们来到了山洞底部。
　　出现在他们眼前的，是四通八达的通道，一眼看去就让人感觉头晕目眩。
　　“先用雷达查看。”
　　他们有备而来，雷达扫描了一下，结果发现所有路线都通向一个地方。
　　几人随便选了一条路，一起走了进去。
　　这时候。
　　林辰已经发现异常了。
　　他们的雷达被骗了，这里就是迷宫，并不是所有路线都通向一个地方的。
　　而且几人的通讯设备也被篡改了。
　　其实他们的设备早就无法练习到外界了，现在他们听到的声音，都是妖魔鬼怪伪装的。
　　他们已经完全被骗了，还完全不知道情况。
　　而且他们还乱选了一条路，彻底的走进了这个迷宫当中。
　　林辰一直跟在他们的后面，想看看是什么妖魔鬼怪弄出的这种迷宫。


第2404章 他已经死了
　　迷宫里错综复杂。
　　队伍被雷达蒙骗了也一无所知。
　　他们被错误的指引，一直来到了一片更加黑暗的地方中，这里就连夜视仪也不好用了。
　　正当所有人警觉的时候，前方传来奇怪的声响。
　　几人顿时绷紧了身体。
　　他们一点点往前走去，接着夜视仪最后的一点能见度，看见了一头高大的类人形生物。
　　他三米高，在山洞里只能供着身体，他衣不蔽体，而且一双眼睛闪烁着诡异的绿光。
　　当队伍看见他的时候，他也看见了队伍。
　　一声尖叫。
　　队伍所有人都感觉到脑子要炸开一样。
　　接着就看见，这怪物的脑袋像是花朵一样绽放裂开，数不清的牙齿排布在上面，骇人无比。
　　这怪物伸直了双手，迅速朝着他们跑来。
　　奔跑的姿势也很怪异。
　　就像是一个站都站不稳了的人，在刚熟悉了手脚之后的奔跑，跌跌撞撞，诡异至极。
　　队伍被吓得呆在原地，不知所措了。
　　就在这时候。
　　“快过来！”
　　旁边的通道里，忽然传来一道声音。
　　几人瞬间回过神来，扭头看去，就看见一个人站在一条雷达不曾显示的通道中对着他们挥手。
　　这看起来像是一个人类。
　　他们来不及多想，连忙朝着那人跑去，和他一起躲进了通道里。
　　这条通道比较小，这三米高的怪物进不去，只能在通道入口暴跳如雷。
　　队伍众人纷纷松了一口气。
　　但这个时候，救他们一命的男子说话了，“你们怎么下来了？”
　　“这里到处都是怪物。”
　　“赶紧离开这里！”
　　队伍的人们回过神来，上下打量着眼前的男子，“你又是谁？”
　　这里只有林辰认出了这个男子。
　　正是张秋生的朋友。
　　他果然在这里！
　　“我是因为太好奇了才下来的。”
　　“不说这个了。”男子说道：“现在还是先离开这里要紧。”
　　“我知道出去的路，你们跟紧我。”
　　说着，他走在了前面。
　　其他人互相对视一眼，现在没办法了，只好跟上。
　　男子一边走着，一边说了在这个山洞里的很多事情。
　　这个洞里死了很多人，他之前见到过很多白骨，而且这里还有很多怪物，刚刚那个三米多高的只是其中一种。
　　队伍全部记录下。
　　没多久，在男子的带领下，他们顺利的来到了出口。
　　看着眼前的斜坡，队伍有些激动。
　　刚刚他们都以为自己要死在里面了。
　　好在得救了。
　　“快点上去吧。”男子说道。
　　队员陆续往上，最后队长看着男子，“你不走吗？”
　　男子摇了摇头，“我走不了。”
　　他伸出手，面前有一堵无形的墙壁挡住了他。
　　“为什么？”队长皱眉，其他队员也很不解。
　　“他已经死了。”这时候，林辰的声音，在旁边传出。
　　所有人都猛然一惊，连忙看向林辰，这什么时候还有一个人的？
　　难道也和男子一样，是被困在山洞里的？
　　“你是谁？”队长询问。
　　“我是一位通灵者。”林辰看向男子，“有一个名叫张秋生的人委托我来找他的朋友。”
　　男子惊讶道：“找我？”
　　“嗯。”
　　林辰拿出手机，“跟张秋生，还有你的家人，其他朋友说点话吧。”
　　“之后我会把视频给他们看的。”


第2405章 这个世界上真有通灵者！
　　男子怔怔的看着林辰，队员也都傻眼了。
　　没想到林辰说话这么直接，这就让人录制遗言了。
　　不过男子很快反应过来。
　　他也清楚自己已经死了，按照林辰说的行动，还显得更洒脱一些。
　　男子调整好心态，露出了微笑，开始录制起视频。
　　趁着这段时间。
　　队员都在上下打量着林辰，“通灵者？”
　　“我听说通灵者都是一群神棍。”
　　林辰平静道：“你自己也说是听说了。”
　　还是队长更冷静一点，“你早就知道有那些诡异的生物存在了？”
　　林辰点头，“也打过不少了。”
　　“啊？”其他队友惊讶道：“你打败过那样的生物？”
　　“嗯。”
　　几人面面相觑，觉得很不可思议，那怪物仅仅是看着就让他们动弹不得了。
　　“真的假的？”他们难以相信，因为这事情真是第一次听说。
　　“你觉得是真的，那就是真的。”林辰并不是很在意他们。
　　“我还有别的事情要做。”
　　他的委托是找到男子，现在只找到了灵魂，还差身体没找到。
　　林辰直接走进了黑暗的通道中。
　　“等等！”
　　队长见状，赶紧出声呼喊林辰，但一转眼林辰就不见了。
　　他着急的想要跟上去找到林辰，不管林辰说的是真是假，这里都太危险了，他的责任就是保护人们不受伤害，所以不能眼睁睁看着林辰去冒险。
　　队长往前跑去，结果“咚”的一声，他撞在了空气墙上。
　　一道无形的墙壁，挡住了所有的入口。
　　这是林辰留下的，免得他们又找死，重新跑回通道里。
　　几人伸手摸到了空气墙，都一脸震惊，“什么时候？”
　　“是怪物做的？”
　　“那个通灵者岂不是有危险了？”
　　正当他们不知所措的时候，林辰拎着一具尸体从通道里走了出来。
　　几人目瞪口呆。
　　朝尸体看去，那正是男子的尸体。
　　看见尸体，他们确定了眼前的男子，真的已经死了。
　　而林辰，这么快就从迷宫里找到了尸体，还无视空气墙的影响。
　　“你是真的通灵者？”
　　“我靠，怎么办到的？”
　　“收徒吗收徒吗？”
　　他们回过神来，都激动坏了。
　　林辰瞥了他们一眼，没理会他们，而是看向男子。
　　男子已经录制完视频了，林辰说道：“你现在可以离开这个山洞了。”
　　“不过，只要你走出去，你就要入轮回了。”
　　他刚刚走不出去，是因为尸体还在这，现在尸体被林辰找到，他不再受到山洞的限制了。
　　男子感激的看着林辰，“谢谢大师。”
　　“我终于可以离开这里了。”
　　“请大师将视频交给我的家人和朋友。”
　　“如果有来生，我一定给大师当牛做马，报答大师。”
　　林辰说道：“行了，走吧。”
　　男子深吸一口气，缓缓走出了山洞。
　　在队员的目光中，他的身影缓缓消散，很快就消散在空气中。
　　大家咽了一下口水，今天发生的事情，已经完全超出了他们的预期。
　　甚至说，超出了他们对这个世界的认知。
　　还不等他们回过神来，林辰已经拎着尸体朝外面走去了。
　　“等等！”
　　队长回过神来，“大师，请等等我们！”
　　他们还是第一次接触到林辰这样的通灵者，太想知道更多这个世界的秘密了。


第2406章 先遣部队被灭，武装部队来了
　　“大师，贵姓啊？”
　　“吃了吗？”
　　“要不要和我们一起去吃饭啊？”
　　“我们基地的饭菜很好吃的！”
　　林辰听着这些话，有点想笑，这拙劣的邀请人去基地的话。
　　“我还有事。”
　　林辰并不想在他们身上浪费时间，身影一闪，他直接消失了。
　　留下队伍的人一脸震惊。
　　“瞬移？”
　　“还是超高速移动？”
　　但不管是什么，都是他们难以企及的存在。
　　“快回基地，这是重要的消息！”
　　“这个世界上，真的有妖魔鬼怪，还有通灵者！”
　　他们赶紧回去汇报，在看见视频后，他们也彻底相信了队伍所说的话。
　　基地一边武装队伍前去山洞里镇压妖魔鬼怪。
　　一边寻找通灵者。
　　与此同时。
　　林辰来到了张秋生的家里。
　　张秋生正躺在床上傻呵呵的对着手机笑着，林辰一看就知道这是谈恋爱了。
　　“你感觉她怎么样？”林辰的声音响起。
　　“她很好啊。”
　　张秋生下意识的回答，但马上就意识到不对劲了，这不是在自己家里吗？哪来的声音。
　　马上坐起来，这才发现站在旁边的林辰。
　　张秋生顿时有些尴尬，“你什么时候来的？”
　　“看见我刚刚的样子了？”
　　林辰没回答这个问题，而是说道：“我找到你的朋友了。”
　　“不过，你要做好心理准备。”
　　“他已经死了。”
　　张秋生浑身一震，尽管早有预感，但真的知道朋友已经死去的时候，还是难以承受，一下子红了眼眶。
　　“他，他呢？”
　　林辰把手机拿了出来，里面有着已经录制好的视频。
　　然后林辰就走出了房间。
　　他还有个事情要处理。
　　张秋生独自一个人在房间里看视频，林辰则带着尸体去警局，这东西不好直接给张秋生，以及对方的家人。
　　还是让警局通知吧。
　　等半个多小时后，林辰才回到张秋生的房间里。
　　张秋生明显哭过，他的眼睛很红，林辰说道：“我把视频发你一份，你之后拿去给他的家人吧。”
　　“还有，你的委托，我已经完成了。”
　　“该结账了。”
　　张秋生哽咽道：“谢谢你。”
　　他也不拖沓，把钱都给了林辰，还郑重的向林辰表示感谢。
　　林辰说道：“好好生活。”
　　随后离开了这里。
　　委托的事情完成了，接下来就该是主线任务了，把公园下面的妖魔鬼怪都清理掉。
　　当林辰来到这边的时候，看见好几个全副武装的队伍。
　　他们一起进入山洞里，但是因为科技太低，他们根本不是妖魔鬼怪的对手。
　　很快就开始被怪物追杀了。
　　关键时候，林辰出手把所有人救了出来。
　　队员也都认出了林辰。
　　“是他们说的那位通灵者！”
　　“真厉害啊！我都以为刚刚死定了！”
　　林辰说道：“这里的事情，交给我们就行了。”
　　说罢。
　　林辰走进了山洞里，但没多久又出来了，并不是消灭了里面的东西了，而是所有东西都藏起来了。
　　因为他太强了。
　　山洞并不希望看见他，幕后肯定有更强的存在。
　　林辰干脆打开一条通道，让地球那边的队伍过来。
　　在公园里，所有人震惊的目光中，一支全新的装甲勇士队伍从黑洞中走出，他们仅仅是站在那里，散发出来的气场就让他们难以呼吸。


第2407章 这不是人，这是魔鬼啊
　　“林神，有什么吩咐吗？”
　　他们对林辰恭敬无比。
　　其他人看傻了，这些人仿佛天兵天将一样霸气，结果在林辰面前竟然如此恭敬。
　　还称其为神。
　　再联想到这个男人种种神奇的手段，他们都不由得好奇起来。
　　难道眼前这个人，真的是神明吗？
　　想到这里，他们都不由得咽了一下口水，世界上真有神！
　　眼前这个男人，就是神！
　　林辰对他们说道：“进这个山洞里，把里面的怪都打了。”
　　“好的！”
　　几十个人，毫不犹豫的走进了山洞里面。
　　这个世界的人们，犹豫了一下，也跟了进去，他们想看看这个队伍是怎么对付怪物的。
　　此刻。
　　山洞里面。
　　诸多怪物都有些无聊了。
　　“他们派几波人来了？”
　　“一个能打的都没有，就是跑的挺快。”
　　“人类真菜啊，来个能打的吧，不然我们这一身本事都发挥不出来啊。”
　　他们感慨万分，觉得人类太垃圾了，完全没办法逼迫他们使出全力。
　　打起来，一拳就打死了，完全不尽兴。
　　就在这时候。
　　他们听到了沉重的脚步声。
　　这声音，和之前听到的完全不一样，起初他们还以为是新的，强悍的怪物到来了。
　　这里所有怪物都下意识的屏息凝神。
　　但很快，他们就闻到了人类的气息。
　　“是人类！”
　　他们顿时松了一口气。
　　只要是人类，那就完全没必要放在眼里。
　　但是下一秒。
　　十几个装甲勇士，就走到了他们面前。
　　“发现目标！”
　　装甲的眼睛立刻亮了起来。
　　“嗯？”
　　一帮怪物感觉不太对劲，这帮人的气场太强了，和他们相比都丝毫不落下风。
　　“哼，人类就是能装神弄鬼。”
　　“刚刚来的都被打跑了，这次你们一个都别想逃走。”
　　一个怪物大笑，立刻朝着最前面的装甲冲过去。
　　“对方攻击了，允许我方进行随意攻击！”
　　队长下令。
　　锵！
　　能量剑迸发，这个装甲与怪物错身而过。
　　两秒之后，怪物的身体拦腰截断，横死当场。
　　其他怪物看见这一幕，当场目瞪口呆。
　　“怎么可能？”
　　“人类有这么强大？”
　　有人站出来，“你们打跑了两个先遣队而已，有什么好得意的？”
　　“我们才是真正的战斗部队。”
　　“什么？”怪物大惊。
　　之前的队伍，竟然还不是战斗部队，现在他们面对的才是战斗队伍！
　　完啦！
　　又有人说道：“我们也不算是完全的战斗队伍吧。”
　　“毕竟比我们强大的太多了。”
　　其他人赞同的点了点头。
　　只有怪物，以及后面这个游戏里的队伍的人看麻了。
　　他们一剑秒杀一头怪物，结果这还不是完全的战斗队伍，还有更强大的？
　　不敢想那些真正战斗的存在，会有多强。
　　“我不相信！”
　　有怪物大吼，猛地朝一个装甲勇士杀去，他的全力一拳，让装甲勇士往后滑了出去，狠狠撞在墙上。
　　但装甲上面，一点痕迹也没有。
　　装甲勇士也跟个没事人一样，“就这？”
　　“还是看看我的拳头吧！”
　　轰！
　　装甲后背喷气，整个人直接飞了出去，在怪物还没回过神来的时候一拳打爆了他的头。
　　怪物的尸体喷血，然后直挺挺的往后倒去。
　　其他怪物见状，被吓得大声尖叫起来。
　　“魔鬼啊！”


第2408章 怪物急了
　　这些妖魔鬼怪转身就跑，速度快极了。
　　但再快，也远远不如最新的装甲，他们后背还装备了喷气模式，速度极快，一步就冲了出去。
　　仿佛白驹过隙，众人只看见空气中留下了一道雪白的痕迹。
　　等目光追上。
　　那装甲勇士，已经来到了怪物的身后。
　　怪物后背绷紧，感觉到了致命的杀机，他纵身一跃，同时在半空中转身，张口吐出舌頭。
　　这条舌頭墨绿色，上面全是倒刺，瞬间伸长好几米，直刺装甲。
　　装甲勇士为战而生，从不后退，他的左手上能量激发，形成一道能量护盾。
　　舌頭碰到护盾，顷刻间遭到高温炙烤，让怪物疼痛难忍想要收回，但盾牌消失不见，装甲勇士左手抓住舌頭，右手变出一把剑，一剑斩落。
　　“住手！”
　　有另一个怪物大吼，他双眼放出激光，要阻止那位装甲勇士。
　　可这时候，另一位勇士到来，他直接用胸口挡住激光，速度不减的极速上前，不由分说，抬手就是极致的一拳。
　　这一拳凝聚大半实力，还有装甲加成，仅是一个拳头而已，却有着64吨的可怕力量。
　　怪物的血肉之躯，如何承受这样可怕的力量！
　　轰！
　　这个怪物的头颅当场炸开，尸体直挺挺的倒在了地上。
　　其他怪物瞠目结舌，只恨全身上下才两条腿，他们头也不敢回，夺路而逃。
　　他们分散躲进迷宫里。
　　刚刚吐出舌頭的怪物，也被一剑斩断脑袋。
　　几位装甲勇士分散去寻找怪物。
　　他们有着高级雷达，装甲还带着夜视功能，妖魔鬼怪无处遁形，黑暗中不断传来怪物崩溃大叫的声音。
　　外面的人，都不知所措了。
　　那些曾经让他们感到可怕的怪物，如今全都像是蝼蚁一样。
　　死的死，逃的逃。
　　有装甲勇士发现了大量的尸体，都是之前误入山洞被杀的人，他们将尸体带了出去，继续搜查怪物。
　　当怪物快被赶尽杀绝的时候。
　　轰隆隆——
　　山洞忽然剧烈的颤抖起来。
　　四周的墙壁也开始蠕动起来。
　　大家立刻意识到，这个山洞其实是活的！
　　他们想要离开，但出口已经消失，就在他们着急的时候，下一瞬间，他们全部出来了。
　　林辰就站在旁边。
　　大家瞬间明白，是林辰救下了他们。
　　轰隆隆——
　　地面裂开。
　　整个公园发生了连环爆炸。
　　天空上，电闪雷鸣，闪电疯狂的轰击着公园周围的一切。
　　一道可怕的身影，缓缓从泥土中站了起来，他高达百米，出来瞬间，闪电消失了，风也停止了。
　　空气中弥漫着一股恶臭。
　　他的身上，全是不断挣扎的，与人类有几分相似，但又不完全一样的怪异生物。
　　“异鬼！”有人惊呼。
　　他们从一些古老的历史传说中，看见过这些东西。
　　这些怪物被称之为异鬼，是人类被感染变异而成，他们有着极强的战斗力和感染能力，被他们所伤害，也会变成异鬼。
　　正因如此，他们杀之不尽，除之不绝。
　　大家往后退了好几步。
　　眼前高大的怪物，浑身上下都是异鬼，仿佛就是由异鬼组成的。
　　大家慌了，“这是什么啊？”
　　正当不知所措的时候。
　　“快逃！”
　　地上传来一声大吼，一位老者破土而出！


第2409章 还有高手？
　　这位老者手持拐杖，浑身的皮肤都褶皱得像是树皮一样。
　　他落到地上，猛地将拐杖插到地里，然后抬起双手。
　　嗡！
　　他全身发光，尤其是一双手，金光灿然。
　　很多金色的锁链破土而出，捆住了怪物的手脚，勉强影响了怪物的行动。
　　人们睁大眼睛看着这个老者。
　　这是谁？
　　还有高手！
　　唯有林辰看出来了，这个老者是之前封印怪物的人。
　　只不过随着时间过去，现在的老者也没有了当初的实力，现在的他只能影响怪物，无法再次封印怪物了。
　　“快离开。”
　　老者叫道：“去找到玄冥真火，再找到天山神水，以及南离树根，天外神铁，打造出除魔剑后再回来对付这个怪物！”
　　大家哪里听说过这些东西，都懵了。
　　就在这时候。
　　“休想！”
　　怪物双眼发光，一道黑暗瞬间席卷全场。
　　光芒所过之处，所有人都消失了。
　　怪物看着空空荡荡的面前，放声大笑起来，“再也没有人能阻挡我了。”
　　但下一刻。
　　轰轰轰——
　　更巨大的锁链出现，将他捆得严严实实。
　　而且他还遭到了可怕的电击，他一身实力全部被封禁，身上的异鬼一旦脱离身体，顷刻间就会被电死。
　　“怎么回事？”怪物浑身发抖。
　　眼前的情况，超出了他的预期，他都看不明白了。
　　自己实力被封印。
　　异鬼也无法脱离。
　　他现在只能站在原地，等所有锁链消失。
　　“那个老东西，有这么强？”
　　怪物无法理解。
　　事实上。
　　这是林辰的手段，在被传送走后，林辰封住了怪物。
　　在自己没回去之后，封印就不会被破解。
　　他看了一眼周围，自己正在一片山顶上，这里杂草丛生，但是有一条刚刚被开出来的小路。
　　而周围，没看见其他的人。
　　林辰故意大家被传送到了不同的地方。
　　“这个手段，像是之前那几个巨兽的传送能力。”
　　林辰猜测，刚刚的怪物，也是一个巨兽。
　　“看看这小路通往哪里。”林辰沿着小路往前走。
　　这个时候。
　　远处。
　　一个小队，正在赶路。
　　这个小队七八个人，其中六个孩子，两个大人一男一女，男的身受重伤，眼睛还瞎了一只，双腿也断了，只能被人放在担架上走。
　　女的脸色憔悴，看着弱不禁风。
　　这里状态最好的，只剩六个孩子了。
　　“我们还差多远啊？”女子询问。
　　走在最前面的，皮肤被晒得很黑，而且浑身脏兮兮的男孩子停下脚步，往前方的大山眺望。
　　“估计还有三天的路程。”
　　他转身对大家说道：“再坚持三天，就能找到大部队了。”
　　话音刚落。
　　他又看见远处，一群黑影从草丛中一闪而过。
　　男孩赶紧压低了声音，“大家快趴下！”
　　大家赶紧按照他说的趴到了地上。
　　远处的草丛中，一群异鬼经过，他们到处东张西望，因为这里有人的味道。
　　但是没找到人。
　　等到异鬼不见了，男孩才让大家站起来。
　　“这些异鬼真讨厌，等找到了部队，一定要找异鬼报仇。”
　　“嗯嗯。”其他几个孩子赞同。
　　“好了，我们继续赶路吧。”他们继续往前面走，身后留下了一条浅浅的路线。
　　而林辰正在沿着这条路线走来。


第2410章 林辰登场
　　几个孩子看着天色渐晚，打算在原地休息一晚上。
　　有个小女孩自告奋勇去找野菜给大家吃。
　　其他人则留下来休息。
　　但在小女孩找到野菜的时候，忽然看见远处有一群异鬼正在朝着队伍所在的方向走去。
　　她心头一惊，意识到这样下去，队伍一定会被发现的。
　　现在该怎么办？
　　跑回去汇报？已经来不及了。
　　她一咬牙，做出了一个大胆的决定，那就是牺牲自己，引开异鬼！
　　女孩站了起来，大声对着异鬼所在的方向呼喊，“你们看哪呢，我在这里！”
　　异鬼听到声音，立刻冲了过来。
　　女孩丢了野菜，转身就跑，她只想把异鬼引开，越远越好。
　　但一分钟后，她停下了脚步。
　　因为面前出现了一道悬崖，她前面已经没有路了，继续往前就只能跳下悬崖。
　　她回头看了一眼追来的异鬼，小心翼翼的爬到悬崖下。
　　她用尽全力，艰难的贴在悬崖上，想以此躲避异鬼的追击。
　　异鬼来到后，往悬崖下看了一眼，并没有看见女孩，又在原地搜索了两分钟后，换了个方向缓缓离开了。
　　小女孩看异鬼离开了，心里松了一口气，想要重新爬上去。
　　但这个时候，她已经没多少力气了。
　　而且长时间的吃不饱，让她非常虚弱。
　　她不管怎么用力，都无法往上攀爬。
　　哗啦。
　　脚下支撑的石头也掉了。
　　小女孩顿时双脚悬空，只剩一双手紧紧抓着悬崖的边缘，勉强维持着不掉下去。
　　但她感觉自己的身体在越来越重。
　　马上就要坚持不住了。
　　“爸爸！”
　　她哭了起来，绝望的大叫，“爸爸！”
　　哗啦啦——
　　石头从她身边滚落。
　　脚步声响起。
　　女孩一边哭，一边喊道：“爸爸！”
　　异鬼探出头来。
　　悬崖边上，全是刚刚离开的异鬼，他们听到声音又回来了。
　　看见近在眼前的小女孩，他们都露出了狰狞的笑容。
　　小女孩心中绝望，她宁愿死，也不想被异鬼抓去，于是她闭上双眼，松开了抓着悬崖的手。
　　呼呼呼——
　　她清晰的听到了耳边呼啸的风声。
　　直到身体一沉。
　　好像，被抱住了！
　　小女孩睁开眼睛，率先映入眼帘的，是一张俊美的脸。
　　“我死了吗？”女孩睁大了双眼。
　　“并没有。”
　　林辰说着，纵身一跃，从悬崖底部跳了回来，他落在悬崖边上。
　　轰！
　　强悍的冲击波，瞬间震飞所有异鬼。
　　他们狼狈的摔在地上，竟然全部死去。
　　林辰把小女孩放到地上，“你怎么一个人在这里？”
　　女孩没看见异鬼被震死了，她紧张万分的看着周围，却没看见已经死在草丛中的异鬼。
　　“我刚刚在被异鬼追杀。”
　　“我们快点离开这里！”
　　她拉着林辰的手，快步朝着队伍休息的地方走去。
　　几分钟后。
　　林辰见到了幸存的小队。
　　几个小孩，还有一个重伤的男人，情况不妙的女人。
　　“大家快来看！”
　　女孩激动的告诉大家，“这位哥哥，是我刚刚被异鬼追杀时遇到的，他救了我。”
　　但大家更关注的是异鬼。
　　“异鬼！”
　　“这附近有异鬼？”
　　“我们赶紧走！”
　　他们不敢逗留，立刻就要离开。
　　路上，他们才有时间和林辰接触起来。
　　一番交谈，大家都认识了林辰。


第2411章 梦到未来
　　林辰也明白了这里的情况。
　　远古巨兽复苏，异鬼入侵。
　　如今巨兽不知所踪，但是大地上到处都是异鬼。
　　人们都被分散了，现在这个队伍，就是在前去找一个大部队的路上。
　　林辰估计这个失踪的巨兽，就是被老头封印的那个。
　　现在，他们都被巨兽传送到了一个即将被他毁灭的世界来了。
　　林辰看见这些孩子都灰头土脸的。
　　年纪最小的女孩，眼睛还瞎掉了。
　　据说是被异鬼散发出来的毒气给熏瞎的。
　　“林辰哥哥，你是从大部队里出来的吗？”
　　“我们距离大部队还有多远啊？”
　　“大部队里人多吗？”
　　他们不停的询问。
　　林辰说道：“我也没见过大部队，我刚来的。”
　　大家都有些失望。
　　不过带头的男孩说道：“没关系，我们很快就能追上大部队了。”
　　“到时候就能知道了。”
　　林辰淡笑，“你参加战斗多少年了？”
　　“七年了。”男孩今年十五岁，却已经参与战斗足足七年了。
　　他看着周围的孩子，“这里最年轻的，也参加三年了。”
　　林辰多看了他们一眼。
　　怪不得这些孩子，每一个都坚韧不拔，就算要背着伤员，也绝对不会放弃。
　　半夜。
　　他们真的太累了。
　　林辰说道：“我们已经走很远了，异鬼追不上我们，干脆在这里休息一晚上吧。”
　　小男孩队长想了想，“那就休息吧。”
　　天太黑，也不好赶路。
　　他们拿来石头当枕头，还有人直接就躺在了地上，也不说要吃点东西，就这样睡了下去。
　　林辰能听到有人的肚子在叫。
　　“来吃点东西吧。”林辰说着，从仓库里拿出了一些水和食物。
　　这都是他以前放进仓库里的。
　　其中绝大部分，都是龙国给的，目的也很简单。
　　就是为了让林辰以后遇到龙国的人，或者其他需要帮助的人时，能把这些粮食和水拿出来，帮助别人渡过难关。
　　林辰每送出去一份东西，还能获得好处。
　　大家听说有吃的，纷纷爬了起来，围了过来。
　　林辰拿出了一背包的面包、牛奶和水，分发给他们。
　　因为太黑了。
　　林辰又拿出了电灯。
　　大家从来没吃过这么美味的东西，更没有见过电灯，全都被震惊到了。
　　“这是什么好吃的，好好吃。”
　　舌頭都要被咽下去了。
　　还有人好奇电灯，“那是什么，怎么可以发光？”
　　林辰一一解释。
　　他们都听不懂，但就是觉得很厉害的样子。
　　还有人震惊，“哥哥，你是魔术师，还是神仙啊？”
　　“怎么能凭空变东西出来的？”
　　林辰微笑，“这些东西，是别人给你们的，倒不算是我凭空变的。”
　　“是谁给我们的？”
　　他们东张西望，这里除了他们，就没有别人了。
　　林辰说道：“以后你们就能看见他们了。”
　　“吃完了，就睡觉吧。”
　　大家纷纷向林辰道谢，吃完之后就睡了。
　　梦乡之中。
　　有孩子做了一个梦。
　　他们梦到自己离开了战场，穿梭了时空，来到了一个房间前。
　　伸手推开房间，一排排整齐的书桌出现在他们的面前。
　　年轻漂亮的老师在讲台上教书，很多年纪和他们相似的孩子端坐在书桌后听课。
　　他们看见最前面一排还有空位，似乎是留给他们的。


第2412章 我们在这里
　　几个孩子一起走上前去，在桌子后坐下，他们学习其他人的样子，坐的非常端正和笔直。
　　虽然老师说的话他们都听不太明白，但是他们的眼里都闪闪发光。
　　这是他们想也不敢幻想的生活。
　　天亮了。
　　梦也醒了。
　　他们嫩睁开眼睛，发现教室不见了，取而代之的是一片荒地。
　　这时候他们才想起来，自己还要躲避异鬼的追杀，前去寻找大部队。
　　但因为林辰的加入，还有昨晚的梦境，这些孩子都变得更有活力了。
　　他们抬着伤员，继续往前面赶路。
　　走了半天。
　　他们忽然发现了一片雷区。
　　里面埋藏着很多的地雷，都是用来炸异鬼的。
　　但这附近并没有多少异鬼的踪迹，几个孩子就想把地雷挖出来，然后用来对付异鬼。
　　他们都是经验丰富的战士了，很快就挖了七八颗地雷。
　　“这么多，也够用了。”
　　他们想要离开了。
　　这时候，有个孩子说道：“我再找找。”
　　“如果能多找到一颗地雷，就能炸死好几个异鬼呢。”
　　大家都笑了笑，没多说什么。
　　但刚一转身。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　众人浑身一震，猛地转身，就看见那边碎屑飘落。
　　那个同伴，早已经不见了。
　　大家顿时红了眼眶。
　　“吓死我了。”忽然，旁边响起同伴的声音。
　　他们扭头一看，才发现林辰手里提着刚刚踩在地雷上的孩子。
　　“太好了！”看见同伴没事，大家都破涕为笑，纷纷围了上来。
　　大家都震惊的看着林辰。
　　“大哥哥，你是怎么办到的？隔着这么远把人救了。”
　　“大哥哥，你其实就是神仙吧。”
　　还是队长比较成熟和稳重。
　　他心里也高兴，但同时也知道爆炸声肯定会引起异鬼的注意，所以赶紧说道：“我们快点离开这里。”
　　“万一异鬼听到声音追过来，那就麻烦了。”
　　大家回过神来，赶紧撤离。
　　有了林辰的加入，接下来赶路倒是轻松不少。
　　但在傍晚的时候。
　　他们的速度慢了下来。
　　因为前面有一条山谷，他们在悬崖上往下看，看见山谷里有大量的异鬼。
　　数量之多，有成百上千个。
　　远远不是他们能抗衡的。
　　想要继续往前，就只能绕路了，可是绕路的话要多走两天的路程。
　　他们一时间都不知道该怎么办了。
　　大家纷纷看向了林辰，经过一天的时间，大家已经把林辰当成了主心骨。
　　“大哥哥，我们要怎么办？”
　　林辰说道：“很简单，你去悬崖那边大喊一声，我们在这，就行了。”
　　“这真的行吗？”
　　他们觉得这有些奇怪，这根本就是在暴露自己的行踪。
　　但是看林辰这么冷静稳重的样子。
　　他们又觉得林辰不是在开玩笑。
　　现在反正也没多少选择了，队长深吸一口气，走到了悬崖前。
　　“我们在这里！”
　　他用尽全力大喊，声音进入山谷中，不断回荡。
　　山谷中。
　　所有异鬼，猛然抬头，看见了上面的人。
　　与此同时。
　　数百米外。
　　诸多装甲勇士的眼睛，一下子亮了起来。
　　“找到其他人了！”
　　“立刻过去！”
　　轰轰轰——
　　他们像是炮弹发射了，全部朝着队伍所在的方向掠去。
　　异鬼迅速的沿着悬崖往上爬。
　　队伍的人都被吓得脸色发白了。


第2413章 人们杀穿了
　　就在异鬼即将从山底下爬上来的时候。
　　轰轰轰——
　　天降神兵。
　　装甲勇士落在周围，因为他们过来时的速度太快了，以至于落下后，浑身上下都在冒烟。
　　队伍的人们都被吓了一跳，纷纷睁大眼睛看着这些从天而降的装甲勇士。
　　每一幅装甲都很帅气，在他们的眼里，仿佛天神下凡。
　　但下一秒。
　　装甲队伍看向林辰，“请林神下令！”
　　队伍里的孩子一脸震撼。
　　真正的高手，竟然就在身边！
　　这些霸气、帅气，从天而降的装甲，竟然都要听林辰的话！
　　林辰说道：“动手吧。”
　　装甲勇士全部准备就绪。
　　当第一个异鬼爬出来的时候，装甲勇士动了。
　　轰隆隆！
　　这里爆炸声连连。
　　天上的颜色，也仿佛发生了巨大的变化。
　　更远处。
　　拿着拐杖的老者，还有另一支队伍，都诧异的看了这边一眼。
　　“我们得快点赶路了。”老者还以为有更强的怪物在那边。
　　但真相却是。
　　“啊啊啊啊——”
　　异鬼惨叫，他们残破的尸体乱飞。
　　装甲勇士刀枪不入，挡住异鬼的拼死攻击，然后反手就打爆了对方。
　　异鬼被当方面碾压，随便一台装甲，在这里也像是战神，无异鬼可以阻挡。
　　小孩都反应不过来了。
　　他们一直觉得异鬼非常可怕，一个就能杀死很多很多的人。
　　但现在，他们看见的却是异鬼惊慌失措的逃走。
　　就算想要桃子，他们也快不过装甲勇士，顷刻间被追上，然后一把抓住，直接捏死。
　　不到五分钟。
　　所有异鬼，都被解决掉了。
　　一个不留！
　　林辰看了一眼，说道：“继续赶路吧。”
　　“估计要找到大部队，才有回去的线索。”
　　大家纷纷点头，开始护送这些孩子。
　　一人抱着一个，赶路的速度快了许多。
　　而没事干的装甲勇士，就在周围巡查，看见异鬼就直接追杀。
　　以至于到后来，异鬼听到点风吹草动就要逃走，根本不敢动手。
　　远处。
　　老者带着队伍，一直在追赶大部队的脚步。
　　但傍晚时分，他们停了下来，因为前方出现了大量的异鬼。
　　其中为首的，还是一位异鬼王。
　　老者神情凝重，异鬼王的实力之强大，丝毫不在他之下，真要打起来，他也会死在这里。
　　但现在他们正面碰上了，想要躲避也来不及了。
　　就在他们打算殊死一搏的时候。
　　“啊啊啊——”
　　异鬼王忽然尖叫着，转身就逃，速度飞快。
　　其他异鬼，也跟见了鬼似的跑的很快。
　　留下老者和队伍的众人面面相觑。
　　“这是怎么了？”
　　虽然对异鬼了解不多，但他们也知道事情不对劲，异鬼怎么会狼狈逃窜呢？
　　看见活人，那不该和看见美味的食物一个反应吗？
　　他们还朝周围看了好几下。
　　确定周围没其他人，也没有更强大的怪物了，他们越发不解。
　　事实上。
　　这个异鬼王的队伍，就是被装甲勇士吓得。
　　他们曾经隔着很远看见装甲勇士手撕异鬼王的画面，太残暴了。
　　不知道的还以为他们自己才是猎物！
　　现在他们看见人就想跑。
　　“算了，想不明白，先继续赶路吧。”老者说道。
　　他要趁着在异鬼王反应过来之前，先和大部队汇合，免得遭到异鬼王的带兵报复。


第2414章 局势逆转，老头看呆
　　天亮的时候。
　　老者所带领的队伍，终于见到了大部队。
　　这里是一片战场，大量的人们正在和异鬼战斗。
　　老者看见这一幕的时候，眉头皱了起来，他以为找到大部队就能找到回去的方法。
　　结果却是，这里正在大战。
　　而且看情况，人们这边并不是异鬼的对手。
　　异鬼数量太多了。
　　他们还能感染人类，被异鬼杀死的人，也会变成异鬼。
　　老者身后的人们，看见这一幕后，都有些害怕。
　　“这就是异鬼。”老者沉声。
　　“杀之不绝，强大无比。”
　　他也是从异鬼入侵的时代过来的，当时的战斗比现在还要惨烈。
　　那时候，人类当中还有强大的修行者，自己就是其中之一，但是大战过后，修行者就彻底消失了。
　　他凝聚了所有人的力量，才把巨兽封印起来了。
　　现在巨兽解封。
　　修行者消失，没人能对付巨兽了。
　　这也正是当时他叫所有人快点逃走的原因，因为没人是巨兽的对手，一旦巨兽动手，所有人都只有死路一条。
　　而且随着当初的大战停止，很多传承也消失了，现在连修行的办法也没有了。
　　这是天要让人类走向灭亡。
　　老者看着眼前的战场，无奈的叹了一口气。
　　此刻，他意识到了一件事情。
　　也许自己能活到现在，就是为了让自己见证人类的毁灭。
　　或许自己就是最后一个死去的人类。
　　他深吸一口气，说道：“我们一起走吧。”
　　“见证人类最后的结果。”
　　大家都听出了他声音中的无奈与绝望。
　　但就在他们要迈步向前的时候。
　　刷刷刷——
　　身边，忽然掠过数道残影。
　　速度太快了，老者都看不清楚，对方的速度比大战之前的速度之王翼王都更快，几乎是贴地飞行了。
　　老者睁大眼睛，看见这些身影如同爆弹一样砸进了战场中。
　　轰轰轰！
　　接连几声巨响，刹那间异鬼被炸死炸伤许多，尸体乱飞。
　　“什么？”
　　老者心头一震，这是什么情况？
　　“都让开，都让开！”身后传来声音。
　　他们转身看去，就看见许多人迈步而来，其中前面的还端着枪械炮火。
　　老者看见他们，瞳孔一震。
　　这些人身上散发着的气场，比以前大战的时候那些顶级高手更加可怕。
　　不过此刻他们都穿着装甲，所以看不到面容。
　　老者唯一能肯定的是，这里随便走出来一个人，也能横扫这片战场。
　　但现在，这里不止有一个人。
　　数十个！
　　大家把孩子放在地上，随后也走向了战场。
　　这一场本来不平衡的战斗，随着装甲勇士的到来，天平发生了剧烈的倾斜。
　　异鬼很强，但是人类科技结晶之一的装甲勇士，更加强大。
　　他们单手就能把异鬼按死在地上。
　　异鬼的攻击，伤不到装甲里的人。
　　散发出来的毒气，又会被自动过滤掉。
　　有的装甲还装载着贴身防护层，防护罩贴在他们的身上，只有遭受连续的猛烈攻击才会被破坏，但五秒之后又会开始恢复。
　　异鬼王连防护层都打不破，更不要说对付装甲勇士了。
　　这一场战斗已经打了半个月。
　　人类一直在伤亡，节节败退，眼看就要输了。
　　但当装甲勇士到老后，局势瞬间逆转。


第2415章 诛心阵，最后的神明
　　异鬼疯狂逃窜。
　　但装甲勇士并不会放过他们，每个人都全力出手，杀向这些怪物。
　　异鬼把战线往前推进了十公里。
　　而装甲勇士的到来，直接把战线推回去二十公里，直接打进了异鬼老巢当中。
　　这个巢穴，是一个巨兽的尸体。
　　上面血肉已经腐烂，漏出大片黑色的骨头，这些骨头中还有许多破洞，里面有诡异的目光在闪烁。
　　但装甲勇士全然不惧，全部冲了进去。
　　轰隆隆——
　　巨兽尸骸瞬间崩塌。
　　所有装甲勇士，转瞬不见。
　　跟来的人们全都呆住了，刚刚看见的希望，转眼就不见了，所有人都失踪了。
　　但血色大雾中，也没看见怪物的身影。
　　这里只剩下一地的烂肉和破碎的骨头。
　　老者看见这一幕，惊恐叫道：“是诛心阵！”
　　“完了，他们都死定了。”
　　别人赶紧询问，“诛心阵是什么？”
　　“顾名思义，是杀人诛心的阵法，一旦被困其中，就会遇到被设定好的，能让他们道心破碎的事情，重则直接死在里面。”
　　“每一个诛心阵都不一样，但是威力都非常可怕。”
　　“从来没有人能安全从诛心阵中逃脱出来！”
　　大家听完，内心一片绝望。
　　希望也彻底没了！
　　林辰缓缓走来，他从造化经中看见了诛心阵的记载，这并非是真正无敌的阵法，只要意志力足够坚定，还是能出来的。
　　“放心吧，他们没问题的。”
　　老者皱眉，这么肯定？
　　他以前见过很多惊才绝艳的强者，结果都死在了巨兽的诛心阵中。
　　越强大的人，收到的影响越大。
　　林辰倒是无所谓，如果这都没办法杀出来，那这些人还需要经过去芜存菁的阶段，何况他还在这里呢。
　　想要救他们，也并不是什么难事。
　　此时。
　　装甲勇士们睁开眼睛，发现自己身处一个独特的房间中。
　　低头一看。
　　身上的装甲也不见了。
　　身边也没有其他人，他们都被分散了。
　　玩家打量起眼前这个房间来，这个房间的整体颜色，都偏向粉红色，看起来非常的少女。
　　“你还是来了。”忽然，玩家听到身后传来一道声音。
　　玩家立刻转身，就看见了一个年轻的少女。
　　她算得上漂亮，但并不是很惊艳的漂亮，和梦千竹、星礼相比，犹如尘埃比太阳。
　　不过玩家都是眼前一亮，“你是谁？”
　　少女缓缓开口，“我叫小白，我原本是一个神明。”
　　“但巨兽太过于强大，杀死了许多神明，我们耗尽全力才击败他，为了镇压住他，我将最后的力量化作现在的模样。”
　　小白朝周围看了一眼，“这就是那个巨兽的核心。”
　　玩家赶紧问到：“是不是摧毁了这里，就能彻底杀死巨兽？”
　　小白点了点头，又摇了摇头，“是，但是办不到。”
　　“这个房子，会自动恢复，而且还有一个怪物在守护。”
　　“任何破坏房子的动静，都会吸引他的到来，我们都不是对手。”
　　玩家看向双手。
　　他感觉到自己的力量被削弱了许多。
　　想要破坏这些房子，确实很难，但如果能拿回装甲的话，就有可能！
　　“你有没有看见一套装甲？”玩家询问。
　　小白摇头，“没有。”
　　“你进来的时候，就是这个样子的。”


第2416章 房子中的追杀
　　“这样啊。”玩家有些失望。
　　不过很快他们就重新打起了精神，大家都从林辰这里学到了永不言弃的精神。
　　永远不要放弃希望！
　　小白看着玩家，“你们是怎么进来的？”
　　“我也不知道。”玩家摇头，他们只是冲进了尸体中，眨眼就来到了这里。
　　“估计是误入什么地方了。”小白说道：“也可能是怪物把他们拉进来的，不过这里不是什么好地方。”
　　“我得帮你们出去。”
　　玩家皱眉，“该怎么出去？”
　　小白想了一下，“只要破坏这里的阵法，就有机会出去。”
　　“不过，一旦破坏阵法，那巨兽的核心也可能苏醒，导致巨兽复活。”
　　“所以现在我的计划是，你去破坏阵法，我去看住核心，到时候你赶紧出去，我阻止巨兽复活。”
　　玩家赶紧问道：“你不走吗？”
　　小白摇头，“我不能走。”
　　“我的使命就是留在这里看住巨兽。”
　　玩家稍稍沉默。
　　“好了，我现在带你去看看阵法在哪。”
　　小白伸手拉住了玩家的手。
　　当玩家触碰到小白的手时，浑身一震，他们当中很多人这辈子还是第一次碰到女孩子，那冰冰凉凉又很柔软的手，让他们呆了一下。
　　小白却没注意到这个，她拉着玩家走了出去。
　　但还没走多远，小白忽然皱眉，赶紧拉着玩家躲进了旁边的柜子中。
　　“不要出声！”
　　“守卫来了！”
　　被小白拉着手，现在一起躲在柜子里，小白的身体挤压着玩家，玩家都感受到了胸前一片柔软。
　　在他有些不知所措的时候，外面传来了脚步声。
　　玩家小心翼翼的朝外面偷看，顿时瞳孔一缩。
　　一个浑身冒着黑烟，仿佛人类的怪物，弯着腰缓缓走过。
　　“在哪呢？”
　　“快出来吧……”
　　他嘴里不断低喃着话语，玩家捂住了嘴巴，不敢出声。
　　怪物缓缓走远了。
　　小白这才拉着玩家走了出来，“他就是守卫，有着不死不灭的强大能力，在这里我也不是他的对手，只能一直躲避他。”
　　“对了。”
　　“我以前是神仙，所以可以轻松躲开他，但你不是。”
　　“我得给你弄一个能躲避他的东西。”
　　“不然到时候你自己一个人去找法阵，太危险了。”
　　小白拉着玩家先回到房间里，“这里是比较安全的，只要房间里的灯光不熄灭，守卫就不能进来。”
　　“等会我要出去一段时间，我先给你做点吃的，免得饿坏了。”
　　小白轻轻一笑，“很久没做过饭了，要是不好吃，你也别告诉我啊。”
　　她很快忙活起来，等做好了饭菜，她就匆匆出门去了。
　　玩家吃了一口饭菜，味道还是挺不错的，很快吃完后，玩家等了半天也没看见小白回来。
　　“不能继续坐以待毙了。”
　　玩家决定主动出击，出去看看情况。
　　他们小心翼翼的探出头去，发现外面一切正常。
　　玩家拿出各自看家本领，一边躲避守卫，一边探索房子。
　　半天时间，他们将这一层楼探索完了，这个房子并不大，有两个客厅，五个房间，占地只有两百平米左右。
　　他们就要在这么窄的地方躲避追杀，同时找到法阵，破坏七个节点，创造一瞬间逃走的机会。
　　奇怪的是，玩家并没有找到小白。


第2417章 玩家愤怒了，装甲合体
　　玩家继续探索房子。
　　咚咚咚。
　　忽然，玩家听到了奇怪的声响。
　　朝着声音传来的方向探索，玩家很快发现声音是从管道里传出来的。
　　有人在敲打管道！
　　玩家立刻开始沿着管道寻找，很快找到了一个地下室入口。
　　走下去后，玩家来到了一片新的区域，地下室！
　　这里并不宽敞，也就几个房间，玩家听着声音，找到了一个牢房。
　　而在牢房中的，正是小白！
　　刚刚奇怪的声音，也是小白敲打管道发出来的。
　　“你来了！”
　　小白激动道：“快放我出去，钥匙就在那边桌子上。”
　　玩家拿来钥匙，迅速把门口打开了。
　　“太感谢了。”小白笑了起来，玩家觉得她的笑容还挺好看的。
　　“对了。”
　　小白继续说到：“我已经找到了让你规避守卫的办法。”
　　“我会给你制作一个道具，让你能规避守卫，同时给你写下阵法节点的位置。”
　　“我还好像找到了你说的那套什么装甲的线索了。”
　　“等会你拿到东西后，就开始行动。”
　　玩家点了点头。
　　“你现在先回房间里等我，我很快就回来找你。”
　　说完，小白小心翼翼的离开了。
　　玩家则是趁此机会，开始探索这个地下室的区域。
　　在地下室转了一圈，玩家既没找到装甲，也没其他发现，只好上楼，准备返回房间。
　　但是当他走到客厅的时候。
　　“啊啊啊！”
　　旁边一个房间里，忽然发出了凄厉的惨叫声。
　　是小白的声音。
　　玩家顿时感觉不妙，想要冲上前去。
　　就在此时，他看见门缝下面，流淌出了大片的鲜血。
　　接着。
　　咔擦！
　　门口打开。
　　守卫就站在门后，他的右手变成了一把刀，而左手拿着的东西，让玩家瞳孔地震。
　　一个脑袋！
　　小白的脑袋！
　　她的头，被怪物硬生生砍了下来，尸体就在后面的地上，鲜血正不断喷涌而出。
　　小白的嘴角还在动，但她的眼睛已经往上翻去，玩家似乎看懂了她的话。
　　“快跑！”
　　但现在，玩家已经怔住了。
　　“你弄丢了什么东西吗？”守卫的声音响起。
　　“来啊，重新认识一下她吧。”
　　“接住喽！”
　　说罢，守卫大笑着将小白的头扔到玩家的怀中。
　　砰。
　　玩家被巨大的力量震得往后倒退。
　　颤抖着低下头。
　　小白的嘴角流血，已经彻底没了动静，一双眼睛里是死寂一样的黯淡无光。
　　玩家浑身颤抖。
　　“不！”
　　小白死了。
　　她刚刚说要帮自己找东西，要帮自己出去，但再见面，她惨死在自己的面前。
　　这个结果，超出了所有玩家的预料。
　　原本大家对守卫还是有些恐惧的。
　　但此时此刻，愤怒，盖过了恐惧！
　　什么守卫？
　　什么怪物？
　　如果自己当初能再坚强一点，如果自己能再大胆一点，如果自己和她一起走的话！
　　“啊啊啊！”
　　玩家怒吼。
　　“装甲，合体！”
　　腰带，瞬间出现在了他们的腰间，手机自动归位。
　　一道光芒闪过。
　　轰！
　　房间的门口，直接被炸飞了。
　　守卫也承受不住这股力量，直接被崩飞出去。
　　玩家抱着小白的头颅，缓缓走上前，蹲在地上看着小白的尸体。
　　她的双拳紧紧握着，好像还拿着什么东西。
　　玩家掰开一看。
　　一个戒指，还有一张纸条。
　　戒指能用来规避守卫，纸条上写着的是阵法节点的位置。
　　轰隆！
　　玩家身上的气势，再度暴涨！


第2418章 林神，赐予我力量吧！界限突破！
　　明明只是刚认识，她却冒着性命危险帮自己的忙，哪怕被抓住了，她也没有放开手里的东西。
　　她真的一直在帮自己！
　　而现在，这个怪物当着自己的面，残忍杀害了小白。
　　玩家的愤怒突破了限制，一身实力尽数回归，他们周围的空气都在强大的力量中扭曲了。
　　怪物骇然，他还是第一次感受到如此可怕的能量。
　　这简直不是人类能拥有的。
　　难以理解，刚刚明明还气场弱的不行的人类，怎么会突然变得这么强大？
　　怪物缓缓站了起来，他深吸一口气，神情凝重的看着玩家。
　　虽然震惊，但他没有慌乱。
　　不管怎么说，这里也是一个他的地盘，他的实力最为强大，而且不死不灭。
　　真打起来，怪物确信自己必定能赢。
　　就在怪物如此肯定的时候，玩家终于出招了，这是他在这里的最后一击。
　　这一招，就是怪物的生命。
　　在发招的瞬间，回忆已经不止不休的将杀伤力提升。
　　玩家看见了自己的诞生，看见了自己在妖魔鬼怪面前瑟瑟发抖的样子，最后又看见林辰的辉煌后，重新振作起来，经过努力终于成为一名勇士。
　　虽然一直在通关游戏，但并不是每一次都能一帆风顺。
　　玩家在游戏里，遇到过很多对自己百般呵护，万分相信自己的人，也遭到过痛苦的被判，有时候为了生存，或者面对更强的敌人，还要离开朋友，孤身一人踏上旅程。
　　曾经有女孩拉着玩家的手，希望玩家能留下来，但玩家还是狠心甩开了对方的手，毅然决然离开。
　　后来经历了太多，这些事情都快被忘记了，直到被小白拉住手，双手触碰的瞬间，有些冰凉的触感，让众多玩家想起了这些事情。
　　那时，玩家感觉心里有一阵炽烈的痛，难以表达，只能将这些过往深深藏在心中。
　　而这些怪物，从一开始就没打算放过人类，或者说不打算放过任何生命，他们已经杀了数不清的人，还把生命当做玩物。
　　现在，小白也死在了怪物的手中。
　　他甚至还在笑！
　　笑得那么大声，仿佛这就是一个巨大的笑话。
　　玩家浑身颤抖。
　　小白为了救自己，落入了怪物的手中，惨遭杀害，死前还拼死保护着答应要给自己的东西……这很好笑吗？
　　痛苦！
　　不甘！
　　愤怒！
　　这些事情让他痛苦万分，而现在，玩家也在这份痛苦当中，变得史无前例的强大。
　　玩家的这一击，要把眼前的怪物杀穿！
　　“今天，我要你死在我这一拳下！”
　　“林神，赐予我力量吧！”
　　“各位，我们一起动手吧！”
　　轰隆隆——
　　这一拳，还没落下，强大的力量就已经笼罩了整个房子。
　　磁场受到了影响，重力也产生了改变，房子坚不可摧的墙壁寸寸炸开，藏得很深的阵法核心、节点，也遭到了波及。
　　不再需要玩家去寻找，就已经开始被破坏了。
　　“界限突破，完全形态，最终力量，协议解-禁！”
　　咔擦。
　　装甲自动解除，变成诸多碎片围绕在玩家的拳头周围，不断提升这一拳的力量。
　　这正是装甲的最强杀招。
　　舍弃一切，只追求最强大的攻击力！
　　怪物在这股恐怖的力量面前，直接被吓尿了。
　　“不要啊！”他大声尖叫。


第2419章 杀你一万遍也不够
　　不死不灭的他，在这一拳还没到来之前，浑身的血肉都在融化、蒸发。
　　小白的尸体静静躺在地上，玩家这一拳的威力还在提升！
　　仿佛没有极限。
　　轰！
　　这一拳，终于落下了。
　　怪物的动作，还有声音，都猛然停下。
　　时间仿佛暂停了。
　　装甲的碎片尽数没入了怪物的身体中。
　　好几秒后。
　　“啊啊啊——”
　　怪物凄厉大叫，声音比之前小白的还要惨上一百倍。
　　他的身体快速碰撞，然后极速变形，浑身上下都是热气。
　　紧接着。
　　砰砰砰——
　　他的身体快速融化的同时，发生连环爆炸，骨头碎片和装甲碎片一起炸飞出去。
　　又过去几秒钟后。
　　“啊！”
　　怪物的身体倒飞出去，重重的撞在了墙上。
　　刹那间。
　　墙壁上，火星迸溅，直接塌陷。
　　怪物没有弹到地上，那股力量还没消失，甚至威力还在上升，暴增，劲增，猛增。
　　哗啦啦。
　　他直接被这股力量撞到了天花板上，怪物的头撞开了天花板，而且还在一路往前撞去。
　　怪物被巨大的力量撞到了客厅的天花板，然后又重重的被后续的力量砸下来，摔在地板上。
　　他的手脚全部折断，刻骨铭心的疼痛让怪物连声音都发不出来了。
　　阵法也在此刻不断崩溃。
　　咔擦。
　　房子客厅的大门，被打开了。
　　外面是璀璨的白光。
　　玩家清楚，只要走进那道白光里，就能回到现实了。
　　但是玩家没有行动。
　　只是冷冷的看着此时的怪物。
　　那一拳的力量仍旧没有消散，这股力量透体而出，然后又从另一个角度飞回来，狠狠打在怪物身上，如此反复，一秒钟打了十几次，持续了十几秒。
　　怪物浑身变形，气若游丝，巨兽赐予的不死不灭成了折磨的诅咒。
　　“我要杀你一万遍，也不够！”
　　玩家走近。
　　沙包大的拳头，再次捏了起来。
　　可怕的力量，再次凝聚，这一拳的力量将会比刚刚那一拳更加可怕。
　　怪物看见了。
　　很多道身影，数不清的身影，在快速的重合，那是其他的玩家。
　　所有的玩家，在得到了林辰的加护后，此刻意念合一，力量合一，装甲与之共鸣，人与机甲合二为一，这里有数百玩家，就有数百个玩家和数百个装甲合而为一，力量成千上万倍的增长。
　　界限突破界限，极限超越极限，现在的玩家不是一个人在战斗。
　　“小白，看好了。”
　　“这一拳，为你报仇！”
　　玩家举起了拳头。
　　怪物的瞳孔地震，在这个拳头面前，他被一股巨力碾压，头都被按在了地上，他只能用眼珠子看见这个拳头高高在上，比太阳还要耀眼。
　　还不是极限！
　　隐约之中，林辰的虚影出现，化作一道光进入玩家身体中。
　　轰轰轰！
　　玩家当场发光，一道金光，还有金色的气浪冲天而起，玩家的头发都倒立起来，金色的闪电不断从他的身上发出，劈碎了房子周围的墙壁、天花板和地板。
　　他们的眼泪，也因为强大的气浪而往上飞去。
　　逆流的眼泪！
　　突破极限的战士！
　　怪物心都快被吓死了。
　　得到林辰的力量后，玩家的力量进一步提升，这一拳的威力呈现指数级增长，房子已经承受不住这股力量，不断爆炸。
　　轰！
　　玩家一拳下来。
　　房子，当场被轰碎了！


第2420章 玩家眼睛在闪着红光
　　巨大的房子，在一声巨响中，轰然破碎，火焰席卷了周围的一切。
　　很快，火焰散去，玩家看清了四周。
　　原来这是一片虚空。
　　四周都是黑漆漆的一片。
　　只有残破的怪物，在自己的面前瑟瑟发抖，那股强大的力量还在他的身体中不断破坏折磨。
　　不死不灭，让他永远活在痛苦当中。
　　并且这股力量当中有着林辰的力量存在，所以无法磨灭，无法炼化，无法转化，无法对抗，无法忍受，任何手段、能力都影响不到这股力量。
　　怪物能做的，就是在日复一日的痛苦中生活下去，每时每刻都后悔今天所做的一切。
　　忽然！
　　玩家感觉到身后传来一道刺骨的寒意。
　　转过身去，玩家看见了一道巨大的身影。
　　对方几千米，甚至上万米高，就站在虚空之中，浑身都是金色的锁链，正愤怒又冰冷的看着自己。
　　玩家深知，这就是邪神。
　　但现在玩家的力量前所未有的强大，他根本无惧邪神，有林辰的力量在，他们敢和邪神四目相对。
　　“你敢现身了！”
　　“给我死来！”
　　玩家怒吼，朝着邪神杀去。
　　但身子刚动，眼前就出现了一道耀眼刺目的白光，玩家连忙用手挡住了双眼。
　　刹那间，玩家的身影从虚空中消失了。
　　等玩家感觉到强光消失，再次睁开眼睛的时候，发现自己正站在一堆骸骨与血肉当中。
　　正是之前崩塌的尸体。
　　“我们回来了？”
　　大家朝两边看了看，刚刚被分散的玩家，现在都出来了。
　　“可恶，明明马上就能打邪神了！”
　　“呃啊，小白，我的小白啊，今日我手震，今日我心痛，为什么你要离我而去啊！”
　　“我要回去！”
　　不远处。
　　老者瞪大了双眼，眼前一幕把他看懵了。
　　所有人，竟然都从阵法中出来了，而且还是安然无恙的出来了。
　　仿佛没有受到丝毫伤害。
　　“那可是连神明也会被杀的阵法，为什么他们能平安无事的出来？”
　　而这还不是让老者最震惊的。
　　让他难以理解的是，大家一点也不高兴，在他看来，能从一个可怕的弑神阵法中逃脱，不管怎么说都是一件值得高兴的事情才对。
　　可是现在的大家，脸上满是失落、伤心，这根本不像是劫后余生该有的样子。
　　“这，到底发生什么事情了？”
　　玩家现在还在因为没能杀死邪神，为小白报仇耿耿于怀。
　　小白为了自己惨死在怪物手里，自己却莫名被传送出来了，所有人都觉得自己辜负了小白，对不起小白。
　　“邪神滚出来！我要杀你一千万遍也不够！”
　　玩家仰天大吼。
　　周围的地面都在震动。
　　随后，玩家猛然低头，目光落到了远处的怪物身上。
　　这一刹那。
　　很多怪物被吓得屎尿齐出。
　　因为他们看见了玩家的眼睛，这帮人类的眼睛里，闪烁着诡异的红光。
　　简直不像是人，而是从地狱中走出的可怕魔鬼。
　　“跑啊！”
　　“阵法拦不住他们！”
　　“孩子们，快跑啊！”
　　他们转身就跑，速度飞快，恨不得全身都是腿。
　　但他们逃跑的速度，如何比得上玩家怒火蔓延的速度，玩家眼睛都红了，今天就是要以怪物的尸山血海祭奠小白的在天之灵。


第2421章 林神，再带我们冲一次吧
　　“人类疯了！”
　　“他们才是怪物啊！”
　　“快跑啊，不要回头，我来拖住他们，啊啊啊啊——”
　　漆黑的鲜血溅射，那是怪物被手撕了，前面的怪物不敢回头，因为害怕，更因为生怕一回头就会慢了。
　　但就算他们不回头，也逃不掉。
　　玩家以愤怒化作能量，战力现在还在不断上涨，每个玩家都仿佛人形凶兽，一出手就是致命杀招，皮肤血肉堪比铜墙铁皮的怪物也挡不住随便一击。
　　老者也好，其他人也罢，全都愣在原地看着这一场单方面碾压的战斗。
　　尤其是老者和大部队的人。
　　大家都是和怪物常年战斗的人，有着丰富的作战经验，知道怪物厉害，也知道该怎么活命。
　　但偏偏不知道，怪物也会被杀的崩溃而逃。
　　更不知道，人类能这么强大。
　　一个人，就仿佛一支军队。
　　不到片刻，所有怪物都被玩家解决掉，就算这样玩家都还不够解气。
　　“一个活着的都没有了吗？”
　　“把你们的神叫出来！”
　　“我要杀光你们啊，连你们的神一起杀！”
　　“你们的神，惧怕我们！”
　　玩家怒吼，声音在震荡，地上怪物的尸体堆了一层又一层。
　　“可以了。”林辰的声音响起。
　　大家这才回过神来。
　　在这里，只有林辰才能让他们听话了。
　　“你们刚刚所遭遇的一切，都是虚假的，小白并不存在。”
　　“那只是阵法想让你们破防，信心破碎的。”
　　玩家纷纷一愣。
　　“也就是说，这个世界上并没有一个叫小白的女孩死去了？”
　　林辰点头。
　　玩家欣喜。
　　但随之又有点失落，冒死帮忙的女孩，竟然是不存在的。
　　林辰说道：“不过那个邪神倒是存在的。”
　　将他们送到这里的那个巨兽，就是留下阵法的邪神。
　　玩家又重新燃起了斗志，大家都想明白了，虽然小白并不存在，但是如果不将怪物赶尽杀绝，就有可能让像是小白这样的人遇到危险。
　　绝对不能让这样的悲剧发生！
　　“林神，再带我们冲一次吧！”
　　“必须将所有邪神杀光！”
　　“一个都不能留！”
　　老者和大部队的人头都要晕了，听听这是人话？
　　人类，竟然想要弑神。
　　这可是他们以前想都不敢想的事情，可是一想到这些人的战力，大家又觉得有些合理。
　　这帮人真的强大。
　　难以理解的强！
　　林辰点了点头，他走到大部队面前，向他们询问打听这里的事情。
　　他之前被巨兽传送过一次，也是有经验的人了，“将有关那个邪神的信息，尽数告诉我们。”
　　大部队的人顿时紧张起来。
　　大家都看得出来，眼前这个男人，就是所有人的主心骨。
　　那些把怪物乱杀的人，都非常听他的话。
　　他简直就像是神明一样！
　　“请随我们来。”
　　他们邀请林辰，带林辰去休息的地方详细说。
　　林辰了解到了巨兽的信息，这巨兽是在数百年前出现的，各种强大的科技都奈何不了巨兽，他的实力强大到让这里的人类一度怀疑物理学不存在了。
　　因为这个巨兽能凭空让人变异，还能让气温低于绝对零度。
　　在物理学中，任何东西都会受到热胀冷缩的影响，也就是温度越高体积越大，温度越低体积越小，当达到绝对零度时，一个物体就小的不能再小了。
　　但这个怪物，用人类难以理解的低温，毁灭了整个世界。


第2422章 让天空亮起的一击？
　　经过讲述，林辰对巨兽有了更详细的了解。
　　同时，他也对这些部队有了清楚的认知。
　　他让玩家解决掉现存的怪物，随后带着玩家穿越时空，回到了公园里。
　　此时。
　　巨兽还被巨大的金色锁链封印着。
　　这是巨兽把人传送走前，林辰留下的封印，直到林辰回来，巨兽也没能破除。
　　现在林辰回来了，他只是看了一眼，巨兽身上的封印就炸开了。
　　“呃啊！”
　　巨兽吃痛，往后退了半步。
　　哗啦啦。
　　他身上的怪物，不断落下。
　　但玩家都今非昔比，大家经过阵法的历练，心性更加坚定，而且和诸多这样的怪物战斗，也让他们的经验更加丰富。
　　现在的他们，比传送之前强了十倍不止！
　　一个玩家轰出一拳，直接清掉了一片怪物。
　　老者下巴都差点被吓掉了。
　　其他人也是一副见了鬼的样子。
　　“他们更强了！”
　　“这是超进化吗？”
　　根本无法理解！
　　就连巨兽也很是震惊，“怎么会这样？”
　　人类碾压异鬼，怎么会有这样的事情，仿佛是一场梦！
　　“邪神！”
　　“死来！”
　　玩家终于看见巨兽，一直积攒着的怒意爆发，肾上腺素激增，极限爆发，超限突破！
　　他们的装甲合体，战力再次暴涨。
　　那些异鬼冲来，全被玩家周围无形的气浪挡住了。
　　大家都成了绝世高手。
　　异鬼已经连靠近他们也办不到了！
　　玩家现在的目的只剩一个，杀死邪神，尽管小白不存在，但心里的感受，还有她的关心，都是真实的。
　　必须要有一个交代！
　　玩家合力一击！
　　所有光芒汇聚在一起，天空都直接亮了。
　　此时。
　　哒哒哒——
　　一艘直升飞机，正在巨兽周围盘旋。
　　从巨兽出现起，直升机就出动了，上面有记者，还有战斗人员。
　　记者正在进行直播。
　　“天啊，这是什么怪物，如此巨大。”
　　“大家快看，他的身上还有东西在动，那是人？不！是怪物！”
　　“他身上的锁链是什么？是谁能在他的身上留下这些巨大的锁链？”
　　全球的人都在看着直播。
　　一个突然从地下出现的怪物，让所有人震惊和好奇。
　　还有，巨兽一直在看着他们，那冰冷嗜血的眼神让他们感到畏惧。
　　这究竟是什么样的存在？
　　有队伍尝试用热武器进行攻击，什么枪械、火炮都没有效果。
　　最后武装直升机，还有战斗机都来了，同样没有对巨兽造成任何伤害。
　　大家心里越发震惊，难道要用原子弹对付这样的怪物吗？
　　就在此时。
　　一道光芒闪过，一群人突然出现在了巨兽面前的地上。
　　紧接着，锁链崩断，巨兽的气息瞬间扩散，刹那间房屋倾斜，地板被掀掉，哪怕千万里外的海洋都掀起了狂涛骇浪，全球的引力都出现了问题，有些地方引力增加，有的地方减少。
　　直升飞机都一度不稳，直播画面不断闪烁。
　　但下一刻。
　　随着异鬼落下，画面恢复了清晰。
　　大家看见怪物朝着人们冲去，正当大家紧张和害怕的时候，玩家出手了。
　　一拳！
　　死了一片异鬼！
　　所有人都傻眼了。
　　还不等他们回过神来，玩家的怒吼声传来，紧接着就看见所有人一起出手，最强一击。
　　天空，亮了！


第2423章 我们的光？一定要赢啊
　　一道光线，瞬间蒸发了所有的异鬼。
　　紧接着，光线狠狠撞在了巨兽的身上，刹那间狂风大作，地皮都被掀了起来。
　　直升机也剧烈的晃动了一下，好在驾驶员技术高超，才没有出现危险。
　　大家不敢眨眼睛，都震惊的，死死的看着地上的画面。
　　“这到底是什么？”
　　“他们是什么存在？”
　　“神仙打架？”
　　所有人都感觉自己的世界观要崩塌了。
　　巨大的力量攻击下，巨兽往后倒退了半步，但他很快就站稳了脚跟。
　　尽管只有半步，老者还是看傻了。
　　一帮人，竟然让巨兽后退了半步。
　　这事情放在以前，是绝对不可能办到的。
　　以前众多高手联手，有一半被异鬼围殴死了，还有一些人被巨兽直接秒杀了。
　　像现在这样，人类秒杀异鬼，击退巨兽，这对老者来说，太魔幻了！
　　“人类！”
　　巨兽也有些愤怒了。
　　自己是什么存在？比肩神明！
　　可现在却被卑微得如同蝼蚁一样存在的人类，联手击退了半步。
　　后退，就是丢脸！
　　辱没神威！
　　“死来！”
　　巨兽出手，他抬手按下，周围的气温瞬间下降，同时空气被急剧压缩，所有人都感觉浑身变得沉重，快要被压碎了。
　　“给我们滚！”
　　玩家齐心协力，每人都爆发出自己最强的力量，大家身上纷纷发光，巨大的力量和巨兽的这一击持平了。
　　老者瞳孔震动。
　　这太夸张了，人类竟然能和巨兽抗争！
　　虽然巨兽没拿出全力，但现在持平的情况，对他来说真的太恐怖了。
　　直升机上，直播还在继续。
　　全世界的人，都站了起来，惊恐万分的看着这一幕。
　　大家都被巨兽的可怕力量震撼到。
　　刚刚大家联手一击，威力是肉眼可见的，所有异鬼被蒸发了，但这只让巨兽退了一步。
　　而现在，巨兽一出手，就要所有人联手对抗。
　　大家都极限突破极限了，但就算如此，也只能勉强和巨兽持平。
　　“竟然还有反抗的力量！”巨兽增加力量。
　　噗噗噗！
　　玩家纷纷吐血，大家虽然在阵法中觉醒了，但实力和巨兽相比，还是差太大了。
　　这可是能和神媲美的存在。
　　实力早已经超越了人力极限，就算人再多，也不是对手。
　　老者看见大家吐血，赶紧出手。
　　“阵法，显灵！”
　　老者重新激活以前留在这里的阵法，虽然阵法都受到了时间的影响，已经残破不堪了，但仍旧有不俗的力量。
　　阵法启动，老者协助所有玩家，一起对抗巨兽。
　　咔咔。
　　在巨兽的可怕力量下，阵法崩碎。
　　噗！
　　老者也一口血喷了出来。
　　“完蛋了！”
　　全球的人，都感觉心被揪住了。
　　邪神的强大超出他们想象，大家都拼命了，也仍旧不敌。
　　“都去死！”
　　巨兽冷声说道，力量再度提升。
　　轰！
　　他一把就捏住了所有人，仿佛直接将大家都捏死了。
　　刹那间。
　　全球观众的心，陷入了绝望中。
　　“难道就这样结束了吗？”
　　“不可能的！一定还有希望的。”
　　“不要放弃啊！”
　　忽然。
　　每个人的身上，都飞出了一道光芒，数不清的光芒朝着公园飞来，遮天蔽日。
　　“是我们的光？我们的力量？”
　　大家看见光芒，纷纷激动喊道：“去吧，改写结局！”
　　“一定要赢啊！”


第2424章 刚刚我没防备，现在你别想再伤到我
　　光芒汇聚到每一个人的身上。
　　大家顿时感觉自己的战力在疯狂上涨。
　　他们变得力大无穷，信念也前所未有的坚定，必胜二字仿佛已经刻在了他们心间。
　　“啊啊啊——”
　　“力量！”
　　“光芒啊！”
　　玩家怒吼，他们的力量爆发，竟然震开了巨兽的大手。
　　巨兽诧异的看着面前闪闪发光的人们。
　　他们汇聚了所有人的希望与力量，只要还有一个人相信他们，他们就不会倒下。
　　“呵呵，无聊的力量。”巨兽冷笑。
　　达到了他这个境界，知晓很多寻常人一生也不可能知道的秘密。
　　法力不及神通，神通不及业力，业力不及愿力。
　　巨兽知道，现在这帮人突然变强，就是得到了愿力，名为希望的力量！
　　但巨兽并没有将之放在眼里。
　　他的大手再次抓来。
　　还没碰到人，所有人就感觉浑身的力量被抽空了，光芒也消散了。
　　巨兽轻松一把将所有人抓住。
　　“怎么可能？”玩家震惊。
　　刚刚还感觉无敌了，现在却瞬间失去了一切。
　　他们好像变成了手无缚鸡之力的人。
　　“你们真以为，靠这点力量就能对抗我？”
　　“要是真有这么容易，他们也不用想方设法的封印我了。”
　　“现在，都给我去死吧！”
　　巨兽开始用力。
　　全球的人，脸色煞白，惊恐万分的看着这一幕。
　　输了！
　　凝聚了全球所有人的希望之力，还是没能打败巨兽。
　　甚至连巨兽一招都挡不住！
　　实力的差距，太巨大了。
　　砰砰砰——
　　大家失魂落魄，浑身无力的瘫坐在地上。
　　没有希望了。
　　他们心里，只剩下绝望。
　　而绝望，成为了巨兽的力量，巨兽还在增强！
　　“还是不行吗？”
　　“只能到此为止了吗？”
　　老者心有不甘，这一次是他觉得距离胜利最近的一次，但没想到还是无用。
　　巨兽比以前更强大了。
　　又或者说，以前巨兽根本没拿出实力。
　　他绝望的闭上了双眼。
　　但就在此时。
　　“他们确实不是你的对手，但这并不意味着你真的无敌。”
　　一道声音回荡在天地之间。
　　巨兽一愣。
　　老者一下子睁大了双眼。
　　所有观众，也都豁然抬起了头。
　　之间怪物前方，一道身影缓缓飘起。
　　玩家看见了，激动万分。
　　“林神！”
　　是林辰。
　　他一挥手，巨兽的手直接掉在了地上，被斩断了！
　　速度之快，就连巨兽都没反应过来。
　　他震惊的看着自己的断臂，“剑道高手？”
　　观众也看呆了，“他好强！”
　　“比之前所有人加起来都强！”
　　老者更是下巴都快掉了，“还有高手？”
　　“不对。”
　　“神明！”
　　一挥手就斩断了巨兽的大手，这实力至少和巨兽齐平。
　　巨兽低头震惊的看着伤口。
　　“你是什么人？”
　　“林辰。”
　　“没听说过这个名字，新神？还是圣人？”
　　“都不是，我只是一个人。”
　　“呵呵，你以为我会信你？不过无所谓，我不在乎。”地上的大手蠕动，忽然飞起，重新贴在巨兽的伤口上。
　　随即，巨兽的手重新恢复了。
　　他的战力又回到了巅峰状态。
　　“刚刚我没防备，现在你别想再伤到我。”巨兽轻蔑的看着林辰。
　　老者的心一下子沉了下来。
　　全球观众也站了起来，紧张万分。
　　巨兽要动真格了。
　　林辰还有机会吗？


第2425章 冰魄剑再现
　　巨兽周围的温度，开始急剧下降。
　　空气正在被冻结。
　　地面在寸寸碎裂。
　　老者看见这一幕，顿时尖叫起来，“快跑！”
　　他以前见过这样的场景，那是众多高手，带着必胜的决心朝着巨兽杀去时出现的画面。
　　当时，所有高手都被冻死在半空中。
　　所有的攻击，也被冻结。
　　那些战无不胜的高手从半空中摔落下来，当场摔的粉碎。
　　老者这一辈子都忘不掉那个画面，所有高手就这样死去，他们顽强的生命在一瞬间就被夺走了。
　　甚至连做出反应的时间也没有，他们摔碎之前，脸上的表情还满是坚决和希望。
　　现在，巨兽重新使用了这一招。
　　天空一片漆黑。
　　摄人心魄的寒意，正在扩散。
　　天空下起了雪花，紧接着是冰雹，天空狂风大作。
　　很快，风也被冻住，变成了肉眼可见的冰刀，不断朝着一个方向砍去，危险无比。
　　装甲勇士连忙抵挡，但这些冰刀力大无穷，锋利无比，竟然能将装甲砍出伤痕。
　　“快跑，不然来不及了！”
　　老者拼尽全力，再次唤醒残缺的法阵，想要阻挡巨兽的行动。
　　不说完全打断巨兽的动作，至少要减缓一下速度，给大家争取到一丝逃走的希望。
　　但巨兽的实力，早已经得到了提升。
　　现在的他，根本不会受到残存法阵的影响，他一挥手，寒意更甚。
　　“人类，你虽然很强，但也只能到此为止了。”
　　“我是神，你是人，你永远不可能战胜我！”
　　话音落下。
　　直升飞机在剧烈摇晃。
　　全球观众面前的屏幕都在闪烁。
　　一副电视也快要爆炸的样子。
　　所有人的心都提到了嗓子眼，脸色更是被吓得煞白如纸。
　　“难道，真的要完了吗？”
　　“这样的怪物，怎么可能赢得了？”
　　“这就是神吗？”
　　大家心中感到前所未有的绝望。
　　但就在此时。
　　林辰的声音响彻全场。
　　“是吗？”
　　“真的赢不了？”
　　巨兽不屑，“难道你还觉得自己有希望？”
　　“这样的极度寒冷，你如何抵挡？”
　　林辰平静道：“你觉得这是极度寒冷，但对我来说，这还差得远了。”
　　“你的寒冷，在我面前只是雕虫小技。”
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　天空破开了一道口子。
　　所有人都猛然抬头，就看见一道光芒从天而降，猛地落到地上。
　　尘烟散去，大家看清楚了落下的东西。
　　那是一把剑！
　　一把蓝白色的长剑！
　　正当大家震惊，这是什么东西的时候，这方时空的寒意，忽然旋转起来，尽数朝着剑涌去。
　　短短几秒钟。
　　所有寒意，都被这把长剑全部吸收。
　　“什么？”
　　巨兽大惊。
　　“怎么可能？”
　　老者目瞪口呆。
　　“这是什么？”
　　所有人都看懵了。
　　就在此时。
　　长剑飞起，落到了林辰的手中。
　　冰魄剑！
　　这把剑，掌控着至强的寒冰，所有寒意都要屈服在这把剑下。
　　像无双剑能斩断所有东西，天崩剑能防御所有攻击一样，冰魄剑能冻结一切，物质也好，非物质，甚至是规则也罢。
　　巨兽震惊的看着林辰，“这把剑，是你的？”
　　林辰点头，“正是。”
　　“既然你擅长用寒冷，那正好问问你，觉得这把剑实力如何。”
　　话音落下。
　　一道剑气竖着劈出。
　　巨兽都没反应过来，他的一条手臂，就直接冻成了冰块。


第2426章 我怎么能输给一把剑
　　速度太快了，巨兽没有机会反应，他低头骇然的看着自己冻结的手臂。
　　轰隆！
　　手臂断裂，重重摔在地上，直接粉碎。
　　“不可能！”
　　巨兽瞳孔地震，自己什么实力？而且还擅长使用寒冷这种能力。
　　可现在，自己竟然被冻掉了一条手臂。
　　他放出更多寒意，同时想让自己的手臂重生。
　　但所有寒意，都被林辰手中的长剑吸收，他的断臂也没办法重新生长出来了。
　　巨兽只能感觉到自己的力量在快速的被长剑吸收，就算自己想要阻止，中断吸收，也办不到。
　　已经不受他的控制了！
　　他只能惊恐的看着林辰手里那把剑。
　　这把剑，似乎天生就克制他！
　　轰隆！
　　林辰手中长剑一转，强大的力量爆发，中断了能量吸收。
　　“呃啊！”
　　巨兽惨叫一声，巨大的身体飞了起来，然后狼狈的摔在了地上，全世界的人都看呆了。
　　刚刚巨兽给他们带来了巨大的绝望。
　　而现在眼前的画面，让他们感到了不真实！
　　如此可怕的巨兽，在那个人面前，居然也会这么狼狈。
　　差距之大。
　　仿佛不是一个维度的存在！
　　巨兽爬起来，他感觉到自己的力量被削弱了许多，本来不死不灭的身体本源，此刻也无法恢复。
　　有一股寒意，冻住了本源。
　　巨兽骇然的看向林辰手里的剑。
　　是那把剑！
　　这把剑，不仅吸收了他的力量，还封住了他的本源！
　　“怎么会有这种事情？”
　　他们这些存在，天生无敌，天生至尊，同时掌控着一种几近大道规则的能力。
　　比如他自己，就是控制寒冷。
　　这种掌控，几乎是最完美的，也是最强大的。
　　但是现在，有一把剑，在这方面超过了他！
　　这一刻，巨兽感觉天都塌了，多年以来的无敌信念，还有世界观，都要崩塌了。
　　一把剑，怎么会超过自己呢？
　　如果排除剑，那就只有可能是那个人了！
　　但这更离谱。
　　区区人类，怎么可能在控制寒冷的方面中，超过自己的天赋和才能？
　　“我怎么可能相信这么荒唐的事情？”
　　巨兽身体发出黑光。
　　他身上的异鬼掉到地上，随后又化作黑气被他吸到身体中，他的身体才所有人的目光中进化。
　　巨兽的身体变小，渐渐变成了人类大小。
　　这样能最大限度的节省能量，还能将能量的利用效率最大化。
　　他的身体还发生了变化。
　　浑身都长出了漆黑的甲壳，上面还隐约可见异鬼狰狞的面庞，他的脸上有三排整齐的眼睛，每一个眼睛都可以单独看向一个方向。
　　他的背后是尖锐的长刺，能有效提防来自身后的攻击。
　　手背上长出了锋利的骨刃，就连空气也能轻松切开。
　　他的腹部和胸膛还能电锯一般的利齿。
　　最后是脚上，足尖变得很锋利，像是匕首。
　　现在的他，全身都是兵器，浑身上下都在散发着危险的气息。
　　“这才是我真正的实力与形态。”
　　“区区凡物与凡人，真的配和我相提并论吗？”
　　“今天，我要折断这把剑，摘下你的头颅！”
　　巨兽冰帝，眼中寒光一闪，瞬间就来到了林辰的面前。
　　因为他冻结了周围的一切，在周围人的目光中，他就是瞬间抵达的。
　　他手横扫，骨刃朝着林辰的脖子斩去。


第2427章 一招秒杀了
　　当！
　　林辰没有躲，这一刀砍在了林辰面前半米的位置。
　　一堵无形的墙壁，挡住了冰帝的攻击。
　　冰帝用力，发现不管怎样都无法更进一步，他立刻更换方向。
　　当当当——
　　霎时间，空气中不断传来钢铁碰撞的声音。
　　冰帝一秒钟数十次攻击，但都无法触及林辰，明明林辰就站在他的面前，冰帝却有一种错觉，林辰好像远在天边，甚至和他不是同一个时空的。
　　“给我死！”
　　冰帝的攻击更加猛烈了。
　　速度越来越快，同时还冻结了周围的一切，想要粉碎林辰的护盾。
　　但实际上，这根本不是护盾。
　　林辰太强，他们之间的实力差距太大了，以至于林辰体内的一丝力量自动防御了所有的攻击。
　　冰帝打的火星都冒出来了，在一个天寒地冻的环境中，火星四溅！
　　但就算如此，也没能碰到林辰。
　　老者也好，全球的观众也罢，此刻都不知道该如何反应了。
　　冰帝变身的时候，他们都被吓坏了，快无法呼吸了。
　　但现在。
　　他们看见冰帝在林辰面前发癫，而林辰却不为所动。
　　好像没看见冰帝似的。
　　这实力的差距，巨大的他们不知道该怎么想象。
　　“差不多行了。”
　　林辰随手一掌，隔空打在了冰帝的胸口。
　　瞬间。
　　冰帝胸口塌陷。
　　“啊！”
　　他惨叫出声，一口血从嘴和鼻子里喷出来，里面还有内脏的碎块。
　　冰帝更是仿佛一发炮弹，狠狠撞在了几千米外的地上。
　　一掌。
　　他的后背都凸出来了。
　　当场损失九成九的战斗力与生命，只剩下一口气了。
　　“这什么攻击力？”
　　冰帝躺在坑里，意识都模糊了。
　　自己的攻击全部无效，这个防御力堪称恐怖，这就算了，最吓人的是林辰的攻击力，随便一掌，差点把他打死了。
　　要不是他的种族天赋里有一个积蓄寒意，替自己保住一命的能力，他刚刚就死了。
　　尽管还活着。
　　但林辰这一掌，让他从出生到现在积攒的所有寒气，都消耗完了。
　　如果林辰再来一掌，他必死无疑。
　　不对。
　　甚至都不用林辰出手了。
　　路边来个人丢一块石头也能砸死他。
　　冰帝怕了。
　　他以前天不怕地不怕，谁也不放在眼里，是因为自己有着强大无匹的实力。
　　但现在，有一个男人，拥有着他难以理解，不可名状的实力，冰帝慌了，他第一次对这个世界感到了陌生。
　　他挣扎着想要爬起来，但浑身都裂开了，帝血流淌，根本站不起来。
　　“还要挣扎到什么时候？”林辰的声音在他面前响起。
　　冰帝抬头，却发现林辰站在几千米外。
　　隔着遥远的距离，说话的声音却好像就在眼前，冰帝瞳孔地震，这人到底什么情况？
　　神仙都没他这么离谱的。
　　砰。
　　冰帝艰难跪在了地上。
　　“不要杀我。”
　　“我还有用。”
　　林辰看了一眼冰魄剑，随后问冰帝，“你有什么用？”
　　当冰箱？
　　自己有冰魄剑。
　　当打手？
　　更用不上。
　　何况，冰帝还是一个丑八怪，留着他只会觉得恶心。
　　“我很强……”
　　说这话的时候，冰帝都犹豫了，自己真的强吗？
　　被林辰一招秒杀，强在哪里？
　　他说不下去，只能随便找一个理由，“总之，留着我会有用的，不要杀我。”
　　“好歹我也有着与神一战的实力。”


第2428章 他是无数人幻想中也不敢想象的存在
　　“神还不是我的对手。”林辰说道：“要你有什么用？”
　　他抬起手，掌心对准了冰帝。
　　“不！”
　　冰帝浑身颤抖，眼中满是惊恐，“不要杀我啊！”
　　砰！
　　一道能量从林辰的手中爆发，顷刻间打在冰帝的身上，紧接着他的身体迅速结冰，变成了一具冰雕。
　　咔擦。
　　冰雕粉碎，一股能量朝着四周扩散，席卷全球。
　　随后还在继续往外扩散。
　　这是冰帝拥有的能量，随着他的死去，这股能量归还天地当中，让人们拥有能力的机会，同时还削弱了妖魔鬼怪。
　　能量归还之后，冰雕溃散，化作尘埃消失在空中。
　　还活着的异鬼，以及异鬼的尸体，也全部僵住动弹不得，他们的身体缓缓石化，然后一起崩溃消散。
　　天空亮起。
　　阳光洒落。
　　整个世界的温度，在缓缓恢复正常。
　　阳光照在大家的身上，让他们忍不住抬头看去，这一刻他们感觉太阳有些刺眼。
　　因为天上好像有两个太阳！
　　林辰缓缓落到地上。
　　所有人的目光都在他的身上，强大如冰帝，被他秒杀了，他们想起刚刚看见冰帝变身时的恐惧感，都觉得自己有点好笑。
　　他们还以为冰帝能秒天秒地，真的无敌了，结果下一秒就被林辰一掌打个半死。
　　他们看着林辰，心中敬仰、崇拜，同时又有些好奇。
　　这个男人，怎么会这么强大？
　　本来以为冰帝已经无敌了，没想到林辰更强，而且实力根本不是一个水平的，他比神明还要强大。
　　老者颤颤巍巍的走上前来，他身体还好，虽然封印了巨兽上千年，但年龄没有增长过，现在的他还能活几十年。
　　他现在浑身颤抖，是被林辰震撼到的。
　　砰。
　　老者跪在了林辰的面前。
　　“谢谢前辈。”
　　他很清楚，没有林辰，他们是不可能打败巨兽的。
　　今天必然是巨兽毁灭世界的日子。
　　是林辰改歇了这一切！
　　砰砰砰——
　　其他人也一起跪了下来。
　　他们是这个世界的人，今天来这里的目的，是消灭神秘-洞穴内的怪物。
　　过来之前，他们本来以为山洞里只是有什么厉害一点的生物，从没想到会经历这么多的事情。
　　遇到鬼怪，在吓退，随后看见神仙，看见天兵天将，接着巨兽复活，大家一起穿越了时空，抵达另一个世界。
　　大家看见其他世界中，生活在水深火热之中的人，还有穷凶极恶的异鬼，最后还是神仙率领天兵天将杀退了异鬼。
　　不过天兵天将又中了阵法，老者说这个阵法很厉害，大家十死无生了，结果他们还是出来了。
　　最后，神仙把他们带了回来。
　　他们看见神仙大战巨兽，一招秒杀。
　　整个过程。
　　所有经历。
　　都像是一场梦。
　　直到阳光照在他们的身上，他们才彻底清醒，这一切都不是梦，是真实的。
　　眼前发生的一切，是无数个世界求而不得的事情。
　　这位神仙，也是无数人幻想中也不敢想象的存在。
　　大家感激，也感动无比，这短短几分钟，却又好像好几天的冒险经历，将会写成一本书，永远流传下去。
　　此时。
　　随着林辰消灭巨兽。
　　彻底解决这个游戏的最终boss，这个游戏也到此结束了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜各位玩家，通关了当前游戏。”


第2429章 一整套王级装备，全宇宙羡慕疯了
　　玩家化作光芒，纷纷退场。
　　全球的人们都在看着这一幕，大家一起目送林辰离开。
　　还有很多人跪了下来。
　　大家都很清楚，没有林辰，大家都死定了，这个世界是被林辰救回来的。
　　他就是神仙。
　　而现在，他拯救了世界后，该离开了。
　　但他拯救这个世界的故事，将会在这里一直流传下去，直到永远。
　　雪白空间中。
　　“恭喜玩家，成功通关困难级游戏。”
　　“正在统计评分，请稍等。”
　　话音落下，恐怖游戏就没声音了，疑似是卡住了。
　　过了好一会，恐怖游戏的声音才再一次响起来。
　　“统计完成。”
　　“主线任务，找到委托人朋友的尸体，完成度300%，奖励提升5000%。”
　　“支线任务，调查清楚洞窟内的真相，完成度500%，奖励提升10000%。”
　　“隐藏任务，拯救受到巨兽-冰帝破坏的世界，完成度500%，奖励提升10000%。”
　　“隐藏任务，击败巨兽-冰帝，完成度1000%，奖励提升50000%！”
　　“评分：SSS！超越完美！”
　　“累计加成：65000%！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“500专家经验。”
　　“65000普通经验。”
　　“技能书：绝对零度。”
　　“技能书：寒冰铠甲。”
　　“解锁称号：世界的呼唤！”
　　“稀有材料：玄冰陨铁。”
　　“稀有材料：高阶灵土100吨。”
　　奖励丰厚。
　　而这还不是最终的奖励。
　　“恭喜玩家，以超越完美的评价完成了一次困难级游戏，并且该游戏为首次通关，我们将对你的成绩进行全宇宙公告，请问是否隐藏信息？”
　　林辰说道：“不隐藏。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全宇宙中响彻起来。
　　“让我们一起恭喜来自地球，龙国的玩家，林辰！”
　　所有人都停下了动作，抬头看天。
　　“就在刚刚，林辰成功以超越完美的评分，完成了一个困难级游戏，且这是该游戏被第一次打通。”
　　“让我们恭喜他取得如此优异的成绩，现在一起恭喜他获得以下奖励。”
　　【100专家经验。
　　50000普通经验。
　　高级兵器：寒冰弓，寒冰箭100支。
　　高级防具：寒冰套装。】
　　大量的经验。
　　还有武器和防具套装！
　　奖励一出，全宇宙的人都羡慕无比。
　　尤其是外星文明。
　　他们参加恐怖游戏的次数最多，最清楚这些奖励意味着什么。
　　“这是王级的装备吧？”
　　“一下子给了一整套防具，还有武器，太羡慕了。”
　　“有了这些，一个普通人也能成为绝世高手，他本来就很强大了，现在还得到了这么多武器，这不是无敌了吗？”
　　“我也好想要这些防具和武器啊。”
　　外星文明都眼馋无比。
　　防具和武器，都是很少有的奖励，更不要说王级的了。
　　一件王级装备，就能和一些游戏里的boss对抗了。
　　拥有一整套王级装备，那就算是困难级的主线boss，也能轻松一战。
　　当然，隐藏boss除外，因为隐藏boss会更加强大，至少要神级，或者帝级装备才能与之战斗。
　　有一套王级装备，就意味着能轻松通关所有困难级游戏了。


第2430章 全是好奖励
　　但他们都不知道，这还不是最终的奖励！
　　“叮！”
　　“激活系统奖励加成100%！”
　　系统的声音响起。
　　“恭喜主人，所有奖励都得到了提升，请注意查看。”
　　林辰立即朝最新的奖励看去。
　　【1200专家经验。
　　230000普通经验。
　　高级技能书：冰点战甲。
　　称号强化：世界的呼唤。
　　稀有材料：极冰玄铁。
　　稀有材料：高阶灵土200吨。
　　绝世兵器：强化·寒冰套装。】
　　奖励和之前相比，都有了巨大的提升，林辰一一朝这些奖励看去。
　　【高级技能书：冰点战甲。
　　使用后，每秒消耗100点精神，在自己身上形成一套战甲，累计可以抵挡300点伤害，并且持续散发低温，使附近的敌人被冻结。】
　　这是一个攻防一体的技能。
　　可以想象，将之强化到满级时会有多好用。
　　遇到敌人，这个技能一放，既能抵挡攻击，又能自动伤害周围的敌人，根本不需要自己出手了。
　　“还可以。”
　　林辰继续往下看。
　　【强化称号：世界的呼唤。
　　唯一称号，拯救一个神明陨落，已经崩溃的世界时获得。
　　应邀而来的救世之人，可以获得当前世界的支持。
　　佩戴称号时：体质+100，力量+100，精神衰减速度-30%，精神恢复速度+30%。】
　　“这个称号的效果很不错。”
　　增加的体质和力量都很少，可以忽略不计。
　　但是对精神方面的提升，非常巨大。
　　减少衰减速度，可以让技能释放的次数更多，还有技能的持续时间增加，以及一些负面效果的影响被削弱。
　　而恢复速度提升，则能让他更快恢复全部精神，继续使用技能。
　　“这个效果，堪比一些功法了。”
　　林辰接着往下看。
　　【极冰玄铁：有着刺骨的寒意，是用来修复阳泉的珍贵材料，世间仅此一份。】
　　仅此一份！
　　这是只能从游戏中获得的材料，林辰对这个奖励很是满意。
　　距离修复阳泉，更进一步了。
　　后面还有奖励。
　　【强化·寒冰套装：由得到大幅强化的寒冰弓和寒冰套装集合而成。
　　穿戴整套防具之后，可以降低受到的500点寒冰伤害，同时提升100点寒冰伤害，并且随时可以召唤出强化过的寒冰弓。
　　寒冰弓每分钟生成一支寒冰箭，最多可以储存5支箭。】
　　提升防御的护甲。
　　凭空生成箭矢的弓箭。
　　而且还能提升伤害。
　　“倒还不错。”林辰评价。
　　因为他有剑谱，根本肯不上这个装备，他看完之后就打算交给梦千竹处理了。
　　虽然对自己来说，这个套装是垃圾，但对其他人，甚至是外星文明来说，这就是神器。
　　无限弹药！
　　超强防御。
　　还有超高伤害！
　　现在能有几个人体质超过100点？
　　仍旧很少。
　　而这一箭就是至少100点伤害，还能储存5支，加起来就是起码500点伤害。
　　这个伤害，就算999体质的使徒来了，也得交代半条命在这里。
　　运用得当的话，无限弓箭，能打败诸多强敌了。
　　林辰领取了所有奖励。
　　刷！
　　他化作一道光芒，直接从雪白空间里消失了。
　　再次出现的时候，他回到了房间当中。


第2431章 梦千竹的力量！太超模了
　　房间中，梦千竹正在穿衣服。
　　林辰在这次游戏里，看似过了很久，但现实中其实只有几分钟。
　　他进游戏的时候，梦千竹还没睡醒，等到他完美通关了游戏，恐怖游戏进行全宇宙公告的时候，梦千竹才被声音吵醒。
　　得知自己的男人又打通了一个游戏，她也顾不上昨晚和林辰一起留下的彻夜疲惫，赶紧起床穿衣服，准备为林辰准备早餐。
　　“欢迎回来~”
　　梦千竹看见林辰出现在房间里，她那精致的容颜上露出一抹幸福的笑容。
　　她缓缓走到江易面前，轻轻吻在林辰的唇上。
　　“早餐还要稍微等一会。”
　　“你先休息一下。”梦千竹微笑道：“等早餐好了，我会叫你的。”
　　林辰拉着她的小手，“不再睡会？”
　　昨天晚上，他一直在折腾梦千竹，可是丝毫没有给她休息的时间。
　　也多亏梦千竹得到过他的强化，还有戒指的加护，不然今天未必能下得了床来。
　　“只想和你一起睡。”梦千竹笑吟吟道。
　　“好啦好啦，我先去准备早餐了。”
　　她步伐轻快走出房间，为林辰准备一日三餐，是梦千竹最幸福的时候，她是这个家的女主人，没有像林辰那么强大的力量，她只想让林辰不用为生活的琐碎而烦恼。
　　半个小时不到，早餐做好了。
　　“老公，来吃早餐了~”梦千竹来叫林辰。
　　“嗯。”
　　林辰走到餐桌前，早餐丰盛，香气扑鼻。
　　梦千竹的手艺一直很好，而且似乎还在进步，林辰心想，也许她的厨艺已经登顶全宇宙第一了。
　　她给林辰盛好面条，随后笑道：“你先吃着，我去叫一下两个小老婆。”
　　说着，梦千竹上楼去喊两位公主了。
　　她们其实也都醒了，恐怖游戏的全宇宙广播声音很响亮，想听不到都难。
　　“主人，早安。”
　　两人下楼，先像林辰问好。
　　“主人真厉害啊，又通关了一个游戏，这东西就算是圣人也没有十足把握解决呢。”
　　她们以前那个时代，恐怖游戏也出现过，不过没有现在这么普遍。
　　据说有圣人在游戏里陨落过。
　　吃早餐的时候，林辰跟梦千竹说道：“这次游戏，又拿到了一些好东西。”
　　“你帮我处理掉吧。”
　　梦千竹心领神会，笑嘻嘻道：“放心，交给我吧，一定给你一个满意的价格。”
　　她在官方工作，而且地位不低，深知官方最缺什么，能精准的把握任何物品的价格，保证得到最大的利润。
　　这个时候。
　　梦千竹手上的戒指，忽然亮起了一道光芒。
　　几乎是同时，林辰和梦千竹的心中，都感觉到了什么。
　　两人的心意连结的更紧了。
　　林辰和梦千竹还同时感觉自己变得更强了，林辰脑海中还多出了一段信息。
　　“您与梦千竹的亲密度达到了最大值。”
　　“你们的情感，以及造化经，让祝福戒指得到了进化。”
　　“现在开始，她将获得您10%的实力（您不会被削弱，相当于复制10%的实力给她），同时只要您不死，她就不会死。”
　　“她使用增益类物品（例如：恢复体力、提升力量、速度、恢复精神的药水）时，您会获得双倍效果。”
　　“遇到致命攻击时，只要她不死，您也不会死，并且只要她不死，您将一直拥有每秒恢复1%体力，1%精神，收到伤害减少20%的增益效果。”
　　“不论何时何地，您可以随时抵达她的身边，也可以将她呼唤到身边。”
　　“她的祝福戒指现在可以容纳大量的物品了，您还可以随时从她的储物空间中拿取、存放物品。”


第2432章 究极神器？
　　祝福之戒升级，拥有了诸多强大的效果。
　　林辰和梦千竹都变得更强了。
　　现在的林辰，已经有不死不灭的能力了。
　　梦千竹惊讶的看着戒指，她只看见戒指发光，但还不知道发生了什么事情，唯一能感受到的就是自己好像变得厉害了。
　　“这个戒指怎么了？”梦千竹好奇的看向林辰。
　　林辰微笑，和她说了戒指新增的效果。
　　梦千竹听完，整个人都呆住了，小嘴微张，满是愕然。
　　旁边的两位公主，也震惊的看着梦千竹手上的戒指。
　　能绑定生命，互相增强，这么厉害的东西，她们还是第一次听说。
　　光听效果，她们就断定这至少是究极神器级别的存在，而这种东西，放在她们以前那个时候，龙族也好，人族也罢，都一个没有。
　　顶多只有半个。
　　而且还在之后的大战中被毁灭了。
　　现在，她们的主人，林辰竟然就有一个！
　　还送人了！
　　两位公主都捂着嘴巴，难以置信。
　　此时，两人都还不知道，祝福戒指根本不是什么究极神器，或者说究极神器根本没资格碰瓷祝福戒指。
　　这可是超越生死，比肩天道，和大道一个级别的物品。
　　只要有这个戒指，就能无视所有诅咒，不受宇宙成住坏空的影响。
　　何况这一次，展现作用的不止是祝福戒指，还有造化经。
　　这本为天道所不容，绝对不能存在于世的书籍！
　　两大比肩天道的物品，互相成就，再加上林辰与梦千竹的羁绊、牵挂和爱，才升级出了现在梦千竹所佩戴着的戒指。
　　这个戒指蕴含着无穷的可能。
　　两人甚至可以通过心灵进行对话了，这种对话还能无视时间、空间的各种局限。
　　梦千竹也清楚戒指的厉害，她万分感动的看着林辰，“老公，谢谢你，我爱你。”
　　林辰微笑，“没什么。”
　　梦千竹戴着戒指，但受益最大的还是自己。
　　自己从此不死不灭，还拥有强大无比的正面增益效果，光是每秒恢复1%的体质这一点，就足够惊人了。
　　因为林辰现在的体质，已经达到了99999点，一个震古烁今的可怕数字。
　　99999的1%，就是999点，林辰现在每秒能回999点体质。
　　一个最厉害的使徒，总共也就999点体质，而一些邪神，厉害的也就几千体质。
　　林辰这回的体质，比他们力量都高了。
　　以后他就算站着不动，撤掉所有防御手段，光靠着这每秒恢复的体质，还有戒指自带的免疫所有负面效果等强大作用，就能正面接下邪神的神通。
　　梦千竹知道，光靠语言感谢还是不够的。
　　自己一定要有所行动。
　　就从帮林辰赚到大量的经验开始！
　　梦千竹一下子就想好了，白天帮林辰赚经验，晚上再好好帮林辰放松。
　　吃过早餐。
　　林辰把自己用不上的东西，都交给了梦千竹。
　　现在祝福戒指有储物功能了，梦千竹拿去出售也方便了，而且她还得到了林辰10%的实力，也获得了飞行的能力。
　　速度比未来的车子还要快了！
　　梦千竹立刻联系上官方，和他们进行物品交易。
　　官方用高价全部拿下，完了还要感谢林辰和梦千竹。


第2433章 月球背面的飞船
　　有了新的材料，阳泉的修复更进一步。
　　有了新的王级装备，龙国能得到更多的强者，从而给林辰带来更大的帮助。
　　现在龙国的顶级强者，轮班进副本里刷材料。
　　就为了能帮上林辰。
　　大家还毫无怨言，甚至刷的很起劲，一想到自己刷的经验宝石，或者别的东西能帮上林辰，就感觉浑身充满了力气。
　　现在，能帮上林辰，这就是一件足以光宗耀祖，让家族大摆宴席的事情。
　　就连攀比的内容，也不是谁家有钱，谁家房子大了，而是谁刷到了更多的经验宝石。
　　那些大家族的天才，天天被叫去看副本攻略。
　　因为有林辰带回来的科技和功法、技能，现在龙国的玩家都比其他国家，甚至很多文明的玩家强上一截。
　　大家在恐怖游戏里的伤亡率也是最低的。
　　别墅里。
　　梦千竹通过戒指，将经验宝石都交给了林辰。
　　“好神奇啊。”
　　梦千竹看着戒指，“我心里想把宝石给你，戒指就自动给了。”
　　“真方便呀。”
　　她笑脸嫣然的看着林辰，“亲爱的，谢谢你，我爱你。”
　　林辰微笑，“能帮上你就好。”
　　梦千竹上前轻轻抱着林辰，“今晚有什么想吃的吗？”
　　“我给你做。”
　　林辰伸手揽住她的细腰，“想吃你。”
　　梦千竹的俏脸顿时红了一片。
　　这天晚上，是林辰做的晚饭。
　　他的厨艺其实不差，只是一直有梦千竹在，所以才没有在家里做过饭。
　　两位公主很好奇，“千竹姐姐呢？”
　　“今天晚上竟然不是她做饭。”
　　林辰说道：“她吃饱了。”
　　两位公主一脸茫然，她吃饱了和不做饭，有什么冲突吗？
　　不过也没多问，估计是千竹姐姐正在忙吧。
　　这时候，梦千竹正在林辰的房间里沉沉睡着，就算她现在非常的厉害，也经不起林辰的折腾。
　　一直到第二天早上，梦千竹才神清气爽的起来。
　　一看时间。
　　“啊？”
　　“我睡了一晚上？”
　　她看了一眼躺在旁边的林辰，小心翼翼的下床，洗漱一番，开始为新的一天做准备。
　　刚做完早餐，她看见手机亮了起来，原来是工作群的人在聊天。
　　“最新消息，刚刚月球背面出现了一艘未知文明的飞船。”
　　“已经派装甲勇士过去了。”
　　一艘突然出现在月球背面的飞船，引起了大家的讨论。
　　梦千竹也默默关注起来。
　　此时。
　　月球背面。
　　装甲勇士正在飞速朝着飞船所在的地方赶去。
　　很快。
　　在巨大的黑暗当中，大家看见了一艘三角舰。
　　这个飞船看起来就像是一座飞上天的金字塔，上面有很多光的纹路，看起来神秘无比。
　　装甲勇士开启录像，同时朝着三角舰靠近。
　　距离两百米。
　　三角舰发出一道光，扫在了装甲勇士的身上。
　　紧接着，一股吸力将装甲勇士拉了上去，带到了飞船当中。
　　飞船里面，又是另一幅景象。
　　这里没有那么多金属和未知的科技仪器，有的是跳动的血肉。
　　墙壁、地面还有天花板，全都是血肉！
　　这是某种巨兽的身体内部？
　　装甲勇士警惕万分，通过视频看见这一幕的人们，也都做好了战斗准备。
　　“人类？”
　　大家能听得懂的声音响起。


第2434章 太好了，故事是真的
　　装甲勇士面前的通道中，缓缓飘来一道身影。
　　他长得像是一只蜻蜓，没有双腿，只有一条很长的尾巴，后背有四个翅膀，翅膀没有震动，却提供了悬浮的力量。
　　他的脸是个倒三角形，一双眼睛在最上方的边缘中延伸出去，看起来像是蜗牛的眼睛。
　　这个怪物的皮肤颜色是青褐色的，身体似乎很软，体内还有某种东西在蠕动。
　　大家立刻做好了战斗准备。
　　“呵呵。”
　　怪物说出了人话，“人类真多啊。”
　　“刚解决了一帮人，又来了一帮，不过也好。”
　　“我们刚好还有些想法没实践呢。”
　　装甲勇士问道：“你的话，是什么意思？”
　　“听不懂吗？”
　　怪物嘲笑道：“我们的意思很简单，就是要将你们改造，进行生物实验。”
　　为了让人类感到恐惧，他们开始将之前的事情说了出来。
　　原来他们是一个高等文明，对改造生物的身体很有兴趣。
　　但凡是被他们发现的生物，都难逃被改造的命运。
　　在不久之前，他们遇到了很多人类，怪物觉得很有意思，于是将整个星球的所有人类，都改造了。
　　把他们跟各种动物进行组合，比如让人长着猪头，有着鱼的尾巴，然后在地上生活。
　　还有让人变成树懒一样的姿态。
　　或者变成章鱼一样丢到水里，让顶着人头的章鱼生物游动。
　　“对了。”
　　“你们这个样子，我看着很眼熟，刚刚就一直再想了，现在想起来在哪见过你们了。”
　　哗啦。
　　他那柔软的手，拿出了一个塑料玩具。
　　这个玩具，就是三代装甲的样子。
　　“有个小孩子，拿着这个玩具吓唬我们，竟然说会你们替他们报仇，哈哈哈，真是笑死了。”
　　“当时我检索过了他们所在的星系和文明，根本没有这个玩具形态的生物。”
　　“现在看来，应该就是你们了。”
　　“可惜那个孩子已经变成了一条长着人头的蚯蚓，不然他看见你们，肯定会高兴的哭起来的。”
　　“不过没关系，我把你们改造成蚯蚓，让你们团圆。”
　　地球上。
　　所有人的拳头都捏起来了。
　　这些怪物，毁灭了一个曾经被装甲勇士拯救过的世界。
　　他还把所有人都改造成了怪异生物。
　　有个孩子，在被改造前，还期待着装甲勇士会去救他们。
　　这个时候。
　　又有一个怪物飘来。
　　他的手里，还提着一个浑身是血的孩子。
　　这个孩子还剩下一口气，而在他的手里，拿着一个玩偶。
　　那是与林辰有几分相似的玩偶。
　　不过此时，玩偶身上也全是血。
　　“又有人来了？”新来的怪物眼前一亮。
　　砰。
　　他随手把小孩朝着装甲勇士丢去。
　　装甲勇士赶紧接住奄奄一息的孩子。
　　“装甲勇士……”
　　“太好了，故事是真的，太好了……”
　　啪嗒。
　　孩子没了动静，林辰的玩偶也掉到了地上。
　　“不！”
　　龙国，一个人愤怒大叫。
　　这个玩偶，是他送出去的，他当初在游戏里，向绝望的大家说了林辰如何拯救大家的故事。
　　为了让小孩振作起来，还制作了一个林辰的玩偶。
　　只要孩子看见这个玩偶，就能看见希望和勇气。
　　但是现在。
　　他们都死了，就连装甲勇士和林辰的玩偶上，都沾满了血。
　　这一刻，愤怒的不止是他。
　　龙国所有人，都愤怒了！


第2435章 震惊全宇宙的一战
　　龙国官方第一时间表示，一定会清除掉这些怪物。
　　给每一个受害者一个交代！
　　梦千竹看见视频，倾国倾城的她，此时脸色都黑的吓人。
　　这些怪物玩弄生命，玩弄人类，已经到了令人发指，人神共愤的地步。
　　“老公。”她看向旁边。
　　结果一扭头才发现，林辰已经不见了。
　　与此同时。
　　还有很多国家也一起表示，要跟这些怪物抗争到底。
　　只有丑国眼睛闪闪发亮。
　　这些怪物都很强的样子，如果能联合起来，解决龙国还不是简简单单的事情？
　　但这个时候。
　　数个流星朝着月球的背面飞去。
　　飞船内部，装甲勇士轻轻将孩子的身体放到地上，又把玩偶捡起来，放到孩子的怀中。
　　“哈哈哈。”怪物大笑，“现在被吓坏了没有？”
　　“知道了我们的手段，是不是怕的快要尿了？”
　　“放心吧，我们会尽量对你们温柔一点的。”
　　话音落下。
　　刷！
　　装甲勇士抬起头来，装甲的眼睛都变成了红色。
　　气氛有些不对。
　　怪物明显感觉到，这些人没有害怕，而是另一种情绪。
　　他们还没见过。
　　下一秒。
　　轰轰轰——
　　飞船忽然剧烈震动起来。
　　一个怪物急匆匆跑来，“不好了，刚刚发现有大量的未知装置，在朝着这边发射。”
　　话音刚说完。
　　一个空投仓，直接砸烂了飞船，摔在了他们的身边。
　　浓烟滚滚。
　　几个怪物扭头看去，就看见一个装甲勇士从里面走了出来。
　　紧接着。
　　飞船晃动的越来越厉害，一个又一个装甲勇士走来。
　　“嗯？”
　　“他们有大批量抵达月球的科技？”
　　“我们离开月球！”
　　他们打算前往一个人类抵达不到的地方，从远距离攻击人类。
　　“想跑？”
　　已经太晚了。
　　传送阵构建完毕。
　　轰！
　　一个五十多米高的机甲传送过来，一把抓住了飞船的引擎，顷刻捏爆。
　　飞船直接失去了动力来源。
　　怪物看见大家在朝着这边走来，心里有点害怕。
　　“你们要干什么？”
　　“我们把人类改造成这样，你们怎么不害怕？”
　　“你们应该崩溃的！”
　　大家沉默不语。
　　只是一味的出拳。
　　这些怪物实力也不差，他们的身体强度非常的高，就算正面硬接原子弹也不会有致命伤害。
　　但是大家也不弱。
　　尤其是此时，大家心中愤怒无比，与装甲产生了共鸣，实力劲增、暴增。
　　这些怪物激烈抵抗，但是根本挡不住，随便一个人的战力都不是他们能对抗的。
　　很快，飞船里的怪物全部被抓住，打成残废。
　　这时候。
　　所有人都听到了林辰的声音。
　　“找到他们的母星了。”
　　只有一句话，但却立刻点燃了所有人的斗志。
　　战！
　　林辰打开了通道，又给所有人上了增益的buff，然后让人们朝着那个被破坏的地球，还有怪物的母星杀去。
　　这两个星球现在距离很近，只要构建传送装置，就能迅速来往。
　　此时，全宇宙都不知道龙国要干什么。
　　数不清的装甲勇士，从天而降，落到了被破坏的地球中。
　　看见这里全是被改造的人类，大家痛心疾首。
　　对怪物的恨意，指数级暴涨。
　　“冲啊！”
　　看见怪物，大家忍不了了。
　　与此同时。
　　很多没有成为装甲勇士的人，也在申请参战的资格。


第2436章 玩家不语，只是一味的放大招
　　另一个世界。
　　玩家陆续到来。
　　每一个来到这里的人，都怀着满腔怒火，还带着林辰给的强力buff。
　　大家的战斗力提升巨大，而且因为极端愤怒和buff互相作用，让他们的精神恢复速度很快。
　　可以一直放技能。
　　一个玩家落到了荒郊野外中。
　　看了一眼周围，他看见天上有个怪物飘过。
　　玩家没有任何犹豫，直接就拿出了自己的最强杀招。
　　“太阳光束！”
　　轰！
　　一道光线朝着天上的怪物打去。
　　怪物躲闪不及，被狠狠打中，身体被打空，直接死去。
　　而在怪物死前，发出了一声悲鸣。
　　这道声音传递开，引来了更多的怪物。
　　但玩家没说他们什么，只是嘴里低喃着四个字。
　　“太阳光束！”
　　“太阳光束！”
　　“太阳光束！”
　　玩家不断的，重复的使用着自己的最强杀招。
　　这些怪物，来一个死一个，来一片死一片。
　　地上的尸体都堆了厚厚一层。
　　玩家走到尸体上。
　　“太阳光束！”
　　隔着几十米轰杀其他怪物。
　　这效率太高，动静太大，引来了强大的怪物。
　　而面对实力是其他怪物数倍的将军级怪物，玩家的回答也只有一个。
　　“太阳光束！”
　　将军级怪物用翅膀挡下杀招，沉声道：“你的攻击，对我没用！”
　　“太阳光束！”
　　话刚说完，第二道光线过来了。
　　怪物赶紧抵挡，这一次情况不同了。
　　虽然他很强，但并不是真的无敌，也没有在实力上碾压玩家，所以就算挡住了，他还是受伤了。
　　他被光束打的倒退，不过还能勉强站住。
　　“呵呵。”怪物强颜欢笑，死到临头还嘴硬，“不过如此。”
　　“说了，你的攻击对我无效。”
　　“太阳光束！”
　　怪物睁大眼睛，赶紧抵挡。
　　艰难挡住。
　　他的翅膀开始冒烟了。
　　“这一招的消耗不小吧，你还能放几次？”
　　“太阳光束！”
　　怪物的翅膀开始变成焦炭。
　　他心里愤怒，又满是疑惑和不甘，怎么还能放？
　　“你就只会这一招吗？”
　　“能不能换一招？”
　　玩家看着他，终于换了一句话。
　　“全力太阳光束！”
　　怪物：“草！”
　　他在一道炽烈的光芒中，直接变成了灰烬。
　　与此同时。
　　类似的事情，正在世界各地出现。
　　玩家的精神回的飞快，导致技能可以无限释放，大家都能拿超级杀招当普通攻击来用了。
　　这样的玩家，这些可怕的怪物如何能抵挡？
　　他们开始仓皇逃窜，还有的尝试合体反击。
　　然而结果殊途同归。
　　那就是死。
　　玩家用三天的时间，清空了世界上的怪物。
　　然后又走进传送阵里。
　　刷刷刷！
　　玩家开始来到怪物的母星。
　　这三天里，怪物一直在尝试破坏传送器，但是守着传送器的玩家，也全是高手。
　　一个个的都有好几个不同的杀招，轮流放出来的时候，怪物的飞船刚过来就被炸了，跟烟花似的。
　　好不容易丢出一个二向箔，结果被玩家直接撑住了。
　　那一幕，怪物感觉这辈子都忘不掉。
　　二向箔打击，竟然能用双手撑起来！
　　他们根本不知道林辰给的buff有多强力，人族之火，只要信念还在，就不会熄灭，在场的人越多，提升就越强大。
　　别说二向箔，就算是强相互作用力组成的物质，现在大家也能手撕了。
　　还能手算引力公式！


第2437章 玩家：吃我们最强杀招，爱无限
　　怪物哪见过这么猛的人啊？
　　就算拿着最强科技设备去对付这些人，也能被人一拳打烂。
　　最硬的护盾都挡不住！
　　怪物都快崩溃了。
　　眼看着人越来越多，而他们节节败退，怪物慌了。
　　赶紧跑去动用最强，也是最终、最后的手段。
　　那就是，向黑暗献祭！
　　他们一起跳进了一个黑不溜秋，不断冒着黑烟的池子中，所有怪物和黑暗融合成一个巨大的怪物。
　　他的头上冒出滚滚黑烟，每一道黑烟都有一张脸。
　　“人类！”
　　怪物说话的时候，声音在这方天地间回荡。
　　“你们惹怒了神明！”
　　“放屁！”玩家根本不怂，“林神才是真神，你算老几，赶紧给我们现出原形！”
　　话音落下。
　　玩家身上，个个开始发光。
　　黑暗降临，试图封印他们的力量，但是关键时候，林辰出现在天空中。
　　轰！
　　林辰身上爆发更璀璨的光芒，这些光芒淹没了所有人，下一刻，大家的获得了暂时无视黑暗影响的能力。
　　而且战力暴涨！
　　在林辰的力量加持下，所有人都暂时觉醒了全新的力量。
　　有人掌握了光明之力，有人控制了黑暗之力，还有人同时拥有着光明和黑暗的超凡力量。
　　不过这些力量，都和林辰脱不开关系，只有林辰在场的时候他们才能获得这种力量。
　　觉醒全新力量的玩家，变得史无前例的强大。
　　这还没完。
　　因为林辰身上的浩然正气、人族之火还有碾压一切的绝对力量，引起了天地共鸣。
　　这个宇宙里，被这些怪物残害、死亡的生物，怨气、还有残留的力量，全部被转化，净化，然后汇聚到林辰的面前。
　　在林辰的示意下，这些力量全部落到了玩家的身上。
　　玩家的战斗力，还在上涨！
　　黑暗之力，硬生生被压制了回去。
　　还没动手。
　　怪物头上的黑烟中，就传来了阵阵惨叫。
　　玩家掌握的新力量再度升级，现在所有人都获得了同时控制光明和黑暗之力的超凡力量。
　　这是潜藏在龙国的人身体中最深处，也是最强大的血脉之力，全宇宙只有龙国的人才能在林辰的协助下，获得这种力量。
　　“来战！”
　　玩家愤怒的看着怪物。
　　“都给我死！”怪物震动翅膀，掀起了风暴。
　　同时他的身上每一个毛孔都放出了光线，自动追踪杀向玩家。
　　所有人，一起用手硬接风暴、光线，还有怪物调动而来的滚滚天雷。
　　“爱的力量，是无限的！”
　　玩家大喊。
　　必胜的信念，还有守护的勇气，让他们的力量继续增长。
　　他们用手撕开了所有攻击，然后一起朝着怪物跳去。
　　每个人都在发光。
　　所有人都变成了一道光。
　　轰！
　　这一道光，打碎了怪物打出的黑暗射线，打穿了怪物能挡住一切攻击的超因果屏障。
　　“不！”
　　怪物身上寸寸碎裂，光芒的纹路蔓延全身。
　　他崩溃大叫，“我不会死！”
　　“我不能死啊！”
　　轰轰轰——
　　他的身体接连炸开，转瞬就消散不见。
　　怪物，就此被消灭。
　　人们落到地上，身上光芒散去，所有buff也在消退，恢复成了原本的样子。
　　大家都感觉累的要虚脱了。
　　这时候。
　　林辰拿出了百花剑。
　　这把剑，有着起死回生，净化一切的能力，能让变异、被污染、感染的生物，变回原本的样子。


第2438章 谁说他们弱的？站出来挨打
　　随着林辰使用百花剑，所有被改造的人，都变回了原本的模样。
　　世界重新恢复正常。
　　人们恢复意识，纷纷看向自己的手脚。
　　发现自己变回了人，都兴奋激动的哭了出来。
　　很快，他们就意识到是有人帮了他们。
　　而那个人在哪里？
　　阳光洒落下来，照在他们的脸上，众人豁然抬头。
　　一道身影，站在光芒里，看不清他的脸，他手里的长剑熠熠生辉，此时此刻，人们一阵恍惚。
　　天上有两个太阳！
　　砰砰砰！
　　人们纷纷跪在了地上，向林辰表达了最衷心的感谢和祝福。
　　“故事是真的。”
　　“他从故事里走出来了。”
　　“林神！天神们呼唤的名字，他真的存在！”
　　天神，是说以前拯救过他们的装甲勇士，大家以前都说林辰有多厉害，大家一直是当故事听的。
　　而现在，林辰真的出现在了他们的世界中。
　　还将他们都救了回来。
　　超越神明！
　　林辰看了一眼众人，收起百花剑，化作一道光飞上天去。
　　轰隆——
　　天空打开了一道光门。
　　那是让所有人返回原来世界的大门。
　　装甲勇士，玩家，心满意足的看着大家，还有恢复正常的世界，陆续离开了。
　　这天。
　　宇宙似乎一切风平浪静。
　　外星人都有些诧异，自从地球出现在大家的眼里，就仿佛变得光彩夺目，总是有各种事情发生。
　　今天好像格外的安静。
　　“地球人在干什么？”
　　他们去看了一眼，街道上竟然没几个人。
　　稍微一打听，外星人都懵了。
　　“人去哪了？”
　　“哦，去别的宇宙打怪物了。”
　　“已经打完了，一天时间，把一个能称霸星系的种族灭了。”
　　外星人被吓得跳了起来。
　　“我靠！”
　　一天，灭族。
　　怪不得今天地球人这么安静，原来是跑去干这么大的事情去了。
　　他们赶紧跑了。
　　生怕继续在这里晃荡，会被盯上，然后第二天就到他们被灭族了。
　　很快，龙国人用一天时间灭了一个怪物种族的事情就传开了。
　　全宇宙震惊。
　　“这么彪悍？”
　　“是不是有点夸张了？”
　　“什么怪物敢招惹他们啊？”
　　一番调查。
　　外星人也愤怒了。
　　“我擦，竟然有这种怪物，真该死啊。”
　　“你忘了，他们都被灭族了，刚被龙国人灭的。”
　　“这下不得不举四手四脚赞同龙国人了。”
　　“听说还是林神带队的，他们竟然嚣张的在龙国人的面前杀了一个希望能被林神拯救的孩子。”
　　“有没有战斗的录像啊，我想看看龙国人的战斗力有多恐怖。”
　　还真有视频。
　　当大家看见视频后，更没法冷静了。
　　因为大家全是拿绝招当普通攻击用的，随便一招就有着重伤、甚至击杀他们高手的资格。
　　看的他们心惊胆战。
　　“这么离谱吗？”
　　“他们的精神到底有多高啊？怎么一直在丢技能。”
　　“按照龙国的话来讲，他们是不是开挂了？”
　　尽管他们科技发达，但这会真的理解不了。
　　等看见大家闪闪发光觉醒全新力量的时候，都坐不住了。
　　“那是什么力量？光暗一体？能不能别这么夸张！”
　　“之前谁说地球人弱的？站出来挨打！”
　　“地球人确实弱，只是龙国的人有点格格不入，特别是林神。”


第2439章 神明之乡
　　龙国的人在林辰的带领下，一天灭族怪物的消息，在全宇宙传开了。
　　别的文明都开始想以后还敢不敢轻易进太阳系了。
　　虽然那些怪物是死有余辜，罪有应得，但他们还是害怕，不知道这些高手都是什么想法。
　　还有很多文明在寻思要不要赶紧和龙国弄好关系。
　　这个时候。
　　龙国当中也不算平静。
　　大家消灭了怪物，林辰拯救了那个世界，大家都激动无比。
　　当初看见那些人变成了怪物，心痛万分，他们怕晚上睡觉都会做噩梦，好在还有林辰。
　　所有人都非常感谢林辰。
　　别墅中。
　　梦千竹也开心的对林辰说道：“谢谢你。”
　　看见那些怪物的所作所为后，梦千竹也气得不行，好在林辰帮她出气了。
　　“没什么，顺手的事情。”
　　这些事情对他来说并不麻烦，更不困难，他的实力已经超过了很多邪神。
　　那些邪神轻而易举就能做到很多不可思议的事情，林辰比他们更强，能做到的事情更多。
　　梦千竹轻轻吻了林辰一下，然后微红着脸说道：“你总是这么谦虚。”
　　“好啦。”
　　“我先去做饭了。”
　　“今天晚上想吃什么呢？”
　　旁边两个公主立即举手。
　　“我要吃蛋炒饭！”
　　“我想吃烧鸭！”
　　梦千竹白了两人一眼，“你们两个，来帮我做饭。”
　　“哦。”两人缩了缩脖子。
　　林辰笑了笑，趁着梦千竹去做饭的时候，他打开电视看了起来，想从新闻上看看最近有没有什么特别的事情。
　　最近的新闻很多。
　　而且新闻的收视率非常的高，几乎每家每户都在看，因为科技发展太快了，他们怕哪天不看，错过了什么科技都不知道。
　　“月球的传送矩阵已经完成，预计一周内将开放旅游通道。”
　　月球上有了防护罩，可以抵挡陨石攻击，还能抵挡太阳的高温，防止晚上低温，更能保存氧气，现在月球上已经有居住点了。
　　随着传送功能的进一步完善，彻底放开了旅游权限。
　　以后大家能到月球上旅游了。
　　而且来回非常的快，不到一秒钟，就能从地球抵达月球。
　　“悬浮载具正在研发。”
　　这是一种新型载具，可以不在地面上行驶，这能无视各种困难的交通环境，前景非常宽广。
　　“防护罩进一步增强，开启基因检测功能，彻底防止妖魔鬼怪暗度陈仓。”
　　“无人机甲已经抵达火星，正在对火星进行建设改造，预计一年内开启前往火星的旅游路线。”
　　“水稻、大豆，产量再达新高，现在水稻已经可以亩产5吨，大豆达到了亩产10吨！”
　　有了灵土的支持，还有无线供电设备的帮助，不再受到各种环境制约，现在一个小区里面，一栋种粮食的大楼，能向至少十万人提供源源不绝的食物！
　　龙国已经成为全世界产粮食最多的地方。
　　“阳泉进一步修复，让我们一起诚挚的感谢林神。”
　　“日常提醒，如果有修复阳泉用的物品，请交给我们。”
　　一句话新闻结束。
　　如今的龙国，已经成为了其他国家人们眼里的天堂、伊甸园、光明之地、圣洁之地、神明之乡。
　　接下来是更详细的内容。
　　梦千竹从厨房里端着菜出来，笑吟吟道：“这都多亏了。”


第2440章 月球旅行第一人
　　吃饭的时候，林辰问道：“可以去月球旅游了，明天要不要去看看？”
　　梦千竹惊喜道：“好呀！”
　　她觉得自己有很久没和林辰一起出去游玩了。
　　第二天早上。
　　她早早起来，把两个公主拖下床，让她们帮忙弄早餐，和林辰一起吃了早餐后，就回房间里梳妆打扮、
　　林辰其实觉得她们已经很漂亮了。
　　尤其是梦千竹，她本来就是第一美人，得到祝福戒指后，实力增长，容颜越发出众。
　　如今放眼全宇宙，也没有任何一个人能比她更漂亮。
　　梦千竹也知道自己长得不差。
　　不过女为悦己者容。
　　如果林辰看见自己，能觉得心情好一点的话，她愿意让林辰的心情变得更好。
　　半个小时后，她和两位公主一起走了出来。
　　经过打扮的她，明显更加漂亮。
　　尤其是气质也有了些转换。
　　在家里的时候，她是温柔贤惠的妻子，现在要出去了，她有点像活泼好动的少女。
　　林辰想到了以前读书的时候。
　　她每次来找自己时，都是大大咧咧的，一副仿佛是自己兄弟的模样。
　　但是她低估了自己的容貌和身材。
　　“怎么样？”梦千竹在林辰面前转了一圈。
　　“很好看。”林辰说实话，“宇宙第一好看。”
　　梦千竹俏脸绯红，“油嘴滑舌。”
　　“以前怎么没看你这么能说会道？”
　　“那我们呢？”两位公主在旁边满脸期待的询问。
　　“第二好看。”
　　其实她们的容貌不比梦千竹差，只是实力更低，气质比梦千竹差了不少。
　　等她们以后变得更强了，有了独属于自己的气质时，也将倾城绝世，惊艳全宇宙。
　　毕竟一个是龙女，一个是美人鱼。
　　“走吧。”
　　林辰说着，主动拉住了梦千竹的手。
　　那两位公主开始争抢林辰空着的那只手，最后决定一人牵一会。
　　街道上的人们看见这一幕，都羡慕不已。
　　因为实力，还有祝福戒指的缘故。
　　别人是看不太清楚梦千竹和两位公主的，只是知道她们都很漂亮，但具体长什么样又很朦胧。
　　只有林辰才能看见她们真正的模样。
　　得知林辰要去月球旅游，官方派人来迎接。
　　这是一辆能悬空飞行的车子。
　　是首批投入使用的。
　　没多久，林辰就看见了传送矩阵。
　　这是由多个传送器组合而成的装置，能传送数量众多，体积巨大的人和物品。
　　林辰和几个女孩站在传送阵上。
　　随着一道光芒闪过，几人一起消失不见了。
　　不到一秒钟。
　　几人面前的景象变了。
　　已经抵达月球！
　　抬头看去，还能看见一个蔚蓝的星球。
　　月球上光线充足，非常明亮，如果没有天上的防护罩筛选光线，那这里会非常刺眼，就算穿着防护服也不能直视很多东西。
　　月球上的人还不是很多，大部分都是人靠脑电波操作的装甲。
　　不过这里已经有了住房、商业街和大楼。
　　除了很安静，已经和地球上没什么两样了。
　　“真好看啊。”
　　梦千竹感叹，她从没想过有一天，能踏足月球。
　　而且还是和林辰一起来到这里。
　　她想了想也觉得，现在的景象，不是亲眼所见还难以相信，因为前段时间她快死于诅咒了，哪里会想到这些事情？
　　更不要说和林辰走到一起，成为她的女人、妻子，一切都仿佛一场梦。
　　想到这里，她紧紧抱住了林辰的手臂。


第2441章 第一个在月球上有大楼的人
　　工作人员很识趣的都站地很远，各自聊各自的，不打扰林辰和梦千竹。
　　林辰和梦千竹，还有两位公主走了好一会，来到了一个旅游项目前。
　　工作人员上前解释，“这是出去体验月球的项目。”
　　在这里穿上防护服，就能穿过防护罩，真正的站在月球上。
　　林辰说道：“出去看看。”
　　他和几个女孩的实力都太强大了。
　　所以不需要防护服，也能走出去，但是工作人员都不行，她们都要穿上防护服跟在后面。
　　梦千竹看见这一幕，有点忍不住想要笑出来。
　　工作人员也觉得尴尬。
　　这种情况看起来，仿佛她们这些工作人员才是游客。
　　在外面转了一圈，梦千竹和两位公主都看过瘾了，林辰才带她们回去。
　　后面还有很多体验项目。
　　比如又体验了一下太空漫步，还有失重游乐园。
　　太空漫步是新研发出来的，一个具有健身和游玩价值的项目，在这里大家还能体会到施展轻功水上漂的快乐，这个项目大家都很看好。
　　失重游乐园，则是面向广大儿童的项目。
　　结果梦千竹和两位公主玩的不亦乐乎。
　　把所有旅游、游玩项目玩了一圈，梦千竹提议去吃点东西。
　　工作人员兴冲冲的带大家去餐厅。
　　尝试在月球上成熟作物做出来的美味菜肴。
　　梦千竹觉得味道很不错。
　　林辰和两位公主都说：“还行。”
　　林辰和她们的胃口，都被梦千竹养叼了，这些食材虽然不错，但厨师不行，导致整体-味道也有上限。
　　不过也很不错了。
　　毕竟这是其他人能吃到的，最好吃的东西了。
　　梦千竹的厨艺，只会展现给林辰。
　　吃了东西。
　　官方人员前来，邀请林辰、梦千竹和两位公主前往月球基地做客。
　　这并非旅游的项目。
　　而是官方得知旅游完毕了，所以想请林辰等人前去基地看看。
　　林辰答应了。
　　梦千竹虽然知道月球基地的事情，不过也没来看过。
　　现在正好有机会了。
　　基地里，很多脑电波控制的装甲在运行，进行搬运东西和其他工作。
　　官方人员事无巨细，一一向林辰介绍基地里的各个功能区域的作用。
　　梦千竹在旁边时不时点头。
　　林辰暂且不提。
　　梦千竹真是这个基地的领导，既然来了，那她现在就不只是看看那么简单了。
　　工作人员不敢懈怠，详细说清楚了大家是怎么管理整个月球的。
　　从怎么获得饮用水，到种菜，盖房子的材料，月球的矿物产出等等，都说的很清楚。
　　“你们做得很好，但不能懈怠，还要继续努力。”
　　官方人员连忙用力点头。
　　参观完基地后。
　　官方人员为林辰等人安排好了休息的地方。
　　在月球上睡一觉，这也是一个体验项目。
　　她们给林辰安排了一间豪华套房。
　　房间只有一个，但是里面有张大床，一次躺十个人也毫无问题。
　　这张床，也是得知林辰要来后，特意安排的。
　　等来到房间里。
　　看见粉红色的床，还有一个粉色的爱心抱枕，梦千竹的脸非常红。
　　她想跑去找工作人员，结果发现人都不见了。
　　打电话才知道。
　　那栋大楼，已经成林辰的了。
　　现在林辰的房产，不仅是地上有栋别墅，还在月球上有一栋大楼。


第2442章 月亮上的微笑
　　这栋大楼里，还有一个独立的传送器。
　　这个传送器直连地上的别墅，只有得到林辰许可的人才能通过这个传送器进行传送。
　　这样一来，以后在月球和地上来回就很简单了。
　　这天晚上。
　　梦千竹在月球上渡过了难忘的一晚。
　　因为她抵挡不住林辰的攻势，后面两位公主也加入进来了。
　　不过就算三人联手，也并非林辰的对手。
　　第二天早上。
　　林辰看了一眼还在床上熟睡的三个女孩，心想今天的早餐，要自己去准备了。
　　快到中午时分，她们才醒来。
　　月球看完了。
　　等重新梳妆打扮好，三个女孩又跟着林辰出去看看。
　　来到园区，大老远的就有工作人员走来，她们紧张的问道：“休息的怎么样？”
　　“大楼还有什么地方需要改进的？”
　　梦千竹说道：“都挺好的。”
　　工作人员这才松了一口气。
　　就怕有让林辰不满意的地方。
　　她们还想说点什么，但就在这时候，她们的通讯设备响了起来。
　　这是出事情了，让她们赶紧集合。
　　“抱歉，我们有事情先离开一下。”
　　她们赶紧走了。
　　梦千竹看着她们的背影，说道：“似乎出事了，我们去看看？”
　　林辰点头。
　　来到集合地点，“传送阵出现问题，最近封锁传送阵，不要使用。”
　　“大家这段时间，就先在月球上生活吧。”
　　梦千竹走上前去，问道：“出什么事情了。”
　　“传送阵坏了？”
　　领导摇头，“不是，好像是有未知的干扰。”
　　“具体情况，还在调查。”
　　有干扰？
　　梦千竹看向林辰，两人都意识到，这事情肯定不简单。
　　“我们去基地那边看看。”
　　来到基地里，这里的人正忙的焦头烂额。
　　今天早上开始，各个设备就开始出现问题，变得不太好用，不久前，传送阵也出了问题。
　　他们都在忙着排查问题。
　　但不管怎么查，仪器都没有问题。
　　梦千竹找到基地的领导，“怎么一回事？”
　　“还在查。”领导说道：“似乎有某种外来的东西在影响我们的设备。”
　　刚说完。
　　有人跑过来汇报消息了。
　　“报告，出去调查的人，传回来消息了。”
　　领导立即说道：“快接通。”
　　屏幕亮起。
　　一个装甲出现在众人面前。
　　“我是调查员3号，我在d3区，发现了一些东西。”
　　他扭头看了一眼。
　　“怎么说呢。”
　　“这是一张脸，一张笑脸。”
　　“我给大家看看吧。”
　　他调转镜头，大家看见地上有些痕迹，这个角度看不太清楚。
　　但随着装甲跳起，大家终于看清楚了。
　　地上有一张微笑的脸颊。
　　这张脸占地非常大。
　　足足有十几公顷！
　　她的微笑看起来祥和宁静，但又莫名有些怪异，基地里所有工作人员都皱着眉头。
　　领导问道：“这个东西以前存在吗？”
　　大家纷纷摇头，没有印象。
　　调取资料检查。
　　“没有。”
　　“我们对比过了之前月球的图像，以前没有这个东西。”
　　“这是一夜之间出现的。”
　　领导皱眉，“这个笑脸，和现在的干扰有关系吗？”
　　“正在调查。”
　　领导沉默不语。
　　一夜之间出现的笑脸，还有神秘的干扰，这其中有什么关联？
　　是一种警示？
　　还是某种信号？


第2443章 星礼的能力
　　基地的领导经过会议商讨后，一致决定先派人调查一下这张笑脸。
　　随着走进笑脸的范围，大家发现这张笑脸的组成物质，和月球上的泥土不太一样。
　　笑脸很光滑，就像是被打磨过的大理石。
　　“这不像是月球上的东西。”
　　“是其他文明留下的吗？”
　　“还是说妖魔鬼怪的手笔？”
　　随着调查进一步深入，大家确定了这张脸是一个完整的结构。
　　也就是说，这是一块完整的石头，不是拼凑出来的。
　　“这么大一块石头，就这么凭空出现在月球上？”
　　“是撞击留下的吗？”
　　“不可能是装甲，如果真是撞击的话，月球就没了。”
　　这块石头很大，如果撞在月球上，足以让月球改变轨道。
　　现在一切风平浪静。
　　“像是突然出现在这里的。”
　　正当大家不解的时候。
　　忽然有人急匆匆的跑过来。
　　“不好了！”
　　“出大事请了！”
　　领导皱眉，“怎么了？”
　　“地球不见了！”
　　基地中的人都被吓了一跳，赶紧跑出去看，一抬头就发现那个蔚蓝的星球真的不见了。
　　四周一片空旷。
　　“地球呢？”
　　“被遮蔽了，还是被转移走了？”
　　林辰出来看了一眼，“都不是，而是我们所在的月球离开了原来的地方。”
　　下一刻。
　　星礼从林辰身边的虚空中走出。
　　她看了一眼天上。
　　“我们正位于距离太阳系三百光年外的一个星系中。”
　　“并且我们还在高速移动中，预计三天后会进入一个黑洞的引力范围。”
　　星礼是星空的礼物，她知晓宇宙中一切星体的运转规律，还能轻易的控制每一颗星星。
　　现在她只是看了一眼，就知道了如今月球所处的位置。
　　众人听到星礼的话，脸都白了。
　　距离地球三百光年！
　　而且马上要进黑洞了。
　　以他们的实力，这辈子不可能回去了，而且也顶不住黑洞的力量，全都要死了。
　　梦千竹也有些担忧。
　　这时候，林辰对星礼说道：“送我们回去。”
　　“明白，主人。”
　　星礼点了点头，下一秒钟，周围的星空发生了巨大的变化。
　　蔚蓝的星球，又出现在头顶。
　　速度之快，大家都没反应过来，内心还处在绝望当中。
　　林辰说道：“好了，我们回来了。”
　　“啊？”
　　大家都目瞪口呆。
　　星礼控制星星的能力，是非常强大的，别说区区月球，就算是一个黑洞，她也能随心所欲的移动。
　　大家激动的快哭了。
　　两位公主倒是一直在震惊的打量着星礼。
　　她们知道有一些神仙，有着移星换月的能力，但这个说法还是夸张的，因为最多就移动一座大山，召唤天火之类的。
　　像星礼这样，真正的移星换月，她们还是第一次看见。
　　而且还是如此迅速的行动。
　　她们都没反应过来，星礼就把事情做完了。
　　“这是哪位大神？”
　　她们都感觉有点头晕，现在看来，自己以前所处的时代，真是好垃圾啊。
　　强度和现在根本没得比。
　　随着月球回到了正确的位置，各种设备，还有传送阵都恢复了一些。
　　虽然还不能完全正常使用，但也足够了。
　　领导派人去采集笑脸的样本。
　　“一定要弄清楚这张脸是什么意思。”
　　“我们一夜之前漂流到三百光年外的地方，肯定和这张脸有关！”


第2444章 月球里的蜘蛛
　　当样本被拿回来，立刻开始分析。
　　与此同时，还有好几个队伍在脸上调查。
　　几个小时后。
　　月球转到了有太阳的那边。
　　月球地表的温度开始升高。
　　这个时候，研究的结果也出来了，一个人员火急火燎的跑来找领导。
　　“分析结果出来了！”
　　他高高举着一份报告。
　　领导接过来一看，脸色大变，惊叫：“快点呼叫他们回来！”
　　分析报告上写的很清楚。
　　“在样品中检测到大量细胞，这是某种未知生物的身体。”
　　“在低温环境中，样品内的细胞并不活跃，当温度提升到30度时，活跃程度大幅度提高，当提高到100度时，活跃程度指数级提高。”
　　那张脸，是某个生物的一部分！
　　现在那个生物，正在休眠。
　　而当太阳的热量落在月球上，随着月球温度升高，怪物就会苏醒！
　　如今月球来到了有太阳这边。
　　怪物即将苏醒！
　　领导惊恐的大叫，“大家快回来！”
　　但是已经太迟了。
　　笑脸上。
　　轰隆隆——
　　整个地面都震动起来。
　　上面的人心中一惊，“发生什么事情了？”
　　还不等他们回过神来，月球地表裂开，一个巨大的手臂从中伸了出来。
　　紧接着，第二条，第三条，十几条手臂伸出来！
　　那个笑脸震动的越来越厉害。
　　大家想跑，但忽然脚下一空，径直朝着下方掉去。
　　笑脸凹陷进地里了？
　　不对！
　　是笑脸移动了。
　　而随着笑脸移走，原本的地方就空了，大家掉进了月球的内部。
　　这时候，大家都被眼前的一幕给吓坏了。
　　原本结结实实的月球，此时内部已经完全变成了空洞，一个巨大的怪物正在月球内部往外面爬。
　　他长着蜘蛛的样子。
　　笑脸，就是他巨大的囊的后背，他的手脚，全是人的手脚，就连头也是人的样子。
　　这就像是一个人，被改造成了蜘蛛的样子。
　　十几条手臂，也像是被接上去的。
　　他的身体之大，挤满了月球的内部，而且四周都是某种未知的粘稠液体。
　　仔细看。
　　液体中还有东西。
　　那是很多人那么大的怪物，全是人形蜘蛛身上的寄生虫。
　　很多人看着这一幕，有种想吐的冲动。
　　轰隆隆——
　　月球晃动的越来越厉害，仿佛正在裂开和爆炸。
　　地球上。
　　人们也清楚看见了月球上的情况。
　　还能看见很多碎片在朝着地球坠落，不过好在这些碎片没能穿过大气层。
　　“总部！”
　　大家惊慌失措的呼叫，“这里有情况！”
　　“月球内部，被一个蜘蛛吃空了，现在蜘蛛要出来了，月球即将毁灭！”
　　此刻。
　　月球的总部。
　　基地已经被巨大的晃动毁灭。
　　大家都狼狈的跑了出来。
　　唯有林辰带着几个女孩站在半空中，看着远处的十几条手臂。
　　这些手臂分布在月球的各个方向，梦千竹看的小脸煞白，“这是什么东西？”
　　她是第一次见到这种情况。
　　“月球，是这个生物的蛋吗？”
　　林辰说道：“不是，他是寄生在月球里的。”
　　怪物的头冒了出来。
　　一个巨大的人头。
　　这张脸上没有任何表情，而且瘦长，一双眼睛空洞无神，嘴巴也闭着，惨白如纸，看着像是死人的脸。
　　两位公主也皱着眉头，“这是什么怪东西？”


第2445章 其他文明的灭星武器
　　巨大的蜘蛛怪物撑破月球，要飘向地球。
　　月球内部，数不清的寄生虫飘出来，也朝着地球飞去。
　　如果真让蜘蛛怪物和寄生虫落到地球上，那一场灾难将无可避免。
　　林辰见此一幕，果断出手。
　　天崩剑出鞘。
　　林辰把天崩剑丢出去，插在了月球的地表上。
　　霎时间。
　　破碎的月球，开始重新拼合在一起，以肉眼可见的速度恢复正常。
　　与此同时。
　　林辰隔空一握。
　　蜘蛛怪物的身体大小，迅速改变，原本有大半个月球大小的身躯，变成直逼人大一点点。
　　而那些寄生虫，尽数在虚空中死去。
　　轰！
　　蜘蛛怪物摔在了月球上，巨大的撞击只是让他受伤了，并没有让他当场死去。
　　蜘蛛怪物踉跄的爬起来，一抬头，就看见林辰漂浮在面前的虚空当中。
　　蜘蛛的脸上没有任何反应。
　　那张诡异的人脸，始终抱着着同样的表情。
　　让人望而生畏。
　　真正有变化的，是他毒囊后背上的笑脸。
　　现在她的笑容变得越发诡异。
　　“都给我回来！”
　　这张脸发出了声音。
　　哪怕是在真空环境中，声音也能传开了。
　　死掉的寄生虫，纷纷朝着蜘蛛怪物飞来，飞到后背的脸前，被十几条手臂抓住，不断塞进后背的嘴里。
　　这一幕，大家只感觉好像有千万只手，正在胡乱抓着东西吃。
　　吃完了寄生虫，怪物的实力变得更强了，他张嘴就喷出了一块骨头。
　　这骨头呼啸着朝林辰飞去。
　　仅仅是这一片骨头，就能打死诸多高手。
　　但是他高估了曾经，也低估了林辰。
　　骨头还没碰到林辰，就直接被弹开了。
　　蜘蛛伸出手臂，朝着林辰抓来，同时手掌心打开一张嘴巴，里面也飞出很多骨头。
　　林辰都没动，这些骨头连碰到他的资格都没有。
　　他一只手，就把怪物伸来的所有手臂都捏住了，怪物试着挣脱，但是不为所动。
　　“别乱动。”
　　林辰说着，直接甩手，把蜘蛛怪物反复拍打在地面上。
　　等怪物没多少反抗的力量了，他再把怪物拖过来，“是谁让你来的？”
　　这个怪物是突然出现的，而且只奔着毁灭地球而来。
　　林辰估计，这和黑暗世界有关。
　　怪物张嘴，发出了一堆奇怪的声音。
　　林辰用系统分析了一下，确定这是一种本能的声音，是用来求救的。
　　“扫描他。”
　　林辰用系统对怪物进行全方面扫描。
　　结果很快出来。
　　这个怪物，是另一个文明派来的。
　　而这个文明，并不在这个世界，而是在另一个世界，是之前被他们灭族的文明的同伴。
　　因为他们毁灭了那个丧心病狂的文明，现在他们的同伴来报仇了。
　　弄清楚真相后，林辰直接废掉了这个怪物。
　　随后丢在地上，对工作人员说道：“交给你们了。”
　　随着怪物死去，月球上所有设备都恢复了正常，这里的每一个人都感觉自己刚刚快死了。
　　月球裂开，传送器用不了，等待他们的只有死亡。
　　关键时候，是林辰把月球修复了，还打败了怪物，拯救了所有人！
　　有些人感动的直接给林辰跪下来了。
　　还有人不敢耽搁，赶紧拖着怪物的尸体下去进行检查。
　　其他文明敢派怪物过来，他们必须要还点礼物回去。


第2446章 概念级武器
　　“其他宇宙的文明找龙国报仇？”
　　这个消息，很快就在地球传开了。
　　丑国激动万分。
　　他要想办法联系上那个文明，然后给他们带头引路，灭掉龙国。
　　消息持续传播，不到一天的时间，一些高等文明也知道了。
　　得知和龙国有关，他们也决定参合一下。
　　于是加入帮忙搜索和调查的队伍当中。
　　在这个过程中，大家知道了林辰修复月球的事迹，都被震惊的难以说话。
　　“你们的意思是，当时月球被掏空了，还裂成了两半，然后林辰大手一挥，月球就恢复了？”
　　“他是神仙吧？”
　　“他一个人，就比肩神级文明了？”
　　没能亲眼所见，他们感到遗憾，但是想想当时的画面，心里就难掩震撼。
　　毁灭一个星球容易。
　　但要把一个被毁灭的星球恢复原状，这几乎是不可能的事情。
　　他们得知这事情后，为了讨好林辰，更加出力的寻找。
　　终于在一天后。
　　大家找到了那个神秘文明的通道。
　　但当大家来到通道前的时候，发现通道已经关闭了。
　　似乎是那个文明，得知了林辰太过强大，还有诸多文明联手要对付他，他们断绝了通道。
　　现在只剩下一点通道的能量在散发。
　　“这里的空间相当脆弱，如果从这边强行打开通道的话，很难修复了。”
　　“现在想要过去，只有两个办法了。”
　　“第一个，从他们那边打开通道，第二个，找一个新的能连通他们宇宙的地点。”
　　但不论是哪一个，难度都很高。
　　过不去，他们就没办法开通道。
　　至于找新地点，这些地方都太稀有了，哪怕宇宙之大，也不一定能找到第二个。
　　这时候，林辰也过来了。
　　他看了一下通道残留的力量，那个文明很惧怕他，把通道彻底毁了。
　　想要强行打开的话，会导致巨大的问题，甚至引发时空悖论，导致宇宙被毁灭。
　　不过这并不能难住林辰。
　　“以为这样就能阻止我？”
　　锵。
　　林辰拔出百花剑。
　　百花剑有着治愈一切伤势的能力，就算是宇宙、时空里的伤痕，也能治愈！
　　只要是“不完整的、不是全盛时期的、被损坏过的”，就能无理由治愈！
　　剑谱中的每一把剑，都是概念级的。
　　无双能斩断一切，不管是时间、命运、空间、绝望，能想到的，不能想象的，所有的一切都能轻易斩开。
　　冰魄能冻结所有，什么都能冻，没有限制。
　　焚霄能燃烧一切，也是毫无限制。
　　随着百花剑把空间治愈，林辰直接打开了通道。
　　其他文明的人都看呆了。
　　“这是什么神兵？”
　　“夸张！”
　　“这一把剑里蕴含的能量，就比宇宙诞生时的大爆炸所散发出来的能量，还要多啊！”
　　这是他们已经无法理解的存在。
　　哪怕他们创造出了很多寻常人无法理解的科技，但在林辰面前，他们感觉自己仍旧是土著。
　　宇宙乡巴佬！
　　随着通道打开，大家浩浩荡荡的杀向那个神秘文明。
　　既然是怪物的盟友，那也是怪物。
　　杀！
　　大家获得了林辰的增益buff后，个个勇猛无敌，超级绝招、神通，都拿来当普通攻击用。
　　其他文明的人没得到buff，只能在远处看着。
　　看见大家这么强悍，都看呆了。
　　“这么夸张？”
　　“那个技能，不是绝招的吗？为什么他能连着放？他理智这么高？”
　　“我不能理解！”


第2447章 他们在手算反维度方程！
　　来复仇的文明，现在也被杀到破防了。
　　他们肠子都悔青了，当初就不该去找地球麻烦的。
　　“我们早应该想到的！”
　　“这帮人能灭掉浮游，实力一定很强，不是我们能去挑衅的。”
　　“现在好了，他们过来了！”
　　浮游，就是之前被一天灭族的文明，他们现在才意识到龙国玩家的强大，但是已经来不及了。
　　玩家的超级绝招当做普通攻击用，不仅吓坏这个文明，还震撼了全宇宙。
　　“他们是战神吗？”
　　本来想帮忙的其他文明，看见龙国玩家的战斗表现后，都意识到根本帮不上忙。
　　或者说。
　　他们出手的话，只是在拖龙国玩家的后腿。
　　“事到如今，还是别去丢人现眼了。”
　　大家不好意思插手。
　　这个时候。
　　那个文明也是被打的急眼了。
　　什么威力大，就开始丢什么，就连能毁灭一个星球的星炮都拿出来了。
　　玩家看见这东西，就知道厉害的不得了，于是一起联手。
　　轰！
　　玩家的力量，与星炮的力量对撞，在林辰的buff加持下，竟然不相上下。
　　这个文明见状，魂都要吓飞了。
　　“什么情况？”
　　“这是什么力量？”
　　“我不能理解啊！”
　　他们手忙脚乱，丢出一个二向箔，要和玩家同归于尽。
　　这指甲盖大小的一块东西，能不断展开，然后压缩一整个星系的空间，把所有人都压成一张纸的厚度。
　　“坏了，是二向箔！”
　　“快去准备反维度方程！”
　　其他文明都被他们的手段震撼到了，竟然丢出了二向箔，这是要拉着所有人一起死。
　　但大家也没惊慌，因为一些更强大的文明，早就研发出了对抗二向箔的设备。
　　可就在下一刻。
　　大家都看见了此生难忘的画面。
　　面对二向箔的镇压，玩家干了什么？
　　他们高举双手，硬生生撑住了压下来的二向箔。
　　每位玩家都在发光，心中信念越来越强大，身上的力量也在不断增强。
　　喷泉的高度不会超过他的源头，而玩家的力量，也绝不会超过心中的信念，新念越强，力量就越大。
　　“区区二向箔，又怎敌的过我们久经锻炼的身体，还有不会屈服的勇气与灵魂！”
　　玩家怒吼。
　　在无数文明的见证中，他们把二向箔撑了起来。
　　这还没完！
　　一些玩家的双手开始摇摆起来，脚上还有奇怪的步伐，看起来像是在跳着奇怪的摇摆舞。
　　“这是！”
　　有高等文明看出了问题，骇然失声。
　　“他们在手算反维度方程！”
　　此话一出，全场失声，所有人都看傻了。
　　大家联手对抗星炮就算了。
　　用血肉之躯硬抗二向箔，也勉强能理解。
　　这用手去算反维度方程？
　　顷刻间，所有外星人的脑电波都消失了，好像是集体脑死亡了一样。
　　他们被震撼的不知道该怎么做出反应。
　　这已经不能用“不科学、不可能”来形容了。
　　他们只感觉眼前的宇宙，变得一片陌生了。
　　最强智脑也要算几百年的东西，这帮玩家居然能手算！
　　关键还算的飞快。
　　不到一分钟，二向箔就遭到了恐怖打击，直接失效了。
　　砰砰砰。
　　很多文明的人，都直接跪了。
　　“这还是我们宇宙的生物吗？”
　　“我们真的配和他们生活在同一个宇宙里吗？”
　　“我们是不是拖累他们进化的脚步了？”


第2448章 新的恐怖游戏，送小女孩回家？
　　不到半天的时间，这个来找事的文明就被毁灭。
　　速度之快。
　　很多文明都瞠目结舌。
　　他们拿着最顶级的装备去横扫，也未必能有如此的速度。
　　这些龙国的玩家，人均战神。
　　解决掉敌人，维护了和平，玩家并没有多耽搁，马上就返回了自己的世界。
　　随着敌人被消灭，月球也恢复了正常，所有设备和仪器也都被修好了。
　　官方宣布，月球的旅行通道，提前开放！
　　现在人们可以前往月球旅游了。
　　“特别感谢林神，没有他的话，我们不可能有今天的成就。”
　　“让我们一起感谢林神！”
　　官方带头答谢林辰。
　　大家也兴奋无比，前往月球旅行，这放十年前是想都不敢想的事情，如今在林辰的帮助下，轻松就实现了。
　　他们有种生活在梦里的感觉。
　　而这个时候。
　　林辰已经通过传送器回到了家里。
　　这可是他专用的传送器，让他在地球和月球之间的来往非常方便。
　　梦千竹开心的对林辰说道：“你真厉害。”
　　“不仅让大家能去月球旅行，还带领大家打败了入侵者。”
　　“你是我们的英雄。”
　　林辰微笑，这只是顺手的事情。
　　梦千竹看了一眼时间，“时候不早了，你先休息一下，我去准备午饭。”
　　“今天中午想吃什么呢？”
　　林辰让她随便做，她的厨艺摆在那里，不管做什么都是一等一的美味。
　　“就你嘴甜。”梦千竹心里甜滋滋的。
　　被心爱的人夸奖厨艺好，她很高兴。
　　她哼着小曲，带着两个公主去厨房里忙活了。
　　林辰在沙发坐下，打算看一会新闻。
　　就在这时。
　　刷！
　　他周遭的景色，陡然发生了巨大的变化。
　　别墅不见了，取而代之的是一片灰暗的树林，天空也是阴沉沉的。
　　“欢迎玩家来到全新恐怖游戏。”
　　这里是恐怖游戏里！
　　“请玩家努力帮助女孩走到终点。”
　　游戏的主线出现了，听起来很简单。
　　林辰朝周围看了一眼，果然在后面的山崖前，看见了一个瘫坐在地上的小女孩。
　　“全新？有多新？”林辰随手打开了游戏的直播。
　　几乎是瞬间，上百万观众涌了进来。
　　而且数量还在迅速提升。
　　各个电视台，开始转播林辰的直播。
　　月球上，一个巨大的屏幕上，也出现了林辰的直播画面。
　　大家看见这环境，都感觉有些太压抑了，“这是什么游戏？”
　　“没见过啊，像是新游戏。”
　　“这游戏的主线是什么？带小女孩到终点？是不是有点太简单了？”
　　此时。
　　林辰缓缓走到小女孩的身边。
　　“你没事吧？”林辰询问。
　　小女孩擦掉眼泪，缓缓转过身来，大家看见了一张脏兮兮，但又很可爱的小脸。
　　这是个很可爱的小女孩，大家看见后感觉心都化了。
　　“你怎么自己一个人在这里？”林辰继续问道：“迷路了吗？”
　　小女孩回过神来，点了点头，然后又摇了摇头。
　　接着她忽然抱着林辰的大腿哭了起来。
　　等她哭了好一会，她才说清楚情况。
　　她也不知道自己是怎么来到这里的，现在她不知道该怎么回去了。
　　林辰平静道：“那我们就一边走，一边想怎么回去吧。”
　　“跟我走吧。”
　　他伸出手，小女孩懵懂的抓住了他的手。


第2449章 黑熊，生命之树
　　这片森林里有一条小路，林辰带着女孩沿着小路走去。
　　走了一会，大家从林辰与女孩的聊天内容中，得知了女孩的名字。
　　她叫小肴。
　　小肴真的不记得自己是怎么来到这片树林里的了。
　　林辰看了一眼她的信息。
　　【称呼：小肴。
　　种族：人类。
　　体质：5。
　　力量：4。
　　速度：3。
　　精神：78。
　　信息：一个普通的小女孩，在性命垂危之际来到了地狱的边界，带她离开这里。】
　　她的信息中透露出来一些信息。
　　小肴性命垂危。
　　这里是地狱的边界。
　　也许走到终点，她就能摆脱危险了。
　　林辰和她一起往前走，没多久就来到了一个水坑前。
　　这个水坑有五米多宽，只靠跳是没办法跳过去的，但是水坑旁边有个木头箱子。
　　似乎只要把箱子推下水，然后再以箱子为跳板，就能跳到对岸去。
　　但就在这时候。
　　“别靠近那个水坑。”旁边忽然传来一道声音。
　　林辰和小肴扭头看去，就看见旁边的树林里缓缓走出一道高大的身影。
　　他非常的高，将近三米的高度，一双眼睛还亮着诡异的红光。
　　当他从树林里走出来，昏暗的光落到他的身上时，大家都忍不住倒吸一口凉气。
　　不是人类。
　　这是一头熊。
　　一头双脚站立，很是巨大的黑熊。
　　小肴被吓得赶紧躲到了林辰身后。
　　黑熊赶紧说道：“别害怕，我不会伤害你们，我是来帮你们的。”
　　林辰看了一眼黑熊的信息。
　　【称呼：黑熊。
　　种族：妖族。
　　体质：98。
　　力量：102。
　　速度：10。
　　精神：99。
　　信息：一头在地狱边缘沉睡的黑熊，专门指引迷路的孩子离开地狱的边缘。】
　　从信息来看，这黑熊并非敌人。
　　黑熊看了一眼水坑，“这个水坑里面有水鬼，一旦碰到水，就会直接被抓进去杀死。”
　　“所以这个木箱是个陷阱。”
　　“我们想要过去，需要另外寻找办法。”
　　林辰试探道：“什么办法？”
　　黑熊抬头看了一眼周围的树木，“我们可以利用这里的木头。”
　　“不过因为这些树木都不是普通的树木，我也很难将木头破坏，所以要找一棵已经残破的树木。”
　　林辰意念覆盖着这里，早就看见了头顶上方就有一节快要断掉的树干。
　　他回头看去，那边还有一条藤蔓，可以利用藤蔓爬上去。
　　“上面那节树干挺符合你的说法。”林辰说道。
　　黑熊抬头眯着眼睛看了一下，眼前一亮，“还真是。”
　　“你先带小肴到安全的地方去。”
　　“我上去把树干弄下来。”
　　虽然是黑熊，但是他的动作非常敏捷，抓住藤蔓后三两下就爬到了树上，看了一眼林辰和小肴到安全地带后，他用力推下树干。
　　轰！
　　树干砸在水坑上，形成了一道桥梁。
　　咚。
　　黑熊跳了起来，“我们这下可以过去了。”
　　为了确认安全，他还先自己来回走了两遍，随后林辰才带着小肴走了过去。
　　走过水坑，旁边有个树桩，上面放着一本有些残破的书。
　　黑熊拿过来看了一眼，“一本乐谱。”
　　“这里怎么会有乐谱？”
　　林辰看了一下乐谱的信息。
　　“记载着一首钢琴曲的乐谱，如果在终点演奏的话，能让生命之树得到成长，但想要生命之树完全长大，只靠一本乐谱是不够的。”


第2450章 秒杀树林里的顶级怪物
　　这个乐谱又透露出来一个有用的信息，生命之树。
　　林辰心想，看来终点并不是结束，想要完美通关，还要留意藏在路上的乐谱。
　　他把乐谱收好，说道：“继续走吧。”
　　两人一熊，继续往前走去。
　　这条小路断断续续，但一直存在，一路上都很安静，直到十多分钟后，他们看见前方的路上有两棵大树。
　　大树上有一个巨大的蜘蛛，这个蜘蛛二十多米高，他的脚矗立在大地上，看起来就像是竹竿一样。
　　“小心。”
　　黑熊说道：“我看见过这个蜘蛛杀人，他的攻击性很强，我们不要发出动静。”
　　但话音刚刚落下。
　　“救命啊！”
　　不远处，大树底下，忽然传来了喊叫声。
　　两人一熊朝着树底下看去，就看见一头绵羊正躺在那里。
　　黑熊愣了一下。
　　“这是什么？陷阱吗？”
　　“要不要救？”
　　他看向了小肴。
　　林辰扫了一眼绵羊的数据。
　　【称呼：绵羊。
　　信息：被蜘蛛所伤的绵羊，一直在这里等候着小肴，选择救他或是放弃他，都会对未来造成影响。】
　　这也是自己人。
　　小肴拿不定主意，看向了林辰。
　　林辰说道：“救。”
　　他们朝着蜘蛛走去，越来越近，蜘蛛的一条腿缓缓抬了起来，瞄准了小肴。
　　当他们走的足够靠近的时候，蜘蛛的腿就会猛地插下来，直接杀死小肴。
　　黑熊紧张起来。
　　这个蜘蛛，在森林中实力强大，堪称绝对的王者。
　　靠蛮力，是绝对无法打败蜘蛛的，必须要动用智慧，想办法打败他！
　　他赶紧朝周围看去，很快就看见不远处有一块树干，一个计划浮现。
　　“我们先别过去，用树干吸引蜘蛛的注意，趁着他攻击树干的时候，我们再迅速冲过去！”
　　绵羊也叫道：“不要贸然过来！”
　　林辰说道：“危险？”
　　“我看未必。”
　　他迈步向前走去。
　　黑熊和绵羊都有些着急，“你快停下，你会有生命危险的！”
　　“不会的。”林辰回答。
　　只是一个蜘蛛，还没办法伤害到他。
　　当林辰走进蜘蛛的攻击范围后，蜘蛛的脚改变了攻击目标，对准了他。
　　刷！
　　蜘蛛脚猛地刺下来。
　　知道接下来会发生什么的黑熊和绵羊都吓得闭上了双眼。
　　但等了几秒钟，也没听到其他的动静。
　　诧异的睁开眼睛一看。
　　一熊一羊都傻眼了。
　　林辰单手，抓住了蜘蛛的脚！
　　咔擦。
　　林辰手一掰，蜘蛛脚当场断掉，蜘蛛赶紧逃走。
　　“想逃？”林辰随手把蜘蛛脚丢了出去，这个断脚就像是炮弹，直接轰穿了蜘蛛。
　　轰隆隆——
　　巨大的蜘蛛，重重的倒在了地上，当场死去。
　　一熊一羊，目瞪口呆。
　　“我擦！”
　　他们都无法理解眼前这一幕了。
　　一个人，随手一击，秒杀了树林里的王者，蜘蛛！
　　林辰说道：“继续走吧。”
　　他来到了绵羊身边，看了一眼他的伤势，绵羊的双腿和腹部都受了伤，现在还在流血。
　　“伤的还挺重。”林辰说道。
　　绵羊有些紧张，他知道眼前这个人非常厉害，现在被这么盯着，他感觉一切都被看透了。
　　“抱歉。”
　　“拖累你们了。”
　　林辰说道：“没事，闲着也是闲着。”
　　黑熊和小肴缓缓走来，小肴高兴的说道：“大哥哥真厉害！”


第2451章 猎人还是猎物
　　林辰拿出一瓶治疗药水，往手上一倒，就变成了治疗粉末。
　　接着再把粉末扔到绵羊身上，就看见绵羊身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了。
　　“什么？”
　　绵羊和黑熊心头皆是一惊。
　　“这是什么？”能让伤势以如此快的速度恢复，这种东西前所未见。
　　林辰平静说道：“治疗粉末。”
　　绵羊心中感动，“这么珍贵的东西，给我用真的合适吗？”
　　“太感谢你了。”
　　他从地上爬了起来，四条腿站在地上，这时候观众才发现这头绵羊的体型竟然很巨大。
　　丝毫不比黑熊差多少。
　　“这么大的羊？”
　　“这绵羊一看就不简单啊。”
　　“这不是废话吗，这绵羊都会说话了。”
　　直播间里的观众，议论声不断。
　　而林辰带着他们，继续往前走去。
　　这小路还在往前延伸，不知道终点距离这里有多远。
　　“对了。”
　　绵羊拿出一本书，“这是我之前在路上捡到的，看不懂有什么用。”
　　林辰接过来一看，是乐谱。
　　当他们来到蜘蛛的尸体旁边时，也看见了一本乐谱。
　　林辰累计收集到三本乐谱了。
　　他掂量了一下，“还不够。”
　　“你们多留意一下皱眉，这些东西还挺有用的。”
　　“明白明白。”黑熊和绵羊一起回答。
　　自从看见林辰秒杀蜘蛛，又治好了绵羊，现在黑熊和绵羊对林辰都佩服的五体投地。
　　往前走了几分钟后，前方昏暗的树林里，忽然打来一道亮光。
　　这光芒还在左右移动。
　　“小心！”
　　绵羊压低了声音，“这里有猎人。”
　　“猎人？”林辰说道：“仔细说说。”
　　绵羊带着大家躲到一棵大树后，然后小声解释，“他们是前段时间出现在树林里的。”
　　“专门抓活人回去做实验。”
　　“他们手里有枪，还有猎犬，一旦被发现了我们很难逃走。”
　　“所以千万小心，不要被猎人发现。”
　　林辰又问道：“做实验？”
　　“对的，做实验，但具体是什么实验我也不清楚。”
　　“我只知道被抓走的人，就再也不会出现了。”
　　说完。
　　他小心翼翼的探出头去看了一眼。
　　那边有一辆悍马，车外面站着两个人，他们背着猎枪，拿着手电筒正在看着小路，旁边还有两头高大的猎犬。
　　林辰心想，这也许和游戏里的最终boss有关。
　　“有必要抓他们过来问一下。”
　　林辰直接走了出去。
　　几乎是瞬间，电筒的光芒就落到了他的身上。
　　“找到人了！”
　　他们放出猎犬。
　　高大的猎犬四脚狂奔，朝着林辰冲过来，同时两人还拿出了枪对准林辰。
　　砰砰！
　　两发麻醉弹打出。
　　“危险！”黑熊和绵羊异口同声。
　　但下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰单手抓住两发麻醉弹，然后一把捏碎，一拳朝着扑来的猎犬打去。
　　轰！
　　空气中传来一声爆鸣声。
　　随后。
　　四周树木颤动，肉眼可见的气浪扩散出去，两头猎犬同时倒飞出去，摔进了黑暗的树林里，生死未知。
　　两个猎人心头一惊。
　　见状不妙，转身就要上车逃走。
　　但林辰隔空一抓，两个人就被拉了过来，被林辰一把掐住脖子。
　　“现在开始，我问，你答。”
　　“答案我不满意，你们两个就一起走。”
　　两人瑟瑟发抖，脸色惨白。


第2452章 山的那边，是基地
　　“你们在做什么实验？”林辰问道。
　　两人一起摇头，“不知道。”
　　“嗯？”
　　他们被吓坏了，慌忙叫道：“真的不知道啊。”
　　“这事情不是我们这个级别能知道的，我们只知道要抓人。”
　　林辰又问道：“基地在哪？”
　　“不知道。”
　　两人感觉头皮发麻，下一秒就要出事，赶紧补充道：“我们只知道送人到一个地方。”
　　他们伸手朝着前面指去，“翻过前面那座山后，有个临时基地，我们抓到的人都要送去那里，再由别人转送。”
　　林辰看了一眼两人所指的方向。
　　“不要杀我们。”
　　“我们也都是听命行事而已。”
　　“我懒得听这些东西。”林辰平静说道：“我只看见你们想要杀我。”
　　砰。
　　他将两人丢了出去。
　　轰轰——
　　他们倒飞出去的速度之快，直接撞断了好几棵大树。
　　随后他们的身影消失在黑暗的树林中，没了任何动静。
　　林辰转身走回去，说道：“解决了，继续走吧。”
　　黑熊和绵羊互相对视一眼，彼此都藏不住眼中的骇然。
　　单手抓住子弹，一拳打飞比他们更强大的猎犬，还轻松问出了有用的线索。
　　眼前这个人，实力之强，超出了他们的认知。
　　他们还是第一次知道，原来一个人能这么厉害，以血肉之躯，打败猎人，镇压科技变异出来的猎犬！
　　距离大山还有一段距离。
　　往前走了几分钟，前面忽然传来了一阵阵低沉的声音。
　　好像是什么沉重的东西，砸在地上发出的声音。
　　随着林辰走近，大家看清楚了，那是一条巨大的蜘蛛腿。
　　比之前林辰杀掉的那个，还要大上好几倍。
　　“还有蜘蛛？”
　　“这片树林什么情况？”
　　“看的我鸡皮疙瘩起来了。”
　　但随着林辰进一步走近，大家注意到这条蜘蛛腿并不是真的。
　　这是由木头拼接起来的。
　　是人为操控的！
　　林辰的目光朝着前面看去，见到几个人正在控制着一根拉杆，正是这拉杆在控制蜘蛛腿。
　　绵羊走来，“这些人似乎是森林里的土著。”
　　“他们以会杀死见到的所有外来者。”
　　林辰迈步向前，蜘蛛腿砸下来，还没碰到林辰就直接炸开，碎片飞溅。
　　几个人大惊，没有犹豫，转身就跑。
　　呼！
　　一阵风从他们的面前吹来。
　　他们的动作直接停住了。
　　因为，林辰来到了他们的面前，彻底断绝了他们逃跑的路线。
　　林辰随手掐住一个人的脖子，然后把其他几个人用意念镇压得跪在了地上。
　　“你们在干什么？”
　　几个人张嘴说着大家都听不懂的话，不过林辰听得明白，这是让他赶紧放开他们。
　　林辰直接捏死他，然后把他的尸体丢进树林里。
　　接着他捏住第二个人，什么也没说，这下土著不敢再乱说话了，赶紧回答：“杀死所有外来者。”
　　林辰又问：“为什么？”
　　“阻止别人从这里经过！”
　　林辰明白了，这是在阻止别人通过地狱的边缘，也就是阻止别人离开。
　　“如果我非要过去呢？”
　　“那就是在找死。”土著叫道：“蜘蛛之神，还有机械之神，都不会放过你的。”
　　林辰询问，“这两个又是什么神？”
　　但这些土著也不太清楚这两位神的具体信息，只知道他们的存在而已。


第2453章 这是神明也没有的力量
　　林辰又询问了一些问题，但都没有得到有价值的回复。
　　他随手将几个人丢出去，他们仿佛炮弹一样砸进了黑暗里，瞬间消失不见。
　　林辰转身看向小肴和一熊一羊，“我们走吧。”
　　黑熊和绵羊再度互相对视一眼。
　　在他们的认知中，这片树林里面一直都是很凶险的，但在这个男人面前，一切都显得那么正常。
　　猎犬也好，猎人也罢，就连土著都被秒杀了。
　　他们都要生出一种错觉了。
　　那就是眼前这个人，也许能和传说里的神明打一打！
　　不过他们也清楚，这一切不过是错觉罢了。
　　就算再厉害，又怎么可能是那些控制规则的神明的对手呢？
　　他们往前走了一段路，又看见了新的土著，他们站在一个山坡上，先是推下滚滚燃烧的火球，想要碾死所有人。
　　但是所有火球都自动避开了林辰，全部朝着四周飞去，没有造成任何伤害。
　　看火球不行，土著又放出水鬼和更凶猛的猎犬。
　　林辰只是往前走着。
　　狂奔而来的水鬼和猎犬，速度忽然慢了下来，最后硬生生停住，惊骇的看着林辰。
　　他们似乎看见了别的东西。
　　紧接着，林辰往前走一步，他们就惊恐万分，慌乱不已的往后倒退好几米远。
　　最后，他们尖叫着，惊慌失措的转身逃跑。
　　速度之快，比刚刚冲下来的时候还快。
　　以至于他们从土著身边一闪而过，土著都愣在原地，他们都怀疑自己看错了。
　　“我们怎么不知道他们可以跑这么快？”
　　快到他们都怀疑自己看错了。
　　那还是自己养出来的水鬼和猎犬吗？
　　可是不等他们回过神来。
　　砰砰砰——
　　身后，忽然传来一阵爆炸声。
　　他们回头看去，就看见了难以忘记的一幕，水鬼也好，猎犬也罢，全部爆了。
　　身体只剩下半截。
　　剩下半截，炸得满地都是。
　　而且他们的尸体，还凭空燃烧起来，仿佛正在被火焰净化。
　　“怎么回事？”
　　土著都被吓懵了。
　　他们见过鬼王、鬼帝出手，也仰慕过蜘蛛之神，看过不可名状的东西，进入过至深的黑暗，但唯独没见过这种情况。
　　一种前所未有的，未知的力量，把他们都杀掉了。
　　再转过身来。
　　他们看向了林辰，这个男人还一脸平静的正在走来。
　　土著深吸一口气。
　　此时此刻，大家都明白这一切肯定与他有关，一定是他，把水鬼和猎犬都杀了。
　　他们深知，自己不是林辰的对手。
　　想跑。
　　可是双腿如同灌了铅水，沉重，动弹不得。
　　他们只能眼睁睁看着林辰从面前走过。
　　下一秒。
　　眼前一片漆黑。
　　他们的大脑，再最后一秒问出了最终的问题，“我，死了？”
　　砰砰砰。
　　土著摔倒在地，再也没能爬起来。
　　黑熊和绵羊胆战心惊的带着小肴走上前来，随时做好了捂住小肴眼睛的准备。
　　但这里一片干净。
　　仿佛刚刚什么也没发生过。
　　小肴看着地上的人，问道：“他们睡着了吗？”
　　“是的。”黑熊连忙说道：“都睡着了，不要吵醒他们。”
　　说完。
　　他心里感激的看向林辰的背影。
　　这个人很强。
　　但是内心也很细腻。
　　林辰走到土著的营地中，隔空一抓，一本乐谱从房子里飞出来落到他的手里。


第2454章 是蜘蛛之神，你赢不了的
　　第三本乐谱到手。
　　林辰翻开看了一眼，和之前的一样全是音符。
　　他将乐谱收起来，正要离开，却忽然听到身后传来巨响。
　　林辰转身。
　　轰隆隆——
　　上百米高的树木，不断折断倒塌。
　　一道巨大的身影，缓缓从远处走来，林辰抬头看去，那是一只巨大的蜘蛛。
　　他有着三四百米的高度，那些参天大树都是被他的脚碰断的。
　　黑熊和绵羊看见这个蜘蛛，吓得脸色大变。
　　“不好！”
　　“是蜘蛛之神，快跑！”
　　黑熊一把抓住小肴，把她放到后背上，让小肴抓紧自己，然后转身就跑。
　　绵羊赶紧跟上，来到林辰面前的时候，他叫林辰：“快上来！”
　　“我带你离开这里！”
　　那巨大的蜘蛛，就是传说中的蜘蛛之神，象征着恐惧与死亡，在地狱的边缘中是绝对无敌的存在。
　　不仅不死不灭，还能免疫诸多攻击。
　　就算是其他神仙来了，也不会是蜘蛛之神的对手，因为根本伤不到蜘蛛之神。
　　正因如此，他们才一直觉得林辰很强，但也不是蜘蛛之神的对手。
　　林辰看了一眼这所谓的蜘蛛之神。
　　【称呼：蜘蛛之神
　　种族：妖
　　体质：1999。
　　力量：999。
　　速度：99。
　　精神：1999。
　　简介：传说中的蜘蛛之神，在边界中掌控着恐惧与死亡，并且真主不死，蜘蛛之神将不死不灭。
　　注：真主，是让蜘蛛之神诞生的存在，也就是小肴。】
　　实力一般。
　　真正让林辰注意的，是最后的介绍。
　　小肴不死，蜘蛛之神就不死不灭？
　　这两者有什么关系？
　　略微思索，林辰明白了，现在小肴濒临死亡，正处在地狱的边缘中，也许是她心里的恐惧，制造了蜘蛛之神。
　　他看向黑熊和绵羊，还有整个土著的村子……
　　“也许，这一切都是她潜意识想象出来的。”
　　是过往的某种经历，或者某一些人，让她在生死之间徘徊的时候，变出了保护她的黑熊和绵羊，还有想要伤害她的蜘蛛、猎人、猎犬和土著。
　　“快上来。”绵羊再次开口，“再不跑，就来不及了。”
　　林辰缓缓说道：“来得及。”
　　“啊？”绵羊和黑熊一愣。
　　轰！
　　蜘蛛之神的脚落下，越来越近了，地面都在颤动。
　　“有我在这里，就永远也来得及。”
　　林辰看了蜘蛛之神一眼，又看向小肴，“有我在这里，我们不用逃跑，永远也不用。”
　　“真正该跑的，是他们。”
　　林辰迈步，朝着蜘蛛之神走去。
　　“回来！”
　　绵羊惊叫，“你疯啦？”
　　“那是蜘蛛之神，不死不灭，所有攻击都会无效的，你是打不过他的。”
　　黑熊也大叫，“对啊，你赢不了的。”
　　“谁都赢不了！”
　　“我们现在只能逃走！”
　　林辰的脚步并没有停下，赢不了？
　　既然他来了，就没有失败的可能。
　　蜘蛛之神的身上，爬下来大量的小蜘蛛，尽管是小蜘蛛，但相对于人类的体型来说还是很巨大的。
　　每一个都有十几米高，那脚能戳死二三十个人！
　　这些蜘蛛密密麻麻朝着林辰这边冲来，声势浩荡，仿佛要移平这座树林。
　　因为林辰的强大，影响到了小肴的意志，她距离边缘的终点越来越近，所以蜘蛛之神带着必胜的信念而来。
　　必须要杀掉所有碍事的人！
　　将小肴永远留在这里！


第2455章 圣人之威？
　　率先靠近林辰的，是几百只从蜘蛛之神身上爬下来的蜘蛛，他们随便一只也比林辰的体型大很多。
　　远远看着，这些蜘蛛就像是一片海洋。
　　林辰直面他们，心中毫无波动。
　　“快回来！”
　　绵羊和黑熊大叫。
　　但下一秒！
　　林辰面前的蜘蛛，忽然朝着两边分开了。
　　看起来，就仿佛有一股力量隔开了他们，然后朝着两边拨去，林辰面前直接就空旷了。
　　原本浩浩荡荡，来势汹汹的蜘蛛，此时动作也都慢了下来。
　　渐渐地。
　　蜘蛛都不动了。
　　他们保持着向前奔跑的动作，但却一动不动了。
　　“这是什么？”
　　绵羊和黑熊看着这一幕，只感觉浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
　　蜘蛛怎么不动了？
　　还有这片怪海，突然被分成两半，就好像是一片大海被硬生生劈开了一样。
　　黑熊反应过来了，脸色煞白，“是开海！”
　　“开海？”绵羊愣了一下。
　　“开海？”直播间里的观众，看见刚刚一条惊呼开海的弹幕飘过。
　　“古老的传说里，一片大海主动将海水分开，让出一条通天大道，让一位圣人走过。”
　　“只有圣人这个级别的存在，才有可能做到这种事情！”
　　绵羊看向林辰的背影，瞳孔地震。
　　圣人？
　　传说中的圣人？
　　人族最强战力，超越人力极限，比肩神明的存在，圣人！
　　“他是圣人？”
　　绵羊和黑熊内心都无法平静。
　　传说中，圣人的数量屈指可数，而想成为圣人也无比困难，因为人族天生弱小，想要走上巅峰付出的努力也将是其他种族的数倍。
　　但一旦走到巅峰，那圣人的战力，将是断档级的第一！
　　现在，一个活着的圣人，就在他们的面前。
　　直播间里。
　　观众看着林辰的背影。
　　大家都知道林辰就是圣人，而且还是最后一位圣人。
　　“不愧是林神啊，直接让一大堆boss都靠近不了。”
　　他们可不敢小瞧这些蜘蛛。
　　虽然他们在林辰面前和垃圾一样，但这些蜘蛛实打实的都是boss，随便拿出来一个，都要他们拼尽一切才能对抗的存在。
　　放眼全世界，只有林辰才能和蜘蛛之神交手了。
　　砰砰砰。
　　所有停住的蜘蛛，忽然摔倒在地。
　　他们的手脚，身体，都被整整齐齐的切开了。
　　“什么！”
　　绵羊和黑熊被吓得直接双腿战力起来。
　　“这是！”
　　其他文明的观众，也都被震撼的说不出话来。
　　一瞬间，秒杀所有boss。
　　他们甚至没看清林辰是怎么出手的。
　　林辰只是往前走而已！
　　龙国的观众，虽然知道林辰很强，但看见林辰开海，又看见所有boss暴毙，还是无法平静。
　　林辰的强大，超出想象。
　　现在只剩下蜘蛛之神了。
　　林辰抬头看着蜘蛛之神，而蜘蛛之神也在看着林辰。
　　身为神明，他本能的觉得林辰很强，至少是和自己一个级别的。
　　尽管在地狱的边缘，他也不敢有丝毫怠慢。
　　“人类。”
　　蜘蛛之神开口了，“这事情和你没有关系。”
　　“错了。”林辰说道：“和我有关，而且事关重大。”
　　这可是恐怖游戏中，怎么会和自己没关系？
　　“尽管你是圣人，也要在这里忤逆我吗？”蜘蛛之神说道：“我不想和你动手，但真动起手来，你不是我的对手。”


第2456章 命中注定？对我无效
　　“还没试过，你怎么就敢断定我不是你的对手？”
　　听到林辰的话，蜘蛛之神的脸色凝重起来。
　　这一战，不可避免。
　　他不再说话。
　　整片树林，此时变得很安静。
　　黑熊、绵羊，还有小肴，以及直播间前的所有观众，都听到了自己的呼吸声。
　　林辰和蜘蛛之神不说话，没人敢说话。
　　就连弹幕都不敢发了。
　　忽然！
　　蜘蛛之神动了。
　　一条细线从林辰身后的虚空中陡然出现，直刺林辰。
　　当！
　　细线撞在林辰的气场上，直接被弹开。
　　几乎是瞬间。
　　成千上万的细线出现，从四面八方朝着林辰刺去。
　　林辰的身影，直接被细线淹没了。
　　这些细线，全是蜘蛛之神的蛛丝，每一根都坚韧无比，斩不断、扯不开、还能洞穿一切，并且具有很强的压制和束缚能力。
　　就算是神明，碰到这些细线，一身实力也会被压制十分之一二。
　　对于神明这种战力巅峰的存在，1%的实力差距也将影响胜局走向，何况10%到20%，这影响太巨大了。
　　轰！
　　所有细线炸开。
　　林辰的身影在烟雾中若影若线。
　　蜘蛛之神没有说话，他觉得林辰已经被自己削弱了，实力最多只剩九成。
　　一张大网从林辰的脚下出现，看似不大，但其实已经笼罩了整片森林，这一刻不管林辰跑到哪里，都会被网抓住。
　　蜘蛛之神以为林辰会跑，但林辰只是站在原地。
　　那张大网从地下出现，就要罩住林辰，但下一秒钟，大网凭空燃烧起来，转瞬化成灰烬。
　　“嗯？”
　　蜘蛛之神心里诧异。
　　能控制火的圣人？
　　火焰的力量至刚至猛至烈，有着很强的杀伐能力，放眼所有神明，掌控火焰的无一不是高手中的高手。
　　但蜘蛛之神很快就镇定下来，这里是地狱边缘，自己的主场。
　　就算是同时掌控雷霆与火焰，他也不惧。
　　他抬起脚，隔空一点。
　　树林里的时间被他的规则之网停住了，所有人都凝固着一动不动。
　　抓住这个机会，蜘蛛之神毫不犹豫的释放杀伐技能。
　　数不清的细线在他身边涌现，然后朝着在他的面前融合成一根。
　　这是凝聚他全力的细线。
　　也是有着规则之力的蜘蛛线。
　　只要被这根细线击中，就算不死，也要身受重伤，并且在以后死在这根细线造成的影响下。
　　这是来自因果的一击。
　　因为林辰必定会死在这根细线的攻击中，所以这根细线才能凝聚。
　　经过一段时间的积蓄后，攻击成型。
　　“去！”
　　蜘蛛之神开口，细线瞬间消失。
　　因为速度太快了，肉眼已经无法看见。
　　细线来到了林辰的面前，直接朝着他的额头眉心刺去，要将林辰杀死在这里。
　　但是！
　　在细线距离林辰还有半米的时候。
　　细线陡然极限扭曲起来，好像遇到了什么特别坚硬的东西，导致细线无法突破，硬生生扭曲了。
　　“什么？”
　　蜘蛛之神心头一惊。
　　这种情况，他从没有见过。
　　命定之线涉及因果，因为必定会杀死对方才能成功施展，但眼下，技能释放成功了，却没有碰到林辰。
　　碰不到林辰，技能如何生效？
　　蜘蛛皱眉，心中不断演算，这到底是怎么回事？
　　就在这时。
　　“不用算了。”林辰的声音响起。


第2457章 和我讲道理？
　　蜘蛛之神皱眉，“你知道我在想什么？”
　　他心中骇然，这不应该。
　　自己和林辰一个级别的，按理来说，林辰不可能看穿自己心中所想才对。
　　除非，他比自己更强。
　　但这绝无可能。
　　人类天赋极差，修炼困难，一生成就有限，最多只可以到圣人。
　　在往上，就不是人类能触及的了。
　　所以在人族的圣人，比肩神明，而且远比神明更强，但这已经是极限了，而神明、妖魔还可以继续往上变强，超越人类并不困难。
　　眼前这个人，最多就是个圣人，怎么能看穿自己心里想的事情？
　　一定是巧合猜到的。
　　“装神弄鬼！”
　　蜘蛛之神冷哼一声，攻势再起，天空中，地面上，出现大量白色的细线，随后这些细线全部朝着林辰横移而去。
　　这是要把林辰直接切割成方块。
　　“够了。”林辰也出手了。
　　他徒手在空气中一握。
　　哗啦！
　　所有细线，直接坍缩成拳头大小的一个球。
　　“什么！”
　　蜘蛛之神大惊，自己都没看清楚。
　　下一秒。
　　林辰将球朝着蜘蛛之神丢去。
　　“找死！”蜘蛛之神吐出一张能囚住天地的大网，但大网与球接触的瞬间，大网就被打穿了。
　　白球一往无前，蜘蛛之神顿时感觉杀机将至。
　　如果不挡住，自己有性命危险！
　　轰。
　　蜘蛛之神跳了起来，他的脚尖触碰在一起，变成了一个类似钻头的模样。
　　接着他高速旋转，和白球碰撞到一起。
　　火星四溅。
　　此刻，蜘蛛之神心中无法平静。
　　他能感受到白球上传来的巨大力量，自己已经难以继续支撑了。
　　轰隆——
　　一声巨响。
　　蜘蛛之神的所有腿炸开，白球以更快的速度中蜘蛛之神，随后直接打穿了。
　　“啊！”
　　蜘蛛之神摔在地上，他的脚全部断了，现在看起来就像是一个球。
　　“怎么可能！”
　　蜘蛛之神尖叫，自己竟然输给了一个人类。
　　而且自己的成名绝技都拿出来了，别说反杀，就连林辰的普通攻击也没挡住。
　　好在他源自小肴年幼时内心的恐惧，所以真正意义上的不死不灭。
　　只有小肴能杀死他。
　　别人强杀他的话，小肴也会被牵连，从而导致小肴陪着他一起死。
　　不过现在他输给了林辰，一时间没有了继续战斗的能力，需要一段时间的恢复时间。
　　他的身影开始消散。
　　在离开之前，他狠狠的盯着林辰。
　　“这一次，只是意外，下一次见面你就不会这么好运了！”
　　林辰平静道：“我有说过你能离开了吗？”
　　蜘蛛之神一愣，“什么意思？”
　　“难道你觉得能杀死我？”
　　“呵呵，你不怕她也死了吗？”
　　锵！
　　林辰拿出了一把剑，“你不死不灭，还和别人有联系，这对其他人来说确实棘手，但是可惜扭到的人是我。”
　　无双，现世！
　　林辰手持无双，对着蜘蛛之神一剑斩下。
　　顷刻间，蜘蛛之神和小肴之间的联系，被斩断了。
　　蜘蛛之神被劈成两半，死之前，脸上全是惊恐和不敢置信。
　　自己真被杀死了。
　　而且小肴还能平安无事。
　　“怎么……会这样……”
　　他不能理解。
　　哪怕成为妖神，也无法思考清楚刚刚发生的事情。
　　怎么会有人，能直接把他和小肴之间的生命因果联系给斩断的？


第2458章 又来了一头猪
　　带着不甘、不解和绝望，蜘蛛之神的身体开始化作灰烬，然后消散在空气中。
　　随着蜘蛛之神死去，灰蒙蒙的天空，渐渐散开。
　　久违的阳光，终于洒落在这片原本只有灰色的森林中。
　　黑熊和绵羊被阳光晃到了眼睛。
　　这一刻，他们感觉林辰在闪闪发光，比圣人更加璀璨。
　　“他打败了蜘蛛之神。”
　　“竟然还有这种事情！”
　　那可是蜘蛛之神，号称万劫长生不死，无人能敌的存在，而现在却是被眼前这个男子一招秒杀。
　　速度之快，他们都怀疑自己在做梦。
　　但阳光不是假的。
　　他们感受到的温暖，也都是真实的。
　　蜘蛛之神死了。
　　在林辰的带领下，他们获得了胜利。
　　与此同时，他们还感觉到自己的力量，稍微变强了一点点。
　　直播间里。
　　所有观众还在目瞪口呆中，尤其是外星文明的观众。
　　“我擦，这就打败了蜘蛛之神？”
　　“他开挂的吧？”
　　“究竟谁才是神啊？”
　　尽管知道林辰很厉害，但亲眼所见时感受到的震撼，还是让他们无法平静。
　　是人类都这么恐怖。
　　还是只有林辰比较特别？
　　这个时候。
　　林辰走了回来，说道：“这个boss解决了，该去找下一个了。”
　　之前就听说蜘蛛之神和机械之神的事情了，现在蜘蛛之神被解决，下一个该到机械之神了。
　　听到林辰的话，黑熊和绵羊都有点不知道该怎么反应。
　　有点手足无措了。
　　打败了蜘蛛之神还觉得不够，想要去挑战机械之神？
　　“要不，我们先休息一下吧？”他们害怕林辰激动过头了，希望让林辰休息一下，好冷静下来。
　　林辰问小肴，“你想休息吗？”
　　小肴现在很精神，开心的说道：“不要，我们去打机械之神！”
　　林辰看向一熊一羊，“你们也听到了。”
　　他们无奈，只能继续往前走。
　　因为太阳出来了，所以森林里的路好走了许多。
　　没多久，他们就走出了森林。
　　但另一座大山出现在了他们的面前，这座山更加高大，一条路从他们的脚下延伸出去，直到远处的一个山洞。
　　“我们走出蜘蛛之神的领地了。”
　　“那座山下，可能就是机械之神的领地。”
　　他们还没走出过森林，所以现在充满了对未知的不安。
　　但林辰已经和小肴朝着山洞走过去了，他们只好赶紧跟上。
　　走进山洞里，一阵冷风吹来。
　　这里不仅冷，还很昏暗。
　　外面的阳光照不进来。
　　“小心一点。”黑熊说道：“我们对这里也不太熟悉。”
　　“看掌！”
　　忽然，一道声音从黑暗中传来，紧接着一道身影冲过来，一掌拍出。
　　近了。
　　这是一头双腿站立的猪。
　　而这头猪看见林辰等人，也大吃一惊，赶紧收手，停下了攻击。
　　“人类？”
　　“竟然能有人走到这里！”
　　随后他看见了小肴，目光一凝，“一个孩子？”
　　黑熊和绵羊走来，“你是谁？”
　　猪看见他们，就知道是和自己一样的情况，他彻底放下对林辰他们的戒心。
　　“我是徘徊在这座荒废城市的流浪者，专门帮人走出这座城市。”
　　黑熊皱眉，“城市？”
　　“这里哪有城市？”
　　“在前面。”猪说道：“前面有个悬崖，悬崖下面就是城市。”


第2459章 城市里的男人
　　这头猪带着几人来到悬崖前，朝着下方看去，只见几百米下有一座破烂的城市。
　　整个城市呈现一片灰白色，这里不知道废弃多少年了，但远远看着还有机械在运转。
　　黑熊和绵羊并没有见过这个地方，他们都没说话，不过神情很严肃。
　　直觉告诉他们，这里很危险。
　　“这个城市，什么情况？”黑熊问道。
　　“我也不太清楚。”
　　猪耸了耸肩，“在我记事起，这里就这样了。”
　　“里面没有人，但是有很多危险的机械，进去的人没一个能活着出来的。”
　　绵羊不解，“既然这么危险，为什么还要进去？”
　　猪看向远方，“有个传说，穿过这座城市，就能抵达一片能实现任何愿望的地方。”
　　黑熊和绵羊不能理解，“这都信？”
　　林辰倒是清楚，因为这里是地狱的边缘，大家都不想死，所以想要穿过城市，从而起死回生。
　　“你们呢？”猪看向黑熊和绵羊，“你们是为什么来的？”
　　黑熊和绵羊一时语塞。
　　他们刚刚还在说有人会信实现愿望这种东西？但转念一想，他们就是来送小肴前往那个地方的。
　　现在的他们和以前的人似乎没什么区别。
　　林辰说道：“带我们下去吧。”
　　猪看着林辰，又看了一眼小肴，“真要下去？”
　　“下面很危险的。”
　　林辰平静道：“我们就是要过去。”
　　“好吧。”猪答应了，带着林辰等人，沿着旁边的小路走下悬崖。
　　很快，他们就来到了一座高楼的楼顶。
　　“只能走到这里了。”猪说，“接下来，想要下去的话，就要拿出一点本领了。”
　　因为没有路通往城市，想要下去的话，只能从楼上敏捷的跳下去。
　　不过现在小肴身边的，都不简单。
　　林辰带着她一个瞬移就到了地上。
　　黑熊和绵羊也直接跳下来，重重砸在地上，但是毫发无损。
　　猪在墙上蹬了两脚，但还是下来了。
　　“嗯？”
　　“我眼花了？”
　　忽然，几人身后传来说话的声音。
　　回头看去，有一个男人汤躺在大楼里，他把这里当成了家，就在大楼里睡了下来。
　　他擦了擦眼睛，再次看来，发现大家都还在，顿时惊呼，“真的有人！”
　　“太好了，我能离开这个鬼地方了！”
　　他激动的连滚带爬的跑过来。
　　黑熊和绵羊赶紧拦在前面，“你是什么人？”
　　“大家别紧张，自己人，自己人。”男子激动说道：“我是被困在这个城市里的人。”
　　“以前是干伐木的，本来是要进山砍树的，结果莫名来到了这里。”
　　“我还以为这里没人了。”
　　他看着林辰和小肴，激动的都快哭了。
　　林辰用系统看了一眼他的信息，这个人说的确实是真的。
　　伐木工说道：“求求你们了，快点带我离开这里吧。”
　　“我什么都愿意干的！”
　　“我被困在这个鬼地方不知道多少年了。”
　　猪上下打量一眼，“奇怪，我以前没见过你。”
　　伐木工看着他，“我也没见过你。”
　　“这不重要。”林辰看着伐木工，“你对这里有多了解？”
　　“我对这里一清二楚，闭着眼睛都会走了。”伐木工很自信，以前为了找人，他翻遍了城市的每一个角落。
　　就连这个城市里，哪里有危险，也非常清楚。


第2460章 看好了，电锯是这么用的
　　伐木工凝视着林辰等人，心中忽然闪过一个念头。
　　“你们该不会，是想穿过这座恐怖的城市吧？”
　　他的话语中透露出一丝恐惧，毕竟他在这座城市里度过了漫长的时光，知道里面到底是什么情况。
　　失控的机械四处游荡，本该死去却仍旧在活动的人，通电的地板，还有疯狂的电锯呼啸。
　　这座城市，是一个十死无生的地狱。
　　“是的。”林辰肯定了他的猜测。
　　伐木工不禁倒吸一口凉气。
　　他只想逃离这个地方，从未想过要在这里丧命。
　　若非这座城市被机械之神的诅咒笼罩，无法原路返回，他早就跑了。
　　自己躲还来不及，这些人还想进去？
　　不要命了！
　　疯了！
　　被机械之神诅咒过的地方，凡人进去，只有一条死路。
　　就算传说中的圣人来了，也不见得能全身而退！
　　伐木工咬了咬牙，“你们走吧。沿着这条路，一直往前走，很快就能进城了，我就不跟你们走了，我还不想死。”
　　黑熊和绵羊理解地点点头，向伐木工道了一声谢。
　　林辰拉着小肴的手，与猪一同沿着大路向前走去。
　　他们很快来到了一个十字路口，穿过这里，便算正式踏入了城市的范围。
　　然而，此刻大家都停下了脚步，因为在路口的中央，站立着一群废铁机器人。
　　这些机器人全身生锈，身上时不时迸射出火星，显然已经荒废了许久
　　猪沉声提醒道：“大家当心，因为有机械之神的力量，这些机械仍然能够正常运转。”
　　绵羊和黑熊屏息凝神，小心翼翼地向前走去。
　　然而。
　　下一秒钟。
　　这些机器人浑身一颤，灰尘簌簌落下，黑色的双眼亮起红光，全部苏醒过来。
　　“怎么会！”猪惊呼道，“我们没有任何动静，他们怎么还能发现我们？”
　　机器人站起来，露出了他们真正的面目——仿生机器人。由于放置太久，他们脸上的大半硅胶已经损坏，露出了一大半机械和一小部分人脸的模样。
　　他们的身上也是千疮百孔，看起来如同烂掉的人肉一般恐怖。
　　机器人眼中的红光落在了林辰身上。
　　随即，他们出手了。
　　他们展现出惊人的速度，空气中拉出了一道道红光，那是他们在高速移动时眼睛留下的轨迹。
　　只是一瞬，一个机器人就来到了林辰的面前，他的手比刀剑更锋利，直接朝林辰拦腰斩去。
　　当！
　　林辰单手便挡下了这一击，冷静地说道：“他们是靠雷达感知的，不是声音，也不是视觉。”
　　猪的脸色煞白，他以为自己对这座城市已经足够了解，没想到还有这么多未知的危险。
　　其他机器人也迅速加入了战斗，他们手脚并用，如同猎豹一般迅捷而致命。
　　稍有不慎，他们就会死在这里。
　　黑熊和绵羊赶紧加入战斗，与猪一起对抗这些机器人。
　　林辰轻轻一捏，袭击他的机器人便当场炸开，尸骨无存。
　　就在此时。
　　一个机器人忽然出现在了林辰的身后，双眼红光骇人，一刀朝着林辰身边的小肴劈去。
　　“小肴！”
　　黑熊和绵羊尖叫起来，他们想过去帮忙，但机器人太过难缠，他们根本无法支援。
　　就在这千钧一发之际，一把电锯忽然挡住了机器人的刀。
　　电锯飞速转动，火星四溅。
　　伐木工站在小肴的面前，双手用出全力，挡下了机器人的致命攻击。
　　他喘着粗气说道：“我还是放心不下你们！”


第2461章 机械之神不是敌人？
　　伐木工用力把机器人推开，然后说道：“这些机器人的弱点在后背，攻击他们的后背！”
　　听到这话。
　　黑熊、绵羊和猪都反应过来，立即按照伐木工说的去做，一下打在机器人的后背上，果然让机器人失去了行动能力。
　　他们都忍不住松了一口气。
　　当伐木工也解决掉偷袭的机器人后，大家走了过来。
　　“你怎么来了？”
　　伐木工说道：“我想了一会，还是决定和你们一起走。”
　　“反正被困了这么久，继续等下去也是死，跟你们一起走还有点机会。”
　　“而且我也确实挺想看看城市里是什么情况的。”
　　毕竟以前进入城市的人，都没能活着出来，他很想看看里面到底发生了什么。
　　“欢迎加入。”黑熊和绵羊笑道。
　　他们继续往里面走。
　　后面还有很多机器人，而且有时候天空会突然有闪电劈下来，凶险无比。
　　不过一路上有惊无险，大家很快来到了最后一段路中。
　　这里的重力出现了问题。
　　某些地方，大家会被吸到山洞顶部，而有些地方又会回到地上，大家必须要利用好颠倒的重力，才能穿过这段路。
　　但因为有林辰在，所以其实大家并不需要这么麻烦。
　　林辰意念一动，就让这里的法则、秩序恢复了正常，大家能顺利的穿过这段路。
　　走完这段路，大家来到了一个广场前。
　　轰隆隆——
　　广场忽然裂开。
　　一个巨大的圆球升起，这个圆球由无数小方块组成，周围还有光环在围绕着圆球旋转。
　　看见这东西，除了林辰，所有人都一下子警觉起来。
　　在这个城市的废墟里，突然出现这样一个存在，大家都意识到对方是谁。
　　传说中的机械之神！
　　“不要再往前了。”机械之神的声音响起，竟然是一道女性的声音。
　　林辰看向这个圆球，信息立刻出现在他的眼中。
　　【称呼：机械之神。
　　种族：人。
　　体质：7。
　　力量：5。
　　速度：3。
　　精神：89。
　　信息：并不具有任何危险性的机械之神，会将迷路的每一个人送回家中。】
　　林辰目光微凝，实力这么弱的机械之神？
　　但很快他就明白了，既然能在这里成为神，那就和蜘蛛之神一样有着不死不灭的实力。
　　系统上写着她没有危险，而且还会把迷路的人送回去，这样一来就能解释以前进入城市的人为什么都失踪了。
　　不是死了，而是被送回家了。
　　林辰看着她，“我们必须要过去。”
　　“留在这里不好吗？”机械之神的声音响起，“这里没有混乱，也不会饿肚子，不会失望，更不会受伤。”
　　“我会一直保护你的。”
　　黑熊和绵羊，还有猪和伐木工都皱起眉头，怎么感觉机械之神和他们预想的不太一样。
　　林辰看了一眼小肴，这场游戏的主线还在这里呢。
　　“这里，并不是她的家。”
　　机械之神沉默了。
　　但林辰还是把选择权给了小肴，问她想不想继续往前走。
　　小肴还有些懵懂无知，但想到林辰他们一直想要带自己过去，她就点了点头。
　　机械之神安静了一分多钟。
　　随后，两本书飞了出来，落到了林辰的手里。
　　乐谱。
　　机械之神的体积迅速变小，很快变成了一辆小轿车的大小，然后悬浮在他们的身边。
　　“走吧。”机械之神说道：“希望你不会后悔。”


第2462章 你不存在的事实
　　因为机械之神从广场下方出现，现在有一条路通向了广场的地下空间。
　　这条路呈现螺旋状，几人沿着路走了半分钟，来到了广场的下方。
　　“哇塞。”
　　黑熊，绵羊和猪，还有伐木工都惊叹的看着四周。
　　这里很空旷，还很明亮，地板是白色的大理石铺成的，四周有一层很浅的流水环绕着。
　　而在正中央，有一个巨大的树墩。
　　树墩中心，一颗幼苗青翠欲滴。
　　而在树墩前方，则是有一台闪闪发亮的钢琴。
　　机械之神说道：“你们抬头看。”
　　大家抬起头，看见上方的黑暗当中，有一扇白色的窗户。
　　“那就是出口。”机械之神说道：“只要进入那个窗户，就能离开这里了。”
　　“但因为这里是地狱的边缘，所以仅靠飞行和巨力，都是没办法抵达窗户的，只有靠这棵树。”
　　机械之神继续说到，“这是生命，也是希望之树，通过演奏你在路上收集到的乐谱，就能让树苗成长起来。”
　　“然后通过爬树，就能抵达那个窗户。”
　　林辰拿出了一路收集到的十八本乐谱。
　　这是全部的乐谱了，只要将这些乐谱全部弹奏完，小肴就可以通过窗户回去了。
　　同时，这场游戏也能结束了。
　　林辰看了一下这些曲子的名字，“梦想”、“反转”、“好想告诉你”、“快跑快跑”、“雨天记忆”、“没有太阳的星星”、“花随月”、“没有你的事实”……
　　他把乐谱分给大家。
　　“一起来弹奏吧。”
　　每人分到几首曲子，林辰先弹奏第一首，“梦想”。
　　曲子轻快，动听婉转，在场的黑熊、绵羊等，都听得如痴如醉。
　　直播间里的观众，此时也闭上双眼欣赏起来。
　　大家不知道这首曲子是哪里来的，但都觉得非常好听，尤其是从林辰手里弹奏出来的，宛若天籁。
　　一曲终了，大家还沉浸其中，没看见大树已经茁壮成长起来。
　　原来几厘米高的树苗，已经变成上百米高！
　　等大家睁开眼睛，都被大树的样子震撼到，“长这么快？”
　　接下来。
　　黑熊、绵羊、猪和伐木工轮流上阵，拿出自己的全力来弹奏钢琴。
　　不过往后的曲子，就和刚开始的不太一样了。
　　轻快不再，却而代之的是沉重，大家光是听着，就感觉心中有些沉闷，好像被一块石头压住了。
　　大树迅速的成长，距离窗户已经很近了。
　　黑熊、绵羊、猪和伐木工，脸上却没有半点笑容，因为随着大树成长，他们想起了一些事情。
　　也明白了自己为什么会跟着林辰和小肴来到这里。
　　最后一首，是林辰弹奏的“你不存在的事实”。
　　这一首曲子，是所有曲子中最伤感的一首，只是前奏响起，观众就已经红了眼眶。
　　当曲子结束，大家已经泪流满面。
　　但大树也在此时来到了窗户前。
　　一个光盘从大树的顶端飞下来，停在了小肴的面前。
　　小肴紧张的看着林辰等人。
　　林辰站起身来，“上去吧，站上去就能回家了，你不是一直想回去吗？”
　　小肴刚准备上去，机械之神却拦在了小肴的面前。
　　“让她走吧。”林辰说道，“她不该在这里的。”
　　机械之神缓缓给小肴让出了路。
　　小肴走上了圆盘。
　　下一秒，圆盘启动，盛着小肴缓缓朝着天上的窗户飞去。


第2463章 记忆苏醒，原来林辰只是幻想出来的？
　　随着圆盘启动，生命之树的生机，仿佛也在此刻迅速流逝。
　　原本绿色的树叶，转瞬变黄，然后随风飘落。
　　林辰伸出手，一片叶子轻轻停在他的掌心之中。
　　叶子化作点点光辉，缓缓散去。
　　“再见了。”
　　黑熊抬头看着小肴。
　　叶子所化的光点落到他的身上，黑熊恢复了自己的记忆。
　　他是小肴以前的玩偶，陪伴着小肴度过了最快乐的童年时光，后来妖魔入侵，他就再也没有见过小肴。
　　“以后你自己一个人，也要过的好好的。”
　　绵羊也开口了。
　　叶子的光芒也让他恢复了记忆，他和黑熊一样，曾经也是小肴的玩偶，随着妖魔入侵，小肴搬家时没能带走他，从此再也没有见过小肴。
　　“以后你可要坚强一点。”
　　猪也是小肴以前的玩偶，和黑熊、绵羊一样，陪着小肴度过童年，从小肴搬走之后，就没有见过面了。
　　“你自己一个人，也要坚强。”
　　伐木员艰难的挤出笑容，他并非是玩偶，而是小肴童年时常看的一部动画片的主角。
　　他们都想起来了，这里是地狱的边缘，小肴正处在性命垂危的时刻。
　　为了让她死的没有那么痛苦，小肴的潜意识让她回想起大家。
　　而林辰。
　　也只是大家口口相传的故事里的人物。
　　这个世界上，并没有林辰，妖魔鬼怪入侵的时候，人类一败涂地，奇迹没有出现，林辰也没有出现。
　　正因如此，小肴的潜意识，根据她的幻想制造了一个林辰。
　　但她的潜意识又明白这一切都是假的。
　　所以最后一首歌曲，名叫《没有你的事实》。
　　旁边的机械之神，身上的方块开始散去，露出了她真正的模样，竟然和小肴长得一模一样。
　　她就是小肴，潜意识想要留在这里的小肴。
　　因为这里没有死亡、也不会有难过，所以她一直不想让真正的小肴离开。
　　可是当林辰劝她的时候，她还是选择了放手。
　　毕竟林辰，那是她最敬仰、最喜欢、最崇拜，只能在幻想中才能相见的人。
　　圆盘上。
　　小肴望着这一幕，树叶的光芒将她轻轻包裹，她的眼泪无声滑落，也终于记起了一切。
　　她已经不是一个孩子了。
　　今年，她十八岁，是一名出色的战士，但在今天与一位魔将的战斗中，她被魔将用剑刺穿心脏。
　　眼前的一切，整个世界，还有林辰、黑熊、绵羊、猪、伐木工，不过是她在濒临死亡时脑海的幻想。
　　而现在，她就要醒来了。
　　随着小肴靠近出口，这个世界开始剧烈颤抖，整个空间不断碎裂。
　　黑熊、绵羊、猪、伐木工，还有小肴潜意识的化身，都变成碎片，片片裂开，然后消失。
　　唯有林辰，目送着小肴离开。
　　而此刻。
　　直播间里的观众，也都随着大家恢复记忆而明白了一切。
　　刹那间，直播间里诸多观众泣不成声。
　　“怎么会这样？”
　　“一路走来，大家有说有笑，怎么会是这种结局？”
　　“我不要这样啊！小肴啊！”
　　刷——
　　一道白光闪过。
　　小肴穿过了窗户，回到了现实的世界。
　　滴答、滴答……
　　鲜血滴落在地。
　　魔将站在她的面前，他的身形非常高大，足足有三米多高，小肴站在他面前，就像是大海中的一艘小船。
　　“你竟然还能醒来？”魔将有些意外，“被我颠倒梦想刺穿心脏，还能醒来的人，你是第一个。”


第2464章 并非幻想，我一直都在
　　“不过，这又有什么用？”
　　魔将拿着剑，居高临下的看着小肴。
　　嗡——
　　他举起了手中的长剑。
　　小肴身形摇晃，抬头坚定的看着魔将，“我们一定会赢的。”
　　“呵呵。”魔将笑了，“明明醒了，但还沉浸在幻觉中吗，真是丢脸，看来你并没有完全从幻觉中走出来。”
　　小肴想到了在幻想中经历的一切。
　　自己不仅有很多关心自己的朋友，还有传说中的林辰。
　　他们的关心，是自己在这个濒临崩溃的世界里从来没有体会过的。
　　“沉浸在幻想的世界中，有什么不好……”
　　魔将不屑的笑着，“幻想结束了，你该死了。”
　　刷！
　　他一剑劈下来，直接朝着小肴的脖子上砍去。
　　小肴缓缓闭上了双眼。
　　脑海中，和林辰，还有黑熊、绵羊、猪、伐木工所走过的一路，迅速闪过。
　　她觉得真是遗憾，大家明明好不容易把自己送回来的。
　　当！
　　忽然。
　　一道钢铁碰撞的声音响起。
　　小肴只感觉到有一阵风吹到了自己的脸上，接着她感受到了熟悉的气息。
　　颤抖着睁开眼睛，她看见了幻想当中的那道背影。
　　一瞬间，小肴红了眼眶。
　　“什么！”
　　魔将瞳孔一震。
　　眼前突然出现了一个男子，单手抓住了他劈下去的剑，他根本没看清这个男人是怎么出现的。
　　咔擦。
　　林辰捏碎了剑刃，看了一眼魔将，随后看向身边的小肴。
　　“混蛋！”魔将被无视了，感觉自己受到了羞辱，他愤怒出声，一拳就朝着林辰的脸轰去。
　　咚！
　　一个漆黑的拳头从林辰身边打出，撞在魔将的拳头上，巨大的力量让周围空气激荡出一道波纹，魔将直接倒着飞了出去。
　　“就是你在欺负小肴？”
　　黑熊从林辰身边走出，接着是绵羊，猪，还有伐木工。
　　他们全部都来了。
　　小肴难以置信的看着这一幕。
　　“大家……”
　　她艰难的挤出一抹笑容，“我这次是真的要死了吗？”
　　林辰拿出治疗药水，倒在她的伤口上，她的伤势立刻就恢复了，一点伤口都没留下。
　　“死不了。”林辰说道：“你一路上都没受伤，怎么会让你死在这里。”
　　小肴怔怔的看着林辰。
　　“林辰哥哥，你不是幻觉？”
　　“从来不是。”林辰说道。
　　“我们也是真实存在的。”黑熊他们围着小肴，笑呵呵的，满脸慈爱的看着小肴。
　　小肴的泪水一下子夺眶而出，她一把抱住林辰，嚎啕大哭起来。
　　“什么东西？”
　　魔将站起来，“他们哪里来的？”
　　“都是你幻想中出现的朋友？”
　　“荒唐！”
　　“怎么可能会有这种事情？”
　　大家都看向了他，伐木工率先往前迈出一步，“让我看看他的实力。”
　　“你行不行？”黑熊有些担忧。
　　“哈哈。”
　　伐木工好像听到了笑话，“在那边你们叫我伐木工，我没什么意见。”
　　“但在这里，这些妖魔鬼怪见了我，都得叫我一声电锯杀神！”
　　“哥们以前一天砍五棵树，棵棵千年魔花铁树！”
　　他启动电锯。
　　霎时间，周围的气流都汇聚到了电锯上。
　　地面飞沙走石，魔将都隐隐感觉自己被一股力量推向电锯，难以站稳！
　　“这什么情况？”魔将真没见过这种场面。
　　一个人，怎么压迫感比魔帝还要高？


第2465章 千电万锯
　　伐木工冲来，只听一声轰鸣，他就已经杀到了魔将的面前。
　　“嗯？”
　　魔将心头巨震。
　　他下意识的出拳，要打退伐木工。
　　但伐木工也不简单，每一棵魔花铁树都坚硬无比，坚硬程度能排进宇宙前二十里，并且还天生灵智，百年就能成魔王，千年就是魔帝。
　　他能一天砍五棵，意味着就算魔帝来了，也不是对手。
　　何况区区魔将。
　　当！
　　伐木工一拳打在魔将的拳头上，拳头碰撞，空气激荡，魔将踉跄倒退，他每倒退一步，四周泥土飞溅。
　　“好！”
　　直播间里的观众激动大喊。
　　伐木工手中电锯横砍，魔将吓得魂都要飞出来了，赶紧侧身躲避。
　　他铠甲的一个肩角碰到电锯，直接被锯断，巨大的力量还掀翻了魔将，让他在半空中旋转三五圈才落到地上。
　　“死来！”
　　伐木工高举电锯，竖着劈下。
　　魔将瞳孔地震，赶紧在地上滚开。
　　轰隆——
　　一道锋利的气流竖着劈了出去。
　　魔将从地上爬起来，回头一看，倒吸一口凉气。
　　地面被劈成了两半，还在冒着滚滚浓烟。
　　如果刚刚不是他跑得快，现在必死无疑。
　　眼看伐木工又跑来，魔将不敢再有半点耽搁，转身就跑。
　　“疯了！”
　　“这个世界疯了。”
　　“从幻想中走出来的人，怎么能这么离谱？”
　　他逃命的手段尽出，脑海中只有一个想法，就是逃离这里。
　　但是伐木工怎么会真的让他逃了？
　　“我以前独战两位妖神和魔神，横扫黑暗森林所有禁区，今天你见到我不跑，你是这个！”伐木工给魔将比了个大拇指。
　　接着又说道。
　　“能让你跑了，我是这个！”他把大拇指倒过来。
　　他电锯一横。
　　电锯轰鸣，转速不断提升，周围的空气被疯狂拉扯，好像他的面前出现了一个黑洞。
　　魔将拼命往前跑，但吸力太大，他被硬生生拽着往后倒退。
　　轰——
　　一块巨大的石头迎面砸来，魔将一拳打爆，但这一瞬间的动作让他直接被吸力抓着倒飞回去。
　　“不！”
　　魔将瞪大双眼，惊恐万分的叫着。
　　伐木工看着飞来的魔将，眼中寒芒闪过，他的口中念念有词，“天不生我伐木工，锯道万古如长夜，七重天——千电万锯！”
　　刷！
　　他的身影仿佛闪电，瞬间与魔将交错而过。
　　倒飞的魔将，身影顿时凝固在半空中。
　　这一刻，时间好像停止了。
　　魔将保持着惊骇万分的表情。
　　下一秒。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　魔将身上，出现大量伤口，而且这些伤口里还迸发出璀璨的金光。
　　“啊！”
　　魔将绝望惨叫。
　　光芒越来越灿烂，缓缓将魔将吞没，直到一声巨响，魔将被炸得粉身碎骨，消失无踪。
　　直播间里的观众都激动的凑近了屏幕。
　　“我擦，好帅的一招。”
　　“想学！”
　　“电锯也能这么牛逼？”
　　“坏了，之前看他被困在城市里，以为是个小瘪三，原来废物竟然是我自己！”
　　“隐藏起来的第三位神明，电锯之神？”
　　“前面的别说，真有可能！”
　　伐木工关了电锯，走回几人面前，笑道：“怎么样，我这实力还行吧？”
　　黑熊评价道：“一般。”
　　如果是以前，他们或许会惊艳一下，但见过林辰的实力后，已经麻木了。


第2466章 全是高手
　　“你们真扫兴。”伐木工笑道。
　　小肴站出来说道：“谢谢你。”
　　伐木工笑得更灿烂了，“还是小肴好。”
　　“好了好了，现在可不是放松的时候。”猪在旁边说道：“我们现在只是打败了一个魔将而已。”
　　“这个世界，还处在危险当中。”
　　伐木工转身看去，他看见方圆几千米内，一片坑坑洼洼的，很多地方在冒着滚滚黑烟。
　　地上到处都是尸体，而远处还有妖魔在游荡。
　　“这个世界，究竟发生了什么？”伐木工皱眉。
　　小肴说道：“被入侵了。”
　　“几年前，月球上突然出现了一个虫洞，一道黑色的光芒从虫洞里爆发出来，接着世界各地就开始出现妖魔鬼怪。”
　　“我们拼尽全力抵抗，但都不是妖魔鬼怪的对手。”
　　大家抬头看向天空。
　　因为是白天的缘故，所以看不到月亮。
　　“放心。”黑熊说道：“既然我们来了，就一定会想办法解决这个事情的。”
　　“我们会一直保护你的。”
　　小肴听到这话，心中感动，甚至怀疑过这是不是另一场梦境。
　　毕竟大家都是她心中幻想出来的。
　　林辰也本该不存在的。
　　这时候，林辰说道：“现在要做的，是先把妖魔鬼怪清扫干净。”
　　“嗯。”几人点了点头。
　　这个时候，远处的妖魔发现了他们，开始迅速朝着这边冲来。
　　妖魔鬼怪身上冒着阵阵黑烟，跑过来的时候，像是一团在快速移动的云雾，很难看清楚他们的动作。
　　每一个妖魔，实力都不弱。
　　还没抵达这里，周围的气温已经开始大幅度下降了。
　　林辰注意到地上枯萎的草上结出了冰霜。
　　忽然。
　　所有冰霜化作锋利的冰刀，从四面八方朝着他们几人刺来。
　　当当当——
　　所有冰刃被林辰的护体气罩自动挡下，黑熊、绵羊、猪和伐木工这才反应过来。
　　“差点中招！”
　　“真阴险啊。”
　　“既然这样，我们也不能留手了。”
　　他们本来是要护送小肴离开地狱边缘的，但因为林辰更强，所以他们一直没有机会出手。
　　而现在，他们终于可以放手一搏了。
　　黑熊往前走了两步，抬起脚猛地踏下。
　　轰轰轰——
　　地表不断爆炸，巨大的石头、泥土隆起，不仅影响了妖魔鬼怪冲来的速度，还有很多妖魔鬼怪遭到攻击，直接飞上天去，当场就死了。
　　接着黑熊拳头用力一捏。
　　所有石头和泥土炸开，剧烈的爆炸，像是这些妖魔鬼怪踩到了大量的地雷，一大半的妖魔鬼怪被炸的粉身碎骨。
　　绵羊也站出来，伸手向下一按。
　　天空变成了红色，大量的陨石朝着四面八方坠落下来，这些陨石周围还伴随着许多细小的碎片。
　　每一块碎片都有着极强的追踪能力，而且碎片速度更快，迅速收割地上受了重伤的妖魔鬼怪。
　　“休想拦住我们！”
　　其他的魔将看见碎片飞来，当即展开护盾抵挡。
　　在成功挡住碎片后，抬头一看，巨大的陨石直接砸在了他们的脸上。
　　所有妖魔鬼怪都一下安静了。
　　蘑菇云从四周升起。
　　狂风和冲击波吹来，但绵羊伸手一挥，狂风和冲击波自动避开了他们。
　　直播间里的观众都看傻了。
　　“我擦，他们这么强？”
　　“全是高手！”
　　“小肴幻想的全是金色传说！”


第2467章 林辰：我来
　　就在玩家激动不已的时候。
　　叮咚。
　　他们的屏幕上，弹出了一条消息。
　　是林辰通过系统发送的游戏中途加入邀请。
　　只有经过筛选的，足够强大的玩家，才有资格收到这条消息。
　　大家看见邀请，眼睛都亮了起来。
　　“来了！”
　　“我们竟然也有机会加入！”
　　“此时不接受，更待何时！”
　　他们毫不犹豫，选择了接受。
　　刷——
　　随着一道道光芒亮起，玩家的身影，消失在屏幕面前。
　　游戏中。
　　小肴带着林辰等人，前往附近的一个城市。
　　“那是我们仅剩不多的几个城市之一，现在正遭到妖魔的攻击，我这次出来是为了去其他城市寻求救援。”
　　“只不过，被魔将发现了……”
　　之后的事情，就是她极力反抗，但终究不敌魔将，被一剑刺穿心脏，收到颠倒梦想的影响，灵魂来到了地狱边缘，然后潜意识为了保护她，幻想出林辰，还有黑熊、绵羊、猪和伐木工。
　　而本该是幻想出来的林辰，因为与真正的林辰有所联系，所以真正的林辰降临了这里。
　　随着距离城市越来越近，大家都发现路上的妖魔鬼怪数量在逐步增加。
　　当能看见城市的时候，路边甚至出现了游荡的妖魔队伍。
　　他们看见林辰等人，眼睛全都亮了起来，纷纷冲过来。
　　那样子，就好像是饿了几百年的恶狼。
　　“交给我。”猪说道。
　　他哼出一口气。
　　霎时间，所有袭来的妖魔，头颅都掉到了地上，直接就死了。
　　“剑气？”伐木工惊讶道，“厉害啊！”
　　他用的是电锯，对剑气也有些感悟，知道猪这一下有多狠，不说砍树，至少砍魔将没什么问题。
　　“好了，继续赶路吧。”黑熊倒是冷静。
　　自从看过林辰出手，他就觉得除了林辰，没人能让他们感到震撼了。
　　距离城市更近了。
　　出现在眼前的景象，让黑熊、绵羊、猪和伐木工的心都一下子沉了下去。
　　直播间里的观众，脸色也都黑了。
　　路边全是尸体。
　　还有大量的残肢断臂。
　　那些尸体连衣服都没有，不知道生前或者死后，遭到了怎样的对待。
　　尸体堆积如山，臭气熏天，地上还有血水汇聚成的水流。
　　小肴微微低下头，她之前逃出来的时候，还要在这些尸体堆中撞死蒙混过去。
　　现在还有不少妖魔蹲在这些尸体旁边不断啃着。
　　眼前一幕，超越了地狱。
　　当他们一行人来到这里的时候，显得有些突兀和格格不入，正在啃着尸体的妖魔鬼怪都注意到了他们。
　　妖魔鬼怪一个接一个站了起来。
　　他们舔了舔还带着血的嘴角，眼里全是疯狂和贪婪。
　　怪叫一声后。
　　这些丑陋又畸形的怪物，全部朝着林辰等人冲来。
　　“看我的……”伐木工拿着电锯，就要出手。
　　但这个时候，林辰拦住了他。
　　林辰说道：“我来。”
　　他看向这些妖魔鬼怪，双手并没有动，但下一瞬间，所有妖魔鬼怪都飞了起来，悬停在半空中。
　　他们双手捂着脖子剧烈挣扎着，好像有一只无形的手掐住了他们的脖子。
　　轰隆——
　　地面忽然塌陷。
　　所有尸体陷入地下，接着血水倒流，泥土翻涌，将这些尸体安葬掩埋。
　　“我们走。”林辰说着，迈步向前，那些妖魔鬼怪还被掐着脖子悬挂在半空中，一时半会死不了，而且跟着林辰一起往前。


第2468章 妖魔鬼怪也解释不了的诡异画面
　　城市周围。
　　妖魔鬼怪正在疯狂的攻击着残破的城墙。
　　城墙上的人们，遍体鳞伤，精神也几近崩溃，这场攻势已经持续了三天三夜。
　　而他们派出去的小肴，也已经三天三夜没有消息了。
　　大家都明白，小肴凶多吉少了。
　　而等待他们的只剩下毁灭的道路，所有的努力都像是在白费力气，无非是早点死和晚点死的区别。
　　大家越是抵抗，心中就越绝望，越是恐惧。
　　而城墙下的怪物，眼看着就能吃到城市里的人了，一个个的都非常精神，越战越勇。
　　加上他们疯狂且嗜血，越是受伤，就越是勇猛。
　　城墙在他们的攻势下，摇摇欲坠。
　　“快不行了。”
　　墙上抵抗的人们，看见城墙在不断崩塌，声音都在剧烈颤抖。
　　轰——
　　一个魔将出手，他的实力放在魔将的行列中，也算的上很强大。
　　他一拳打在墙上，直接把破损的城墙轰出了一个大洞。
　　密密麻麻的怪物，瞬间冲向这个洞。
　　他们有着极强的生命力，而且动作很敏捷，就像是速度被放快了一百倍的猴子。
　　轰！
　　魔将再次出拳。
　　这一次，直接塌陷了十几米宽的一段墙壁。
　　“哈哈哈。”
　　魔将放声大笑，这堵城墙终极在他的攻势下崩溃。
　　接下来等待他们的，将是享受不尽的人肉，看着人类那崩溃绝望的脸吃着他们的身体，魔将想想都觉得爽翻了。
　　“我来了。”
　　他迈步向前，准备走进城市之中。
　　几乎所有还有战斗力的人，都汇聚在缺口处，拼命抵抗涌进来的怪物。
　　可是这些怪物太灵敏了，轻松躲开所有人的攻击，然后像是抱脸虫一样跳到人的身上，捂住脸，控制住手脚，直接把人推翻在地，然后张开血盆大口疯狂撕咬。
　　缺口处惨叫不断。
　　不管多强的高手，力量也是有极限的，他们能同时面对十个怪物，但没办法瞬间打败一百个怪物。
　　而这里涌进来的何止一百？
　　更不要说还有魔将迈步而来。
　　他的气场让所有人感到绝望，身上的血液都稍微有些冻结了。
　　“完了！”
　　大家看见这一幕，心中再无半点希望。
　　“终于进来了。”魔将穿过城墙，看见了远处人们残破的营地，笑声在这方天地间回荡起来。
　　营地中，没有战斗力的人们抱在一起，瑟瑟发抖。
　　魔将舔了舔嘴唇。
　　他抬起脚，周围的怪物，也密密麻麻的朝着人们跑去，这些怪物张开大嘴，舌頭在外面晃荡，口水飞溅。
　　人们都绝望的闭上了眼睛。
　　但就在这时！
　　呼——
　　一阵风，忽然从他们身后吹来，地上的垃圾翻滚。
　　魔将猛然抬头，一滴冷汗从额头上滑落，身上更是鸡皮疙瘩都起来了。
　　“杀气！”
　　周围的怪物，动作全部僵住。
　　因为他们这一刻，感觉好像被一头可怕的洪荒巨兽，不！是至高无上的神明盯上了。
　　再动一下，就会死在这里！
　　魔将转身，接着看见的一幕，让他在刹那间失神。
　　他看见很多妖魔鬼怪悬挂在半空中。
　　这些怪物，正双手捂着脖子不断挣扎，腿不断地乱蹬着，但是毫无作用。
　　他们整整齐齐的被挂在半空中，一点点的往这边靠近。
　　诡异！
　　魔将从未见过如此诡异的画面。


第2469章 情况反过来了，妖魔鬼怪来守护城市
　　“这是什么？”
　　他皱起眉头，诡异的画面让他汗毛炸起，而周围的怪物都在浑身颤抖。
　　阵阵杀意，裹挟着寒意袭来，他们感觉体内流淌的血液和力量都稍微凝固了。
　　轰！
　　忽然，天上一个妖魔极速飞来，就像是一发炮弹，狠狠朝着地上的怪物撞去。
　　速度之快，超过100倍音速，这些怪物很灵活，但在这个速度面前还是显得不够看。
　　极致的速度，赋予了妖魔强大的动能，当他撞在这些怪物身上时，直接发生了猛烈的爆炸。
　　刹那间。
　　怪物残破的四肢朝着四周飞溅，每一块都带着巨大的力量，直接把周围没被爆炸波及的怪物给打死了。
　　而那撞下来的妖魔，此时竟然还剩下最后一口气。
　　有一股强大又神秘莫测的力量保护了他。
　　但这并不是想让他活下去，而是不让他那么轻易死去罢了。
　　这个躺在坑里浑身抽搐剧烈颤抖的妖魔，身体忽然从坑里悬浮起来，接着极速横移，像是一辆失控的赛车，撞向了更远处的怪物。
　　密密麻麻的怪物根本来不及躲闪，就被撞上天去，之后没能摔下来，因为他们也被悬挂在天上了。
　　“什么东西！”
　　一个魔将出手，一拳打在撞来的妖魔身上。
　　轰！
　　妖魔的身体被打成两截，狼狈的摔在地上，他还没死，但是亲眼看见自己的身体变成了两截，接着疼痛袭来，他要在无尽的痛苦和绝望中一点点死去。
　　而那个出手的魔将，手臂当场就爆了，他半边身体遭受重创，狼狈的摔在了地上。
　　这个情况，把周围的怪物都吓懵了。
　　魔将是无敌的存在。
　　但现在，魔将突然就被炸成了残废。
　　那只是天上掉下来的一个妖魔而已。
　　他们抬头看天。
　　天上，密密麻麻的挂满了妖魔，仿佛比天上的星星还要多。
　　刚刚打碎了墙壁的魔将赶紧从城里跑了出来，他看见地上横七竖八的躺了一地残破的尸体，远处还有一个魔将重伤残废了。
　　他的脸色，变得前所未有的凝重。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　还不等他想明白。
　　刷刷刷——
　　天上的妖魔，忽然开始接二连三的朝着这边轰炸。
　　剧烈的爆炸不断在四周发生，每一次爆炸，都有大量的怪物粉身碎骨。
　　而没死的，则会悬浮到天上，变成新的炮弹。
　　“快躲起来！”
　　魔将尖叫，爆炸的冲击波太猛烈，他在这冲击波中都站不稳，会不断摇晃。
　　他转身就跑进了城里，然后大叫：“快躲进来！”
　　怪物疯狂涌进城里。
　　轰轰轰——
　　爆炸越来越猛烈。
　　魔将知道不能再等了，哪怕外面还有很多的同伴。
　　他红着眼眶，一脚踩碎地板，然后举起巨大的石头堵住城墙的缺口。
　　“守住这堵墙壁！”
　　魔将大叫，“不要让城墙被破坏了，要是城墙没了，我们就死定了。”
　　他带着所有怪物，一起守护城墙。
　　一分钟前。
　　他在带着怪物疯狂破坏城墙，而现在情况反过来了，他要第一个守护城墙。
　　“刚刚是谁把城墙破坏成这样？”
　　“快点给我把缺口堵住！”
　　轰！
　　一个妖魔撞下来，就在他旁边炸开，城墙当场崩塌，他也被气浪掀飞出去，狠狠地摔在地上。
　　猛烈的爆炸，让他意识模糊，耳边更是不断“嗡嗡”的响着。


第2470章 绝望的魔将
　　魔将倒在地上，意识模糊了，他眼前的景象变成了灰白色，而且每个怪物都有重影，自己的意识也是断断续续的。
　　“救命！”
　　“我不想死！”
　　“好害怕！”
　　耳鸣声中，还有许多同伴的绝望呐喊。
　　他想爬起来，但是手脚不听使唤，一点力气也没有，体内五脏六腑还不断抽搐疼痛着。
　　刚刚的爆炸，直接把他重伤了，现在他身体内部都被震碎了，还能活着已经算是奇迹了。
　　意识到自己时间所剩无几的魔将，沉默了。
　　从出生开始，他就在刻苦训练。
　　他的天赋，战斗意识，还有经验，放眼过去百年，也是第一的。
　　现在终于有机会大展拳脚了，结果一个从天上砸来的同伴，彻底毁了一切。
　　久经锻炼的身体，在爆炸中残废。
　　仅剩意识支撑着他没有死去。
　　砰。
　　乱跑的怪物，还踩在了他的身上。
　　此情此景，让他恍惚，他活了百年，从没有见过大家露出惊恐的表情，更没有见过大家惊慌失措的四散逃离。
　　他们应该无敌才对。
　　为什么会变成这样？
　　轰——
　　墙壁上再次爆炸，大量的碎石砸下来，一些怪物当着他的面被砸死，鲜血飞溅。
　　更远处一点的地方，大量的怪物飞上天去，他们全身是血，但是没死，下一秒又从天上极速砸下来，仿佛陨石！
　　魔将真的没见过这种场面，他的心里现在满是恐惧、不安，还有绝望。
　　到底是发生什么了？
　　难道大家今天都要死在这里了吗？
　　轰——
　　城墙接连爆破。
　　上面坚守的怪物，被炸得人仰马翻，重重砸在地上，好几个摔在他的面前，口鼻流血，五脏六腑被震成碎块，死不瞑目的看着他。
　　“不！”
　　魔将崩溃了。
　　他体内的每一个细胞，都在反抗，在崛起，他的生命之火熊熊燃烧起来。
　　“我们，不能倒在这里啊！”
　　他的潜能爆发，挡住了浑身的疼痛，艰难的从地上爬起来。
　　轰——
　　城墙还在爆炸。
　　数不清的同伴尸体从他旁边飞过。
　　他看着残破的城墙，然后再抬头，天上还有数不尽的同伴。
　　那全是随时会砸下来杀死他们的炮弹。
　　“快点清醒过来啊！”
　　魔将大吼。
　　他的身上，绽放出了黑色的光芒。
　　“把那股神秘的力量夺过来，然后再用这股力量攻击他！”
　　“不要放弃啊！”
　　“大家一起活下去，以妖魔的身份！”
　　噗！
　　他全身喷血，鲜血洒落在城墙上，奇迹发生了！城墙开始发光，竟然变得坚不可摧了。
　　而天上的妖魔鬼怪，都被他的声音鼓舞，纷纷尝试反抗，要挣脱林辰的控制。
　　但这一切，都是徒劳。
　　轰——
　　怪物继续从天而降，狠狠撞在城墙上，这一次的爆炸更加剧烈，发着黑暗光芒的城墙也直接爆碎。
　　魔将瞪大双眼，眼睁睁看着一个同伴朝着自己撞来。
　　这是来杀自己的！
　　“将军！”
　　旁边，同伴的声音响起，下一刻，一个怪物扑到他的面前，为他挡下致命一击。
　　代价是，他的身体被拦腰撞断。
　　“不！”魔将嘶吼。
　　这个同伴，是他的青梅竹马，和他从小一起长大，但现在他却眼睁睁看着对方死在面前。
　　而且还是断成了两截！
　　时间在这一刻好像放慢了，魔将清楚看见他脸上的错愕、不甘、绝望、还有害怕。
　　“不要啊！”


第2471章 他站在光里
　　魔将伸出手，想要抱住青梅竹马，可是那两截身体和他擦肩而过，他的手抓了个空。
　　砰砰。
　　两截身体掉到了地上。
　　还没等魔将转过身去。
　　轰！
　　一声巨响，从后面传来，接着残破的石头、还有血肉，从他身后溅射回来，落到地上弹了几下。
　　魔将保持着向前伸出手的动作，一动不动。
　　他已经呆住了。
　　脸上全是不敢置信和绝望。
　　短短一瞬间，青梅竹马为了救自己而死，还死无全尸了。
　　他连转身的勇气也没有。
　　轰隆隆——
　　天空不知何时有些乌云密布。
　　抬头看去，悬挂在半空中的同伴，数量不减反增。
　　城墙摇摇欲坠，再也坚持不住了。
　　一切都仿佛已经结束了。
　　“我不接受！”
　　“天！你让我们这么强大，又让我们杀到这里，马上就能吃光所有人了，为什么又要让我们遇到这些事情？”
　　“天！睁开你的眼，我们需要你啊！”
　　轰！
　　一个怪物朝着他砸来。
　　“小心！”一道女声响起。
　　下一刻，他的妻子跳到他的面前，为他挡住了致命一击。
　　随后，又有两个怪物砸下来。
　　“快跑！”
　　魔将的父母跑过来，再次为他挡下了致命的攻击。
　　第三个怪物飞来。
　　他的好兄弟扑过来，用性命将他救下。
　　第四个怪物砸来。
　　仰慕他许久的手下为他挡住了攻击。
　　第五个怪物撞来。
　　匆匆跑过的一个同伴，刚好替他挡住了这一下。
　　魔将看着这一幕，意识到还有机会。
　　天命在自己身上。
　　自己还不到死去的时候！
　　但就在此时！
　　轰轰轰！
　　电锯的轰鸣声，忽然在他的头上响起。
　　魔将猛一抬头，就看见阳光从云层中洒落下来，刚好落在城墙上，而在阳光当中，站着几道伟岸的身影。
　　中间一个人，手持电锯。
　　而他的旁边，还有一头熊，一头绵羊，一头猪。
　　魔将瞳孔一缩。
　　全是高手！
　　他们身上散发出来的气息，比自己更加强大！
　　不等他反应过来。
　　光芒中，走出了更多的人。
　　玩家！
　　他们背着光，魔将也好，怪物也罢，都看不清他们的面容，唯一能感受到的，只有近乎凝成实质的杀气。
　　路上野狗吃的都是人，一眼看去死人比活人还多。
　　每一个玩家的怒气，都已经拉满了。
　　魔将想要大喊，自己承天之命，一定能带领大家获胜的。
　　可瞬间！
　　噗呲！
　　一个玩家来到了他的面前，一拳打穿了他的胸口，然后把他撕成了两半。
　　魔将眼睁睁的看着对方把自己撕开的。
　　他的信念都破碎了。
　　什么承天命？
　　什么带领大家反败为胜？
　　都是一场梦罢了！
　　他再抬头。
　　终于，他看见一个人站在远处的天空中。
　　他的衣袍咧咧作响，所有悬挂在半空中的怪物都围绕着他。
　　这里发生的一切，都是这个人引起的！
　　光是看见林辰的那一刻，魔将就明白了。
　　赢不了。
　　不光是自己赢不了，就算是天道亲自下来，也赢不了。
　　从一开始，这就是一场必定失败的战斗。
　　带着绝望和恐惧，他无力闭上了眼睛，就此死去。
　　轰！
　　城墙彻底破碎。
　　玩家，全部朝着仅存的怪物杀去。
　　这些怪物比猴子敏捷百倍，但在玩家的气场压制下，他们的动作都慢了千倍，几乎动弹不得了。


第2472章 被打碎的月亮，还有神明的庇护
　　玩家出手毫不留情，迅速收割着这里的怪物。
　　城市周围的怪物数量，迅速减少，强如魔将也不是玩家的对手。
　　何况这些玩家现在还获得了林辰的强化。
　　体质不断恢复，力量、速度、大幅度提升，精神消耗减少，随便一个玩家都能打十个魔将。
　　城市中幸存的人们，都怔怔的看着眼前这一幕。
　　看呆了。
　　刚刚看见怪物打碎了城墙，要朝着他们杀来了，他们都觉得自己死定了。
　　结果现在突然出现了一群人，他们从光芒中走出来，把妖魔鬼怪全部消灭。
　　仿佛神明。
　　这个时候，小肴跑了过来，高兴的对大家说道：“没事了，我们得救了。”
　　大家看见小肴，这才敢肯定这些人是来救他们的。
　　人们抱在一起，激动的哭了起来。
　　小肴也忍不住抹眼泪。
　　她被魔将追杀的时候，已经绝望了，但是不想放弃，因为城里还有那么多人在等着自己找到援军。
　　可最终还是被魔将追上，一剑杀死。
　　好在……
　　林辰，并不只是一个传说。
　　在自己最绝望和无助的时候，他出现了，还带来了无数的英雄。
　　从小到大，她还是第一次看见妖魔鬼怪狼狈的逃窜。
　　她一直以为，这种事情只会发生在人类的身上。
　　小肴转过身去，看见林辰正在不远处的城墙上看着，阳光洒在他的身上，他好像在发光，小肴觉得现在这里充满了安全感。
　　玩家扫清城市周围的怪物后，来帮人们一起收拾出休息用的地方。
　　不少玩家还是有备而来的，带着大量的食材和做饭用的家伙，直接在末日中的城市里开始猛火爆炒，给大家做丰盛的大餐。
　　青菜都是吃不完的，还有大量的肉，红烧肉还要炒糖色。
　　这一幕，大家都感觉像是在做梦一样。
　　小肴站在林辰的身边，也觉得这一切都太神奇了，不过想到最神奇的人就站在自己身边，一切又显得那么合理了。
　　这时候，一个中年男子拘谨，紧张又激动的走到林辰面前，“您，您好。”
　　他是这个城市的管理者，也是大家的首领，平时很沉稳果断的，但如今站在林辰面前的时候，他还是像个要和老师报告的孩子一样。
　　“我是这里的管理者……”
　　他已经从小肴那里得知了事情的经过，当听说这就是传说中的那个林辰的时候，他的大脑都在颤抖。
　　现在他连话都说不利索了。
　　林辰看着他，“冷静点，和我说说现在这个世界的情况。”
　　“好！”
　　他一下子立正了。
　　“这一切，都要从月球说起。”
　　月球爆炸，强大的力量降临了地球，接着各处都出现了大量的妖魔鬼怪。
　　他们有着神明的庇护，强大无比，而且还不过太过引人注意。
　　很多人类高手，就是因为没能及时注意到这些妖魔鬼怪而被偷袭，或者轻敌杀死的。
　　就连一些有着重大科技设备的区域，也被这些怪物渗透进去，然后遭到无情破坏。
　　林辰问道：“神明庇护？”
　　“嗯。”小肴也知道这个事情，“月亮是被神明打碎的。”
　　“他还给了所有怪物一个庇护，那就是难以被注意到，哪怕是他就在你的眼皮底下，你也会当做没看见，直接忽视掉。”


第2473章 林辰的破解之法太狠了
　　林辰了解这种能力。
　　因为其在造化经中有所记载，这是一种很逆天的能力，因为会怪物在强者面前发育的机会。
　　就像一个绝世强者，听说某地出来个天骄，不以为意，让手下去处理，然后手下也不以为意，让自己的手下去处理，如此反复，到最后是一个比天骄弱的人去对付天骄。
　　妖魔鬼怪这些势力中，有不少都会给自己的后代，或者族中的天才施加类似的祝福。
　　让他们得以低调发育，不被圣人、神明盯上。
　　一旦发育起来了，直接虐杀圣人和神明。
　　不过这也并非没有破解之法。
　　能被记载进造化经里的东西，都是为天地不容，被天道针对的。
　　如果按照造化经给的破解之法去做，不仅能得到天地助力，还能得到大道加护，同时特别针对这种祝福。
　　相当于一旦使用了破解之法，就一定能赢。
　　林辰叫来黑熊、绵羊，还有一些玩家，向他们说了破解之法，让大家散播出去。
　　大家记住后，赶紧行动，天黑之前就让所有人都知道了破解的方法。
　　这时候，月亮出来了。
　　林辰抬头看天，天上的月亮已经碎成了许多块，看着像是有一堆石头飘在天上。
　　玩家也皱眉看着这一幕。
　　“这帮畜生，真是该死啊。”
　　林辰没说什么。
　　一道蓝光从他身边闪过，接着星礼出现在林辰的身边。
　　星礼看了月球一眼，说道：“主人，我能修好它。”
　　她掌管着宇宙星空，一念之间可以决定无数星辰的生死，修复一个月球并没有任何难度。
　　“交给你了。”林辰说道。
　　刷！
　　星礼身影一闪，消失不见。
　　接着，半个世界的人，就看见天上的月亮碎片散发出柔和的蓝光。
　　碎块缓缓汇聚。
　　最终，重新拼凑成一个完整的月球。
　　刷。
　　星礼又回到了林辰的身边。
　　“好了。”
　　不到十秒钟，月球就从粉碎的状态，变回了正常的样子，速度之快，比被摧毁的时候还要快上数倍。
　　半个世界的人都看呆了。
　　其他承认的人，还有外面的妖魔鬼怪，以及藏在暗处的邪神，都不知道发生了什么。
　　月亮被修复了！
　　这让所有妖魔鬼怪感到些许不安。
　　邪神更是皱眉，“谁有这个能力？”
　　他想再次破坏月球。
　　但他的力量刚触及月球，一股巨大的反噬力量就打在了他的手上，让他倒吸一口凉气，急忙抽回了手。
　　“怎么可能？”
　　“比我还强！”
　　邪神慌了。
　　“对方还留下了防御机制，说不定我现在的位置暴露了，我要赶紧躲起来。”
　　他非常的苟，意识到自己有可能被强者发现了，赶紧躲起来。
　　同时还对自己使用了降低存在感的祝福。
　　他以为这样可以逃过一劫。
　　但实际上，当林辰出现在这个游戏世界的时候，他的结局就已经注定了。
　　看见月亮恢复了，城里的人们都欢呼雀跃起来。
　　今晚，大家都激动的睡不着了。
　　玩家也没闲着。
　　纷纷出去消灭晚上活动的妖魔鬼怪。
　　因为邪神给了所有妖魔鬼怪祝福，所以学会了破解之法的玩家，现在都得到了强化。
　　一看见怪物，体质立刻完全恢复，力量、速度数倍提升，精神消耗程度下降，技能威力数倍提升，所有怪物被动发光，被高亮提示。
　　怪物遭到天地限制，行动不便，技能威力下降，概率放不出来，运气大幅度下降，就算是走路都有可能扳到石头摔倒，技能还可能丢到其他怪物的身上，或者是被其他怪物的技能打中。
　　完全被克制得死死的。


第2474章 技能都放不出来了
　　“又到猎杀人类的时候了。”
　　城外，黑暗之中，一双绿色的眼睛亮起。
　　他是妖族的高手，极为擅长暗杀，一身隐蔽技能和天赋非常强大，而且还有邪神的祝福，让他可以轻松在人们的眼皮底下进退自如。
　　同时，他也是为数不多，可以进入城内杀人的妖魔鬼怪。
　　不过他不会一次性把人都杀完。
　　他最喜欢的是看见人们绝望和慌乱崩溃的样子。
　　恐惧，是美味的调味剂。
　　虽然今天月亮莫名其妙恢复了，但是对他影响不大，今天他也要潜入城内，随便抓几个人出来折磨到死，接着再丢回去，等第二天人们发现的时候，看他们崩溃的样子。
　　他还记得，之前抓走了一个女孩，等他把头丢回去的时候，第二天那个女孩的男朋友哭的撕心裂肺，晕死过去好几次。
　　当时他站在不远处的楼顶上，笑得快喘不上气了。
　　现在想起，还是觉得搞笑。
　　他浑身冒着黑烟，迅速朝着城市靠近。
　　呼——
　　忽然，一阵风吹来，他莫名感觉自己的身体变得有些沉重了。
　　还有……
　　他感觉到了视线。
　　有人在看着自己！
　　“怎么可能？”他的心中第一时间冒出这个念头，自己会被发现？巧合吗？
　　他觉得是巧合，对方也许只是刚好看到这边，并没有发现自己，但很快他就感受到了杀意。
　　周围的空气，都变得冰冷起来了。
　　天地协同，地面还是出现了一层冰霜，他感觉自己的力量流转都出现了问题。
　　“怎么回事？”
　　他觉得这太不对劲了。
　　视线在哪来的？
　　杀意又在哪来的？
　　猛一转身。
　　他当场倒吸一口凉气。
　　不知道什么时候，自己的身后，站着十几个人！
　　有一个人从在他毫无察觉的时候跑到身后，还能用自己粗心大意没注意来解释。
　　但现在，十几个人！
　　他们就这么悄无声息的站在后面。
　　天上都在飘着雪花。
　　不对劲。
　　妖魔的直觉告诉他，太不对劲了。
　　“黑暗吞噬！”他想要先发制人，但试着使用技能的时候，莫名感觉心脏一抽，剧烈疼痛袭来，让他动作一僵，释放失败。
　　“什么？”
　　技能释放失败之后，心脏马上不痛了。
　　“黑暗吞噬！”他再次使用技能，这一次是突然双脚一软，差点就要倒在地上，他赶紧站稳，技能再次释放失败。
　　“怎么会？”
　　“黑暗吞噬！”他第三次尝试。
　　轰隆！
　　一道闪电，突然从天而降，直接朝着他劈去。
　　“我擦！”他大叫一声，赶紧抵挡，技能再次中断，放不出来。
　　技能连续三次放不出来，他感觉太诡异了。
　　自己这么倒霉？
　　他觉得不应该的，有邪神的祝福，天道也站在他们这边，运气应该很好才对。
　　“你在叽里呱啦说什么呢？遗言吗？”
　　玩家开口说话了。
　　他们一起迈步，朝着这个怪物走去。
　　大家几千米外就看见他了，这个怪物被红色的光芒标记出来，想看不见都难，而且越是靠近，就感觉自己越来越强。
　　距离这个怪物一千米的时候，不用眼睛看，也能清楚确认这个怪物的位置了，就算会隐身也躲不掉。
　　大家围住了这个怪物。
　　怪物深吸一口气，“今天我状态不佳，改天再来找你们。”
　　“我先走了！”
　　刷。
　　他化作一团黑雾，想要逃离。


第2475章 怪物的天塌了
　　但他的身影刚消失到一半。
　　旁边伸来一只手，一把就抓住了他的肩膀，怪物只感觉浑身触电了一样，直接用不上力量了。
　　黑雾消散，他的身影完全显现。
　　“想逃？”
　　玩家冷哼，“问过我们没有？”
　　说完，一拳朝着怪物的脸打去。
　　砰！
　　怪物根本没有机会躲避，被玩家抓住，遭到天道、天地、林辰等三重克制的他，现在脑子思考的速度都变得很慢很慢。
　　他甚至没注意到有拳头打过来。
　　怪物被一拳打翻在地，口鼻喷血，而且停不下来。
　　被玩家松开之后，他才稍微恢复了一些，脑子能转动了，意识到自己刚刚逃跑失败，还被打了一拳。
　　他伸手擦掉脸上的血，但很快又有血滴下来，好像停不住。
　　“怎么回事？”
　　他不断擦掉脸上的血，可怎么也擦不干净，最后只能捂着口鼻，阻止继续失血。
　　被人一拳打的血流不止，他感觉太荒唐，也太诡异了。
　　“都快死了，问这么多干什么？”
　　玩家围住了他。
　　“你们要干什么？”
　　“有话好好说。”
　　怪物心里发毛，他从未在人类面前这么手足无措过，所有技能都放不出来，随便被打一下自身的体质和血脉效果也都失效了。
　　他感觉现在自己就像是一团棉花，而这些人是熊熊燃烧的烈火。
　　一旦被碰到，自己就死定了！
　　“说你妈呢。”玩家懒得跟他废话，一群人直接冲上去。
　　轰轰轰——
　　巨大的爆炸声不断响起。
　　这个怪物，喜欢暗杀，但现在被人打的鼻青脸肿，头晕目眩，惨叫连连。
　　玩家可以直接杀了他，但是没有，等他奄奄一息的时候，有玩家掐着他的脖子举起来。
　　“告诉我们，你的族人在哪？”
　　只杀一个怪物怎么够？
　　他们要的，是将所有妖魔鬼怪，一个不留的铲除掉！
　　害怕死亡的怪物，颤抖的说出了位置。
　　他的打算是想找个机会逃脱，毕竟他们一族最擅长的就是逃走，到时候回去通知族内的人，防止大家落到这些人的手里。
　　玩家得知地址后，直接废了怪物的手脚，防止他逃跑。
　　然后让一个人把他抓着，一直带在身边。
　　现在大家能变得这么强，主要是林辰给的破解之法触发了天地协同，天道协助。
　　而这个破解之法，只有在遇到被邪神祝福的怪物时才会生效。
　　只要把怪物杀了，那效果就没了。
　　所以现在大家的做法是，弄残这个怪物，留着不杀，然后一直带在身边，时刻保持着增幅玩家的效果！
　　在强化效果的加持下，玩家速度飞快，感知距离也很远，很快就找到了他们一族的聚集点。
　　无话可说，玩家直接杀了进去。
　　而被玩家带在身边的怪物，看见了此生难忘的一幕。
　　他看见自己的父母被玩家用手撕成碎片。
　　又看见朋友被玩家直接踩死。
　　还有最心爱，一直暗恋的女怪物。
　　脑袋直接被摘了下来！
　　砰。
　　那个头滚到了他的面前。
　　“不！”
　　怪物脸色惨白，崩溃大叫。
　　不久之前，他就把一个女孩的头丢在城里，然后看人类崩溃绝望的样子，当时他站在楼顶上笑。
　　现在，轮到他了。
　　他再也笑不出来。
　　原来，看着心爱的人惨死，是这种撕心裂肺的感觉！
　　“丑死了。”
　　拿着他的玩家嘀咕一声，当着他的面，一脚把头踩碎了。


第2476章 石破天惊，王道灭魔
　　“啊——”
　　妖魔绝望大叫，“不要啊！”
　　看着心爱的人被手撕了，然后还眼睁睁看着头被毁掉。
　　这一幕，仿佛滚滚天雷，直接劈在妖魔身上。
　　他难以承受，道心直接破碎。
　　“为什么？”
　　计划不是这样的，原本按照他的打算，他应该偷偷溜走然后告诉大家有人要来，最后在大家的围攻中这些人类全部死掉，大家再把这些人分了吃掉。
　　为什么会变成现在这样？
　　亲人都死了。
　　朋友也死了。
　　就连心爱的人，也尸骨无存了。
　　“苍天啊！”
　　“睁开你的眼！”
　　“为什么要这么对待我！”
　　轰隆。
　　天上降下闪电，大地都被劈成了红色，妖魔心中不甘、愤怒和绝望交织在一起，所有妖魔的灵魂从身体中飞出来，朝着他飞来。
　　“啊啊啊—！”
　　妖魔惨叫。
　　他的身体，被所有灵魂抢占，最后开始融合。
　　他的体型迅速变大。
　　玩家把他丢到了不远处，看着他重新长出手脚，而且不止一双，他浑身上下都是手脚，眼睛也野蛮的、随意的生长着。
　　他从原来将近两米高，变成了十几米高，周围黑气滚滚，来自地狱的低语不断响起。
　　所有灵魂合二为一，现在的妖魔，冠绝古今，是他们一族有史以来最强大的存在。
　　玩家齐聚，平静的看着现在的妖魔。
　　脸上也好，眼中也罢，都没有半点恐惧。
　　因为在妖魔实力提升的同时，玩家的实力，也在不断上涨。
　　天地同力，天道协助，还有林辰的庇护，让他们遇强则强。
　　现在随着妖魔变强，天地间呈现石破天惊象，一块巨大的陨石从天而降，狠狠朝着妖魔砸去，这块陨石上还有强大的天地和天道之力，专门克制妖魔。
　　石破天惊，王道灭魔。
　　妖魔抬头，全身的眼睛都睁开了，接着每个眼睛发出一道射线。
　　因为全身都是眼睛，所以这一刻射线朝着四面八方飞出，他就像是一个在全力工作的灯球，周围没有任何一个可以躲避射线的地方。
　　轰隆隆——
　　陨石被射线击毁，上面的能量全部朝着玩家飞去。
　　玩家的实力，继续增长。
　　大家伸出双手，往前一挡。
　　朝着他们打来的射线，全部被挡住，玩家甚至没有后退一步。
　　妖魔一看，这怎么行？
　　当即爆发全力。
　　射线的粗细增加了两倍，有着打穿一切的威能，而且他的身上还不断传出来自地狱的哀嚎惨叫声。
　　但是玩家仍旧站在原地一动不动，挡住了所有射线。
　　“为什么？”
　　妖魔迷惑了，“为什么你们没事？”
　　“人类有这么强吗？”
　　人类，在他们的眼中，从来都是可以随便虐杀的存在。
　　杀一个人，和走路的时候踩死一只蚂蚁没有区别，可是现在自己的最强杀手锏，也伤不到这些人类。
　　“谁管你为什么？”玩家懒得解释。
　　他们挡掉所有光线后，一起朝着怪物走去。
　　“这次要让你魂飞魄散才行。”
　　咔咔。
　　玩家捏着拳头，发出咔咔的声响，光是听到这个声音，就让怪物莫名感到一阵心慌。
　　“我跟你们拼了！”
　　他汇聚全力，爆发出势要同归于尽的一击。
　　一个黑暗火球汇聚。
　　玩家不惧，也齐聚力量，刚刚被击毁的陨石从他们的力量中显现。
　　这才是真正的王道灭魔！


第2477章 你疯了，竟然用自爆
　　由玩家的力量凝聚而成的陨石，比之前更加强大，悍然朝着怪物全力一击撞去。
　　轰！
　　两股力量碰撞的刹那，这里发生大爆炸，地动山摇，空气震荡，周围景物遭受摧残，地皮都被掀了一片。
　　残存的能量，像是铁水一样朝着四周散落。
　　碰到地面的瞬间，再次爆炸。
　　轰轰轰——
　　每一个光点，都蕴含着可怕的能量，产生的爆炸冲击波四散，火焰直冲天际。
　　玩家一起站在风暴当中，佁然不动，他们的头发在狂风中张扬，衣袍猎猎作响，每一双眼睛都坚定无比，宛若战神。
　　反观怪物。
　　爆炸产生的大部分冲击波，还有残存的能量，都朝着怪物飞去。
　　先是被冲击波震退。
　　还没站稳，光点落到他的周围，产生二次爆炸。
　　接连的爆炸让他被火焰和浓烟吞没，飞溅的石头和泥土更是让他把所有眼睛都闭上了。
　　能量太强，无法抵挡！
　　“趁现在！”
　　玩家说道：“一口气消灭它！”
　　刷刷刷！
　　玩家纷纷冲进浓烟当中，下一秒钟，合体怪物被打飞出来，重重摔在地上，又因为反作用力弹了起来。
　　他反应过来，伸出好几条手臂抓住地面，很快稳住了身形。
　　砰！
　　数个玩家从浓烟中跳出，他们落到地上，极快的速度让他们站在地上不断往前划去，地面被开出了好几条十几厘米深的痕迹。
　　“银河光弹！”一个玩家出手，光芒在他的手中凝聚成一个光球，随即被他全力扔出。
　　怪物身上的眼睛睁开，想要抵挡，但忽然全身眼睛剧烈疼痛，技能无法施展！
　　轰！
　　光弹打在他的身上，火星四溅，他再次被打得倒飞出去。
　　“就是现在，雷神明天闪！”另一个玩家出手，他凝聚全身力量，朝着天上打出一道闪电。
　　闪电飞上天空，得到天地协同，天上一道闪电劈下来，和玩家打出的闪电合二为一，然后在半空中转变方向，笔直的劈在了怪物身上。
　　正在倒飞的身影，硬生生被劈了下来，身上一堆眼睛冒着黑烟，瞎掉了。
　　“装甲合体！”
　　有玩家直接召唤装甲，实力再度暴涨，他冲到怪物的面前，“极限自爆！”
　　玩家和装甲发光，怪物明显感觉到了那汹涌、狂躁、无法控制的能量在面前肆虐。
　　“疯了！”
　　怪物被吓坏了。
　　竟然是自爆！
　　自己干什么了，让这个人竟然拼了用自爆也要杀掉自己。
　　他转身就想跑，但是脚下一滑，他跌倒在地，根本跑不掉。
　　轰！
　　一朵蘑菇云缓缓升起。
　　远在城市中的人，都看见了这多云。
　　小半个天空都仿佛被点亮了。
　　其他战斗区域的人和怪物，也纷纷朝着蘑菇云看去。
　　追击怪物的玩家停下脚步，“玩这么大？”
　　浓烟散去。
　　怪物只剩下一个头，奄奄一息。
　　“这一切，值得么？”
　　玩家是赢了，但是也死了一个玩家，他最后还想逞口舌之利。
　　可是很快，刚刚自爆的玩家就在他面前凭空出现了。
　　自爆对他似乎没有任何影响。
　　“你在说什么屁话，弄死你，就能救无数的人。”
　　怪物瞪大双眼，“你怎么还活着？”
　　“因为我们才是真正的不死不灭。”
　　这里是游戏，他们身为玩家，能从林辰这里购买复活！
　　只要经验够，怎么死都行！


第2478章 从此往后一万年，大家都不会忘记那个背影
　　仅剩一个头的怪物瞳孔一缩，无法相信。
　　人类，不死不灭？
　　那就算是他们妖魔鬼怪，也难以获得的能力，基本上只有获得神明祝福才有可能不死不灭。
　　人类何德何能？有什么资格？
　　他的脑子里一片空白。
　　最后的生机迅速流逝。
　　他最后一个念头，是意识到这一次，同伴们要完蛋了，这个世界上出现了一批与众不同的人类。
　　每一个都是超级高手，还真正的不死不灭。
　　带着绝望、震惊、恐惧，怪物缓缓闭上了眼睛。
　　玩家直接一把火把他的头烧掉了，彻底杜绝死而复生的可能。
　　“解决了，下一个！”
　　玩家看见了，远处还有耀眼的红光在闪烁。
　　这是提醒。
　　红光所在的地方，还有妖魔鬼怪。
　　今晚是个不眠之夜，也是诸多妖魔鬼怪的灭亡之夜。
　　城市中。
　　林辰和小肴，还有首领等人聊了一会，彻底弄清楚了这个世界的情况。
　　随后只身一人离开。
　　这个任务表面上是要把小肴送到终点，但既然林辰来了，又怎么可能真的只送到终点呢，隐藏任务必须完成，奖励要拿就拿最好的。
　　他要解决的，是这个世界的邪神。
　　天蒙蒙亮。
　　许多玩家离开了这座城市。
　　他们组队朝着四面八方散去，一方面是去对付其他妖魔鬼怪，解救城市，另一方面是想帮林辰找到邪神的线索。
　　现在这座城市已经安全了。
　　周围的妖魔鬼怪被杀的一干二净，还有玩家驻守，以及小肴幻想出来的朋友。
　　哪怕没有玩家，仅靠小肴幻想出来的朋友，就足以守住这座城市。
　　因为，他们的存在，源自林辰。
　　小肴临死前的幻想，引起了林辰的注意，当林辰来到这里时，故意使用了一丁点能量，这股能量与小肴的潜意识融合，诞生了他们。
　　可以说，他们就是林辰那一丁点力量的具现化。
　　随着新的一天到来，人们纷纷从避难所中走出。
　　恰逢太阳升起。
　　温柔的阳光洒在大地上，人们怔怔的看着朝阳，有一瞬间恍惚了，大家有多久没看过太阳了？
　　已经记不清了。
　　只知道天空一直灰沉沉的，很多两三岁的孩子，没见过一次太阳。
　　对他们来说，这个和平时期几乎每天可见的东西，成了最新鲜的事物。
　　很多人掩面哭了起来。
　　昨天晚上，一切发生的太突然，大家都觉得这像是一场梦，睡一觉就会醒来。
　　现在他们醒了，太阳的光如此温暖，告诉了他们这一切都是真的，昨晚发生的事情并非梦境。
　　传说故事中的神明，最后的圣人，林辰。
　　听到了他们的祈祷。
　　他到来了。
　　就像传说故事里流传的那样，当绝望在这片大地上蔓延，当每个人都生活在痛苦当中，当这片大地需要他的时候。
　　他会带着光降临。
　　阳光从远处照射而来，大家看见林辰独自一人站在城墙上，看不清他的面容，但是他的身影好像在闪闪发光。
　　人们纷纷跪在了地上，向着林辰的背影拜去。
　　与此同时。
　　其他城市，正在遭受怪物的摧残。
　　一个城市的护城河已经被尸体堆满了，城墙摇摇欲坠，墙上的人们精疲力竭，面色惨白，而外面的妖魔鬼怪无穷无尽。
　　更可怕的是，地上的尸体产生异变，竟然融合成一个尸体巨兽！
　　看见这一幕。
　　所有人都心如死灰，心中闪过一个念头，“完了。”


第2479章 桀桀，还有人类高手，不要紧，我全部吃掉
　　尸体巨兽与成百上千的妖魔鬼怪，一起袭来。
　　整道城墙，都笼罩在尸体的阴影下。
　　“砸碎它！”
　　后面的怪物凑热闹的大喊。
　　他们想看见巨兽把城墙一拳砸碎的画面。
　　尸体飞溅、城墙破碎的画面，一定很好看！
　　“吼！”
　　巨兽咆哮。
　　声音掀天动地，地上飞沙走石，城墙上的人们只感觉一股让人窒息臭味狂风吹来，让人站都难以站稳。
　　一些营养不良、极度虚弱的人，直接从城墙上掉了下去。
　　当着所有人的面，巨兽缓缓抬起了手。
　　巨大的拳头，悬在所有人的头顶，也停在每一个人的心头。
　　城市里安静了。
　　人们抬头，紧张又绝望的看着那个拳头。
　　拳头很大，遮住了太阳。
　　这是他们的末日！
　　妖魔鬼怪停下了脚步，都不想错过城墙被打爆的瞬间，还有的怪物拿着人的腿在旁边啃了起来，一副看热闹的样子。
　　轰！
　　巨大的拳头动了。
　　“住手！”
　　城市中，一人纵身跃起，那是城市的守护者，也是这里的最强高手。
　　但面对这巨大的拳头，他就像是铅球面前的鸡蛋。
　　砰！
　　他被拳头碰到，直接倒着笔直砸进地里。
　　巨兽的拳头，速度没有一点减缓。
　　霸道！
　　无敌！
　　势不可挡！
　　我杀你，与你何干！
　　拳头与空气摩擦，熊熊燃烧起来，这一拳的威力还在提升，劲增，暴增，猛增！
　　人们绝望的闭上了双眼。
　　最强高手被一击重伤，已经没有希望了。
　　妖魔鬼怪都站了起来，睁大眼睛，很是期待的看着。
　　“快！”
　　“毁灭！”
　　他们都准备好欢呼了。
　　忽然！
　　就在此时！
　　刷——
　　巨兽的拳头，忽然停住了，硬生生悬停在半空中，冒着滚滚浓烟。
　　妖魔鬼怪也都愣住，全部皱着眉头。
　　“怎么回事？”
　　“不动了？”
　　“快砸下去啊！”
　　正当他们奇怪巨兽怎么突然停手的时候。
　　巨兽的头颅，忽然朝着后面倾斜，然后像个篮球一样掉落，重重砸在地上。
　　轰！
　　尘埃滚滚。
　　巨兽的头颅滚了两圈，眼睛还保持着睁大的样子。
　　突如其来的一幕，让所有妖魔鬼怪傻眼。
　　地上的人们没等来毁灭，也疑惑的睁开眼睛，刹那间阳光洒在他们的脸上，让他们感觉有些刺眼。
　　几秒之后，他们才看见巨兽的头被砍掉了。
　　而在巨兽的肩膀上，阳光倾泻下来的地方，站着一道身影。
　　有些遥远，而且背对着光，看不清楚他的样子。
　　当人们和妖魔鬼怪都没回过神来的时候，又有几道身影从光芒中走出。
　　他们纵身跳下。
　　轰轰轰！
　　几人重重落地，随后从尘埃中走出。
　　正是玩家。
　　城墙上的人们，看见是他们是人类的时候，先是错愕，随后激动的欢呼起来。
　　“什么？”
　　远处的妖魔鬼怪不淡定了。
　　“竟然还有人类高手？”
　　他们把手里啃了一半的人手、人腿和脑袋丢到地上，死死的盯着几个玩家。
　　“他们有什么好看的，看我们啊。”忽然，有声音从后面响起。
　　这些看热闹的妖魔鬼怪心头一惊。
　　身后有人？
　　什么时候？
　　猛一转身，就看见几十个人站在后面。
　　一阵风吹来。
　　所有妖魔鬼怪都感受到了杀意。
　　这些人都没动，杀意自发，原本烈火燃烧时不断的噼里啪啦声，此刻也沉寂了。
　　整片战场，一片寂静。


第2480章 林神你是我爹
　　妖魔鬼怪感觉脊背发凉。
　　这一帮人，看起来都不太对劲。
　　“杀！”
　　玩家只有一个字，随即他们动了，仿佛一阵旋风，所到之处妖魔鬼怪尸体飞起，速度之快，仿佛收割机。
　　其他怪物见状，骇然大惊。
　　“哪来的高手？”
　　“还一次这么多！”
　　“快杀了他们！”
　　妖魔鬼怪大叫，他们真的有些慌了，稍微稳住之后就一起朝着玩家冲过去。
　　此时。
　　巨兽的尸体震动，脑袋忽然腾空而起，重新回到了脖子上。
　　复活！
　　巨兽恢复如初，仰天咆哮。
　　声音像是狂风肆虐整片战场。
　　城墙也被这一股狂风给震碎了，眼看着这股能量要朝着地上无辜的人席卷而去，玩家转身释放技能。
　　“生命屏障！”
　　一道巨大的屏障亮起，正面挡住狂风。
　　这是消耗生命能量来维持的屏障，只要人不死，屏障就不会碎。
　　但因为这里是游戏，就算死了也能复活，所以这个屏障强的可怕。
　　“吼什么？闭嘴！”
　　另一个玩家跳起百米高，手向天伸出。
　　“奔雷枪！”
　　轰！
　　一道闪电劈在他的手上，瞬间化作一把两米多长的雷霆之枪。
　　“我们来帮你！”
　　其他玩家出手，汇聚能量给这位玩家。
　　他的双眼都放出了白色的电光，就好像是两个开到了最大亮度的手电筒。
　　轰隆——
　　天地同力，数道闪电劈下来，增强雷霆之枪的威能。
　　转瞬间，雷霆之枪强度暴涨，变成了数百米长，几十米粗。
　　战场上的妖魔鬼怪都看傻了。
　　巨兽也看呆了。
　　这把雷霆之枪，比他还高了！
　　玩家怒吼，猛地将雷霆之枪扔出。
　　随着一道白光闪过。
　　世界安静了。
　　巨兽想要抵挡，但雷霆之枪直接打穿了他的双手，然后从头打进去，直接从后背打出来，把他钉死在地上。
　　紧接着。
　　一道闪电脉冲，以半球形的形状，迅速扩散。
　　遭到波及的玩家，都获得了雷霆之力的增强效果，攻击附带闪电伤害，速度提升，周围怪物会遭到麻痹效果影响！
　　而普通人，则没有受到丝毫影响。
　　那些妖魔鬼怪，在闪电脉冲扫到的时候，直接动弹不得，陷入了麻痹状态中。
　　他们的身体中也留下了闪电能量，无法消除，无法净化，一旦想要移动，就有可能导致闪电脉冲在身体里爆发，然后受到闪电伤害和被麻痹。
　　可以说，现在的他们，已经死路一条了。
　　雷霆之枪上的闪电蔓延，分解了尸体巨兽，彻底杜绝了他再次复活的可能。
　　而放技能的那个玩家从天上掉了下来。
　　死了。
　　这一招，超出了他身体能承受的极限。
　　尽管有其他玩家的协助，还有天地同力降低压力，但威力太大，还是把他自己给弄死了。
　　不过很快，他就购买复活，一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　“我擦，我还是第一次用出这么牛逼的技能。”
　　“谢谢林神，谢谢林神！”
　　“林神你是我爹！”
　　之前他不明白怎么有人这么爱用自爆去和敌人同归于尽。
　　现在明白了。
　　技能威力大，能秒杀，在能复活的前提下，就算自己死了也值得啊！
　　战场上。
　　玩家趁着怪物在麻痹状态中，迅速清算他们。
　　妖魔鬼怪嚣张、无敌惯了，哪里见过这种情况，此时大脑里都一片空白。


第2481章 眼花看错了？怪物也会被吓哭？
　　等麻痹状态解除了，一些强大的妖魔鬼怪想要杀掉这些人类高手。
　　区区人类，怎么敢在他们面前嚣张？
　　结果全力一击，被玩家单手挡下。
　　接着玩家反手一拳，直接把这怪物强者的上半身都打没了，半截尸体直挺挺的倒在了地上。
　　其他怪物见状，面色惨白，转身就跑。
　　但既然玩家来了。
　　这些妖魔鬼怪，又怎么可能还逃得掉？
　　上千个妖魔鬼怪，被几十个玩家包围了。
　　在各种增益效果的增强下，玩家现在的精神恢复速度极快，使用技能时的消耗也变得微乎其微。
　　这导致玩家可以无限使用技能。
　　对这些怪物来说，末日到了！
　　城市中。
　　人们从恐惧中回过神来了，有人走出城市，也有人爬到城墙上，看着城市前方的战场，全部说不出话。
　　让他们感到绝望，不可战胜的妖魔鬼怪，此刻竟然在被追着打。
　　每一个怪物的脸上，都露出了他们以前见都没见过的表情。
　　不敢相信，这是那些怪物能表现出来的样子。
　　那个被巨兽拍飞的最强高手。
　　现在也挣扎着从坑里爬出来。
　　他不知道刚刚发生了什么，只知道如果自己不再继续努力的话，这座城市就完蛋了。
　　自己死了不算什么，但重病在身的妹妹，绝对不能有事。
　　可是当他爬出来后，发现整个城市都安静无比。
　　刚刚高大的巨兽，此刻已经不见了踪影。
　　“大家呢？”
　　他发现城里没人，顿时心中一紧，难道大家都被抓走了？
　　可是一抬头，就看见城墙上站满了人。
　　是大家！
　　“为什么都在哪里？”
　　不怕死吗？
　　现在外面到处都是妖魔鬼怪，稍有不慎，就会死在怪物的手中，大家怎么敢站在城墙上这么危险的地方？
　　他一边流血，一边朝着城墙上走去。
　　“大家，快离开……”
　　他极力呼喊。
　　但大家好像没听到他的声音。
　　当他也来到城墙上，无意间朝着外面看了一眼的时候。
　　他，愣住了。
　　眼前的景象，让他怀疑自己看错了。
　　几十个人，在追着一片怪物跑。
　　那些怪物手脚并用，种族天赋都拿出来了，但还是屁滚尿流的，而那帮人更是离谱，竟然能追得上速度拉满的怪物。
　　而怪物一旦被追上，就会瞬间被打死。
　　那些人，一招一个！
　　他是这个城市中的最强者，但现在连那些人是怎么动手把这些妖魔鬼怪打死的都看不明白。
　　“怎么回事？”
　　一时间，他都感受不到身上的疼痛了。
　　好像伤势在顷刻间恢复了。
　　这个时候，旁边正在发呆的人看见了他，赶紧上前来搀扶住他。
　　在玩家还没到来的时候，他在守护城市这方面，做出了巨大的贡献，每个人都很敬畏他。
　　“他们是谁？”他颤声问道。
　　“不知道啊。”
　　大家也不明白。
　　玩家是突然出现的，在他们即将被巨兽打死的时候，他们出现在巨兽的肩膀上，秒杀了巨兽，救下了所有人。
　　他听完，人都懵了。
　　自己对抗巨兽的时候，被一拳打成了重伤。
　　这帮人，直接打死了巨兽？
　　没有人比他更懂巨兽的强大，但如此强大的巨兽，也被这些人杀死了，他们到底是什么样的存在？
　　突然来到这里的目的，又是什么？


第2482章 想死，没这么容易
　　在所有人的目光中，玩家消灭了战场上的所有妖魔鬼怪。
　　他们一起朝着城市走来。
　　城墙上，还有外面的人们，都下意识的往后倒退。
　　因为不知道玩家是什么人。
　　“别慌。”
　　有玩家说道，“我们是来救你们的。”
　　听到这话，大家互相对视一眼，随后回过神来，脸上露出了激动的样子。
　　“得救了！”
　　“我们真的得救了！”
　　大家都觉得今天死定了，在看见玩家的时候，他们心里也幻想过这是来救他们的。
　　但是玩家没说过，他们也不敢肯定。
　　现在得到了确认的答复，他们再也控制不住了，眼泪从脸上滚落，开心的哭了起来。
　　玩家走进城市中，人们纷纷围了过来。
　　有人直接跪在地上感谢玩家。
　　还有人激动的不断向玩家献上祝福。
　　玩家把跪地的人搀扶起来。
　　“不用跪，你们要感谢的，其实也不是我们。”
　　“我们是被林辰派来的，他看见这片土地上有人在受苦，于是手一指，我们就过来了。”
　　林辰！
　　听到这个名字，大家都是心头一震。
　　因为这个名字并不陌生。
　　大家都是从一个传说故事中听到的名字，而那个故事，是从另一个世界的人那里听来的。
　　很多年前，有人无意间穿越了时空来到了这里，他用自身的知识帮了很多的忙，在人们迷茫时还向大家说起了林辰的故事。
　　对方说，他们的世界曾经有很多怪物，大家都绝望了，快要活不下去了。
　　关键时候，一个叫做林辰的神明，降临了。
　　他消灭了怪物，将人们从水深火热之中拯救出来。
　　之后，他就离开了。
　　不过大家都知道，有朝一日他会再次出现……在整个世界，所有人都需要他的时候。
　　现在。
　　大家听到这个名字，一阵恍惚，故事成真了。
　　那不是故事！
　　“真的是林辰吗？”
　　大家浑身颤抖。
　　“是的。”玩家点头。
　　在场众人，一时间嚎啕大哭起来。
　　就好像是在国外受了很多的委屈，终于有一天回到了家乡，还见到了领导人。
　　旁边，那位最强者看见这一幕，彻底放心下来。
　　随着绷紧的精神松懈，剧烈疼痛袭来，他再也支撑不住，直接昏迷倒地。
　　一天后。
　　他从沉睡中醒来，发现自己没死。
　　“醒啦？”玩家在旁边跟他说话，“我让人给你送碗粥过来。”
　　“我没死？”他很惊讶，因为当时他被巨兽打飞，感觉五脏六腑都碎了。
　　“没那么容易。”玩家说道。
　　“你为这座城市做的事情，我们都知道了，我们挺佩服你的，想死没这么容易。”
　　他们从幸存者口中了解了这人以前做的事情。
　　和重病在身的妹妹相依为命，一直守护着这座城市，有粮食率先考虑的是妹妹，随后是幸存者，最后才是自己。
　　这座城市能支撑到现在，他功不可没。
　　一位玩家端着肉粥进来。
　　“对了，你的妹妹的事情呢，我们也知道了。”
　　“在你昏迷的时候，我们把你妹妹的重病给治好了。”
　　“以后你妹妹可以过上正常的，幸福快乐的生活了。”
　　他刚伸出，准备接过肉粥的手，直接悬停在半空中。
　　玩家继续说到：“还是多亏了林神。”
　　“他的治疗药水真好用。”
　　“虽然贵，但是能救命，太值得了。”


第2483章 我这边有个boss，兄弟们速来
　　听着玩家的话。
　　这人懵了。
　　他们的意思是，在自己昏迷不醒，性命垂危的时候，这帮人通过幸存者知道了自己的事情，然后把自己从鬼门关救了回来，最后还顺手把自己拿重病缠身没几年生命的妹妹给救了？
　　这是一天之中发生的事情？
　　他都怀疑自己是不是出错觉了。
　　还是快死了，产生幻觉了，让自己死的没那么痛苦？
　　但手上滚烫的肉粥，又提醒着他，这一切都是真的。
　　不是梦。
　　也不是幻觉。
　　眼前这些有说有笑，其貌不扬的人，真的在举手投足间，救了所有人。
　　他顾不上吃东西。
　　砰。
　　直接就跪下了。
　　“谢谢你们，谢谢……”
　　他激动的都不知道该说什么好了。
　　玩家把他搀扶起来，“客气了。”
　　“我们也没干什么，就只买了点林神的治疗药水而已。”
　　“你要谢的，是林神。”
　　他赶紧问道，“林神在哪？”
　　“没来。”玩家说道：“他要对付邪神。”
　　这人倒吸一口凉气。
　　邪神！
　　那可是他想都不敢想的存在。
　　他浑身颤抖，激动坏了，传说是真的，林辰来了，希望就有了！
　　“我们这次出来，也是来寻找邪神线索的。”
　　“你有没有知道的？”
　　这人想了一下，说道：“我不太清楚，我可以帮你们问问。”
　　他顾不上吃东西，赶紧出去把大家召集起来，然后让大家把知道有关邪神的信息都告诉玩家。
　　人多力量大。
　　还真有人有着些许线索。
　　“我知道一个，一直往西走，那边有个恶魔城。”
　　“里面住着一个邪神的手下。”
　　“他可能知道邪神在哪。”
　　玩家互相对视一眼。
　　这可是重要的消息！
　　大家看玩家要准备前往恶魔城，顿时有些担心，“那边很危险的，你们真的要去吗？”
　　“传说人类靠近那边，就会被夺走力量。”
　　玩家淡笑，“别担心，问题不大。”
　　他们现在全身上下都是增益效果。
　　不说林辰给的buff了。
　　光靠天地同力，天道祝福，都足以横扫所有敌人了。
　　“不过你们说的对，我们要谨慎点对待。”
　　“谁有信号弹，发个信号，叫人过来一起推了恶魔城。”
　　一个玩家举手，“我有我有。”
　　信号弹是一种游戏道具，可以通过通关游戏奖励获得。
　　效果是可以告诉当前游戏内所有玩家事情，如果其他玩家愿意，还能消耗经验通过信号弹传送到附近位置。
　　这个玩家倒退几步，当着所有人的面拿出一个烟花。
　　“兄弟们，这边有个恶魔城，里面有个和邪神有关系的boss，速来。”
　　说完。
　　砰！
　　烟花飞上天去，在几十米的高空中炸开。
　　城里的人看的一愣一愣的。
　　这是干什么？
　　几十米高的烟花，能给谁看见？
　　而且为什么要对着烟花说话，有什么用吗？
　　正疑惑不解时。
　　唰——
　　天上，忽然有一道身影掠过，那是个人！
　　有人在天空飞过，一路朝着西边的恶魔城飞去。
　　接着。
　　越来越多的人掠过，只是瞬间，就有几十个人一起朝着恶魔城飞去了。
　　砰。
　　还有人从天上落下来。
　　他们看了众人一眼，点了点头，然后头也不回的朝恶魔城跑去了。
　　除了玩家，在场的人，此刻都看傻了。


第2484章 你们刚刚笑得挺灿烂
　　竟然还有这么多高手？
　　他们深刻明白眼前这些人有多强大，随便找出来一个，都能追着妖魔鬼怪砍。
　　而现在，数不清的高手从天上飞过。
　　“我们也该过去了。”
　　这里的玩家说话，他们也要前往恶魔城了。
　　在留下几个玩家看守后，所有玩家一起前往恶魔城，人们站场城墙上目送他们离开。
　　看着这些渐渐远去的背影，大家心中激动、感慨、兴奋皆有。
　　以前不敢幻想的画面。
　　现在成真了！
　　恶魔城外。
　　玩家齐聚。
　　这是由人类城市改造而成的怪物都市，一眼看去，城市周围有许多腐烂的尸体和骸骨，还有一些怪物正蹲在地上扒拉着。
　　城墙挂着很多风干的人类尸体。
　　从上面残留的能量来看，这些人还活着的时候，都是一等一的高手。
　　不比小肴差多少。
　　他们为了守护城市，最终惨死在妖魔鬼怪的手中，这些妖魔鬼怪还把他们吊起来警戒和嘲讽人类。
　　玩家看的心里怒火熊熊燃烧，眼里仿佛有狮子要跳出来。
　　他们都是玩家，见过太多的生离死别。
　　尤其是在林辰出手之前。
　　他们也曾见过英雄牺牲，绝望，不甘的放弃……
　　有玩家沉声说道：“血洗这座城市。”
　　轰隆隆——
　　他的气场都变了。
　　原本深沉如水，此刻他的身边有金色的气浪从脚下爆发出来，直往头冲，他的头发都被冲的指向了天空，现在他的气场杀意凝结，骇人无比。
　　其他玩家的脸色也不好看。
　　“算我一个。”
　　玩家一起朝着恶魔城走去。
　　城市四周的怪物察觉到动静，纷纷扭头看去。
　　下一秒。
　　噗呲！
　　一道风扫过，这些怪物的头颅，或者身体，都被分成了两半。
　　还没反应过来，他们就死了。
　　城墙上的怪物看见了在靠近的玩家。
　　“来者不善，快去禀告大王。”
　　有怪物回去通风报信。
　　王座上。
　　怪物将军听说有一群人在靠近城市后，根本没当一回事，气定神闲的说道：“不用管他们。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”将军说道：“你还会怕手里的薯条吗？”
　　人类，对他来说只是零食而已。
　　报信的怪物只好离开。
　　等他回去的时候，发现那帮人已经登上了城墙。
　　而他的同伴，全死了！
　　一分钟前。
　　玩家靠近城市。
　　城墙上的怪物虽然知道这些人有点实力，但人类高手见多了，也就习惯了。
　　这城墙有二十多米高，人类想上来？没门！
　　“他们只能在下面干瞪眼，有点好笑。”
　　“想逗逗他们了。”
　　一个怪物走到墙边，“喂，你们这些垃圾，能上来吗？”
　　“能打得到我们吗？哈哈哈。”
　　“你们来这里送死吗？”
　　怪物大声询问。
　　瞬间！
　　一道影子，笼罩了他。
　　城墙上，顷刻间寂静了，所有怪物脸上的笑容都消失了。
　　因为，一个玩家突然站在了他的面前。
　　砰砰砰——
　　陆续有玩家跳上来。
　　这个怪物笑不出来了，二十多米高，就算是他们这些怪物，也没办法稳定上来。
　　但眼下，这些人轻松上来了！
　　谁才是怪物？
　　“你们刚刚笑得挺灿烂，再试试？”
　　玩家伸出手，一把抓住面前的怪物，将他拎了起来。
　　砰。
　　徒手，捏爆了怪物的头。
　　其他怪物见此一幕，浑身鸡皮疙瘩都起来了。


第2485章 这是阿猫，这是阿狗，这是人类最终兵器
　　“不好！”
　　“是真正的高手啊！”
　　怪物大叫，转身想跑。
　　但玩家怎么可能会让他们跑掉？一把抓住，顷刻捏死。
　　当前去报信的怪物回来时，看见的是城墙上全是同伴的尸体，而刚刚还在城外的人，站满了城墙。
　　还有人已经落到地上了。
　　怪物的脸一白。
　　只要长着眼睛，现在就能看出来情况不对。
　　跑！
　　他想要逃离，回去报告，但玩家速度更快，隔着几十米就把他打死了。
　　“走。”
　　“一个不留！”
　　玩家兵分多路，浩浩荡荡的朝着恶魔城各个方向走去。
　　巡逻队？
　　刚遇到玩家，就被秒杀了。
　　第一个队伍的玩家，走进了一个巨大的宫殿前。
　　这个宫殿里天寒地冻，地面都是寒冰，大家意识到这里住着一个控制寒冰的强大存在。
　　不过玩家并未在意。
　　死了就复活。
　　何况大家现在都能把大招当做普通攻击用。
　　“人类？”
　　宫殿里的守卫发现了队伍，立刻围了过来。
　　玩家一招把他们秒掉，这个时候，虚空中传来一道恢弘的声音。
　　“人类？”
　　“还敢杀我的手下？”
　　“找死！”
　　轰！
　　一道巨大的冰刺杀来。
　　一个玩家迈步而出，一拳打爆冰柱。
　　轰！
　　一条冰霜巨龙从天空落下，翅膀一震，掀起一阵冰霜风暴。
　　玩家的体表都结了一层冰。
　　“装甲合体！”
　　有玩家直接召唤装甲。
　　其他玩家也使用技能解除寒冰控制。
　　“竟然能挣脱，有点实力，但是还不够。”
　　“在我面前，你们和阿猫阿狗没有区别。”
　　玩家听了这话，也不着急。
　　“啊对对对。”
　　一个玩家指着自己，“我是阿猫。”
　　然后再指另一个，“他是阿狗。”
　　接着两人一起指向身后的装甲。
　　这是最新型的装甲，版本迭代已经到了15.0。
　　其中搭载着最新的人工智能模块。
　　还保存着有史以来所有强大妖魔鬼怪的数据和应对策略，以及诸多强大的技能。
　　防御力方面更是用了宇宙中最强自然力的强相互作用力，如果他去撞铁板，能像是用子弹打豆腐一样穿过去。
　　这是数十亿人类起齐心协力的成果！
　　更是对林辰的感恩回响！
　　装甲上每一个符文，都有着“地球”、“人类”、“世界”、“林辰”的力量！
　　“这是天庭计划，人类最终兵器，无数人的心血之结晶，玄鸟战神雷霆号。”
　　冰龙一愣。
　　这是阿猫，这是阿狗，这是玄鸟战神雷霆号？
　　“什么东西？”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　装甲的眼睛迸射蓝光。
　　下一秒。
　　轰！
　　宫殿内寒冰破碎，冰龙还没反应过来，装甲已经来到了他的面前。
　　装甲一拳打出，拳头火焰汹涌，身上符文闪耀。
　　每一个符文，都有着不同的效果。
　　天地同力！
　　天道祝福！
　　林辰祝福！
　　物理伤害降低！
　　冲击抗性提升！
　　异常效果降低！
　　轰！
　　冰龙的脸被这一拳打中，他浑身上下的冰块都炸开了，巨大的力量把他轰飞出宫殿，狼狈飞出去上百米才停下来。
　　好不容易停下来，直接一口血喷出来，冰龙快死了。
　　“什么……”
　　他都傻了。
　　“这是什么力量？”
　　他长这么大，就没见过这么可怕的力量，一拳把自己打的快死了。
　　就算是妖王、魔王来了，也办不到这种事情。
　　这帮人。
　　人均魔神级别的吗？


第2486章 我们可以和解吗
　　玩家从宫殿中走出来，看着濒死的冰龙。
　　“就这点实力？”
　　冰龙一口血吐出来。
　　什么叫这点实力？
　　他现在的实力，放眼全世界，也是屈指可数的。
　　不是他太弱，而是眼前这些人强的离谱。
　　“懒得你和浪费时间了，我们还得去打你大哥。”
　　玩家没给冰龙说话的机会，直接砍下他的头，然后提着他的头朝最大的宫殿走去。
　　与此同时。
　　第二个队伍，遇上了一个浑身冒着黑气的骑士。
　　这是四天王之一的黑暗骑士。
　　左手大盾能抵挡所有攻击，右手大刀砍烂一切，身上黑气升腾腐化靠近的生灵，可以说战力和机制都相当无敌。
　　然而，他现在遇到了玩家。
　　“他看起来不简单，给他亮一手绝活！”
　　玩家一起上。
　　黑暗骑士大刀劈下，但一个玩家跑来，双手合十，接住了他劈下来的大刀。
　　接着另一个玩家到来，一把抢过大刀，朝着旁边丢出，紧接着和刚刚空手接刀的玩家合作，牢牢控制住黑暗骑士的右手。
　　第三位玩家接过大刀，一脚踩在盾牌上，借力跳到天上，然后一刀从天上劈下来。
　　骑士的大盾能挡住一切，他的大刀能劈开一切，现在这两样东西碰撞，会发生什么？
　　咔擦！
　　盾牌被劈碎。
　　大刀被崩断。
　　碎片飞溅，其他玩家从碎片中掠过，攻击重重落在黑暗骑士的身上。
　　“呃啊！”
　　黑暗骑士被数道攻击同时打中，身上的装甲瞬间破碎，黑气都湮灭了。
　　他倒着飞出去，撞碎了十几道墙壁。
　　“上！一口气终结他！”
　　玩家赶时间，可不会给黑暗骑士缓过来的机会。
　　他们一拥而上，在黑暗骑士落地的时候，将他斩杀。
　　黑暗骑士落地之时，也是生命终结的时候。
　　“走。”
　　他们也朝着最大的宫殿走去。
　　第三个队伍，遇到了一条巨型黑色章鱼。
　　他身上流淌着黑色的奇怪粘稠液体，而他所在的宫殿中，还有很多人类的雕塑。
　　玩家检查了一下，发现这些雕塑都是活人制作的。
　　“又来了新的艺术品？”
　　章鱼一甩触手，一滴粘稠液体飞出。
　　啪嗒。
　　玩家单手抓住了这点液体。
　　当玩家的手放下来的时候，章鱼看见了玩家脸上的杀意，他明显感觉到了气氛不对劲。
　　这些人没有慌张。
　　而且还单手接触了自己那强腐蚀性的液体而一声不吭。
　　显然不是普通人！
　　“你们都是什么人？”
　　“杀你的人！”
　　话音落下。
　　数道强横的气浪从这些玩家身上爆发，席卷全场，章鱼身上的粘稠液体都被吹得倒着往身后流淌。
　　“嘶——”章鱼倒吸一口凉气，好像有点不对。
　　这些气场，比他们的首领还要可怕。
　　“我们可以和解吗？”
　　“此时此刻？你怕不是在说笑！”
　　玩家冲了上来。
　　“找死！”
　　章鱼所有触手一起行动，但玩家转瞬就斩掉了他所有的触手。
　　等章鱼反应过来，玩家的刀已经架在了他的脖子上。
　　“怎么可能？”
　　他不是没想过自己会输，但是没想到会这么快。
　　“我还有话想说。”
　　“下辈子吧。”
　　玩家一点机会不给，直接抹杀他，然后提着他的头朝最大的宫殿走去。
　　最后一个队伍，现在也解决了第四位天王。
　　大家在宫殿的大门前齐聚。


第2487章 玩家：不好！有暗器！
　　大家来到门前，发现这里站着两个更加高大的骑士。
　　还有一个人跪在中间。
　　这个人浑身是血，身上的战甲也破碎了，只剩一口气。
　　但是两个怪物骑士都在看着他，不让他死。
　　“这是在干什么？”玩家心里诧异，这个人是怎么得罪了魔王，竟然被罚跪在这里？
　　正奇怪时。
　　两个骑士站起身来，冷冷盯着他们。
　　“还有人敢来打扰大王清闲？”
　　“你们也一起跪下吧！”
　　轰隆！
　　真言降临，要镇压所有人，这是魔王赐予他们的力量，能将语言化作力量，非常强悍。
　　但玩家更强。
　　一位玩家抬手，一拳打碎真言。
　　“直接动手？”
　　“懂了，兄弟们上！”
　　两位骑士先动的手，玩家也不客气了，一拥而上，杀向两个骑士。
　　“找死！”
　　骑士冷哼，一脚踏下，掀起风暴，但玩家直接撕开风暴，一把按在骑士的头上。
　　轰！
　　骑士被单手按在地上，接着另一个玩家走来，抓住他的脚甩来甩去，一次又一次的拍在地上。
　　几个玩家带着好奇，来到了跪在地上的人面前。
　　走到面前才发现，他的双腿被砍断了，还被一把折断的双剑钉在地上。
　　“这么惨。”
　　“兄弟，你是谁啊？怎么变成这样的？”
　　这人还剩一口气。
　　他看见有人到来，本来是想让他们逃走的，但无意间的一瞥，看见两个骑士被当球踢来踢去的时候，话到嘴边说不出口了。
　　这人只能改口。
　　“我讨伐魔王失败了。”
　　“小心，他能控制因果。”
　　“如果可以，我的身上有一封信，请代替我去白山城，把信交给她。”
　　说罢。
　　他头一沉，没了气息。
　　几个玩家一愣，死了？
　　“他在说什么啊？”
　　“让我们小心魔王的因果能力，还让我们帮忙传话？”
　　一个玩家在购买治疗药水。
　　一个玩家在拿走这人身上的信件，但他身上的信件不止一封，而是有十三封。
　　“我有个传信的道具，正好拿来完成这个隐藏任务。”
　　“但是信怎么这么多？”
　　略微检查，才发现有十二封是他的爱人送来的，只有一封是他要送回去的。
　　不过信封都没写名字。
　　玩家想用道具传信，需要对方的地址和名字，所以只好打开信封寻找名字。
　　但看过之后，玩家沉默了。
　　“你怎么不吭声了？”旁边有人问道。
　　“你自己看吧。”他把信递了出去。
　　信的内容，是他的爱人来向他分享生活的。
　　她说自己遇到了名医，在名医的治疗下，身体一天比一天好，等到重逢那天，一定会给你一个惊喜的。
　　然后就是让他注意安全，早日归来。
　　“原来他放着一个这么爱他的人在家里，就自己跑来打魔王了？”
　　其他玩家都有些感慨。
　　那个玩家找到了名字，把信寄了回去。
　　几秒后。
　　道具传来回复。
　　“该人物已经死亡。”
　　“根据规则，互换双方的信件。”
　　玩家拿到一封新的信件，懵了。
　　打开信件一看，那个女孩早在多年前就病发离世了。
　　这些年里，他受到的信件，都是她活着时强忍病痛，在子夜灯下亲笔所写。
　　她幻想着他可能到了哪里，会对她说什么话，会遇到谁，会怎么打败对手，守护大家。
　　又幻想着有朝一日，自己真的能痊愈，然后他大胜归来，自己在桃花树下笑盈盈的迎接他。
　　“你要过多久才会发现自己上当受骗了呢？不过这是我最后一次胡闹啦。”
　　她临终之际，手里紧紧攥着他的信件，泪流满面却洋溢着笑容。
　　玩家愣住。
　　“不好！”
　　他大喊一声，“都停手！有暗器！”


第2488章 这个世界需要一个英雄
　　“什么？”
　　其他玩家停下了动作。
　　两个骑士被随手丢到地上，身上的装甲都碎完了。
　　不过他们生命力很顽强，还死不了。
　　他们一动不动的躺在地上，想用超高速恢复的身体来缓过来。
　　这时候，其他玩家纷纷汇聚到看信的玩家身边。
　　“什么暗器，你中毒了？”
　　“还有暗器能伤到你？”
　　“你们看吧。”玩家把信递给大家看。
　　大家看完之后，也都愣在原地。
　　片刻后，一个玩家捂着胸口，“好快的刀，好准的暗器。”
　　“是我小瞧这封信的威力了。”
　　“嘻嘻，我是瞎子，看不懂呢。”
　　“没事，我念给你听。”
　　在场的玩家都觉得心里难受，这个人跪死在这里，而他渴望最后再见一面的女孩，早在他死之前就已经死了。
　　他注定等不到女孩收到信件的那一刻。
　　“唉。”
　　“越是看多了这种事情，就越明白一句话很有道理。”
　　有玩家叹息，“这个世界需要一个英雄，兄弟们，英雄是必须的。”
　　大家不约而同的想到了林辰。
　　如果没有林辰，那现在世界的样子，一定会是另一番模样。
　　地狱的模样！
　　他们不会有机会帮助别人，大家都会生活在绝望和痛苦之中。
　　玩家的目光重新回到面前跪死的男子身上。
　　他和伙伴前来恶魔城，想要铲除这里的怪物，伙伴死在了路上，他也没有放弃，最终被魔王惩罚跪死在这里。
　　也许他早就死了，只是当玩家到来的时候，才咽下了最后一口气。
　　“今日，我手震。”玩家低喃。
　　他们缓缓扭头，看向躺在旁边的两个骑士。
　　两个骑士皆是浑身一哆嗦。
　　不知为何，他们从灵魂深处感到了恐惧。
　　他们下意识的喊出两个字，“完了！”
　　玩家缓缓走到骑士的面前，什么也没说。
　　但骑士从他们的脸上，看见了很多话。
　　宫殿中。
　　魔王正在享受按摩。
　　“外面怎么这么吵啊？”
　　“回禀大王，有人前来闹事。”
　　“呵，竟然还有人敢来这里，不过也是死路一条。”
　　他完全不觉得有人能活着走进宫殿里。
　　外面那两个骑士，都有着灭城级的顶级魔将实力，没有人类会是他们任何一个的对手。
　　而此时。
　　砰。
　　玩家一拳就把骑士的头打歪了。
　　这还是留手了的结果。
　　玩家害怕一拳把他们打死了。
　　“我们错了！”骑士大叫，“不要打了，求求你们，别打了！”
　　“我们知道错了！”
　　玩家停都不停一下。
　　轰！
　　宫殿的大门，被丢出去的骑士狠狠撞开。
　　骑士狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　“噗！”
　　骑士吐出一口黑血。
　　然后用最后的力气对魔王说道，“跑！”
　　接着头一歪，死了。
　　魔王愣住了。
　　宫殿内的其他怪物，也都傻眼了。
　　死了？
　　而且还死的这么凄惨？
　　抬头看向大门。
　　轰隆——
　　二十多米高的大门，重重倒下，拍起了一片尘埃。
　　咚。
　　几个头颅从外面飞进来，掉在了地上。
　　大家定睛一看，当场倒吸一口凉气。
　　是四大天王的头颅。
　　他们全部死了，而且死的凄惨，死不瞑目，脸上全是凝固的恐惧和绝望。
　　“是谁？”
　　“你爹！”玩家走了进来，杀气腾腾。
　　外面明明没有风吹进来，但地上却硝烟滚滚，魔王一下子挺直了腰板，其他怪物惊恐倒退。


第2489章 王不可辱！
　　好强的气场！
　　比传说中的那位勇者，更加强大。
　　仅仅是靠气场来分辨的话，这帮人中，每一个人的实力都在传说勇者之上！
　　魔王站了起来。
　　当初打败勇者，用了他不少功夫。
　　现在竟然来了这么多气场比勇者还要强大的人。
　　“你们是从哪里来的？”
　　以前可没见过有这么多强大的人，而且他们把这个世界，还有人类都嚯嚯成什么样子了？
　　他们当时也没出现。
　　怎么现在突然冒出来了？
　　“你别管我们从哪里来的，你只需要知道等会你要去哪就行。”
　　玩家走进来，一句话回怼，接着就分散开朝周围的怪物走去了。
　　“我会去哪？”魔王问道。
　　“去死。”
　　轰！
　　玩家动手了。
　　一道惊雷炸开，数位玩家朝着宫殿中的怪物杀去。
　　还有人对魔王出手。
　　怪物大惊，没想到这帮人会这么快动手，以前的人族高手，都是先说一堆话的。
　　因为打不过，所以会想要靠说话来退敌。
　　刚见面就动手的情况，他们是真的第一次看见。
　　“区区人类！”
　　一个魔将反应过来，双手亮起红色雷霆，想要还击。
　　然而！
　　他还没出手，玩家沙包大的拳头已经到了他的脸上。
　　咚。
　　他的半截身体被一拳打爆，身后的地面应声炸开，当场凹陷，形成一个十几米宽，一两米深的大坑。
　　怪物半截尸体直挺挺的摔进了坑里。
　　旁边的怪物，看傻了眼。
　　技能的动作已经做了一半，被硬生生吓得忘记了之后是什么动作了。
　　这还是人吗？
　　一拳秒杀魔将。
　　隔着数米，把地面打的凹陷下去。
　　这种战力表现，就算是以前战死的那位传说勇者，也要拿着圣剑，才有这种表现。
　　结果眼前这些人，赤手空拳，就做到了！
　　刷。
　　玩家扭头，看向了这些被吓傻的怪物。
　　“啊！”
　　在场的怪物尖叫起来。
　　“魔王大人，救命啊！”
　　但此时。
　　魔王也自身难保。
　　好几位玩家同时出手，仅仅一个照面而已，魔王已经身中数拳，吐血倒退。
　　要不是有邪神祝福，他已经死了。
　　现在他的双腿在剧烈颤抖。
　　“你们……”
　　“为什么这么强大？”
　　强大的不可理喻，他从没见过这么厉害的人类。
　　在今天之前，他对人类的看法只有一个，小零食。
　　人类对他而言，就是拿来吃的零食，味道一般，也吃不饱，不过在吃掉他们前恐吓一番的话，还是有点意思的。
　　现在他被玩家打的吐血，开始变得不自信了。
　　“跪下来求我们，我们就告诉你。”
　　“找死！王不可辱！”
　　魔王高举双手，澎湃的能量在头上汇聚。
　　“超神能量球！”
　　猛地将巨大的能量球扔出。
　　“雕虫小技。”
　　一个玩家伸出手指轻轻一点。
　　轰！
　　能量球爆炸，璀璨的光芒席卷这里，大家都睁不开眼睛了。
　　魔王也被爆炸震退十多米。
　　艰难睁开眼睛一看。
　　魔王差点跪了。
　　那个人还保持着手指伸出的样子，全身上下，一点伤痕也没有！
　　他用一根手指，接住了自己的杀招之一！
　　魔王的大脑剧烈颤抖。
　　他们都是实力远远超过全身神装，手持圣剑的勇者的可怕存在！
　　“你的大招扔完了？”
　　“那到我们了。”
　　玩家开始蓄力，在各种buff的加强下，他们能大招当普通攻击用。


第2490章 邪神要坐立不安了
　　魔王大脑颤抖，刚刚那些玩家的拳头打的自己踉跄倒退和吐血。
　　这都还不算大招？
　　他下意识的往后倒退，脸色煞白。
　　“别打死了，他还有点用。”
　　大家没忘记来找魔王的目的。
　　“放心，我们有分寸。”
　　轰！
　　玩家身上发光，光柱撞碎了楼顶，接着光芒收敛，所有能量汇聚成一点。
　　魔王瞳孔一缩。
　　恍惚间，他从那短暂的光芒里看见了自己的从前和未来，还有……林辰。
　　他没有见过林辰，但在光芒闪过的瞬间，他看见有一个人，站在无数邪神的尸体上。
　　黑暗，在他面前倒退。
　　忽然，林辰转过身来，目光落到了魔王的身上。
　　噗！
　　魔王一口血喷了出来。
　　疼痛从胸口传来。
　　他从幻觉中回过神来，低头看去，玩家的手打穿了他的胸口。
　　无法化解的能量在他体内流动，他的力量被腐蚀破坏，所有天赋、血脉被毁灭，彻底失去自愈和长生不死的能力。
　　输了！
　　魔王意识恍惚。
　　一个照面，一招，对方就秒杀了自己。
　　在这些人面前，自己这个魔王，和路边的野狗没有丝毫区别！
　　玩家抽出手。
　　砰。
　　魔王无力的跪在了地上。
　　其他玩家走上前来，低头看着他，“接下来我们会问你一些问题。”
　　“只要你老老实实回答，我们就不会拿你怎么样。”
　　“但如果你说谎，或者拒绝配合，那……”
　　他们看向台下。
　　魔王挣扎着看过去，身躯一震。
　　他的所有手下，还有爱人、孩子，都被抓住了，全部跪在下面。
　　“他们的生死，全在你的一念之间。”
　　魔王心中绝望，“你们不是人！”
　　啪！
　　玩家反手就是一巴掌。
　　“只准你杀我们？”
　　“动手！”
　　台下，一个魔将被拖出来，他惊慌失措的大叫，“大王！大王救我啊大王！”
　　玩家站在他的面前，“你们的神也救不了你们！”
　　大家对这些妖魔鬼怪没有半点好感。
　　因为刚刚去抓他们的时候，发现这些怪物的住处还有很多人类的尸体，甚至有人被做成了腊肉一样的东西。
　　有一些怪物，甚至抓人来发泄欲望，就连尸体都不放过。
　　看见那些扭曲变形、血肉模糊的尸体，玩家都红了眼眶。
　　魔王眼睁睁的看着一个魔将被打死。
　　“邪神在哪？”
　　魔王心中大惊，这帮人竟然要找他们的主神。
　　那可是真正的神明。
　　能一击毁灭月球，放眼人间全无敌。
　　这帮人，敢去找主神的麻烦？
　　可是他很快想到了刚刚幻觉中看见的画面，有一个人站在无数神明的尸体上，直面黑暗。
　　黑暗还被吓退了。
　　魔王深吸一口气，想要回答。
　　就在此时。
　　咻！
　　一道黑暗能量突然袭来，要暗杀掉魔王。
　　“哼，想偷袭？”
　　有玩家转身展开护盾，三百六十度保护住魔王。
　　当！
　　黑暗能量破碎，偷袭失败。
　　其他玩家看着魔王，“你现在看见了，在邪神面前，你也只是随时可以抛弃的棋子。”
　　“老老实实回答我们，才是你唯一的出路。”
　　“而且……”
　　话锋一转。
　　玩家看向周围，“就算他死了，我们也有办法让他活过来。”
　　“想封口？”
　　“不敢露面的东西，你也配？”
　　暗中，邪神的脸都黑了。
　　自己堂堂神明，竟然被人类这样瞧不起！


第2491章 吃饱了？那就上路吧
　　但他现在也不敢有太大的动作。
　　月球被修复，人族当中出现了一位实力逆天的存在，而且对方还在找自己。
　　邪神清楚，但凡自己多用一点力，都会立刻被发现，然后遭到追杀。
　　尽管他肯定打起来后，获胜的还是自己。
　　但因为有可能会受伤，所以他并不想动手。
　　不能无伤获胜，那就是吃亏。
　　现在他只能眼睁睁的看着魔王说话。
　　魔王看见邪神要暗杀自己，心里非常失落，加上现在自己和身边的亲人朋友都遭到生死威胁，邪神却不帮忙，他内心对邪神的信仰开始崩塌。
　　他把自己知道的一切都告诉了玩家。
　　原来，他也没见过邪神。
　　一直以来，他都是在梦中和邪神见面的。
　　在梦里，邪神赐予他强大的能量，还让他做一些事情。
　　其中包括完善魔王城，派出诸多强大的魔将去攻打人类的幸存点。
　　“为什么要完善魔王城？”
　　魔王如实相告。
　　魔王城中有一个巨大的法阵。
　　一旦完善，阵法启动后，就会源源不断的产生黑暗能量。
　　到时候，整个世界，所有不属于妖魔鬼怪的生灵，轻则被感染同化，重则疯癫致死。
　　而类似魔王城这样的地方，根据魔王所知道的，还有81个！
　　玩家得到这个消息，都不由得倒吸一口凉气。
　　竟然还有81个！
　　数量之多，已经覆盖整个世界。
　　邪神的真正阴谋，也显现出来了。
　　他想把整个世界的生灵，都变成妖魔鬼怪。
　　“也许破坏月球，也在这计划之中。”
　　“我们必须要赶紧找到他。”
　　问清楚了。
　　魔王也就没了用处。
　　“我能离开了吗？”魔王瑟瑟发抖的问道。
　　玩家轻笑，“做梦呢？”
　　怎么可能放过魔王。
　　他的手上，全是人命，他不仅把人当小零食吃，还放任手下肆意的杀害人类。
　　“为什么？”
　　魔王大惊，“你们想知道的，我都告诉你们了，为什么还不原谅我？”
　　“原谅你，那是被你杀害的人的事情。”
　　玩家说道，“而我们要做的，就是送你去见他们，看他们远不原谅你。”
　　魔王城中，惨叫连连。
　　半天之后。
　　玩家从魔王城中走了出来。
　　里面已经再无一个活口，所有妖魔鬼怪都被消灭干净。
　　接下来，大家要把邪神的计划散布出去，让大家都知道魔王在干什么。
　　虽然有81个城池，但玩家的数量众多，加上战力强大，一个小队四五个人，就足以横扫一个城池。
　　大家很快分散开了。
　　夜深人静。
　　有妖魔鬼怪回到了这个魔王城中。
　　看见魔王的尸体后，他们直接跪下了。
　　“我们来迟了！”
　　“不过，我们不会让你们白白死去的。”
　　“等我们吃掉你们，继承你们的力量，一定帮你们报仇！”
　　他们开始吃掉魔王和魔将的尸体。
　　等吃完后。
　　他们的战斗力直线暴涨，变得更加强大。
　　转身，准备离开。
　　可是一转身，眼前的一幕，让他们愣在原地。
　　人！
　　四个人，正站在门前。
　　“吃完了？”
　　“真是多亏了你们，不然我们还不知道你们能靠吃同类变强呢。”
　　怪物大惊，“你们怎么还在？”
　　“因为我们想看看会不会有脏东西半夜溜过来，没想到还真蹲到了。”


第2492章 天下无敌？天外来敌
　　怪物皱眉，没想到这些人类竟然会故意埋伏他们。
　　但转念一想。
　　他们刚刚吃了魔王，现在继承了魔王和数位魔将的力量。
　　大家都变得前所未有的强大。
　　区区几个人类，还想对抗他们？
　　直接一口就能全部吃完！
　　“我们刚刚还说要报仇，正愁没地方找你们呢，没想到你们自己送上门来了。”
　　“哈哈，你们真是自己找死！”
　　话音落下。
　　刚刚吃了数位魔将的怪物跳起，朝着玩家扑去。
　　在他们眼中，这些玩家能打败魔王，实力肯定也不差，如果将之一块吃掉，那就真的天下无敌了。
　　然而下一秒。
　　砰。
　　一声闷响。
　　这个跳起来的怪物，尸体重重的摔在了地上。
　　他的头没了。
　　玩家缓缓放下手，接着随手丢出了一道天雷。
　　轰隆！
　　天雷劈中尸体，熊熊燃烧起来，毁尸灭迹。
　　这样一来，就能防止别的怪物又来吃尸体变强了。
　　剩下的怪物眼珠子都快被吓得掉下来了。
　　刚刚发生了什么？
　　他们都没看清楚。
　　只知道一个实力强大的同伴跳起来，然后莫名其妙就死了。
　　“下一个是谁？”
　　“还是要一起死？”
　　玩家出声询问。
　　这时候，怪物才反应过来，“刚刚你们出手了？”
　　“不然呢？”
　　玩家平静说道：“别废话了，你们不自己站出来，那就我们来选了。”
　　“反正你们是自己站出来送死，还是我们主动出手，结果都一样。”
　　怪物被气的脸色难看。
　　什么叫结果一模一样？
　　在他们眼中，反抗和不反抗，都是死路一条吗？
　　“人类，别太猖狂了。”
　　“我们吃过的人，比你们见过的还多！”
　　话音刚落。
　　砰砰砰——
　　他的手脚瞬间炸开。
　　因为他的话触碰到了玩家的逆鳞，玩家脸色阴沉，迈步朝着他们走去。
　　“本来想给你们一个痛快的，现在看来，不能这么便宜你们了。”
　　此刻。
　　这些怪物总算是看出来了，玩家的实力远在他们之上。
　　“你们要干什么？”
　　他们惊慌失措的倒退。
　　“别动手！”
　　“有话好好说！”
　　“打不了我请你们吃我的同类！”
　　玩家只觉得更加恶心。
　　恶魔城中，再度传出怪物的绝望惨叫声。
　　此时。
　　林辰也得知了八十一个恶魔城的事情。
　　随着林辰知道，直播间里的观众也彻底弄清楚了所有事情。
　　“这个邪神太卑鄙了，竟然想把所有人变成怪物。”
　　“必须要找到他，还有没有加入游戏的名额啊，求求给一个。”
　　大家都想参与到这次的游戏中来。
　　因为不久前，大家就刚经历过一次，整个世界的人都被改造成异样生物的事情。
　　甚至那些外星人，还敢拿出被改造完的人来吓唬他们。
　　所有玩家都痛恨这种行为。
　　林辰通过系统，放进来更多的玩家，让他们去解决八十一个魔王城。
　　随着玩家不断出手。
　　所有妖魔鬼怪都知道了，世界上出现了一批高手。
　　他们实力强大，超越了魔王，正在追杀所有妖魔鬼怪，这把妖魔鬼怪都吓得不轻。
　　不过也有一些，根本没把这事情放在眼里。
　　无敌太久了。
　　他们都真的以为天下无敌了。
　　此刻，这些怪物都还没料到这一次是天外来敌。


第2493章 信林神能脱单？
　　玩家朝着四面八方走去。
　　一起去寻找那些魔王城。
　　白天的时候赶路，晚上的时候也在赶路，就算有人要睡觉，也会有人背着一起走。
　　大家都在拼尽全力阻止邪神的阴谋计划。
　　与此同时。
　　林辰的存在，也在修正这个世界残破的法则。
　　整个世界正在恢复稳定。
　　这天晚上。
　　一位玩家做了个梦，他发现自己来到了一个偏远的山村中。
　　这个村子三面环山，周围有很多可怕的妖魔鬼怪虎视眈眈。
　　全靠村子中的一位神女，通过不断向神明祈福，才能让村子中的大家继续生活下去。
　　玩家到来，发现这个神明的雕像很是奇怪。
　　邪气凛然的。
　　经验丰富的玩家确定雕像有问题，这是邪神的雕像。
　　在神女又来祭拜的时候，他拦住神女。
　　“不用祭拜他。”
　　“他是邪神。”
　　神女皱眉，“但不祭拜，外面的怪物会闯进来的。”
　　玩家沉声道，“全杀了就行了。”
　　说罢，玩家转身离去。
　　这一夜。
　　玩家彻夜未眠，他只身一人，血战村子外的所有妖魔鬼怪。
　　当他除掉最后一个怪物的时候，他浑身无力，直挺挺的倒在了血泊中。
　　神女跑来，将他带回了村子中。
　　在照看玩家的过程中，神女感到一阵疲惫袭来，缓缓在玩家旁边睡着了。
　　她做了个梦。
　　梦到自己遇到了一个队伍。
　　奇怪的是，这个队伍的人似乎看不见她。
　　而救下村子的玩家，也在这个队伍中。
　　出于好奇，神女一直跟着这个队伍，看着他们解救了一个城市，之后又走进恶魔城中。
　　在一番惨烈的大战后，玩家获得胜利，消灭了其中所有的怪物和魔王。
　　因为邪神暗中强化了怪物，所以这一战之后，玩家也都手脚残缺了。
　　救下村子的玩家，更是终生残疾，以后连走路都办不到了。
　　他做出一个决定，就是留在恶魔城，防止有怪物再回来。
　　神女就陪在他的身边。
　　玩家的梦中。
　　他留在了村子中，和神女生活在一起。
　　直道天边亮起。
　　玩家和神女都从梦中醒来。
　　这个时候，两人才知道昨晚看见的一切都是一场梦。
　　玩家想起神女，觉得昨晚的一切都不像是梦。
　　而神女也记着玩家，不知道没有自己，他自己一个人能不能照顾好自己。
　　她做了个决定，离开村子，去找那位玩家。
　　在将神女的位置传给别人后，她趁着一天中午时分妖魔鬼怪活动能力减弱，离开了村子。
　　两天后。
　　玩家的队伍来到了恶魔城前。
　　而在这个时候。
　　他们看见一个女生朝着他们走来。
　　虽然这个女生现在看起来灰头土脸的，但是一位玩家第一时间认出了她，正是之前梦中所见的神女。
　　“我认识她！”
　　玩家大叫一声，让大家别动手。
　　接着他小跑到神女面前。
　　神女看着安然无恙的玩家，浅浅一笑，“我来见你了。”
　　“真不容易。”
　　“你在好远的地方。”
　　玩家愣住。
　　反应过来后，他紧紧抱住了神女。
　　其他玩家都看懵了，这是什么情况？
　　怎么突然冒出来一个这个世界的女生，和他们的玩家关系这么好了？
　　玩家拉着女生回来，向大家解释了整个过程。
　　大家都一脸羡慕。
　　“还能这样的？”
　　“懂了，要多睡觉。”
　　“行了，真正重要的是那个村子里的邪神，这一定是林神的力量在指引着我们。”


第2494章 倒反天罡
　　大家先是清理掉了眼前的魔王城。
　　神女这才发现，自己的梦里，玩家都被削弱太多了。
　　他们现在是单方面碾压魔王城里的妖魔鬼怪。
　　强如魔王。
　　极限超越极限，献祭妻子、儿子、父母，迎来超级进化，也不是玩家的对手。
　　被玩家单手拿捏。
　　最终自爆而亡。
　　玩家已经收到消息，有些怪物能靠吃其他怪物变强，所以离开前，大家把尸体都清理干净了。
　　随后留下两位玩家看守魔王城，蹲一手可能会半夜三更跑来这里的妖魔鬼怪。
　　其他玩家则是跟着神女返回村子。
　　前去调查邪神雕像的事情。
　　路上。
　　大家从神女这里了解到更多关于邪神的事情。
　　那个邪神自称全知全能。
　　他会让所有人都变成神明，掌控自己的命运。
　　玩家都清楚，什么变成神明？其实就是把人感染成妖魔鬼怪，至于掌控自己的命运，完全就是屁话。
　　晚上。
　　神女带着大家来到了森林中。
　　夜深人静，森林中寒风萧瑟，但奇怪的是一个妖魔鬼怪也没有。
　　神女有些疑惑。
　　“以往晚上的时候，森林里怪叫不断的。”
　　“怎么现在这么安静？”
　　从小到大，她还是第一次遇到这么奇怪的情况。
　　之前她趁着中午时分逃出村子，也能听到森林里传出奇怪的声音。
　　玩家朝四周看着。
　　确实没有看见什么奇怪的动静。
　　“安静的有点奇怪。”
　　“为了防止出现意外，还是发个信号弹吧。”
　　一个玩家拿出信号弹，说了这里的情况后，把信号弹打到了天上。
　　咻——
　　光球飞上天去。
　　躲在暗中色怪物瑟瑟发抖。
　　他们不明白，这些人怎么停在原地不走了？
　　难道发现他们了？
　　可是自己明明藏得这么好。
　　不久前。
　　他们收到了邪神的信息。
　　邪神让他们尽快找个地方躲起来，因为马上就会有几个实力强大，远远超过魔王的人类来到这里。
　　谁敢出现在他们的面前，就会直接被他们打死。
　　就算这里的妖魔鬼怪再不把人放在眼里，现在听到邪神的话后，也不敢猖狂了。
　　这可是邪神亲自说的，他们比魔王更加强大。
　　他们虽然也不差，但距离魔王这个级别还差太多了，怎么可能是这些人的对手？
　　所以天还没黑的时候，他们就躲了起来。
　　倒反天罡。
　　以前是天黑的时候人类躲起来，怪物在外面游荡，找到人就杀。
　　现在是天黑的时候怪物躲起来，人类在外面游荡，找到怪就砍。
　　信号弹飞过。
　　黑暗中的怪物都睁大了双眼。
　　因为他们清楚的看见，信号弹光芒所覆盖的地方，出现了越来越的人。
　　砰砰砰——
　　这些人落到地上，气场扫过整片森林。
　　怪物只是感受到这气场，都浑身僵硬，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　这种气场，他们都没从魔王身上感受过。
　　来到这里的每一个人，都是高手中的高手！
　　大家现在有点恨没早点逃离这片森林了。
　　“我们知道什么情况了，你们去村子调查，我们在森林里巡逻。”
　　“嗯。”
　　大家分头行动。
　　大部分玩家走进了黑暗的森林中，一些玩家则是前去调查雕像。
　　没多久。
　　“找到你了。”
　　黑暗中，一个怪物听到了旁边传来玩家说话的声音。
　　森林的黑暗里，传出了尖叫声。


第2495章 这已经不是一般的魔将了，必须重拳出击
　　森林里面，妖魔鬼怪四散而逃，玩家在后面追。
　　“别跑！”
　　“快点停下来！”
　　怪物哪敢停下？
　　这些人类，强的离谱，用身体就能正面挡住他们的最强杀招。
　　然后反手一巴掌，就能把他们的魔将的脑袋抽烂。
　　直接秒杀！
　　强度差距，已经不是一个维度的了。
　　再不跑，接下来怎么死的都不知道。
　　这些怪物都活的很久了，现在这种情况也是第一次遇见，不理解为什么自己会被人类追杀。
　　而且自己明明有神明祝福，实力越强的存在，就越难注意到他们才对。
　　只有这样，他们才能从强者手下活下来，或者潜入人类的城市中为所欲为。
　　现在这些人类，哪怕是在森林里，也能隔着几百米发现他们。
　　他们都不知道。
　　凡是有邪神祝福的，在玩家的眼里都闪烁着红光。
　　想看不到都难。
　　而且一靠近就能感受到自身实力在突飞猛进，距离越近，周围怪物越多，玩家的战力就越高。
　　村子中。
　　玩家跟着神女来到祠堂，一眼看见了那个邪神雕像。
　　有人上前把雕像搬了下来，然后上下打量，到处检查。
　　“有没有什么追根溯源的能力啊？”
　　这里的玩家联系其他玩家。
　　“我有个道具可以。”一个玩家回答。
　　没多久。
　　这个玩家拿着道具从外面进来，毫不犹豫的使用了这个道具。
　　只要能帮上林辰，就算是牺牲自己的性命，他们也不会有半点迟疑。
　　随着道具消耗，雕像上发出一道光，飞向了远方。
　　“跟着这一道光，一定能找到和邪神有直接联系的东西。”
　　有了新的线索。
　　玩家在消灭掉森林里的所有怪物后，开始朝着光线所向的方向走去。
　　村子里只有一位玩家留了下来。
　　大家没有停歇，不停奔跑，跑了两天两夜之后，终于看见了一座巨大的城市。
　　这座城市比他们之前遇到的任何一座都大。
　　而且还是悬浮在半空中的。
　　“邪神要么在里面，要么找到邪神的办法就在里面。”
　　“兄弟们，一起冲！”
　　玩家浩浩荡荡的朝着城市跑去。
　　哪怕日夜奔波，他们也感觉不到丝毫疲倦，反倒战意高昂。
　　城市中。
　　怪物在不断游荡。
　　还有很多被戴着镣铐的孩子，被这些怪物押着走动。
　　一个房间中。
　　两个魔将正在对话。
　　“最近收到的人类小孩越来越少了，不过转化率高了不少。”
　　“是啊，估计要不了多久，就能彻底掌控把人类变成我们仆从的能力了。”
　　“现在把最后一批小孩送进转化装置吧。”
　　门外。
　　一个小女孩通过门缝看见这一幕，被吓得脸色煞白，赶紧逃走。
　　她的同伴，刚刚就被送进了一个圆形胶囊中。
　　那一定就是转化装置！
　　她跌跌撞撞来到了胶囊前，里面也有个小女孩。
　　向同伴说明事情真相的同时，她不断努力尝试破坏胶囊，但是胶囊坚不可摧，根本破坏不了。
　　“娜娜！没事的，没事的！”
　　胶囊中，那个女孩哽咽着说道，“如果我变成了怪物，我的灵魂也会回到你的身边。”
　　“不要啊！”小女孩崩溃大哭。
　　“呀咧呀咧。”忽然，魔将的声音从后面传来。
　　他很高大，还穿着帅气的西装，看起来绅士无比。
　　“一只老鼠跑出来了。”
　　“不过，让你看看你的同伴是如何变成我们仆从的，也是一件好事。”


第2496章 你们的愤怒有用吗？
　　轰隆！
　　装置启动了。
　　圆形装置从墙壁上脱离，径直往下掉去。
　　“不！”女孩大叫。
　　“哈哈哈。”
　　魔将面目扭曲的狂笑。
　　就在此时。
　　轰隆！
　　又是一声巨响。
　　魔将身后数十米外的墙壁，陡然炸开，猛烈的火焰从外面冲了进来，巨大的墙壁碎块朝着四周飞出。
　　数道身影在转瞬间从火光中冲出。
　　“你笑什么？”
　　魔将听到身后传来人类的声音。
　　“什么？”
　　猛一转身。
　　他看见数张人类的脸迅速靠近，直接朝着自己的脸上砸来。
　　魔将下意识往后倒退了一步。
　　但面前什么也没发生。
　　不对！
　　魔将再度转身，看向装置的位置。
　　不知何时，已经有好几个人站在那里，他们竟然手拉着手，好像绳子一样连接进深坑里，最后一个人牢牢抓住了下坠的装置！
　　“不可能！”
　　人类？
　　而且还是这么多个。
　　在他还没反应过来的时候，竟然就出现在这里，还阻止了装置往下掉。
　　两个女孩睁大眼睛，怔怔出神。
　　“休想救下人！”
　　魔将回过神来，双手汇聚黑暗雷电光，一击打出，雷火交加，要湮灭触及到的一切。
　　然而！
　　轰！
　　一道伟岸的身影从天而降。
　　闪电撞在他的胸口，直接被弹开，朝着四周激射，然后发生连环爆炸。
　　“怎么会？”
　　魔将定睛一看。
　　那人的胸膛闪闪发光，不是人，而是装甲！
　　第二十七代5.0超魔神天庭极致反应强相互作用力超导超极限材质所打造的胸甲，毫发无伤的挡住了魔将的这一击。
　　一愣神的功夫，玩家就把装置给拉了上来。
　　“我没说错吧，我就说刚刚有女孩在哭。”
　　“你是真的牛逼，隔着几千米都能听到。”
　　“我们愿意称你为纯爱战神了。”
　　他们把装置打碎，放出了里面的女孩。
　　两个女孩抱在一起，紧张万分。
　　玩家微微一笑，“别害怕，我们是来救你们的。”
　　两个孩子失声痛哭。
　　她们的哭声，只会提升玩家的愤怒值，随着愤怒值暴涨，玩家的战力也在直线上涨。
　　魔将明显感觉到了杀意。
　　不过他不在乎。
　　就算在愤怒，人类也终究只是人类。
　　而自己呢？
　　高贵无边的魔将。
　　人类而已，都是当零食吃的，一招就能打死一大片。
　　“哦呀哦呀，你们好像很生气啊？”
　　“但是在我面前生气，有什么用吗？”
　　答案就是。
　　刷！
　　一个玩家瞬间来到他的面前，一拳打在了他还在笑的脸上。
　　这一秒钟好像被放慢了数十倍，他的脸在比钢铁还硬的拳头下慢慢扭曲变形，牙齿缓缓脱落。
　　他的双脚离地，整个人在半空中转了整整十圈，跟个陀螺似的。
　　然后才重重的摔在地上。
　　他的身体还在地上滑行了数米才停下来。
　　“有用。”玩家说道。
　　魔将被这一拳打懵了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　刚刚又发生了什么？
　　强大如他，竟然都没看清刚刚一刹那间发生的事情。
　　他只能感受到脸上的剧痛。
　　伸手一摸，手掌心不仅有血，还有好几颗牙齿。
　　“呃啊！”
　　他发不出“哦呀哦呀，啊咧啊咧”这样的声音了。
　　愤怒的大吼之后，他想从地上爬起来。
　　但一抬头才发现，十多个玩家把他团团围住了。
　　“你们这边搞定没有？”忽然又有声音传来。
　　扭头一看。
　　砰。
　　一个熟悉的同伴的尸体，摔在了自己的面前。


第2497章 魔将的绝望
　　魔将瞳孔地震。
　　不久前还和自己有说有笑的同伴，现在已经变成了一具冰冷的尸体。
　　几个人正从外面走进来。
　　显然就是他们杀了自己的同伴。
　　“怎么可能呢？”
　　他不能理解，他们一族天生强大，超越人类不知道多少倍。
　　结果现在却被人类给杀死了。
　　简直就像是在说几只蚂蚁能咬死大象一样。
　　“快完事了。”
　　有玩家回答，然后一把掐住魔将的脖子，把他拎了起来。
　　“啊咧啊咧，你好像快死了，怎么回事呢？”
　　“哦呀哦呀，真是不堪一击啊。”
　　他们学魔将说话的方式。
　　以前都是魔将这么和别人说话，现在这些话从别人的嘴里说出来，他只感觉这是耻辱。
　　“你们该死啊！”
　　魔将怒吼。
　　他潜能爆发，极限突破极限，一身战力直线暴涨。
　　周围空气都扭曲了。
　　然而。
　　随着他的变强，玩家的战斗力也水涨船高。
　　咚。
　　一拳。
　　差点把魔将打晕过去。
　　“哦呀哦呀，你叫你妈呢？”
　　“啊咧啊咧，在我们面前凶，有什么用吗？”
　　魔将躺在地上，两行眼泪无声滑落。
　　潜能爆发了，还是被一拳打趴了。
　　完了还被一顿嘲讽。
　　他心有不甘，明明自己天生强大，怎么还会遇到这种事情？
　　就在此时。
　　“大哥！”
　　一道女声响起。
　　魔将浑身一震。
　　大家朝着声音传来的方向看去，就看见一个魔将站在破洞前，喊道：“有一帮高手杀进来了。”
　　“我们快逃！”
　　话音刚落，她愣住了。
　　因为她看见了，这里到处都是人。
　　正是那些杀进来的高手！
　　而自己的大哥，就倒在了地上。
　　“妹妹，快跑！”魔将大吼。
　　“哦呀哦呀，还来得及吗？”
　　玩家身影一闪，直接来到了他的妹妹身后，然后一脚将之踹翻在地，然后抓住她的脚，拖着走进来。
　　她一直用力踢，但是完全没用。
　　“别白费力气了。”
　　“如果半分钟前你打我，也许还有点用。”
　　“但你大哥刚刚爆种，实力突飞猛进，我们也跟着变强了数倍，所以现在你的攻击对我们一点用也没有。”
　　魔将听到这话，心沉入了谷底，一脸绝望和后悔。
　　因为自己变强，他们也变强了？
　　这岂不是说，是自己害了妹妹？
　　“你们想干什么？”她大声问到。
　　“不想干什么，就是想打死你的大哥。”
　　“如果你想救下他的话，你就自杀吧，也许我们会放过你的大哥。”
　　说完。
　　玩家把一把残破的魔将兵器丢到了她的面前。
　　魔将浑身一震，“不！”
　　砰。
　　玩家一脚把他的头踩在地上，“轮到你说话了吗？”
　　接着又看向他的妹妹。
　　“你如果想活，现在就能离开，但你的大哥会死。”
　　“如果你死了，他就有可能活。”
　　“选吧。”
　　魔将泪流不止，“不要，你快走，快走啊！”
　　“活下去！”她拿起兵器，当着他的面，自我了断了。
　　“不！”
　　魔将崩溃大叫。
　　他伸出手，想要抓住妹妹的尸体，但玩家一脚把他踹开，然后当着他的面把尸体烧成了灰。
　　“看来，你把你的妹妹害死了。”
　　魔将崩溃大叫，“你们都是魔鬼！”
　　“呵呵，手上沾满鲜血的你，你有什么资格说这话？”


第2498章 邪神怕自己跑的太慢而被林辰发现
　　“啊！”
　　魔将崩溃大叫，他手脚并用想爬到灰烬上。
　　但玩家一脚把他踹开了。
　　接着当着他的面，把灰都吹散了。
　　“不！”
　　魔将绝望了。
　　连灰都不剩了！
　　“你们！”
　　魔将绝望之后，便是最极致的愤怒。
　　区区人类，怎么敢这么做？
　　他的身上燃烧起了火焰，这是复仇之火，也是愤怒之火，能烧毁一切。
　　魔将的战力十倍又十倍的增长。
　　天空的颜色都产生了变化。
　　“我要你们，全部死在这里！”
　　他的双眼亮起红光。
　　脑海中，是妹妹过往的一颦一笑。
　　每有一个画面闪过，他的战力就提升一倍，身上的火焰也会更加炽烈一分。
　　他的实力超越了魔王！
　　“死来！”
　　一声怒吼，周围的地面都爆炸了。
　　火焰席卷一切。
　　然而……
　　克制就是克制。
　　不是吼一嗓子，就能改变结果的。
　　一个玩家站出，单手挡住了所有方向的火焰。
　　等到火焰消散，又一个玩家走出来，用正面迎接魔将的拳头。
　　魔将这一拳，就要打在玩家的脸上。
　　但关键时候。
　　他莫名心脏一抽，力量运转不畅，这一拳的威力顿时全部消失，他整个人还踉跄的跑到了玩家面前。
　　砰。
　　玩家一拳打在他的脸上。
　　他直接被打翻在地，身上火焰熄灭了一半。
　　这对被愤怒包裹的他来说，用处不大。
　　他一个鲤鱼打挺跳了起来，然后再次朝玩家杀来。
　　“行了。”
　　“我们的计划也达成了，没必要在他身上浪费时间了。”
　　“别耍这个傻子了。”
　　听到这话。
　　玩家也不再留手。
　　咚。
　　一位玩家抬手抓住了魔将的拳头，然后稍稍一用力。
　　咔擦。
　　魔将的这条手臂粉碎，接着被玩家直接扯断。
　　“啊！”
　　魔将惨叫。
　　玩家却是一脚把他踹翻，其他玩家一拥而上，扯掉他的另一条手和双腿，让他变成了一具残躯。
　　但他现在还处于愤怒状态，所以死不掉。
　　玩家要的就是这个。
　　“你现在前所未有的强，而我们只要在你周围，就会获得加成。”
　　天地同力，天道协助，还有林辰的buff，让他们在强大的怪物周围时，也会变得更强。
　　所以他们现在要留魔将一命。
　　带着他去杀其他的怪物。
　　这个被愤怒包裹的魔将，现在就是一个buff触发机器。
　　玩家分成两批。
　　一批人带着魔将，去杀其他的怪物，另一批人则是跟着两个女孩去解救其他的人。
　　当魔将看见玩家背着他大杀四方的时候，才终于明白自己被利用了。
　　他心中一震害怕。
　　这帮人，太恐怖了。
　　怎么从没有人告诉过他，人类如此的可怕。
　　这还是以前能让他随意宰杀来吃的人吗？
　　玩家带着他见到了魔王。
　　这个城里不止一位魔王，而且还有一位得到了邪神之力，可谓半步神明。
　　但在魔将buff之下，他们根本不是现在玩家的对手。
　　全部被迅速横推。
　　整个城市里的怪物，被一扫而空。
　　玩家控制住这些魔王，打探起邪神的消息来。
　　邪神再次暗中出手。
　　想要提前打死他们。
　　但玩家早有防备，不仅挡住了他的攻击，还短暂锁定了他的位置。
　　这把邪神吓得不轻，赶紧跑了。
　　生怕跑的太慢被林辰发现。


第2499章 所有魔王绝望，这是人族的神吗
　　但他做的事情，还是让这些魔王看见了。
　　他们一直追随邪神，现在他们被打败了，邪神不来拯救他们就算了，竟然还想杀掉他们！
　　得知真相的那一刻，这些魔王感觉天都塌了。
　　大家这么忠心耿耿，为什么要杀他们？
　　原来邪神一直在利用自己吗？
　　绝望之下。
　　他们说出了有关于邪神的一切。
　　原来这个宫殿，是一个巨大的转化装置，可以源源不断的吸收邪神的力量，把所有生物转化成妖魔鬼怪。
　　同时，这个宫殿还会把力量传递给其他的魔王城
　　因为时刻吸收着邪神的力量，所以可以通过力量的来源方向，定位到邪神的位置。
　　所以这个宫殿不仅可以找到邪神，还能破坏所有的魔王城。
　　得知这个消息。
　　玩家不敢耽搁，立刻派人把消息传回去。
　　可以找到邪神的位置了！
　　消息传出去没多久。
　　刷。
　　宫殿的门前，出现了一道倩影。
　　大家看见之后，慌忙跪了下来。
　　是星礼。
　　看见星礼，大家就明白是林辰到了，现在大家能有如今的战绩，多亏了林辰。
　　没有林辰的话，这个世界也要毁灭了。
　　大家发自内心的感谢林辰。
　　都已经把林辰当做了真正的神明。
　　众多魔王看见这些高手全部向一个少女跪下后，瞳孔震动。
　　这随便一个高手，可都是有着斩杀他们的势力的，而现在他们竟然都向这个少女跪了下来。
　　她就是这里的最强者吗？
　　能让众多高手下跪的，实力得有多强？
　　但下一秒。
　　星礼往旁边让了一步，然后微微低头。
　　刷。
　　一个男子陡然出现。
　　“主人。”
　　星礼轻声又恭敬的说道。
　　魔王心头地震。
　　他们看着林辰出现的，就那么一瞬间，仿佛光速移动而来的。
　　这种极致的速度，他们闻所未闻，见所未见，就算是邪神也没有这样的速度。
　　而且让所有高手下跪的少女，也要恭敬的说一声“主人”。
　　他的实力得多强？
　　他才是人类的真正最强者？
　　林辰看了一眼大厅，目光落到了这些魔王的身上。
　　目光对视。
　　这些魔王就感觉灵魂都被冻结了。
　　气场！
　　林辰身上的气场，还有称号带来的影响，让他们看见了林辰曾经的战绩。
　　只身一人杀穿地狱，重启整个宇宙，在黑暗世界中游荡，轻松击杀堕落圣人，还杀了数位邪神……
　　任何一个战绩，都足以把他们吓死。
　　而现在，这么多战绩都在这个人的身上！
　　这些魔王直接被吓尿了。
　　此时，玩家把刚刚的消息告诉了林辰。
　　林辰打开系统扫了一眼这些魔王的信息，拿到了更准确的消息。
　　一挥手。
　　轰隆隆——
　　整个宫殿震动。
　　所有建筑都悬空而起，露出了地面。
　　魔王被吓得肝胆俱裂。
　　这是什么神通？
　　而随着建筑飞起，一个巨大的法阵纹路出现在所有人的面前，正是这个法阵连接着邪神的力量。
　　林辰破解了法阵，锁定了邪神的力量源头。
　　“走。”
　　他和星礼又在刹那间消失了。
　　好像从没有来过一样。
　　砰砰砰。
　　建筑从天落下，但没有伤害到任何一个人，这一幕让这些魔王心中绝望无比。
　　有着如此强大的力量，还控制得这么好，这是人族的神吗？


第2500章 秒杀
　　邪神藏匿在虚空当中。
　　为了躲避追杀，他还故意制造了几个强大的身外化身。
　　这些身外化身都有自主的意识。
　　而且实力强悍，哪怕是太阳，也可以轻松毁灭。
　　真正的邪神躲在虚空里，静止不动，不敢发出任何一点动静，竭尽全力躲避林辰的追杀。
　　可是。
　　他忽然感受到一股遍体的寒意。
　　从头顶传来的！
　　猛一抬头。
　　邪神顿时倒吸一口凉气。
　　上方，一具身外化身的尸体缓缓飘过。
　　他双眼瞪大，死不瞑目，而在死亡的那一刻，脸上还充满了恐惧。
　　“怎么会？”
　　这个身外化身可是能摧毁恒星的。
　　已经能叫做恒星大王了。
　　可现在，就这样死了，从他制造到死亡，整个过程不到十分钟。
　　身后又有东西靠近。
　　邪神转身，眼前一幕让他下意识的往后倒退。
　　所有身外化身的尸体都在漂浮着。
　　他们都一个表情，恐惧！
　　对死亡的，对未知的恐惧。
　　“怎么可能？”
　　能让恒星级的身外化身露出这样的表情，他们死亡之前到底经历了什么？
　　追杀自己的不止是一个人类而已吗？
　　区区人类，身体强度被限制死，撑死也就成为圣人，这想打败一具身外化身都难，更不要说击杀。
　　可现在他们确实都死了。
　　而且死前满是恐惧和绝望。
　　“你马上就会知道为什么了。”身后陡然传来声音。
　　邪神浑身巨震。
　　什么时候？
　　他赶紧往前闪出，然后转身回来。
　　一眼就看见了林辰。
　　林辰站在虚空中，这里没有风，但是他的衣角却在微微飘动。
　　“你怎么能找到我的？”邪神觉得自己藏得很好了。
　　“躲得了一时，躲不了一世。”林辰说道，“只要你还活着，我就会找到你。”
　　邪神咬牙切齿，“恐吓我吗？”
　　“可惜，我对人类相当了解，你吓不到我。”
　　“你一定是用了什么代价巨大的秘法才打败他们，然后找到我的。”
　　“现在的你，其实也是强弩之末了吧，想趁着力量还没消失前打败我？”
　　他看过一些人类的高手。
　　这些高手都会靠一些秘法提升自己。
　　比如使用秘药，法展，或者符箓、特殊功法等物品。
　　而这些手段的代价，也是非常巨大的。
　　轻则浑身脱力，要数十年，甚至百年的时光才能恢复过来，重则当场残废，从此再也无法恢复，最严重的则是会直接死亡。
　　他就没见过，没有代价的提升自身实力的东西。
　　林辰平静道，“如果这么想，能让你没这么害怕的，你就当这是真的吧。”
　　“呵呵，被我说对了。”邪神说道，“接下来我只要拖延时间，我就能不战而胜。”
　　他迅速倒退，远离林辰，不给林辰一点机会。
　　可是他的速度如何能快过林辰？
　　刷！
　　林辰的身影瞬间出现在邪神面前。
　　“什么？”邪神大惊，林辰的速度这么快？
　　但一看周围漂浮的尸体，他明白了。
　　不是林辰靠近了自己。
　　而是自己来到了林辰的面前！
　　整个过程，自己完全没发现，这意味着自己根本没可能从林辰的手里逃走。
　　咚。
　　林辰一拳打在邪神的腹部。
　　一声闷响。
　　邪神的身体被炸得粉碎。
　　直接秒杀！
　　就连周围漂浮的尸体，都碎成了粉末。


第2501章 我要的人呢
　　灰尘在虚空中飘荡，很快消失了。
　　林辰身后的远方，尘埃重新凝聚，邪神重新出现。
　　他没有发出任何动静，想要趁此机会逃离。
　　同时他的心中很是震惊，没想到林辰一招的威力有这么巨大。
　　自己明明是神。
　　结果还是被一拳打爆了。
　　自己的身体强度，早就到了无坚不摧的地步，本以为不会被秒杀的。
　　要不是自己精神力强大，这次就真死了。
　　“趁着他没发现我之前，赶紧离开。”邪神心想。
　　可以一扭头。
　　他愣住了。
　　因为他看见林辰就站在面前，正平静的看着自己。
　　“什么？”
　　邪神惊叫出声。
　　林辰什么时候出现在自己身后的？
　　他什么时候发现自己的？
　　邪神惊恐倒退，想到林辰刚刚那一拳的威力，如果再来几次，自己就算精神力再强，也真的要死了。
　　“有话好好说。”
　　邪神脸上有冷汗滴落，“你想要守护这个星球是不是？”
　　“我把这个星球还给你。”
　　林辰问道，“那人呢？”
　　邪神觉得有机会，赶紧说道，“人也还给你！”
　　“我马上带走所有手下，保证不伤害这个星球上的任何一个人。”
　　林辰说道，“你好像没听懂我的话，我问的是，人呢？”
　　邪神一愣。
　　自己没听懂？
　　难道自己理解错了？
　　不应该啊！
　　“你的意思，不是想要保住这个星球上的人吗？”
　　林辰点头。
　　“那我不伤害他们，有什么不对吗？”邪神疑问。
　　“被杀的人呢？”
　　轰隆！
　　邪神彻底明白了。
　　原来林辰的意思是所有人，包括被妖魔鬼怪杀死的人。
　　离开可以。
　　但是要把所有人，安安全全的送回来！
　　“不是！”邪神一时间不知道该怎么回答。
　　自己是邪神，不是创世神，让他制造一个适宜居住的星球还可以，让他起死回生？
　　别说起死回生了，就算是制造一个活人，也不是简单的事情。
　　“能不能放低点要求？”邪神说道，“我把那些杀了人的手下，都由你处置怎么样？”
　　“那你呢？”林辰说道，“你不容忍手下杀人，但杀人最多的是你，你怎么办？”
　　邪神再次语塞。
　　总不能自己也留下吧？
　　“你想要什么？”邪神艰难说道，“只要我能给，我就全部给你，只要你满意就行。”
　　林辰只有三个字，“你的命。”
　　邪神的脸色顿时白了。
　　还是想杀自己？
　　尽管自己不愿意，但林辰的实力超出他的想象，刚刚那一拳让他绝望。
　　仅仅是一拳而已，就比肩神通了，不敢想林辰的技能有多可怕，神通又有多猛。
　　真打起来，自己一点胜算也没有。
　　加上他察觉到了自己的复活，还悄无声息的来到身后。
　　自己就连逃走的机会也没有。
　　打不了一点。
　　邪神现在后悔，早知道之前就该彻底逃走的，不该觉得一个人类强不到什么地方去，所以一直大意，从而错过最好的机会。
　　“我们真的还能再谈一谈。”邪神说道。
　　林辰平静道，“该谈的已经谈完了。”
　　“现在，我来拿你的性命了。”
　　林辰隔空一抓，邪神顿时感觉自己的头被抓住了。
　　“不！”
　　他惊恐大叫，但声音传不出这片虚空。
　　林辰直接抽空了邪神的所有能量。
　　随后用百花剑彻底净化这股能量，用来修复这个世界。


第2502章 一命换很多命
　　一个洁白的光球出现在林辰的手中。
　　哗啦。
　　邪神被抽空了所有能量，他削弱的往后飘去。
　　现在的他，失去了所有，无法控制漂流的方向，真空中不能呼吸，同时还因为虚空的低温快速冻结。
　　最后时刻，他只能睁大双眼，惊恐、绝望、不敢置信的看着林辰。
　　还有他手中的洁白能量球。
　　那是自己的一切！
　　天生而拥有的强大血脉，通过刻苦修炼得到的能量，经历九死一生得到的珍宝，所有的所有，都在那个洁白的光球中！
　　只是此刻，光球的主人不再是自己。
　　眼前这个男人，夺走了全部！
　　咔擦咔擦。
　　他的手脚被冻住，然后寸寸碎开。
　　这种情况下的粉碎，他连痛觉也没有，这让他更加绝望和无助。
　　仿佛一场梦。
　　自己一切都没有了，最后的死，既不惊动世人，也不轰轰烈烈。
　　就像是一朵普通的花枯萎，也像是一块无人在意的冰块融化。
　　“我不想死，我真的不想死啊！”
　　他用最后的力气大喊。
　　自己是邪神。
　　天生无敌，应该成为最强。
　　但现在，自己竟然被彻底打败了，而且打败自己的，还是一个人类。
　　他的崩溃大喊，也因为没有能量传递，所以没有在虚空中响起。
　　林辰平静的看着他。
　　邪神在他的目光中，完全冻成了冰块，随后……
　　轰！
　　彻底炸开。
　　这个虚空是邪神自己制作的，只有实力比他更强的存在才能找到这里。
　　但邪神的实力，在这里已经达到了顶点。
　　也就是说，他给自己造了一个坟墓。
　　一个除了林辰，谁也找不到的坟墓。
　　林辰的身影从这片虚空中消失。
　　再度出现的时候，已经来到了地球的上空。
　　他要用这股纯粹的能量，恢复整个世界。
　　嗡！
　　光球在林辰的手中绽放出无比耀眼的光芒。
　　这股能量被激发到极致，但忽然，能量球震动了一下。
　　因为要恢复这个世界，是逆天而行的行为，所以这是不被允许的行为。
　　阴阳要平衡，生死也要平衡，想要让残破的世界恢复，就需要牺牲数位强大的人。
　　能量球自动发出感应。
　　所有诞生自这个世界的强者，都有选择是否牺牲自己的权利。
　　因为玩家是从其他地方来的，所以被排除在外。
　　可这个世界上的所有强者，都已经被邪神和妖魔鬼怪赶尽杀绝了。
　　一切，都仿佛画上了句点。
　　这个世界是没有可能恢复的！
　　就在这个时候。
　　小肴所在的城市中。
　　黑熊、山羊、还有猪，伐木工，都感受到了召唤。
　　他们从小肴的思念中诞生，而小肴就是这个世界的人，所以他们也属于这个世界。
　　同时他们有着林辰的力量。
　　所以，他们就是这个世界中的最强者。
　　得知牺牲自己，可以让这个世界恢复之后，他们毫不犹豫的选择了牺牲。
　　在最后，他们好好的和小肴道别。
　　小肴得知事情后，红了眼眶。
　　城市中的人也忍不住流泪。
　　“不用哭，以后你们看见的每一朵花，每一棵草，都是我们。”
　　他们的身上亮起光芒，缓缓飘上天去。
　　与此同时。
　　在地狱边缘搜到的那些钢琴曲，自动响了起来。
　　整个世界的人们都听到了。
　　他们飘到了林辰的面前，对于死亡，他们早就做好准备了。


第2503章 天，也得听我的话
　　他们的身体缓缓消散，变成光点融入能量球当中。
　　随着最后一粒光点融入。
　　刹那间。
　　轰！
　　光球爆发。
　　就好像一片混沌的黑暗中，宇宙诞生了！
　　光球化作无数的光点，朝着地上飘落而去。
　　每一粒光点，都蕴含着强大的能量，落到地上时，大片大片焦黑的土地长出了绿草鲜花，还有树木。
　　干涸的河流、湖泊，重新出现清澈的水流。
　　就连破损的房子，也奇迹般的自动修复，变回巨大的高楼。
　　在邪神被击杀的那一刻，许多得到他祝福的妖魔鬼怪，遭到了反噬，也被吸走了所有力量，粉身碎骨。
　　不过有一些妖魔鬼怪运气不错，也可能是天命所归，逃过了一劫。
　　但当光点落下时，被光点触碰的妖魔鬼怪，全部炸开。
　　就好像遭受到了黑熊、羊、猪和伐木工的全力一击。
　　就算是全盛时期的魔将也抵挡不住，当场炸开，彻底死亡。
　　但还有一些躲过了一劫。
　　天命所归！
　　可紧随而来的是，空气被光点改变。
　　空气变得排挤妖魔鬼怪，只要他们的种族不变，就会不断被这里的空气侵蚀，直到死亡。
　　而从侵蚀开始，到死亡的时间，最多不过三天。
　　期间他们的力量还会迅速流逝。
　　逃过一劫又一劫的他们，将会面临比直接死亡更加凄惨的慢性死亡。
　　在林辰面前。
　　天命所归？
　　最终只会变成折磨！
　　每一个人都看见这些光点，还有恢复正常的大地。
　　一直躲藏着妖魔鬼怪的人们，还有动物，都从避难所中走了出来，怔怔的看着天空。
　　小肴伸手接住一粒光点。
　　光点缓缓消失。
　　她红着眼眶，这是她最要好的朋友，但现在都不存在了。
　　玩家也感慨。
　　如果可以，他们宁愿牺牲自己，反正最后可以复活。
　　没想到这里的天道，还是防着他们，不准他们牺牲自己来恢复这个世界。
　　就在这时。
　　“小肴！”
　　不远处，忽然传来一声大喊。
　　小肴一愣，随即朝前面看去，她看见了几个人。
　　为首的，有着小麦的肤色，身形非常高大，是个足足有两米高的健壮女人。
　　她们小跑而来，一把抱住了小肴。
　　小肴愣住，她的脑海中闪过一个难以置信的想法。
　　“你们是……”
　　“是的！就是我们！”她们笑道。
　　旁边的玩家目瞪口呆。
　　这是刚刚牺牲了自己的黑熊等人？
　　她们不仅没死，而且还变成了人类？
　　“怎么会这样？”小肴和玩家都一脸震撼。
　　“因为，天还不是我的对手。”
　　林辰的声音，在旁边响了起来。
　　大家扭头一看，就看见江易缓缓走来，玩家率先反应过来。
　　“一定是林神！”
　　“林神牛逼！”
　　“林神，你是我爹啊！”
　　他们刚刚还在伤感黑熊等人的牺牲，现在林辰就把他们都救了，还给了她们新的身份。
　　以后她们再也不是动物的样子了。
　　都是人类！
　　可以永远的在这个世界上生活下去了。
　　天道说必须要有高手牺牲，才能释放能量？
　　他说不准就不准？
　　林辰完全没把这天道放在眼里。
　　妖魔鬼怪肆虐的时候怎么没有这么多条条框框？
　　今天，他就是要恢复这个世界。
　　而且不牺牲任何一个人，还要把所有怪物赶尽杀绝，最后再给这些高手一副全新的面貌！


第2504章 等等，不太对劲！
　　天道？
　　天道见了林辰，也得大喊一声，“无奈！无奈啊！”
　　随着邪神被击杀。
　　整个世界杯修复。
　　这个游戏，也终于结束了。
　　玩家和人们欢呼雀跃，这是他们都不曾敢想过的最美好的结局。
　　小肴走到林辰面前，真诚的向林辰道谢。
　　没有林辰。
　　她就会死。
　　而且整个世界也会被邪神毁灭。
　　她看着林辰，轻声说道，“传说果然没错。”
　　只要手中有关于林辰的玩偶，就有可能在危难时刻让真正的林辰降临。
　　就算没有玩偶，哪怕是纸上画的图案也行。
　　都没有？
　　能喊出林辰的名字也行。
　　说不出话？
　　心里默念，甚至是想到也有可能。
　　也做不到？
　　只要心中保持希望就可以。
　　没有希望？
　　绝望也行。
　　被妖魔鬼怪剥夺了感觉？
　　其实有危险的地方，林辰就有可能出现。
　　尤其是妖魔鬼怪多，还有邪神的地方！
　　小肴说道，“我们也会将你的故事，流传下去的。”
　　旁边的玩家听了，当即站出来表示，“我们这里有更多关于林神的故事。”
　　“让我们讲给你们听吧。”
　　讲起林辰的故事。
　　玩家就不得不提林辰只身一人杀穿地狱，重启整个宇宙，还有穿越时空横击邪神，还有其他种种不是亲眼所见，都不敢相信的故事。
　　大家听完故事，距离游戏结束的时间也快到了。
　　得知林辰要离开了。
　　大家都一起来不舍的送别林辰。
　　小肴站在最前面，她对林辰最为不舍，失去记忆的时候，是林辰一直陪着她，带她从死亡的边缘走了出来。
　　没有林辰。
　　就没有现在的自己。
　　更没有如今的完美世界。
　　小肴深吸一口气，努力忍住眼泪，说道，“林辰哥哥，再见了。”
　　“保重啊。”
　　林辰伸手递给她一样东西。
　　小肴接过，竟然是一颗散发着光芒的星星。
　　“这颗星星能找到我。”
　　小肴有些不解。
　　这个时候，时间到了，林辰和所有玩家，都化作一道光芒飞上天去。
　　游戏结束！
　　小肴站在原地，抬头怔怔看着林辰消失的地方。
　　旁边走上来几个人，正是黑熊、绵羊等人，她们看着小肴的星星，忽然眼前一亮。
　　“这是！”
　　“希望之星！”
　　小肴疑惑，“希望之星？”
　　“是啊，刚刚他不是说了吗，这颗星星能找到他。”
　　“你只要使用这颗星星，就能去到他的世界了。”
　　小肴一愣。
　　终于明白了这颗星星的用法，还有林辰刚刚那句话是什么意思。
　　“那你们呢？”小肴又问道。
　　“我们？”
　　“哈哈。”她们笑道，“我们更想留在这边，想看看这个世界以后会变成什么样子。”
　　“我明白了。”小肴点了点头。
　　随后，她把自己遇到林辰的故事，留了下来，还有那些乐谱，也告诉了大家。
　　等一切都处理好了。
　　她使用了希望之星。
　　刷！
　　小肴的身影从这个游戏中消失了。
　　雪白的领奖空间中。
　　林辰正在领取游戏奖励。
　　“恭喜玩家，成为首位通关困难游戏《地狱边缘》的玩家。”
　　“正在统计评分。”
　　“请稍等……”
　　恐怖游戏的声音消失了好一会。
　　“统计完成。”
　　“主线任务：将小肴送到终点，完美达成。”
　　“支线任务：帮助小肴恢复记忆，完美达成。”
　　“等等！”
　　恐怖游戏忽然发出震惊的声音。


第2505章 恐怖游戏傻了，高手都破防了
　　“检测到所有魔王城被毁！”
　　“所有魔王被击杀！”
　　“所有怪物被击杀！”
　　“邪神被击杀！”
　　震惊之后，便是沉默。
　　恐怖游戏陷入了沉默之中，久久没有声音。
　　因为真的太震撼了，恐怖游戏举行过很多次了，从太古时期，断断续续到现在，期间也是见过不少高手了。
　　什么圣人大战邪神，最后以付出惨重代价来击退邪神，这已经是震古烁今的战绩了。
　　而且那还是主线任务要打邪神的。
　　可是现在。
　　有那么一个人。
　　他的主线任务，只是送一个小女孩离开地狱的边缘。
　　结果到最后，他干了什么？
　　杀光整个游戏里所有怪物！
　　杀光所有魔王！
　　毁掉所有魔王城！
　　就连幕后的终极主谋，邪神，也被打死了！
　　这都不是隐藏任务了。
　　这是不可能的任务！
　　但现在，这个人就是办到了。
　　过了好一会，恐怖游戏才终于再度出声。
　　“恭喜玩家，成功完成不可能任务，击杀邪神。”
　　“获得特殊称号：最强玩家！”
　　“评分完成，恭喜玩家获得以下奖励。”
　　【经验点数：10万点。
　　专家经验：1万点。
　　圣人级装备：圣天云杖。
　　圣人级技能：九霄惊雷。
　　传说装备碎片：弑神剑碎片。】
　　奖励丰厚。
　　一个以前从没有出现过的奖励等级出现了。
　　圣人级！
　　这是人族这边的最强战力等级了。
　　而这还不是最终的奖励！
　　恐怖游戏的声音再度响起，“恭喜玩家，你超额完成了该游戏，成为游戏历史上第一位达到此战绩的玩家，我们将对你进行全宇宙公告。”
　　“请问是否隐藏信息？”
　　林辰说道，“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在所有生物的耳边响起。
　　“让我们一起恭喜来自地球的玩家，林辰。”
　　“就在刚才，他成功以【不可能】的评价，完成了困难极游戏【地狱边缘】，让我们一起恭喜他获得以下奖励。”
　　【经验点数：10万点。
　　专家经验点数：1000点。
　　传说装备碎片：神之甲碎片。
　　高级灵土：1000吨。】
　　奖励同样丰厚。
　　所有人听到后，都愣住了。
　　“多少经验，没听错吧，10万点？”
　　他们通关一次游戏，基本只能获得几十点经验，高手的话才能获得两三百经验。
　　但林辰这边呢？
　　一次就送了十万点！
　　这对所有人来说，都是一笔巨款，足够把一身技能、功法都升到满级。
　　说不定还能有多余的点一点体质、力量之类的。
　　“这也太多了，羡慕死了。”
　　绝大部分人都羡慕疯了。
　　但也有一些人破防了。
　　他们都是高手中的高手，在宇宙最强排行榜中名列前茅的存在。
　　在他们当中，不少人已经把某项技能升到了满级，达到了一个全新的境界，也就是专家境界。
　　在这个境界中，消耗专家经验，可以进一步提升技能的效果。
　　但是专家经验的获取难度之大，让他们感到头皮发麻。
　　哪怕通关一次困难极游戏，拿到了几百经验，运气好的时候上千点经验。
　　但最终得到的专家经验，都不到10点！
　　基本一次只有好几点专家经验。
　　如今，一场公告，告诉了他们，林辰白拿了1000点专家经验。
　　足足1000点！
　　他们就算不停的在困难级游戏里拿到最高评价通关，也要通关至少100次才能拿到这么多点专家经验！
　　一瞬间。
　　全宇宙的高手们，都破防了。


第2506章 奖励丰厚
　　自己累死累活，最后得到的奖励，光是经验奖励就被林辰的一次奖励吊起来打。
　　差距太大了！
　　一帮高手双手抱头，感觉有时候不识字也是一种好事。
　　如果自己不知道林辰通关一次游戏的奖励有多丰厚，那自己还能幸福快乐的生活下去。
　　“他才是真的高手，我们都不是。”
　　“高手？你管这叫高手？我一般管这种叫恐怖游戏的爹。”
　　“亲爹吧，这奖励也太丰厚了！”
　　“神之甲碎片又是什么啊？光是听名字就觉得很厉害。”
　　“听都没听说过啊。”
　　在林辰的奖励面前，他们都觉得自己愚昧无知，好像某个村子里没见过大城市里情况的人。
　　“我们都是宇宙乡巴佬！”
　　“地球，才是最顶级的文明星球！”
　　而他们不知道。
　　这还不是林辰的全部奖励呢。
　　在全宇宙，所有人都震惊不已的时候，林辰还在领取奖励。
　　当前所有奖励。
　　【经验点数：20万点。
　　专家经验：11000点。
　　圣人级装备：圣天云杖。
　　圣人级技能：九霄惊雷。
　　传说装备碎片：弑神剑碎片。
　　传说装备碎片：神之甲碎片。
　　高级灵土：1000吨。】
　　林辰看了一下这些装备。
　　【圣人级装备：圣天云杖。
　　拿在手上的时候：精神+500点。
　　精神恢复速度+30%。
　　使用技能时，精神消耗降低30%。
　　专属技能：天云龙翔击。
　　技能效果：精神全满时才可以使用，消耗全部精神，凝聚出一条神龙，自动攻击场上的所有敌人。
　　技能结束后，根据击杀敌人的数量，吸收对方身上的所有精神，最多回复50%的精神。
　　如果有龙族血脉，最多可以回复100%的精神。
　　介绍：传说中圣人使用的武器，其中蕴含强大的精神力量，据说只要得到这根法杖，就能无敌！】
　　林辰看完介绍，觉得这个圣天云杖还可以。
　　对他来说或许没什么用。
　　但是对其他人而言，就是真正的神器了。
　　而且技能效果里有一点引起了林辰的注意。
　　“如果有龙族血脉，最多可以回复100%精神。”
　　也就是回满所有精神。
　　达到可以一直使用这个技能的效果。
　　正好，家里就有一个龙族公主。
　　而且这还不是最终的效果呢。
　　后面还能升级！
　　林辰继续往下看。
　　【圣人级技能：九霄惊雷。
　　介绍：圣人观测自然闪电所创的技能，有着滚滚天雷之威，威力巨大，尤其是对付妖魔鬼怪时，伤害会进一步提升。】
　　一个能用天雷进行攻击的技能。
　　特点是威力大，而且克制妖魔鬼怪。
　　林辰接着往后面看。
　　【传说装备碎片：弑神剑碎片。
　　介绍：传说武器弑神剑的碎片，集齐9片后可以获得传说武器弑神剑，这是专门克制神明的武器。
　　可以无视神明的部分防护手段，而且被这把剑所伤的神明，伤口难以愈合。】
　　【传说装备碎片：神之甲碎片。
　　介绍：传说护甲神之甲的碎片，集齐9片后可以获得传说防具神之甲。
　　这是极为强大的护甲。
　　可以防御住弑神剑的大部分攻击。
　　而且还能为穿戴者抵挡一次致命的攻击！】
　　林辰看完了。
　　对这些奖励有了一个清楚的了解。


第2507章 真正的圣人级装备，以前的圣人用的都什么破烂
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，所有奖励都已经升级完毕，请主人留意。”
　　奖励升级！
　　全部增强！
　　林辰看向全新的奖励。
　　【经验点数：40万点。
　　专家经验：22000点。
　　圣人级装备：真灵天杖。
　　圣人级技能：天明雷神闪。
　　传说装备碎片：弑神剑碎片2片。
　　传说装备碎片：神之甲碎片2片。
　　高级灵土：2000吨。】
　　与数量有关的奖励，全部翻倍，与与数量无关的则品质大幅度提升。
　　林辰看向新的装备。
　　【圣人级装备：真灵天杖。
　　介绍：由最后一位圣人林辰改造而出的法杖，有着远超从前的实力，以及全新的技能。
　　拿在手上的时候：精神+1000点。
　　精神恢复速度+50%。
　　使用技能时，精神消耗降低50%。
　　攻击命中敌人时恢复100点精神。
　　专属技能：真灵震天击。
　　技能效果：释放时会消耗全部精神，自动攻击周围的敌人，并且激活林辰的祝福，获得持续恢复精神的效果，最多恢复50%的精神。
　　在技能结束后，根据击杀敌人的数量，吸收敌人身上的精神，最多可以恢复50%的精神。
　　如果有龙族血脉，恢复的精神上限提升，当精神全满时，超出的精神会储存在真灵天杖中。
　　如果体质没有全满，则消耗多余精神恢复体质。
　　如果精神、体质全满，则在收到攻击前，消耗精神形成护盾，抵挡攻击。
　　下次使用真灵震天击时，自动消耗储存的精神，提升技能威力。
　　注意：
　　只有获得林辰认可的人，才可以使用真灵天杖。
　　如果没有得到认可，真灵天杖不会给予任何增益，而且还会不断抽取持有者身上的精神，为林辰提供精神。】
　　效果全面增强！
　　质变！
　　现在的这根法杖，战力和之前相比不可同日而语了。
　　不仅数值翻倍，技能效果也变得极为强大。
　　以前要精神全满才能使用，用完之后最多只能回50%的精神，拥有龙族血脉才能回满。
　　也就是说只有龙族，才有机会不断使用这个技能，别人用一次就得等半天精神恢复。
　　现在升级之后，没有了要满精神才能使用的条件。
　　而且用完技能自动回50%精神，之后再根据击杀数量回50%，加起来就是100%，精神回满。
　　如果是龙族，那就是200%，多出来的部分能用来回血，转化成护盾，或者提升下一次技能的伤害。
　　只要敌人数量足够。
　　这根法杖，就是大招永动机！
　　真的可以把大招当普通技能用。
　　至于龙族血脉……
　　林辰早就和龙族公主水乳交融过，所以他也能享受到最强的效果。
　　“这才有圣人级装备的样子。”
　　林辰把法杖收起来。
　　看向下一样东西。
　　【圣人级技能：天明雷神闪。
　　介绍：由最后一位圣人改良升级过的技能，威力相较原来的，有了更大的提升，并且面对妖魔鬼怪时，不仅威力会进一步提升，还能自动追踪。
　　当前效果：消耗100精神，瞬间召唤5道天雷，轰击自身周围1000米内的敌人。】
　　技能也变强了，不过想要看见完全版的效果，还要升到满级才行。
　　把一个技能升到满级，对别人来说也许很难，但对林辰来说，比呼吸还简单。


第2508章 给你个惊喜
　　林辰当场就把这个技能升到了满级。
　　【圣人级技能：天明雷神闪（天下无双）
　　效果一：召唤八十一道天雷，自动轰击周围的所有敌人。
　　效果二：如果命中相同的敌人，后续每一道天雷伤害提升50%，上不封顶。
　　效果三：在打雷、带电、潮湿、下雨等环境中，或者敌人的种族属于妖、魔、鬼、怪，天雷伤害提升。
　　效果四：使用技能后，24小时内收到雷电伤害降低500点，并且造成的雷电伤害提升500点。
　　介绍：由最后一位圣人林辰所创造的绝世技能，蕴含着无穷无尽的雷霆之力，杀伐能力已经到了极致。
　　学会一招半式就可独步天下。
　　四项习得，可以横扫妖魔鬼怪。】
　　看完之后，林辰对这个技能很满意。
　　这是个专门用来进攻的技能，本身就伤害很高，后续的三个效果还全是提升伤害的。
　　尤其是这第二个效果。
　　如果敌人只有一个，足足八十一道闪电劈下去，一道比一道强，怎么抵挡？
　　就算是普通人，也能把妖王劈死。
　　因为最后一道闪电的伤害，比第一道高了将近40倍！
　　“很不错。”林辰点头。
　　这属于是林辰自创的技能，所以他还能把这个技能传授给别人。
　　而且这也还不是技能的巅峰状态。
　　后面还有个专家经验升级。
　　不过，林辰现在打算先升级一些功法。
　　功法的效果都是常驻的，相当于被动效果，时刻都在生效，不需要刻以去使用，所以提升功法的收益是最大的。
　　之后才是各种技能。
　　林辰领取完奖励，化作一道光从领奖空间中消失了。
　　等看清眼前的东西。
　　他回到了自己的房间中。
　　时间是，早上！
　　自己只离开了十分钟。
　　旁边的床上，还残留着自己和梦千竹的温热。
　　走出房间，厨房里飘来香味，两位公主从厨房里探出头来，“主人，欢迎回来。”
　　“辛苦你了，早餐马上准备好。”
　　她们都在帮梦千竹准备早餐。
　　片刻后。
　　梦千竹端着热气腾腾的早餐走出来，目光温柔的看着林辰，“辛苦你啦。”
　　“大早上的，还要进游戏里拯救世界。”
　　林辰淡笑，“顺手的事情。”
　　“这次弄到了不少好东西。”
　　林辰准备把灵土转送到梦千竹的戒指里。
　　不过被梦千竹先阻止了，“东西的事情等下再说，你先吃点东西，好好休息。”
　　对梦千竹而言。
　　林辰比任何东西都要重要，哪怕是自己的性命。
　　因为自己不能进入游戏，所以她不会错过林辰的每一场游戏，她会想林辰回来之后，会想吃什么，是先吃饭还是先洗澡，要怎么样才能让他快速放松呢？
　　看起来很辛苦，但梦千竹从来没感觉，她觉得自己做的和林辰的相比起来，不值一提。
　　梦千竹笑盈盈道，“你吃完早餐，我再给你一个惊喜。”
　　林辰没多问，吃了她准备好的早餐。
　　梦千竹的厨艺越来越好。
　　可以当厨神了。
　　吃了早餐，她让两个公主收拾餐桌，然后自己拿出手机发了条消息。
　　没多久。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　“进来吧。”梦千竹喊道。
　　咔擦。
　　门口打开。
　　小肴俏生生的站在门前，有些紧张，还有点不知所措。
　　她使用了希望之星，传送到了林辰所在的世界，而且一来就出现在了林辰的别墅里。
　　是梦千竹接待了她。


第2509章 谢谢主人
　　她看完了林辰的直播，自然知道眼前这个突然出现在家里的女孩是谁。
　　梦千竹接待了她，告诉她这里就是林辰的家。
　　随后带她熟悉了一下周边。
　　最后叫来工作人员，让她在附近找一个房子住下来。
　　现在房子之类的东西都安排好了，加上林辰回来了，梦千竹就把她叫了过来。
　　小肴走进房子里，有些紧张，又很惊喜的看着林辰。
　　林辰对于她的到来并不意外。
　　毕竟希望之星就是他送的。
　　“我突然过来，不会给你们添麻烦吧？”小肴问道。
　　“不会，不会。”
　　梦千竹拉着她坐下，仔细看小肴，也是很漂亮的。
　　而且她也才十六七岁的年纪，加上长期饥饿和营养不良，导致有些消瘦，但这仍旧掩盖不住她的美丽。
　　等到长大，必然也是一位倾国倾城的美人。
　　梦千竹觉得她的相貌是合格的。
　　至于性格。
　　看直播的时候也了解到大概了。
　　“以后就叫我千竹姐吧。”梦千竹笑道，“有什么问题，就来找我。”
　　“谢谢。”小肴打心底里感到高兴。
　　林辰在旁边坐下，说道，“在这边就不用太担心妖魔鬼怪的事情了。”
　　“这里还是很安全的。”
　　“嗯嗯。”小肴用力点头。
　　其实她觉得，只要有林辰在的地方，就一定是安全的。
　　林辰又和她聊了一会。
　　接着，林辰就把游戏里拿到的灵土，都给了梦千竹，让梦千竹去处理。
　　梦千竹打电话叫官方的人过来。
　　接着带上两位公主和小肴，让她们看看怎么帮林辰出售灵土等物品。
　　方便以后她们能直接帮上林辰的忙。
　　顺便，再让官方给小肴准备一个身份证。
　　当官方的人看见小肴的时候，一脸的震惊，因为他们都知道小肴是游戏里的人。
　　没想到，竟然在现实中也看见了。
　　这只意味着一件事情。
　　那就是林辰把人从游戏里带出来了。
　　太魔幻了！
　　可是转念一想，那可是林辰啊，还有什么事情是林辰做不到的？
　　又觉得很合理了。
　　他们把经验带来，等梦千竹清点好后，小肴身份证的事情也处理好了。
　　官方也不敢在这里停留太久，让梦千竹代替她们向林辰问好后，就匆匆离开了。
　　小肴有了身份证，以后就能在这边正常的生活了。
　　回到江易的别墅中。
　　林辰还有些新的东西要交给梦千竹。
　　“我这次有些不错的收获。”
　　“来给你们看看。”
　　林辰拿出了真灵天杖，并向她们说明了这根圣人级装备的效果。
　　几个女孩听完，都一脸的震撼。
　　“这是神器吧？”她们异口同声。
　　这么强大的东西，还是第一次见到。
　　直接提升精神，并且可以拿大招当普通技能使用。
　　梦千竹想了一下，“看这效果，这根法杖，最适合给琉璃用了。”
　　琉璃，就是龙族的公主。
　　也是除却林辰外，唯一能将真灵天杖的效果发挥到最大的人。
　　“我？”琉璃睁大美眸。
　　这么厉害的法杖给自己用，她还有点不太适应。
　　毕竟这可是神级武器。
　　就算是以前的龙族，镇族之宝，也没有这么厉害的。
　　林辰把法杖递给她，“拿着吧。”
　　琉璃激动的一把抱住林辰，然后狠狠在林辰的嘴上亲了一下。
　　“谢谢主人~”


第2510章 全新的，最强的功法
　　林辰又把技能天明雷神闪教给了她们。
　　接着再给了她们大量的普通经验。
　　现在他普通经验多的用不完，随便通关一次游戏，就足够把好几个技能升到满级的。
　　何况还有梦千竹在。
　　她给自己赚了不少的经验，可以说她赚的经验，堪比自己通关游戏的得到的。
　　有了经验。
　　她们就能把技能升到了满级。
　　两位公主感叹道，“好厉害的技能啊。”
　　她们是见过圣人的，不过现在她们觉得，自己比圣人还要厉害了。
　　光是林辰教的一个技能，就足够无敌了。
　　梦千竹感动的看着林辰。
　　尽管她对战斗并不感兴趣，但如果以后哪怕有0.0001%的概率能帮上林辰的话，她也愿意去学习。
　　小肴刚来，而且身体素质也不够强大，所以林辰没教她。
　　她有别的东西要学。
　　林辰把提升小肴身体素质这个事情交给了梦千竹。
　　梦千竹微笑着点头，“放心吧。”
　　“小肴，跟我去院子一下吧。”
　　虽然小肴在游戏世界里是高手，但在这个房子里，只有她才算得上是普通人了。
　　小肴和梦千竹走向院子，两位公主出于好奇也跟了出去，客厅里只剩下林辰一个人了。
　　他坐在沙发上，开始提升自己的实力。
　　“手里的专家经验足够多了。”
　　“可以升级一下功法了。”
　　现在他已经有了一万多的专家经验，这是一笔真真正正的巨款。
　　全世界的玩家加起来，也没有这么多经验。
　　林辰打开系统，查看自己的功法。
　　“叮。”
　　系统的声音响起。
　　“检测到主人要对功法进行升级。”
　　“检测到专家经验数量足够。”
　　“请问主人，是否使用合成升级？”
　　林辰看了一下，所谓的合成升级，就是消耗大量经验和专家经验，把所有功法进行融合，然后进行升级。
　　融合他见过了，之前不少技能都经过一次融合。
　　融合之后，技能就可以同时拥有原来的技能的特点，实现1+1＞2的效果。
　　林辰是很认同融合的。
　　现在这个合成升级，效果明显还在技能融合之上，因为这是一口气融合所有的功法。
　　消耗的不仅是普通经验，还有专家经验。
　　这意味着，这一次合成升级之后，提升将会是前所未有的巨大。
　　想到这里，林辰轻声说道，“是。”
　　叮！
　　普通经验-9862000点。
　　专家经验-2580点。
　　林辰的所有经验，在顷刻间消耗一空。
　　得到的是！
　　林辰面前，所有功法漂浮而起，化作气泡，然后不断的融合。
　　造化经，赫然也在其中！
　　轰隆隆——
　　天空传来巨响，整个世界都开始震动。
　　因为这次合成出来的东西，太过于强大，简直逆天，所以为天地、天道、所有法则所不容。
　　仅仅是一个造化经，就能逼的天道将之一分为九了。
　　何况这个融合了造化经的功法。
　　但是下一秒钟，系统就屏蔽了气息，整个世界恢复了平静。
　　光球破碎。
　　点点光芒洒落到林辰的身上。
　　一个全新的功法，出现在林辰的眼前。
　　这个时候，林辰已经拥有了这个功法，现在能看见，是系统把功法数据化给林辰查看，方便了解功法和对功法进行升级。
　　“叮。”
　　“合成升级成功。”
　　“请主人为新功法命名。”


第2511章 最强功法
　　林辰没着急命名，而是先看向功法的效果。
　　【未命名功法：由林辰自创的功法，因为太过于强大，为天地、天道所不容。
　　创造当天，洪荒动荡，天地与天道觉醒，想要阻止功法诞生，诸多神明大惊，试图演算，提前阻止功法出现，但全部失败。
　　古往今来，最强功法，就此诞生！
　　【效果1：
　　体质、力量、精神+9999，速度+999，并且额外+100%。
　　受到致命伤害时，会抵消这次致命伤害，并且体质恢复100%，力量、速度、精神提升100%，再获得当前体质、力量、速度、精神总和10倍的护盾。
　　并且进入战斗状态时，自己的力量不断提升，还会持续获得护盾，没有上限。
　　以上全部效果，脱离战斗后会重置。】
　　【效果2：体质+9999，再额外+200%。
　　免疫所有异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、冻伤等），受到可以造成异常状态的影响时，会不断恢复体质和精神。
　　当体质全满时，恢复的体质会转变为10倍的护盾，并且力量会不断提升，没有上限。】
　　【效果3：体质、力量+9999，再额外+100%。
　　获得50%的减伤，对所有伤害生效。
　　如果受到同样的攻击次数超过1次，则每次对该攻击的减伤提升10%，不会重置，最高减伤99.99%。
　　每次受到攻击，力量就会提升，没有上限。
　　代替友方承受攻击时，同样生效。】
　　【效果4：力量+9999，再额外+200%。
　　没装备武器时力量再提升300%。
　　装备武器时，力量则提升100%，并且武器效果提升200%，对全武器通用，并且除非自身愿意，否则武器永远不会脱手。】
　　【效果5：精神+9999，再额外+200%，如果自己愿意，那么在自己恢复体质、获得护盾时，从未对自己产生过敌意的友方也会恢复体质和获得护盾。
　　如果自己愿意，可以将友方受到的伤害，转移到自己身上，以这种方式受伤可以触发效果3的能力。
　　每次对友方产生影响时，力量都会提升，没有上限。】
　　【效果6：速度+999，再额外+200%，自己的所有行动，都将无视各种限制，消耗精神可以提升速度，没有上限。】
　　【效果7：可消耗普通经验和专家经验升级解锁。】
　　【效果8：可消耗普通经验和专家经验升级解锁。】
　　看完目前功法的效果。
　　就连林辰，心中也稍微有些惊讶。
　　怪不得功法出现的时候，天地和天道会坐不住，各路神明都会被吓到。
　　功法里面随便一个效果，都已经不足以用逆天来形容了。
　　简直就是无敌。
　　以前别人都怀疑林辰通关游戏是不是开挂的。
　　现在这功法的效果，可以说是比开挂还要离谱了。
　　功法涉及到了方方面面。
　　效果1可以让他拥有第二条命，而且脱离战斗之后，就能重置，也就是说每次战斗他都起码有两条生命，更不要说还有不断提升的力量和一直恢复的护盾。
　　堪称无敌。
　　效果2让他免疫所有负面效果，还能不断的回血，可以说生存能力拉满。
　　效果3呢，更是逆天，基础就有高达50%的减伤，之后还能提高，最高99.99%，这是真的站着让敌人打，都伤不到自己一根汗毛，而且自己还能不断变强。


第2512章 太初终焉
　　效果4也是高手，不管手上有没有武器都能增强，尤其是拿着武器的时候，不仅提升自己，还能提升武器的实力。
　　提升武器的实力这一点，太无敌了。
　　林辰手中的神剑，本身就有很特殊的效果，如果效果再提升200%，那强大的将无法形容。
　　比如星礼。
　　她的强大，还会反馈回林辰身上，她越强，林辰也会越强，而且她还很特别，能装备另一把剑，还能发挥出一半的效果。
　　现在搭配上效果4，那星礼的实力，将直接爆表。
　　她能装备两把剑，而且还能发挥出100%的实力。
　　算上林辰。
　　就相当于同时有4把剑在场！
　　还有谁是对手？
　　效果5偏向辅助，但效果同样强大，最关键是还能和别的效果产生联动。
　　原本的效果，既能保护友方，又能提升自身实力。
　　联动其他的效果后，自己的实力还能进一步提升，极限突破极限，不仅让自己无敌，还让所有友方也无敌。
　　效果6则是专攻速度。
　　所有速度提升，还能免疫所有限制。
　　黑洞强大吧，引力巨大，就连光线都会被扭曲，但林辰光靠这一个效果，就能在黑洞前面散步，而不受到黑洞的影响。
　　宇宙间各种能限制行动的法则，都将对林辰失去作用。
　　这还不是功法的完全体。
　　后续还能消耗经验进一步升级。
　　可以说，这部功法潜力无限！
　　怪不得就连造化经都要垫给这个功法，天道、天地会不容，各方神明会被吓到。
　　随便一种效果都能让一个普通人比肩神明，何况现在这里有至少6种效果。
　　“查看面板。”
　　林辰再查看自己的数据。
　　【称呼：林辰。
　　种族：人。
　　体质：99999。
　　力量：99999。
　　速度：9999。
　　精神：99999。
　　信息：古往今来最强者，实力已经达到了一个前所未有的巅峰，真正的天下第一！】
　　数据已经全是9了。
　　比之前强大了一倍不止。
　　而且这还是达到了一个巅峰，等功法再获得新的效果，林辰就能突破这个极限，从而让实力达到一个全新的水平。
　　“现在，该给这个功法一个名字了。”
　　这是他创造的功法。
　　也该由他来决定名字。
　　而且这个名字，将会响彻整个世界。
　　联想到功法内的种种强大效果，还有全方位无死角的增强，一个名字缓缓从林辰的心中浮现。
　　“《太初终焉律》”
　　太初是万物诞生的起点，终焉是一切消亡的终点，这个名字象征着这部功法有着统御一切的能力，还有着至高无上的神性。
　　“叮。”
　　“新功法命名成功。”
　　新的功法，就此诞生！
　　此刻。
　　恐怖游戏，还有各路神明，都不知道刚刚短短的几分钟里，发生了什么事情。
　　林辰缓缓睁开眼睛。
　　这个时候。
　　“老公！”梦千竹的声音传来。
　　她快步走进来，对林辰说道，“刚刚琉璃被传送到游戏里了。”
　　林辰看了一眼，小肴，人鱼公主和梦千竹都在，唯有琉璃不见了。
　　“她不会有事吧？”
　　林辰说道，“不会。”
　　琉璃是什么人？
　　龙族的公主，本来就很强大，放眼全世界，圣人不出就几乎没有对手。
　　何况就在刚才，她还变得更强了。
　　不仅是拿到了专属武器真灵天杖，还学到了圣人级技能。


第2513章 琉璃出名了？
　　“现在她的直播间应该也开了吧。”
　　林辰说道，“我们看看。”
　　打开直播间。
　　林辰很快就找到了琉璃所在的直播间。
　　此时的她，已经被传送到了游戏世界中，看向四周，琉璃正在一个城市当中。
　　周围车水马龙，人来人往，非常热闹。
　　看起来非常的正常。
　　直播间里有些观众在看着，见到琉璃长得漂亮，大家都纷纷发弹幕喊女神。
　　“以前没见过她，该不会是第一次进游戏吧？”
　　“那完了呀，恐怖游戏里十死无生，女神要出事了。”
　　“有人认识这个游戏吗？”
　　直播间里议论纷纷。
　　梦千竹和小肴，还有人鱼公主也都有些紧张。
　　虽然琉璃很强，但她们没见过琉璃出手，对琉璃的实力没有个大概的认知，而且这还是第一次进游戏里。
　　这个游戏是什么难度还不知道。
　　琉璃东张西望，在疑惑间，得知了这一次恐怖游戏的主线任务。
　　生存7天。
　　“只有这样？”
　　琉璃柳眉微皱，在一个看起来正常的城市中生存七天，看起来并不困难。
　　“先找个落脚的地方。”琉璃思路清晰，先前去找一个能休息的地方，只有七天就打算在其中渡过。
　　很快，她就找到了一个顶级的酒店，从中住了下来。
　　打开电视。
　　她先是查看新闻，想看看这个城市有什么问题。
　　虽然现在一切看起来都很正常，但这到底是恐怖游戏当中，肯定有异常的地方。
　　林辰看着她的所有操作，觉得她相当警惕。
　　仔细想想也是。
　　她可是经过邪神降临时代的人。
　　新闻播放完毕，并没有看出什么特别的事情，这个世界真的一切正常。
　　琉璃站在床边，看着外面街道的车水马龙，沉默不语。
　　其他观众看到这里，纷纷发弹幕。
　　“女神好小心啊。”
　　“所以有人知道这位女神是谁吗？”
　　“看起来简直就是一个通关过很多游戏的高手。”
　　她确实是高手。
　　自从被林辰救回来后，她就不会错过林辰的任何一场直播。
　　加上她冰雪聪明，所以从林辰身上学到了许多东西。
　　琉璃只是站在窗边，一动不动，她很有耐心，一直到夜幕降临，也没有动过一下。
　　直播间里的观众都被琉璃这份定力吓到。
　　“站半天不动？这绝对是高手。”
　　“以前没见过啊。”
　　“新的十大高手之一？”
　　别墅中。
　　梦千竹和小肴，还有人鱼公主心里也很惊讶，琉璃一直很活泼，没想到她竟然这么有耐心。
　　能一动不动的站一整天。
　　此时。
　　随着琉璃站着不动很长时间，这个事情很快被传开了，许多人慕名而来。
　　其中包括不少外国，以及其他文明的人。
　　“看起来像是龙国的人，又是哪个高手？”
　　“不管是什么高手，只要不是林辰，就肯定不是我们丑国的高手的对手。”
　　“她有点特别，不过龙国有一个林辰已经足够逆天了，不可能还有其他高手的。”
　　外国也好。
　　其他的文明也罢。
　　都觉得琉璃只是有点实力，但应该不会太强。
　　只是普通高手的水平。
　　而此时。
　　随着夜幕降临，这个游戏世界，终于暴露出了自己的真正样子。
　　街道上的人们，都忽然停住了。
　　所有人，动作整齐划一的停住，好像是突然断电的机器人。
　　就连脑袋也垂下来了。


第2514章 龙威
　　这突如其来的一幕，让直播间里的人都是一愣。
　　“发生什么事情了？”
　　“大家怎么了？”
　　“感觉有点不对。”
　　正当大家还不知道发生了什么情况的时候，地上的人们，忽然全部抬起了头。
　　所有人，同一时间抬头看向了琉璃所在的房间。
　　大家忍不住倒吸一口凉气。
　　因为都清楚的看见，这些人在看着琉璃！
　　哪怕隔着二三十米，还有一道窗户，他们仍旧看向了琉璃的眼睛。
　　“他们还是人吗？”
　　“女神快跑！”
　　“再不跑就来不及了！”
　　但此时。
　　琉璃仍旧站在原地，目光的看着下方的人。
　　哪怕所有人在看着她，她也能从容不迫，平静的和他们对视。
　　那一双金色的瞳孔，还有淡淡的威严在散发出来。
　　哗啦。
　　街道上的人们，忽然动了。
　　争先恐后的朝着琉璃所在的酒店跑去，明显是攻击琉璃。
　　琉璃现在明白了为什么游戏的主线任务是生存七天。
　　原来并不是这个城市没有问题。
　　而是……
　　整个城市都有问题。
　　咚咚！
　　剧烈的砸门声响起。
　　已经有人跑到了琉璃的房间门前。
　　直播间里的观众都被吓得脸色煞白。
　　“完啦！”
　　“堵门了！”
　　“坏了，这可怎么办？”
　　眼下这情况，大家都慌了，敌人来势汹汹，而且无穷无尽。
　　琉璃只身一人，怎么看都不像是这些人的对手。
　　轰隆！
　　大门炸开。
　　一帮人面目狰狞，争先恐后的朝着琉璃冲来。
　　“哼。”
　　琉璃冷哼一声。
　　轰！
　　一声巨响。
　　房间内发生巨大爆炸，冲击波从门口撞出去，狠狠撞在墙壁上，然后沿着走廊朝两边扩散。
　　走廊中手脚并用跑来的人，被冲击波撞到的时候，直接腾空而起，像是被下水道冲走的垃圾一样，旋转翻腾的朝着后面滚去。
　　几秒后。
　　琉璃平静的从房间中走出来。
　　她身上一尘不染，长发微微飘扬，金色的瞳孔在灯光闪烁的走廊中不怒自威。
　　霎时间。
　　直播间里的观众纷纷倒吸一口凉气。
　　“高手！”
　　“女神这么强？”
　　“刚刚那个，是什么技能？”
　　他们都不淡定了，尤其是丑国，和一些外星文明的高手。
　　刚刚还说琉璃厉害不到什么地方去。
　　结果现在呢？
　　琉璃一招打败整条走廊的人，现在这些人横七竖八，狼狈的倒在地上，一动不动的。
　　光是这一瞬间的表现。
　　琉璃在全宇宙的强者排行榜上，就有一席之地。
　　更不要说现在她站在走廊中的模样。
　　美丽、圣洁、高傲并存。
　　仿佛圣洁的白莲，从天下凡来的神女。
　　哗啦啦。
　　走廊两断传来异动，是楼下其他的人冲上来了，他们不知道恐惧，双眼闪烁着诡异的绿光，仿佛丧尸一般。
　　琉璃只是看了一眼。
　　龙威散发。
　　砰砰砰——
　　所有人，都在瞬间跪在地上，动弹不得。
　　她是仅存的真龙。
　　而且还是高贵无比的龙族公主。
　　光是血脉的压制，就足以傲视群雄，让许多弱小的存在跪在地上动弹不得了。
　　琉璃直接迈步朝着电梯走去。
　　刚刚还疯狂无比的人，此时仍旧是无法行动。
　　在大家瞠目结舌的目光中，琉璃走进了电梯里，乘坐电梯来到了一楼。
　　走出电梯。
　　整个大厅里，跪满了人。


第2515章 把人变成怪物，是邪神的手段？
　　他们都是刚刚宛若疯魔的人，但如今在琉璃面前，他们只能跪在地上，动弹不得。
　　琉璃走出大楼，街道上同样跪着许多人，一片死寂。
　　直播间里的观众被震惊的目瞪口呆。
　　“她到底是什么人？”
　　“还没出手，就让所有敌人跪下了？”
　　“她连一句话也没说过啊。”
　　琉璃站在街头，朝道路两边看了一下，想看看引起异常的存在是否在附近。
　　同时也想找一找，有没有未曾受到影响的人，好问一下这到底是什么情况。
　　目之所及，全是臣服在地上的人。
　　琉璃足尖轻点，整个人直接腾空而起，身为龙族公主，她本就会飞行。
　　飞到半空中，她美眸轻轻闭上，意念横扫这里。
　　就在此时。
　　她忽然感受到一股巨大的压力，似乎是这个世界正在压制她的行动。
　　阻止她用意念大范围的查看四周。
　　她的精神并不如江易强大，还会受到诸多限制。
　　琉璃只能睁双眸，用眼睛去看，虽然用不了意念，但身为真龙，她的视力也很惊人。
　　一眼扫去，两条街道就被她看完了。
　　一部分人跪着。
　　剩下的人，都像孤魂野鬼一样，低着脑袋，漫无目的的在街头游荡。
　　“嗯？”
　　忽然。
　　琉璃在人群中看见了异常。
　　有一个小女孩，双手抱头蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　她和周围的人与众不同，显得有些格格不入了。
　　琉璃立刻落下。
　　砰砰砰——
　　周围的人，顷刻间跪在了地上。
　　“你在这干什么？”琉璃来到小女孩身后。
　　小女孩被吓了一跳。
　　“不要吃我，不要吃我啊！”
　　她颤抖的更厉害了，几乎快哭出来了。
　　直播间里的观众都皱起了眉头。
　　“这个女孩遇到了什么？有东西在吃人？”
　　“该不会是周围的人，在吃人吧？”
　　“别吓我们。”
　　吃了人，那就不再是人，而是怪物了。
　　琉璃说道，“我是来帮你的。”
　　“啊？”
　　小女孩一愣，随即小心翼翼的转过身来。
　　发现周围的人都跪在了地上。
　　加上琉璃真的很漂亮，一尘不染、圣洁无比，还有金色的瞳孔威严感拉满，给人一种神圣不可侵犯，女王降临一样的感觉。
　　小女孩下意识的相信了琉璃的话。
　　“姐姐，你是超能者？”
　　琉璃问道，“超能者？”
　　“爸爸妈妈告诉我的，不受怪物影响的人，就是超能者。”
　　“只有超能者能救我们。”
　　小女孩的双眼闪闪发亮，“姐姐，你一定是超能者吧？”
　　她的眼里满是期待。
　　琉璃不想争辩这些事情，现在重要的不是这个，“是的，我是超能者。”
　　“告诉我，这里发生了什么事情？”
　　得到了肯定的回答。
　　小女孩彻底放心了。
　　“太好了，我们有救了。”
　　接着，她把自己知道的事情，都告诉了琉璃。
　　这个城市原本是很正常的，直到有一天，有人在郊外挖出了一个罐子。
　　罐子被人打开，顿时一道黑气直冲云霄。
　　当时大家都不知道发生了什么，直到夜幕降临，奇怪的事情发生了。
　　陆续有人失去意识，昏倒在地。
　　还没等送往医院，他们又突然清醒过来，然后仿佛疯了一样抓着旁边的人又啃又咬。
　　这种情况，极速的扩散，城市中越来越多的人变成这样。


第2516章 再来一次，你们能打败我们吗
　　听着小女孩的话，琉璃和直播间里的观众，都对这里发生的情况有了个大概得了解。
　　一切都是因为郊外有人打碎了装着邪祟的罐子。
　　现在想要通关这个游戏，有了两种道路。
　　第一，活过七天。
　　这对琉璃来说并不难。
　　但如果真的这么做，那只能拿到最低级的评价，奖励没什么加成，顶多几十点经验。
　　第二，就是打败邪祟。
　　完成隐藏任务，拿到最大奖励加成。
　　琉璃说道，“罐子被破坏的地方，在哪个方向？”
　　小女孩摇了摇头。
　　“我不知道，不过我爸爸妈妈可能知道。”
　　琉璃又道，“带我去见他们。”
　　琉璃的眼眶有些湿润了，一副要哭出来的样子。
　　“他们，都不在了……”
　　琉璃沉默。
　　小女孩很坚强，她忍着没让眼泪流下来，“我爸爸有写日记的习惯。”
　　“说不定他把事情写进日记里了。”
　　“我可以回去找找看。”
　　琉璃说道，“我和你一起去。”
　　放一个小女孩独自回去，琉璃也不太放心，这可是好不容易才遇到的，对隐藏任务有所了解的人。
　　“谢谢姐姐。”小女孩脸上挂着一抹笑容。
　　琉璃跟着她，走了几百米远后，在一栋大楼前停了下来。
　　“姐姐，我家就在三楼。”
　　“我们现在上去吧。”
　　小女孩有些激动，“姐姐你好厉害啊，你是我见过的最厉害的超能者。”
　　“一路上，那些人都跪在地上了。”
　　直播间里的观众都被逗笑了。
　　“她真可爱。”
　　“也是她运气好，遇到了女神，不然今晚恐怕凶多吉少了。”
　　“这个城市，不会只剩下她一个正常人了吧？”
　　琉璃和小女孩回到了房子里。
　　将近一百平米的房子，三室一厅，不过客厅里有些脏乱，各种家具上还堆积了一些灰尘。
　　“我去找找爸爸的日记。”
　　小女孩走进一个房间里翻找起来。
　　琉璃则是去检查这个房子。
　　客厅一切正常。
　　她随便走进一个房间里，这个房间是粉红色的，海蓝色的床上有一条海豚抱枕，旁边窗户上挂着动漫人物的窗帘，再旁边一点有个书架。
　　书架上放着一些玩偶。
　　琉璃美眸微凝。
　　直播间里的观众也惊呼起来。
　　“是装甲勇士！”
　　“这就是四代装甲的玩偶！”
　　“大家以前去过这个游戏世界吗？”
　　大家在这个世界中看见了熟悉的东西，都很惊讶，这是一个曾经被玩家拯救过的世界？
　　还是说，有其他人来到过这个世界，向大家说了装甲勇士的故事？
　　这时候。
　　小女孩抱着本书走了进来。
　　琉璃当即问道，“这些玩偶，哪里来的？”
　　小女孩看了一眼，“是爸爸妈妈送给我的。”
　　“他们都说，这些人曾经拯救过这个世界。”
　　“就连罐子里装着的东西，也可能是被他们封印的。”
　　“不过……”
　　小女孩的声音，莫名变得有些淡漠，像是没了感情。
　　“如果再来一次，你们还能打败我们吗？”
　　话音落下。
　　琉璃立刻感觉到了异常。
　　直播间里的观众也皱起了眉头。
　　什么叫，如果再来一次，能打败他们吗？
　　他们？
　　是指谁？
　　小女孩又为什么这么说？
　　正疑惑间。
　　轰隆隆——
　　窗户外面，忽然传来巨响，紧接着就看见数道黑气从四面八方升起，在空中凝聚成一团。


第2517章 boss用电车难题对付玩家
　　“那是什么？”
　　直播间里的观众大惊。
　　许多人的身上冒出一道黑烟，黑烟凝聚成一团，接着变出了人的身躯。
　　很快，黑烟就彻底凝结成一个人形的怪物。
　　他有十多米高，头生鹿角，脸却是狼的模样，身上长着尖利如同刺猬的毛发，手脚与人类的相似，但又有明显不同，血红的肌肉长在外面，不断冒着蒸汽。
　　这个怪物睁开双眼。
　　霎时间。
　　一道火热的光线从地上切过。
　　不到两秒钟，爆炸紧随其后，被光线所触碰过的东西，无一例外发生猛烈爆炸。
　　城市中浓烟滚滚。
　　那些被控制的人，被炸得满地都是。
　　而其他地方。
　　被控制的人们，彻底疯狂！
　　他们开始互相攻击，抓着对方又啃又咬。
　　原本寂静的城市，乱作一团。
　　“住手！”
　　大家在直播间里大叫。
　　小女孩把日记放在桌子上，然后随手拿起一个装甲勇士的玩偶，看了一眼后将之抱在胸前，然后站在窗户前看着外面漂浮在半空中的怪物。
　　“我的生命，和使徒连接着。”
　　小女孩我微微侧目，脸上带着一抹微笑，但声音却毫无感情。
　　“如果你打败了使徒，我也会死去。”
　　“但是这个被我附身的人类女孩也会死。”
　　她看着琉璃。
　　但因为直播的角度，此时直播间里的观众感觉，她在看着镜头前的每一个人！
　　“你该怎么办呢？”
　　“从另一个世界到来的救世主，或者说……”
　　“玩家。”
　　轰隆。
　　直播间里的观众心中炸开，大惊失色。
　　他们被认出来了。
　　这一次的敌人，知道玩家的存在。
　　甚至，他能认出玩家。
　　现在他所做的一切，完全就是在逼迫和威胁玩家。
　　哗啦啦——
　　一阵风吹过，翻开了桌子上的日记。
　　上面清楚写着：有绝望的地方，就会有玩家出现，他们是希望的化身，没有任何困难可以阻拦玩家。
　　怪物就是知道了这一点，所以对玩家极为忌惮，想要清除掉玩家。
　　只靠武器和技能，是很难杀死玩家的。
　　拿出刀剑砍向一个可以复活的人，并没有多大的用处，想要杀死一个玩家的真正办法，是杀死他的心。
　　所以怪物现在设计，附身到一个小女孩的身上，然后再把自己的性命和使徒相连接，从而把小女孩和使徒的生命绑定到一起。
　　杀死使徒，就是杀死这个女孩。
　　放任不管，就是在杀所有的人。
　　小女孩抱着装甲勇士的玩偶，沉默不语，脸上始终挂着淡淡笑容。
　　她的表情仿佛在说：选吧。
　　一时间，观众们好像有两个选择，但其实一个也没有，这都不是正确的选择！
　　观众们的牙齿都要咬碎了。
　　“该死啊，现在怎么办？”
　　“真是卑鄙无耻啊！”
　　“完了，现在不管怎么选，都是输的局面。”
　　外星文明。
　　一些高科技文明的观众，也面色凝重。
　　“竟然是附身……我们虽然有能破解这种状况的仪器，但是现在也用不上啊。”
　　“让一个来自地球的女孩面对这种选择，还是太难了。”
　　“就算是我们，没有这种仪器的话，也只能杀掉这个女孩了。”
　　现在大家遇到的是一个全新的电车难题。
　　一辆疾驰的火车上满是乘客。
　　前面有一条岔路。
　　左边通往断崖，火车开过去的话，一火车的人都要死。
　　右边是安全的，但上面绑着小女孩，火车过去的之后，车上的人能安然无恙，但小女孩会死。


第2518章 你不懂我们
　　小女孩看着玩家。
　　轰隆隆——
　　远方的怪物，用激光又一次扫过城市，连环的剧烈爆炸不断发生。
　　“来吧。”
　　小女孩说道，“玩家，你会怎么选呢？”
　　直播间里，所有的观众都陷入了犹豫不决中，尽管一些高等文明有着能完美解决这个问题的科技。
　　但是现在身处局外，就算想要帮忙也做不到。
　　只能眼睁睁的看着接下来的事情，一件一件发生。
　　其实大家心中已经有了决定。
　　事到如今，只能杀掉这个小女孩了。
　　尽管知道这是错的，但大家已经没有了别的选择。
　　琉璃看了一眼小女孩，随后看向窗外的怪物。
　　“你知道玩家的存在，还知道我是玩家，看起来，你知道的事情不少。”
　　她的声音很平静。
　　如果是以前，她面对这种问题，也会有一些茫然。
　　但自从遇到了林辰，就不一样了。
　　她从林辰身上看见了另外一种可能，那就是不要轻言放弃，永远不要让噩梦发生，当每个人都觉得束手无策时，无所畏惧的做自己认为正确的事情。
　　何况。
　　林辰还给了自己前所未有的强大力量。
　　现在的自己，已经成为有史以来，龙族中最强的存在！
　　哪怕是当初的龙族天人战神，也不会是自己的对手。
　　“是的。”小女孩说道。
　　“我对你们非常了解。”
　　“你们的种族，你们的身份，你们的能力，还有极限，我都一清二楚。”
　　“如果你是一位强大的玩家，那你应该可以轻松杀死这个女孩，或者以身受重伤的代价来打败使徒。”
　　怪物对琉璃的评价是：要付出重伤的代价，才能打败使徒。
　　“是吗？”
　　琉璃轻笑，“这么看来，你还是对我们了解太少了。”
　　“或者说，你对我们一无所知。”
　　话音落下。
　　琉璃伸手，隔空一捏。
　　哗啦啦——
　　天上，地下，忽然冲出几条神龙，转瞬间缠绕住使徒的手脚和全身。
　　使徒动弹不得！
　　这是琉璃以自然之力化作的神龙，除非实力超过她，不然挣脱不开。
　　“什么！”
　　怪物大惊。
　　直播间里的观众，也愣了一下。
　　“那是什么？”
　　“一招，就控制住了使徒？”
　　“蓝星还有高手！”
　　琉璃看向小女孩。
　　“如果以为这种伎俩就能阻拦我们脚步的话，你就大错特错了。”
　　“有他存在的世界，我们是绝对不会输的！”
　　她抬起手。
　　嗡！
　　真灵天杖出现，落到她的手中。
　　琉璃紧握真灵天杖，往地上一杵。
　　轰！
　　一道璀璨的白光，瞬间爆发，强烈的光芒让怪物下意识的控制小女孩挡住双眼。
　　直播间里的观众，亦是连忙捂住了眼睛。
　　太强烈了！
　　好像忽然抬头直视一百个太阳。
　　光芒消散。
　　直播间里的观众重新看向屏幕，却是瞳孔一震。
　　小女孩已经躺在了琉璃的怀中，昏迷不醒。
　　一团黑气，狼狈的朝着被束缚在半空中的使徒逃去。
　　“高手！”
　　黑气一边跑，一边惊叫，“玩家当中竟然还有这么强大的存在。”
　　“失算了！”
　　“逃，我必须尽快逃离这里！”
　　刚刚那一秒钟。
　　他被一股强悍的力量击中，直接从小女孩的身体中崩飞出来，他不敢犹豫，转身就逃向使徒。
　　只要回到使徒身上，自己就得救了！


第2519章 她才是真的高手
　　怪物回头看了一眼。
　　窗户后面，琉璃正单手抱着小女孩，金色的瞳孔却一直在看着自己。
　　那个散发着威严的高冷眼神。
　　让怪物心中一颤。
　　这种气场！
　　她绝对是超出自己想象的强者。
　　“我要再快一点！”
　　怪物一头扎进了使徒的身体中，两者彻底融合，使徒的腹部长出了第二个头颅，完全的使徒诞生！
　　这个时候，源源不断的力量充斥全身，怪物也只是松了一口气。
　　回想起刚刚琉璃那个眼神。
　　“还不够！”
　　“我还要更强大的力量！”
　　他两张嘴巴同时张开，猛地吸一口气，地上的人们，身上都冒出黑气，被他吸进了嘴里。
　　这是人们的怨念，还有控制着人们的力量。
　　现在怪物把这些力量回收，只为对付琉璃。
　　他的身体再度发生变化。
　　先是皮肤上长出鳞甲，接着是身上冒出怪异纹路，这些纹路中黑暗力量流转，增幅他的实力。
　　感受到自己的实力再翻层次，怪物终于是有了自信。
　　虽然还不能天下无敌，但打败眼前这个少女，应该不是问题了。
　　琉璃轻轻把小女孩放到床上。
　　接着拿起日记看了一眼。
　　从日记中，她看见了出现问题的郊区的位置，随后放下日记正视半空中的怪物。
　　“就是你在控制着这些人？”琉璃开口，隔着上百米，怪物也听的一清二楚。
　　“是。”怪物回答。
　　“那你可以死了。”
　　琉璃足尖清点，她直接腾空而起，手中真灵天杖散发光芒。
　　圣人级装备开始生效。
　　琉璃的精神在源源不断的回复，现在她可以随便使用技能了。
　　“天明雷神闪！”
　　她一出手，就是林辰刚教会她的圣人级技能。
　　漆黑的天空，瞬间被点亮了。
　　闪电从法杖中迸发出去，在半空中划过一道捉摸不透的路线，劈向怪物的胸口。
　　怪物浑身汗毛炸立。
　　他感受到了死亡的威胁。
　　这一击！
　　挡不住的话，就要死！
　　“黑渊之盾。”
　　他不敢怠慢，拿出全力抵挡，黑色气体盾牌出现，正面挡住闪电。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　黑色盾牌炸开。
　　圣人级技能已经难逢敌手，更不要说这是林辰创造的技能，实力比一般的圣人级技能更加强大。
　　而且这一击，还是被真灵天杖强化过的。
　　这一个技能，威力堪比神通了。
　　“啊啊啊——”
　　怪物被劈中，闪电瞬间就打穿了他的身体。
　　他全身被麻痹，动弹不得，一身实力都被暂时封印，直挺挺的从半空中摔落。
　　怪物狼狈的摔在地上，琉璃立刻追上去。
　　琉璃轻轻落在地上，而怪物则踉跄的站在前面不远处。
　　“该死。”
　　“你怎么这么强大！”
　　直播间里的观众也是一脸震惊。
　　本来以为琉璃只是有点实力而已的，结果没想到琉璃竟然能直面使徒而不慌张。
　　得知使徒和小女孩的性命绑定在一起的时候，大家都慌了，她也能轻松解决！
　　而现在。
　　她更是把怪物打的抱头鼠窜，狼狈摔在地上。
　　这和大家一开始预料到的，完全不一样。
　　那些高等文明更是早就傻眼了。
　　“她是哪来的高手？”
　　“怎么不用高科技，也能把附身的怪物驱赶出去啊？”
　　“啊，我们的科技，都白发展了吗？”
　　“难道蓝星的科技，其实比我们更高吗？”


第2520章 我，好害怕
　　他们有种深深的挫败感。
　　本来以为蓝星是个穷乡僻壤，现在看来，好像自己才是乡巴佬。
　　那边的人有句话可能是真的。
　　他们这些所谓的高等文明，其实都是“宇宙乡巴佬”。
　　“这日子还能过吗？”
　　“现在巴结蓝星还来得及吗？”
　　“他们不会是神级文明吧？”
　　这些高等文明都坐不住了。
　　而这个时候。
　　怪物捂着胸口，减缓自己的疼痛和勉强保住生命。
　　“我们有话好好说。”
　　“你是来救这些人的吧，这样吧，我解除对他们的控制，你放我走，怎么样？”
　　“我们没有必要斗个你死我活，不如你活我也活。”
　　琉璃只有四个字，“白日做梦。”
　　怪物的两张脸都黑了。
　　“是你逼我的！”
　　“这都是你自找的。”
　　怪物的眼里闪过诡异的绿光，霎时间，周围的人都摇摇晃晃，向前伸直双手朝着琉璃走来。
　　这显然是想让这些人来对付琉璃。
　　怪物觉得，这些都是人类，琉璃肯定不敢动手。
　　所以要么束手就擒，被自己杀死，要么就是狼狈逃离。
　　不管怎么样，最后赢的都是自己。
　　琉璃却是看也不看这些人一眼。
　　如果觉得这些都是人，琉璃就不敢动手的话，那就大错特错了。
　　她是龙族的公主。
　　至今为止，认可的人也只有两个。
　　一个是林辰，她的主人，也是她的男人。
　　另一个则是梦千竹。
　　别的人？
　　她连看都懒得看一眼。
　　轰！
　　她将法杖往地上一杵。
　　刹那间，琉璃周围的空间电闪雷鸣，数道闪电不间断的劈下来，而且还迸发出耀眼的光芒。
　　“呃啊！”
　　怪物承受不住，惨叫出声。
　　其他人也被光芒淹没。
　　几秒钟后，光芒消散，一切恢复正常。
　　刚刚那些试图靠近琉璃的人，此刻横七竖八的躺了一地，就连强大的使徒现在也摔在地上，浑身都裂开了，鲜血淋漓。
　　“你竟然！”怪物震惊，没想到琉璃竟然敢出手。
　　噗！
　　他连话都说不完整了，一口血喷出来，气息变得更加萎靡。
　　琉璃淡漠的看着他，仿佛在看一具尸体。
　　咔擦，法杖上电光凝聚，正是天明雷神闪。
　　这一击后，怪物就会死。
　　怪物动弹不得，知道自己死期将至，他反倒是有些平静了。
　　他躺在地上，双眼直勾勾的看着天空。
　　“我……”
　　“好害怕。”
　　琉璃目光微凝。
　　天上一道黑色的闪电突然出现，在直播间里所有观众都没反应过来的时候，猛地劈在了怪物身上。
　　一道黑色光芒爆发，随后剧烈爆炸，使徒当场被炸碎。
　　强烈的气浪把周围的地皮都掀飞起来。
　　琉璃站在原地，及腰长发飘扬，她抬头看向天空，风平浪静，蓝天白云，没有任何异常。
　　但是那道闪电，并不是她放出来的。
　　再结合刚刚怪物说的“害怕”二字。
　　琉璃意识到，这个游戏里，有比这个怪物更强大的幕后boss存在。
　　而且对方强大到，让这个控制了整个城市的怪物都感到害怕。
　　“还有六天，值得调查一下。”琉璃心想。
　　随着怪物被消灭。
　　这个城市里被控制的人，都脱离了控制，恢复了自己的意识。
　　他们都一脸茫然，不知道发生了什么。
　　直播间里的观众，忍不住欢呼。
　　“女神太强了！”
　　“虽然召唤了一道黑色的闪电有点奇怪，但是秒杀了怪物，女神厉害！”
　　他们完全不知道刚刚的情况。


第2521章 吞噬光芒的深坑
　　琉璃没有耽搁，这个游戏里还藏着更可怕的怪物，她立即朝着郊区赶去。
　　很快，她就来到了怪物被放出来的郊区。
　　虽然天色已黑，但是琉璃身为龙族，一般的黑暗挡不住她的视线，她跟着很远就看见了一个大坑。
　　这个大坑看着有上百米宽。
　　近了之后，看的更清楚了，这个大坑不止是上百米的宽度，至少有三五百米。
　　而深度……
　　琉璃站在旁边往下看，竟然看不到尽头。
　　直播间里的观众都皱着眉头。
　　“这些人挖这么大的坑干什么？”
　　“他们是闲着没事干吗？”
　　“下面好黑啊，还是等天亮了再探索吧。”
　　他们总感觉这个深坑不简单。
　　但是现在天黑了，贸然只身一人进去非常危险，都希望琉璃能等到天亮再行动。
　　琉璃也没有贸然行动，她的打算是先返回城市，趁着现在所有人都恢复了意识，找一些知道情况的人询问。
　　可是她刚转身。
　　“咚咚——”
　　怪异的声音，从深坑下方传来。
　　琉璃的脚步一下子停住。
　　“咚咚——”
　　声音再次响起。
　　琉璃确认了，这是心跳声。
　　下面有个东西，心跳声沉闷如雷，哪怕隔着深不见底的大坑，也能传到自己的耳中。
　　她转身看向这个坑里。
　　忽然。
　　她感觉有东西在下面看着自己。
　　自己看不见对方，但对方却能看见自己。
　　再联想到怪物死前说的害怕，还有突然出现的黑色闪电，琉璃猜测看着自己的，正是让怪物也感到恐惧的存在。
　　琉璃拿出真灵天杖，朝深坑下打出一颗光弹。
　　这颗光弹威力不大，但是散发着璀璨的光芒，能驱散周围千米内的黑暗。
　　光弹飞进坑里，照亮了深坑，但随着光弹往下飞，光亮被迅速的吞噬，短短几秒钟后，深坑就重新变回了漆黑的样子。
　　光芒，被吞噬了。
　　“里面到底是什么？”直播间里的观众越发警惕。
　　之前只是直觉让他们感觉不妙。
　　现在这个深坑会吞噬光芒，他们已经确定里面有比怪物更可怕的存在。
　　“还是回城市躲着，等七天结束吧。”
　　一些外星文明的观众发出这样的弹幕。
　　他们看着这个深坑就感到害怕。
　　仿佛一走进去，他们这些观众也会死去。
　　他们虽然也有很多高手。
　　但能通过困难级游戏的玩家，屈指可数。
　　现在琉璃所在的这个游戏，他们还是第一次看见。
　　怪物临死前说出的害怕。
　　还有突然出现的黑色天雷。
　　吞噬光芒的深坑。
　　一切都太奇怪了。
　　琉璃倒是很冷静，她略微思索一番后，决定朝深坑走去。
　　只有打败幕后boss，才能拿到最好的奖励。
　　这次奖励，哪怕有0.01%的概率能帮上林辰，那也值得冒险。
　　她看见旁边有个螺旋下降的通道，拿着真灵天杖走了过去。
　　刚往下走了两步。
　　哒哒哒——
　　脚步声忽然从身后传来。
　　这是突然响起的脚步声！
　　直播间里的观众顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了，是谁？什么时候来到身后的？
　　琉璃也转身看去。
　　两男一女从楼梯上走下来，他们好像没看见琉璃，直接从琉璃面前走过。
　　他们还动着嘴巴，似乎在说什么，但却没有半点声音。


第2522章 让妖魔鬼怪也感到畏惧的邪神
　　“他们只有脚步声，却没说话声？”
　　“从女神身边走过，结果都不看一眼，他们是看不到女神吗？”
　　“怎么感觉闹鬼了？”
　　观众越发觉得这个深坑里问题不少。
　　刚刚在边缘站了好一会也没出什么事情，结果刚走进来，就碰到了怪异事件。
　　琉璃还是很冷静，他看着远去的几人，心中有了些猜测。
　　他们和自己不处在同一个时空。
　　有可能他们是过去的、未来的，甚至是其他游戏里的人。
　　真灵天杖发光，驱散了琉璃周围的黑暗，她朝着前面看去，刚刚的几人已经消失不见了。
　　她拿着法杖，沿着楼梯继续往下走。
　　旁边的墙壁上，出现了一些古代建筑的遗迹。
　　先是青色的砖块，然后是腐朽的木头，越是往下走，这些东西就越多。
　　而楼梯旁边，也出现了一些现代科技。
　　铁铲，锄头，还有斗车，以及安全帽，仔细看的话，还能看见矿泉水瓶，以及一些烟头。
　　再往下。
　　还看见了挖掘机，里面没有人，而挖掘机要动工的地方，墙壁中有一块石碑。
　　琉璃走上前去，真灵天杖一动，石碑被隔空挪动出来。
　　咚。
　　石碑重重落在地上。
　　琉璃朝着石碑看去，上面刻着红色的古老文字，琉璃一下认出这是用血写的，上面的文字也能依稀辨认出几个。
　　至今为止，哪怕是最强大的文明，也没办法在短时间内完全破译一种文字。
　　唯有林辰。
　　他能通过系统，或者造化经……造化经已经被拿来融进功法中，现在是《太初终焉律》了，系统和这个功法，都能让林辰在第一时间完全精通一种全新的语言。
　　“诅咒、邪神、宇宙……”
　　琉璃只能辨认出三个词语。
　　更多的，她也看不明白了。
　　而在别墅中。
　　梦千竹看向了林辰，“亲爱的，这石碑上写着什么啊？”
　　林辰说道，“这个世界杯宇宙了，邪神从另一个宇宙而来，对所有生命赶尽杀绝，哪怕是妖魔鬼怪也不放过，妖魔鬼怪就是为了躲避邪神的追杀，才逃到这里的。”
　　梦千竹美眸一下子睁大了。
　　这石碑中透露出来的信息太多了，不仅说明了这个世界的妖魔鬼怪是从哪里来的，还说出了这个游戏的最终boss是什么级别的。
　　更重要的是，邪神干了什么，让所有妖魔鬼怪都感到了恐惧。
　　想起那个怪物被琉璃打落在地后，躺在地上等死时说的那一声“我，好害怕”。
　　显然说的就是邪神。
　　他被琉璃打败，彻底崩溃，说出了心中最后的想法——对邪神的恐惧。
　　“琉璃不会有危险吧？”梦千竹很担心。
　　“没事的。”林辰安慰道。
　　琉璃实力强大，还有真灵天杖在手，就算这都打不过邪神，还有自己在。
　　见林辰说没事，梦千竹这才稍微放心了一些。
　　琉璃看从石碑上获取不到什么有用的信息了，便继续往下走去。
　　哒哒哒——
　　脚步声又响起。
　　是刚刚走过的两男一女，此刻他们正拿着火把，小心翼翼的往下走去。
　　他们也明显察觉到了这个深坑不对劲。
　　但是他们没有逃走。
　　大家看见他们往前走了一段距离，就消失在了黑暗当中。
　　琉璃走到他们消失的地方，异变突生！


第2523章 林辰的童话故事
　　砰！
　　旁边的墙壁忽然炸开。
　　一根沾满鲜血的手从中伸出来，朝着琉璃抓去。
　　关键时刻。
　　真灵天杖发光，一道光线打在这个手臂上，将之彻底消融。
　　哗啦啦——
　　前面的墙壁上，石头掉落，鲜血渗出流淌在地，一根又一根的手臂从墙壁中伸出。
　　这些手臂在虚空中胡乱抓着，任何被他们触及到的东西，都会被瞬间拽进墙壁里。
　　哪怕是钢铁，也在巨大的力量下变形扭曲。
　　琉璃缓缓走到楼梯旁边，朝着深坑放出一个光球。
　　光芒照耀，大家清楚的看见了，深坑的墙壁上，全是这些手臂。
　　直播间里的观众看见这一幕，皆是忍不住倒吸一口凉气，额头上满是冷汗。
　　“这个坑是通往地狱的吗？”
　　“怎么这么多手臂，这里到底是怎么一回事？”
　　“要不，还是跑吧？”
　　外国玩家，还有外星文明的玩家，心里都害怕极了，已经产生了退意，不敢再往下冒险了。
　　反正只要生存7天，也能通关这个游戏。
　　看眼下的情况，深坑中的危险，在7天内是出不来的，只要里面的东西不出来，那找个远点的地方撑过7天并不困难。
　　但琉璃没有走。
　　而龙国的玩家，此刻也都跃跃欲试。
　　他们也想进入到这个游戏。
　　从林辰的身上，他们学到了一种精神，那就是不要放弃，尤其是不要放弃希望，总有事情要一些人去做。
　　现在林辰还被写进了教科书里，很多孩子认识的第三个称呼，就是“林辰”二字，学到的第一个道理，是永远不要放弃，做自己能做的事！
　　官方甚至还从林辰的经历中，找出两个有代表性的事情，编写成通俗易懂的故事，写进启蒙读物中，不过这些启蒙读物在全年龄都很畅销。
　　第一个故事，名叫：“谁在乎？”
　　【谁在乎？
　　邪神质问林辰，你有着和我们一样强大的力量，早就和下面的人不是一个维度的存在了，为什么还要拯救他们？
　　宇宙这么大，生命这么多，你救得过来吗？谁在乎！
　　林辰随便看向了一个人，“他在乎。”
　　又看向另一个人，“他也在乎。”
　　最后看向所有人，“每一个人都在乎。”】
　　这个故事一出来，直接引爆全网，大家都纷纷买上一本。
　　不仅是给自己的孩子看。
　　也能给其他国家的玩家，甚至是外星文明的玩家看。
　　你们不在乎，但有另一群人，很在乎。
　　第二个故事，名叫：“下一个路口。”
　　【下一个路口。
　　一个国外的玩家，曾经和林辰在同一个游戏里。
　　在这个游戏中，他们遇到一个需要帮忙的小女孩，国外的玩家直接就无视了，只有林辰伸出了援手。
　　国外玩家很是不解，“我们是玩家，她只是一个无关紧要的人，帮她干什么？”
　　“而且就算你能帮她这一次，那她下一次遇到困难呢？”
　　“你能帮她一辈子？”
　　林辰淡笑。
　　“没关系，我能帮她走过这个路口就够了。”
　　“下一个路口，有千千万万个我。”】
　　大家看完这个故事，都泪流满面。
　　因为他们明白。
　　他们就是林辰口中的那个在乎的人，也是那个需要帮忙的小女孩。
　　现在他们也成长起来了。
　　该到了回报林辰的时候了！


第2524章 深坑里的灾难
　　琉璃沿着楼梯继续往下，这些从墙壁中伸出的手臂，并没有让她畏惧。
　　她手中的真灵天杖发光，光芒所到之处，那些手臂都被消融。
　　朝着深坑下方看去，仍旧一片漆黑，仿佛没有尽头。
　　“时间还长。”琉璃低喃。
　　这个游戏给了7天的时间。
　　7天，不是用来躲避和苟且偷生的，而是用来找到幕后boss的。
　　夜越来越深。
　　墙上的手臂也渐渐没了动静，仿佛沉睡了一般。
　　哗啦啦——
　　琉璃突然听到了一阵流水的声音。
　　往下走到一个台阶上，一道水流从这个平台上经过，真灵天杖照出了水的样子——一片血红。
　　这是仿佛鲜血一般的水流。
　　他们从旁边的墙壁里渗透出来，然后聚合在一起变成水流，接着流过平台，朝着深坑下面涌去。
　　“不会是血吧？”国外和外星文明的观众都有些提心吊胆。
　　轰！
　　琉璃用火球轰击墙壁，炸出一个大洞，而那些血水仍旧从墙壁中渗透出来，并且这一次显得更加汹涌了。
　　仿佛无穷无尽，永远也不会干涸。
　　琉璃迈过水流，继续往下走。
　　几分钟后，她来到平台下方，这里能看见那血水飞流直下的样子，但从这里往下看，会看见一个血水洞。
　　血水冲刷在一块石头上，朝着四周飞溅，然后其他墙壁上也渗透出血水，整个坑都因此变得湿漉漉的，到处都是血水在流淌。
　　从这里开始，就再也看不到一点人为留下的工具了。
　　琉璃没有犹豫，继续朝下走去。
　　啪嗒。
　　忽然，旁边传来异响。
　　琉璃扭头看去，看见一只青蛙，这只青蛙从血水里跳出来，在地上蹦跶着。
　　她朝四周看去。
　　血水中，乃至墙壁上，随处可见很多青蛙。
　　似乎是琉璃的到来，吓到了这些青蛙，他们都大叫起来，声音嘈杂，让直播间里的观众感到一阵头疼。
　　“怎么这么多青蛙？”他们捂着耳朵叫道。
　　琉璃手中真灵天杖光芒一闪而过，四周恢复寂静。
　　可下一秒。
　　数不清的蚊子、苍蝇，从周围的墙壁，还有青蛙的口中飞出。
　　密密麻麻！
　　这些蚊子和苍蝇在半空中汇聚，仿佛形成了一团黑烟。
　　一时间，就连刚刚大叫的青蛙，还有墙上的手臂，都被这些蚊子和苍蝇吸食干净。
　　墙上的手臂变成了森蚺白骨，但是还在动，想要抓住每一个能碰到的人。
　　青蛙没了血肉，也还在大叫，而且叫声更加凄厉。
　　很多蚊子落在血水上，贪婪的吸着。
　　琉璃柳眉微皱，这个深坑里的问题很严重，深坑下方的幕后boss，显然是已经知道自己到来了。
　　她放出一个火球，这个火球在这里仿佛太阳，蒸干了血水，烧死了所有蚊虫。
　　深坑里烈日当空，终于安宁。
　　琉璃赶紧往下走去。
　　没多久，火球不见了。
　　不是消失了，而是随着深入，火球的光芒也被深坑吞噬。
　　这里的墙上也有血水，但更引人瞩目的是楼梯两边，这里全是尸体。
　　牛羊猪狗的尸体，还有人的尸体。
　　他们就被胡乱的堆砌在一边，沿着楼梯一直往下，转了一圈又一圈，没有尽头。
　　这些尸体都高度腐烂了，臭气熏天，上面还有很多恶心的虫子在蠕动，蚊虫飞舞。


第2525章 石棺
　　哒哒哒——
　　脚步声传来。
　　两男一女的身影从琉璃身边走过。
　　他们看着面前堆积如山的尸体，都陷入了沉默当中。
　　三人说了些什么，但因为时空不同，又或者因为他们本就是幻影，所以大家都听不到他们说的话。
　　唯一能听到的只有脚步声。
　　说完话后，他们的目光更加坚定，继续沿着旋转楼梯朝下方走去。
　　不过这一次，三人的身影没有很快消失。
　　琉璃走在后面，随着深入，楼梯旁边越来越多人的尸体。
　　而且这些尸体上，长着很多脓疮，甚至有些脓疮还在流脓，白色的虫子混迹在其中。
　　空气中都漂浮着一些白色的，类似雪花的东西。
　　琉璃知道，这些都是能感染人的东西，也许这里尸横遍野和这些漂浮的雪花有关。
　　啪嗒啪嗒——
　　四周响起东西碰撞的声音。
　　是冰雹。
　　漆黑的天空中，忽然降下冰雹，无情的朝着这个深坑砸来。
　　这些冰雹打在墙壁的手上，威力之大，连手臂都能打断。
　　落在楼梯旁边的尸体上，还能把尸体推进深坑里。
　　不过冰雹对琉璃没有影响。
　　她虽然没有林辰那样强大到绝大部分攻击无法触及到她，不过琉璃身为龙族公主，实力也不会太差。
　　琉璃周围的空气会自动压缩，形成肉眼无法看见的蜂窝型防护层，硬度是钻石的2.3倍。
　　钻石是自然界中最硬的物质，这种压缩空气防护墙，抵挡冰雹是绰绰有余了。
　　在看前面走着的三个人。
　　他们并没有受到冰雹的影响，琉璃猜测他们进入这个深坑的时候，并没有遇到冰雹。
　　继续往下走，冰雹并没有停歇，反倒还在增大。
　　楼梯已经堆积了许多冰雹。
　　这些冰雹混杂着上方的血水，变得鲜血淋漓，大量的血水沿着楼梯往下流淌，像是一条血色长梯。
　　嗡嗡嗡——
　　深坑下面，忽然传来嗡鸣声。
　　前面三人的幻影也听到了，他们停下脚步，不断朝四周看着。
　　最后他们一起朝深坑下面看去。
　　琉璃也低头往下看。
　　大量的蝗虫从深坑里冲了出来！
　　他们遮天蔽日，仿佛一道黑气直冲天际，三个人被蝗虫围攻，只能一边抵挡一边往下跑。
　　而琉璃倒是没受到影响，因为这些蝗虫也是幻影。
　　琉璃只能听到声音。
　　她看三人跑远了，加快脚下速度，现在她这里在不断下着冰雹，血水淅淅沥沥落下，蚊虫在四周飞着。
　　幻影的三人，则是被蝗虫追着。
　　整个深坑中，一片混乱。
　　琉璃看着这三人的背影，觉得他们的实力并不强大，只是一些蝗虫而已，竟然就让他们且战且退。
　　如果是她的话，都不用动手，这些蝗虫就会死光。
　　跟了一段路。
　　那三人的幻影消失了。
　　深坑里又变回了琉璃独自一人。
　　楼梯两边的尸体，此时也终于到了尽头。
　　冰雹的数量也开始减少。
　　四周蚊虫，还有血水都开始消失。
　　仿佛历经千难万险，终于到了天堂。
　　琉璃却神情凝重。
　　因为在真灵天杖的光芒照耀下，她看见了深坑的底部。
　　深坑，到底了！
　　琉璃来到底部，看见这里有着好几辆残破的挖掘机，还有一些机器人的残躯，以及——一口石棺。
　　一个石棺，就在深坑的最中心。


第2526章 来自未来的警告
　　在这口石棺的四周，跪着许多死人。
　　他们的身体僵硬，双手往上抬起，低着头跪在石棺面前，就像是要把什么东西呈现给棺材中的存在一样。
　　在满是现代施设的场所中出现了一口石棺，周围还呈现献祭一样的布局，琉璃目光微凝，缓缓朝前走去。
　　石棺之中，究竟是什么？
　　这个游戏的真正boss，是否就在这口石棺当中。
　　距离石棺还有不到二十米。
　　哒哒哒——
　　脚步声突然又响起。
　　是从身后传来的。
　　琉璃转身，看见了之前的幻影，不过现在只剩下了一男一女。
　　而且两人身上都是血，还遍体鳞伤，显然经历过一场惨烈的战斗，他们虽然活下来了，但也付出了巨大的代价。
　　三个人只剩下两个。
　　这一男一女停下了脚步，目光落在石棺上。
　　几秒后。
　　他们目光挪动，落到了琉璃的身上。
　　直播间里的观众顿时震惊。
　　“他们能看到我们！”
　　“没看错吧，他们看过来了？”
　　“他们不是幻影吗？”
　　琉璃仍旧平静，她是见过邪神分身降临的人，这种事情还无法让她震惊，这两个人看着她，她亦看向对方。
　　轰隆隆——
　　天空中传来巨响。
　　琉璃抬头看去，这里看不到天空，能看见的只有一片黑暗。
　　但下一瞬间，本就漆黑的深坑底部，显得更黑了。
　　“前辈。”
　　男子开口了，大家都听到了他的声音。
　　明明之前只能听到脚步声的！
　　“你上当了。”
　　“石棺里面的，并不是怪物，而是绝望。”
　　“一旦你打开石棺，其中的力量就会招来邪神，那个时候，整个世界都会被毁灭。”
　　女子捂着受伤的手臂，鲜血从她的额头上滴落下来。
　　“相信我们。”
　　“我们正在未来与你对话，我们的机会只有九星连珠的这短短半分钟。”
　　“不要打开石棺！”
　　“真正的敌人不在这里，而是在……”
　　话音消失。
　　两人还在说话，但是大家已经听不到他们的声音，而且就连身影也断断续续的，像是连接信号不好的投影。
　　直播间里的观众都皱起了眉头。
　　关键时刻，九星连珠结束了，他们没能说出幕后boss的位置。
　　“天意吗？”
　　“就差一点！”
　　不过他们给出的消息，也足够劲爆，石棺之中封着的是能招来邪神的东西，一旦打开，整个世界都完蛋了。
　　真正的幕后boss还藏在别的地方。
　　琉璃回头看向石棺。
　　这口棺材仍旧静静地躺在原地。
　　周围的尸体也都一动不动的。
　　滴答滴答——
　　血水从上方滴落下来，整个深坑底部，现在只有血水滴落在地的声音。
　　琉璃缓缓走到石棺的前方。
　　直播间里的观众，都屏息凝神，不知道琉璃接下来要做什么。
　　外国观众，和一些外星文明的观众，倒是能猜到一些。
　　“她不会是想要打开这口石棺吧？”
　　“傻子才会这么干吧，刚刚那两个人说的还不够清楚吗。”
　　“要是她真的打开了，那龙国的人就要毁灭一整个世界了。”
　　他们都觉得琉璃不敢打开石棺。
　　因为里面放着的，是人力所不能抗衡的恐怖。
　　而这个时候。
　　未来。
　　那一男一女看着面前已经打开的石棺，还有站在旁边的，断断续续的琉璃的身影。
　　“怎么感觉，这位前辈的样子，和书上记载的打开石棺的不太一样？”


第2527章 我来
　　在记录中。
　　前来打开棺材，想要消灭邪神的人，好像是一个男人。
　　但现在他们看见的，却是一个少女。
　　不过他们也来不及思考太多了，九星连珠结束了，没机会和对方交流了，而且后面楼梯上，跑下来大量的怪物。
　　是那些尸体。
　　蚊虫苍蝇钻进了他们腐烂的尸体里，血水流进他们的躯壳中，他们就此“活了过来”，但也不再是人。
　　他们尖叫着，嘴的周围有驱虫蠕动，一起跑了过来。
　　这身受重伤的一男一女，缓缓闭上了双眼。
　　他们知道，这一次逃无可逃。
　　身上有伤，遍处伤口，每一个伤口都有可能导致自己被感染。
　　如今他们能做事情唯有一件……
　　等待死亡。
　　他们手牵着手，缓缓闭上眼睛，然后抬起头颅。
　　滴答。
　　血水从上方滴落，落在一个血水潭中，荡起一道涟漪。
　　他们会死。
　　但使命已经完成，人类的未来有可能改写。
　　哪怕只有一线生机，就足够了。
　　虽然害怕死亡。
　　但他们更怕，没有未来。
　　呼——
　　忽然！
　　一阵风，从他们的身后刮来。
　　血水潭中，涟漪激荡，血水竟然被吹了起来，全数从水潭中飞起，溅向前方！
　　两人站在风中，残破的衣袍咧咧作响，女子长发也张扬飘起。
　　那些重来的怪物，脚步顿时减速，接着竟是挥舞双手，拼尽全力无法前进，被狂风吹得踉跄倒退。
　　察觉到异样，两人睁开双眼，错愕的看向身后。
　　看见眼前一幕，他们瞳孔一震。
　　“这样的未来，我不认可。”
　　琉璃抬起手，狂风从掌心中吹出，竟是吹到了未来！
　　一掌拍下。
　　轰隆！
　　石棺应声炸开。
　　一道黑暗光柱，笔直的朝着天上冲去。
　　那就是能招来邪神的力量！
　　轰隆！
　　第二声巨响。
　　是天空传来的，因为天地感应到有危险降临，凝聚千万雷光，打出终极一击。
　　这一击，势要抵挡这道黑暗光线，阻止邪神的到来。
　　然而！
　　在雷光与黑光将要碰撞的地方，琉璃的身影陡然出现。
　　她的速度，超越了两种力量！
　　琉璃背对天空，左手伸出，拦住了爆裂的雷光。
　　“不用你动手。”
　　琉璃的声音在空中回荡，哪怕隔着数十年的未来，那一男一女也听到了。
　　两人呆愣在原地。
　　“我来。”
　　琉璃手中真灵天杖发光，烈火燃烧。
　　深坑之中，血水蒸腾，蚊虫陨落，遍地冰雹迅速融化。
　　她拿着法杖，往黑光极速而来的方向，轻轻一指。
　　刹那间。
　　火焰与黑光碰撞，风雷光火交织绽放，黑暗光芒粉碎，火焰继续往前，朝着深坑轰去。
　　在最赤城的火焰面前。
　　太阳照不到的深坑底部，此刻一片光明。
　　“什么！”
　　黑暗中，一声惊叫。
　　火焰笔直轰击在深坑底部，瞬间发生剧烈爆炸，深坑底部被炸开，一个更大的洞出现在所有人面前。
　　琉璃站在半空中，她手中的法杖比太阳更明亮。
　　微风吹拂，她及腰长发微微飘荡，圣光灿然，仿佛真正的神女降临世间。
　　直播间里，一片死寂。
　　琉璃的行动，超出了所有人的预料。
　　国外的，外星文明的观众，都觉得琉璃肯定怕了，她不敢动手打开石棺的。
　　龙国内的观众，则是有些手足无措，不知道该怎么办。
　　石棺不能破坏，真正的幕后boss又不知道藏在哪里。


第2528章 可惜没人能和我一战
　　可是现在。
　　当着所有人的面，琉璃一掌拍碎了石棺，然后速度快过天地之力，正面击溃了石棺中藏着的力量。
　　还返回去打碎了地面。
　　轰隆隆——
　　随着深坑底部崩塌，全新的空间出现在众人眼前。
　　琉璃拿着法杖，仿佛一道光芒从天而降，轰入新的空间中。
　　她落地的瞬间，光明也降临了这里。
　　巨大的地下空间，出现在人们的眼前，放眼看去，一尊巨大的石像立在前方。
　　石像只有半截身体暴露在空气中，他的模样和人类相似，但是肩膀上长着尖角，没有鼻子，还只有一只长在脸部中间的，巨大的眼睛。
　　石头从上方落下，摔在地上发出响亮的声音。
　　声音在这巨大的空间中回荡。
　　琉璃站起身，环顾四周，在周围还有很多怪物的石像。
　　他们千奇百怪，但无一例外，都跪在了地上。
　　在角落里有个空位，看起来是缺了个怪物，而在那里的地上则有个半圆形的小坑。
　　在深坑的一个平台上，几块陶瓷的碎片在风中轻轻摇晃。
　　正是之前装着怪物的罐子。
　　也就是说。
　　在这里的每一个石像，他们如果都是活着的妖魔鬼怪的话，实力都和之前控制了所有人的怪物一样。
　　琉璃的目光回到中间那巨大的石像身上。
　　这就是邪神的石像。
　　只要将之破坏，邪神就不可能出现了。
　　轰隆。
　　闪电从天上劈来，落在琉璃的手中。
　　天明雷神闪！
　　琉璃施展杀招，欲要破坏这个石像，然而在闪电靠近石像的时候，忽然被一股神秘力量拨开。
　　闪电改变了方向，笔直的朝着上方飞去。
　　深坑被闪电劈中，硬生生劈出了一条数十米宽的新通道。
　　最后闪电自下而上，打穿深坑，飞向天空，然后在半空中炸开，云层被炸出个大洞。
　　琉璃抬头看了一眼，随后重新看向石像。
　　呼！
　　深坑底部，刮起了诡异的风。
　　刚刚被打散的黑暗力量，融入了石像身体中。
　　下一秒。
　　巨大的眼睛亮起。
　　石像，复苏了！
　　睁开眼睛的第一时刻，一道黑暗光线朝着琉璃爆发而来。
　　琉璃反应极快，当即调动力量抵挡这道光线，然而对方是邪神，有着黑暗之力，而黑暗力量对着所有生命都有着压制能力。
　　在黑暗力量面前，轻则攻击无效，重则瘫软无力，彻底失去反抗能力。
　　唯有林辰最特别。
　　他不会受到黑暗力量影响。
　　琉璃感觉到自己在抵挡黑暗光线的同时，一身力量在极速流逝，整个人也变得头重脚轻的，差点跪下。
　　她被光线推着往后极速倒退，险些撞在后面墙上。
　　好在关键时候，法杖发光，林辰的力量涌入她的身体中，她暂时获得了无视黑暗力量影响的能力。
　　轰。
　　她单手将光线撕成两半。
　　但刚看清眼前。
　　巨大的雕像已经不见，一个正常人类大小的身影，闪到了琉璃的脸上。
　　对方抬脚甩来，直接朝着琉璃的头砸去，风声也追不上。
　　砰。
　　一只手抓住了这只脚。
　　“嗯？”
　　邪神诧异，往前看去。
　　一个男子站在面前，是林辰。
　　不过他的身影转瞬即逝。
　　“残留的力量吗？”
　　邪神轻笑，“如果是本人在场，也许还能让我放手一战，可惜只是残存的力量。”
　　“太可惜了。”


第2529章 邪神死了？不，刚热身结束
　　琉璃手中法杖发光。
　　轰！
　　一道能量光线爆发，直接杀向邪神。
　　光线直接从邪神的身体中打了过去，足足十秒钟后，光线才渐渐停歇。
　　邪神还站在琉璃的前方，但是只剩下了半截身体。
　　直播间里。
　　龙国观众欣喜，“赢了！”
　　国外和外星文明的观众，则是皱着眉头，杀穿一个宇宙，让妖魔鬼怪也崩溃说出害怕的邪神，就这么被打死了？
　　然而，下一秒。
　　半截身体上，重新长出血肉，只是片刻时间，邪神就恢复了。
　　而且他还有了新的变化。
　　他的右手上也出现了一根法杖，血肉铸成的法杖。
　　黑色光芒在法杖上闪出“十字”的模样。
　　轰！
　　比琉璃刚刚放出的光线更加强大的能量冲击波，瞬间淹没了琉璃。
　　“什么！”
　　龙国观众大惊失色。
　　邪神没死。
　　而且还变得更加强大了？
　　国外的观众松了一口气，邪神没死，龙国不是每个人都向林辰那么强大的。
　　外星观众咽了一下口水，他们心里也紧张起来。
　　“怎么人类遇到的对手，有一个算一个，都这么离谱的？”
　　人类没出现在大家的认知之前。
　　困难级游戏也是屈指可数的，大家花费些力气就能通关。
　　但自从人类登上舞台后，难度就变了。
　　困难级游戏数量激增。
　　妖王、鬼帝频频出现。
　　曾经宇宙战力排行榜前百中的玩家，有一大半掉出了名单。
　　他们都有一种，他们一直在玩简单模式，甚至是宝宝模式的游戏，只有蓝星那边玩的是困难模式。
　　现在随着人类出现，全宇宙都进入了困难模式。
　　几秒后。
　　黑色光线消散。
　　琉璃的身影已然不见。
　　除了丑国的玩家，此刻大家的心都提到了嗓子眼。
　　“人不见了，难道说……”
　　尸骨无存？
　　邪神阴恻恻的笑着，深坑内的光芒有些昏暗，大家快要看不清他那阴冷又扭曲的笑容了。
　　刷！
　　忽然，他脸上笑容凝固。
　　猛一转身。
　　琉璃，一尘不染的站在他的身后。
　　“什么时候？”邪神心中惊讶，能躲开他一击的，这还是第一个。
　　琉璃没有回答。
　　此时此刻，面对邪神这样的强敌，她不再保留。
　　所有精神凝聚在真灵天杖上，最强杀招，发动！
　　吼！
　　一声真龙咆哮。
　　神龙从法杖中冲出，在邪神还没反应过来的时候，直接撞在他的身上，然后笔直的朝着天上飞去。
　　轰隆隆——
　　地面震动。
　　滚烫的岩浆冒出，朝着高空冲去。
　　未来。
　　一男一女只感觉眼前一道白光闪过，回过神来，才发现自己站在了一片草地上。
　　深坑，消失了！
　　岩浆填补了整个深坑，经过数十年的时间后，变成了绿茵茵的草地。
　　“这是什么力量！”
　　邪神拼尽全力，也难以抵挡面前的真龙。
　　他的身体开始分崩离析。
　　黑暗力量节节败退。
　　一直飞到距离地面一千米的高空中，真龙一口咬下，彻底引爆了所有力量。
　　“啊——”
　　最后一声惨叫，在风中消散。
　　琉璃站在岩浆上，一滴汗水从脸上落下，岩浆顷刻间熄灭，变成了正常的泥土。
　　这一招会消耗掉她全部精神，不过随着击杀邪神，她的精神又很快回满了。
　　琉璃抬头看着天空。
　　整片天空，仍旧是昏暗的。


第2530章 邪神有二阶段？琉璃其实也有
　　“不差！”
　　天空，忽然传来一道轰鸣声。
　　只见千千万万黑死颗粒，从四面八方汇聚而来，一副全新的身体出现。
　　他还是刚刚那个邪神。
　　但又不完全一样了。
　　他有了新的样子，此时的他长出了四条手臂，第一个左手上有一团火，第二个左手上有一块寒冰，第一个右手上有着一股肉眼可见的绿色旋风，第二个右手上有一块石头。
　　他的脸更像人类了，巨大的独眼，变成了一双眼睛，这双眼睛，左眼亮着蓝色的光芒，右眼则是红色。
　　浑身上下，都升腾着黑色的气息。
　　还有金色的闪电不断跳动。
　　邪神站在半空中，低头看着琉璃。
　　“人类，能让我显出这幅模样，你真的很不差。”
　　“能死在我这个形态下，足够炫耀了。”
　　轰！
　　天空变成了红色。
　　数个巨大的火球从天而降，疯狂的朝着琉璃砸来。
　　火球还没来到，这片区域的气压就先出现了变化。
　　大地裂开。
　　狂风大作。
　　天上闪电肆虐。
　　树林中的大树，成片折断。
　　远处的城市，大楼也在摇晃，街道上的人们东倒西歪，根本站不稳。
　　随着火球越来越近，这些情况越发惨烈。
　　大地已经变成了红色。
　　琉璃周围十公里范围内，石头被压碎，树木被压进了土里，就连地面也层层塌陷，好像是被几千万吨的压土机来来回回碾压了数遍。
　　此时此刻，只有琉璃还能站着了。
　　她的长发张扬，衣裙咧咧作响，这无疑是邪神的杀招。
　　足以抹杀地面一切生命的天外陨石！
　　直播间里。
　　外星文明也好，龙国的观众也罢，全都忘了呼吸。
　　这是什么样的攻击？
　　哪怕是看着，他们都已经汗流浃背了。
　　如何抵挡？
　　如何逃避？
　　方圆十里内，寸草难存，这是一个超越人力极限，根本无法对抗的神之招！
　　琉璃不敢懈怠，她拿出全力催动真灵天杖，一条神龙冲出，竟是撞碎了一颗又一颗陨石。
　　这可是圣人级装备，而且还是林辰所创的。
　　对付这个神之招足够了。
　　一瞬间所有火球破碎，观众都看傻了眼。
　　“啊？”
　　他们愣住，本来以为邪神这一招毁天灭地，结果就这么被挡住了？
　　邪神也有些惊讶。
　　“有点意思。”
　　“那这一招，如何呢？”
　　他将手中的岩石和火焰融合。
　　轰！
　　天空出现了一个百公里宽的漩涡，接着一块百公里大小的陨石，从天而降。
　　这是能灭绝地表大部分生物的陨石。
　　只要砸下来，这个世界的未来，将会换一种生物来主宰。
　　直播间里。
　　所有观众的脸都白了。
　　虽然有些文明的科技比这个表现的更强大，但这是邪神的攻击，他们只能以玩家的身份去应对。
　　如果是自己面对这样的攻击，如何抵挡？
　　只能希望医院里保存的数据，能克隆另一个自己了。
　　琉璃的脸也有些发白。
　　不是吓得，而是累的。
　　刚刚放出的杀招，耗尽了她所有的精神，因为打破陨石不算击杀，所以没能恢复所有精神。
　　现在的她，只能再放一次杀招了。
　　但不是全力的杀招，是不可能挡得住这足以将地表清洗一次的陨石。
　　“完啦。”
　　直播间里的观众都不敢看下去了。
　　看着琉璃那发白的小脸，邪神的脸上露出了一抹戏谑又玩味的笑容。
　　人类这种绝望的表情，真是看多少遍也不够！


第2531章 琉璃的二阶段，林辰！
　　咚——
　　邪神突然感觉浑身一沉。
　　天上那块巨大的陨石，失去了控制，不能继续往下砸了。
　　“嗯？”
　　邪神心中有些诧异。
　　再稍微提升点力量，试图让陨石继续下降，然而还是不为所动。
　　“怎么回事？”
　　一抬头。
　　他顿时看见，有一道身影站在陨石下方。
　　那人单手就拖住了陨石。
　　正是因为他的存在，这块陨石才没办法继续落下来。
　　“是谁？”
　　邪神目光一凝，看清了对方的模样，顿时心头一惊。
　　林辰！
　　他不认识林辰，但是见过林辰，之前一缕力量就接住了他的一脚横扫，本来以为这样的高手已经不存在了。
　　结果现在，真的看见他出现了。
　　直播间里的观众还不知道发生了什么，此刻都紧张万分的看着天上的陨石。
　　就要砸下来了。
　　一切都完了！
　　忽然。
　　陨石反向升空，很快消失在云层之后。
　　“啊？”
　　这突如其来的情况，让所有人难以反应过来。
　　这时候。
　　砰。
　　林辰从天而降，落在琉璃面前。
　　至此，观众才终于看见了林辰，大家先是发愣，随后激动的欢呼起来。
　　“是林神！”
　　“我们赢了！”
　　“太好了，这个世界有救了！”
　　琉璃看见林辰到来，也松了一口气，不过随即她的脸有些红，羞愧道：“我输了。”
　　“能和邪神打成这样，也很厉害了。”
　　对方可是邪神。
　　虽然比不上以前毁灭过世界的，模仿菩萨的那位。
　　但也足够强大了。
　　以前只能看着世界毁灭的琉璃，已经能和邪神打的有来有回了。
　　观众再次僵住。
　　听到琉璃和林神的对话，大家也都明白了，两人是认识的。
　　霎时间。
　　无数心碎的声音响起。
　　初见琉璃，无数人心动，将琉璃当做女神，现在大家才意识到，名花已有主，而且还是林辰！
　　事到如今，大家都只能一变心碎，一边送上祝福。
　　游戏中。
　　林辰转身，抬头看向邪神。
　　“能让我出手，你也不差。”林辰的声音响起。
　　邪神还在半空中发呆，刚刚林辰用一根手指头把陨石推走的画面，让他觉得有些荒唐。
　　就像是看见一棵小草，挡住了数百米高的海啸。
　　听到林辰的话，他皱起眉头，因为这话很熟悉，不久前他还对琉璃说过。
　　现在这话竟然回到了自己的身上。
　　“呵呵。”
　　邪神冷笑，“凡人就是凡人，不成圣，终究是蝼蚁。”
　　他见过圣人，每一个圣人都有着圣人气息，还有圣人光环，但林辰身上没有。
　　所以他很确定，林辰虽然强大，但还是在凡人的范畴里，不成圣人就没办法掌控自己的命运。
　　“虽然是普通人，但解决你，也足够了。”林辰平静说道。
　　他确实不是圣人境。
　　林辰和历史上的，神明、妖魔鬼怪认知中的圣人不一样。
　　他更强大，圣人能做的，他轻而易举，圣人做不到的，他也毫无难度。
　　“找死。”
　　邪神甩手，绿色的风化作千万道风刃，密不透风的朝着林辰席卷而来。
　　林辰抬手，隔空一按。
　　轰。
　　所有风刃爆碎，碎片朝着邪神倒飞而去，攻势比刚刚更加强大。
　　“什么？”
　　邪神也没预料到这种情况。
　　他当即运用岩石力量挡住这些风刃碎片。


第2532章 外来的小神，你尽力了
　　随着最后一道碎片打在岩石上，坚不可摧的岩石墙壁也轰然倒塌。
　　破碎的石头滚滚落下，邪神站在后面，凝重的目光从石头落下时产生的间隙中透过，落在林辰的身上。
　　他没有说话。
　　事到如今，他也明白了，眼前这个人类，很强。
　　虽然不是圣人，但实力不比圣人差。
　　是有着圣人实力的人类。
　　掉到一半的碎石停住，原来是被风给拖住了，下一刻，风碾碎了所有石头，风和粉尘融合到一起，又被烈火焚烧。
　　一个蕴含着三种力量的火球，出现在他的面前。
　　全力一击！
　　邪神没有保留，这一击可以弑神灭佛，圣人也无法正面抵挡。
　　就是要用这一招灭杀林辰！
　　这一招虽然几近无敌，但在林辰面前终究是不够看。
　　还没落下，陨石就被林辰的气场碾碎，在半空中土崩瓦解，火焰熄灭，零零散散的落到地上，再没有半点动静。
　　邪神仍旧沉默。
　　这种情况，他也是第一次见。
　　对方是一个强敌！
　　实力或许不比以前自己遇到的任何一个对手差。
　　这一招，必须要全力以赴了！
　　他的眼中寒光更甚。
　　刷！
　　忽然，方圆百里内的绿色，瞬间消失。
　　所有花草树木的绿色，都被抽空，变成能量飞到了邪神的身上。
　　邪神的气场越来越强。
　　他用自然的生命之力，增强自己的生命之力！
　　身为邪神，他们的强大不仅是数值上、技能和功法上的强大，还有规则上的强大。
　　每一个邪神都能运用某种法则，而他则是能使用自然中的四种元素，冰、火、岩石、风。
　　随着生命力增强，邪神展现出了真正的模样。
　　他的人形崩溃，变成了好似一滩烂泥的肉团。
　　这块肉团的可塑性极强。
　　成为神后，他就嫌弃了自己原本的样子，双脚移动不便，四条手臂也并不能轻松控制一切。
　　现在成为肉团，他想要什么，就能自己变化出来。
　　两条腿，四条手臂不够，那就一百零八条腿，两百一十六条手臂，想要多少，就能变出来多少。
　　肉团上，长出一张嘴巴，随即一道火焰射线朝着林辰放出。
　　这是有着火焰法则的攻击。
　　火焰法则，烧烬一切，大部分防御都难以抵挡，任何火焰攻击都要臣服。
　　“人类，看你如何抵挡。”邪神没有眼睛，但是能感知万物，他想看见林辰惊慌失措的模样。
　　在神的力量面前，人力有限！
　　然而！
　　面对附带着火焰之力的一击，林辰的行动是……没有行动！
　　火焰射线在林辰面前两米的地方，发生了折射，直接朝着天上飞去了。
　　完全没有碰到林辰。
　　被偏转了。
　　不对。
　　被挡住了！
　　“什么！”这一刻，哪怕是露出真容，展现神威的邪神，也有一瞬间慌了神。
　　身为神，本该无所不知，战无敌手。
　　可是现在，他对眼前这个人一无所知，连对方为何凡人之躯比肩圣人也不明白，就连蕴含着火焰法则的攻击也莫名其妙没伤到对方。
　　此情此景，他以前也见过。
　　他毁灭一个宇宙的时候，见过一些高等文明对他发起攻击。
　　那些能轻易破坏一个星系的攻击，在他面前炸开、弹开，就是伤不到他。
　　就像现在，自己的火焰法则攻击，碰不到林辰一样。


第2533章 唏，可以和解吗
　　“是强度还不够吗？”
　　邪神加大力度，这一次是风与火两种法则融合，狂风掀起一道火焰浪潮，从天而来。
　　天空仿佛被点燃了，燃烧的天空朝着林辰镇压而来。
　　还没落下。
　　大地上狂风大作，琉璃难以承受这股压力，双腿微微弯曲。
　　这是真正能够灭世的技能。
　　“和这个世界一起化作尘埃吧。”
　　邪神冰冷的声音响起。
　　面对要毁灭一切的攻击，林辰的神情却很平静，像是世界上最平静的湖面，无风无雨，也没有……毁灭。
　　“你什么也破坏不了。”
　　林辰说罢，单手往天上抓去，就像是要抓住蓝天白云和太阳。
　　刹那间。
　　漫天火焰，还有大作的狂风，都消失了。
　　被林辰一把抓住，顷刻炼化！
　　“怎么可能！”邪神被吓得尖叫起来。
　　活了一个又一个纪元，毁灭过一个又一个宇宙，他见过很多强者，也看过不少天才，还有许多本该绝世的神通能力。
　　但都没人能当他的对手，连过上十招的人也没有。
　　可是现在……
　　眼前这个人，单手就挡住了他的灭世一击。
　　不对！
　　不是挡住，而是！
　　轰！
　　狂暴的能量在林辰的手中变得安静，太初终焉律运转，一切回归本源，这股用来灭世的能量变成了最为纯粹的生命之力。
　　林辰手往下一甩。
　　生命之力轰入地下，霎时间，刚刚被邪神抽空了生命之力的所有东西，都重新复活。
　　大地又变成了绿色，崩塌的地面复原，树木回到了原本的位置，所有的破坏，尽数消失。
　　“炼化！”
　　滴答。
　　冷汗，不受控制的从邪神的额头上滚落下来。
　　不是抵挡，而是炼化啊！
　　抵挡，只需要用相等的力量碰撞就行，而炼化，要抓捕力量，然后用更强的力量，花费大量的时间去磨灭，同化。
　　但刚刚呢？林辰只是一甩手，就完成了炼化的过程。
　　有一秒钟吗？
　　滴答——
　　邪神的冷汗如瀑，没有，根本不到一秒钟。
　　整个炼化的过程，如同人呼吸，鸟儿飞起，海水荡起涟漪一样简单自然。
　　这只有一种解释。
　　他使用的能量，比自己刚刚那一招还要强大上几个量级。
　　邪神伸手擦掉冷汗。
　　“你这么强大，为什么还要保护这个渺小又脆弱的种族？”
　　邪神不理解了。
　　林辰虽然是人，但他的实力早就超越了人力极限，甚至超过了圣人，已经达到了一种闻所未闻的境界。
　　他是比人类更加高尚强大的种族。
　　为什么还要保护人类？
　　林辰平静道，“我只是在阻止你。”
　　邪神额头上的冷汗再次滑落。
　　“能和解吗？”
　　他是真的慌了，自己全力一击，足以毁灭整个世界，被林辰单手就炼化了，这怎么打？
　　就像是自己拿着最强神兵，施展着无敌的剑法，然后对手从路边捡来个锅盖，随手一拍，直接把自己的剑法打断，神剑都差点拿不稳。
　　他就该明白，自己和对方不是一个境界的。
　　“此时此刻？你在说笑吧。”
　　听到这个回答，邪神的脸色深沉如水，他没有愤怒，也不敢愤怒，有些问题愤怒一下也许能解决。
　　但眼下，和这个男人为敌，就算拼上性命也不可能赢的。
　　事到如今。
　　只有断臂求生了！


第2534章 邪神的最后一招，是自爆！
　　身为神明，有两个特点。
　　第一个，掌控法则之力。
　　第二个，难杀。
　　除非是主动寻死，不然大部分手段都无法杀死他们，像只剩下一个细胞还活着，也能复活这种事情，是基本的操作了。
　　“遇到你，是我倒霉。”
　　邪神说道，“我不是你的对手，但是我不甘心。”
　　“总有一天，我会报仇雪恨的。”
　　说罢。
　　他的身体开始膨胀。
　　不稳定的强烈能量在他的身体中沸腾。
　　自爆！
　　邪神打算自爆，他要用自己积攒的所有能量，毁灭这个世界。
　　他真正的目的是林辰，就算杀不死林辰，也要让林辰受伤，至于毁灭这个世界，是顺手而为的事情。
　　“来接我最后一招吧！”
　　邪神的声音在天地间回荡。
　　感应到他的意图，天空阴云密布，电闪雷鸣。
　　数道闪电同时朝他劈去，然而毫无用处。
　　已经能掌控法则的他们，已经免疫了大部分基础的自然攻击。
　　能伤害到法则的，只有法则。
　　邪神的身上燃烧起黑色的火焰，他咆哮着，从天上冲下来，仿佛一颗陨石朝着林辰砸来。
　　轰隆隆——
　　大地裂开。
　　这片地方的重力失去平衡。
　　破碎的大地，还有石头，树木，纷纷从地面升起，朝着天空飞去。
　　“去死吧！”
　　邪神的声音在所有人耳边回荡。
　　轰！
　　一道黑色的光芒爆发。
　　随即。
　　直播间的画面中，一片漆黑。
　　所有人都看不见里面的画面了。
　　似乎是邪神最后的自杀之招，把直播间的镜头也炸坏了。
　　这一刻，所有人都屏息凝神的看着屏幕，结果如何？
　　尤其是丑国和外星文明的观众。
　　面对神明的同归于尽之招，林辰能否抵挡？
　　大家都不知道林辰的实力上限。
　　丑国的观众很希望看见林辰重伤喋血，这就意味着林辰不是无敌的，还是能被打败的。
　　外星观众则能看见超越林辰，成为第一的希望。
　　呼！
　　画面重新亮起。
　　所有黑暗气息消失不见，刚刚崩坏的大地，也在此时恢复原状。
　　而在画面中，林辰和琉璃都安然无恙的站着。
　　林辰甚至连衣角都没脏。
　　邪神的自爆，对他一点影响也没有。
　　不对。
　　是对整个世界，一点用也没有！
　　“怎有可能？”丑国和外星观众大惊失色。
　　林辰能战胜邪神，这已经超出认知了。
　　现在硬抗邪神自爆也能平安无事，这颠覆了他们的认知。
　　在一瞬间。
　　他们脑海中，从小到大经历的一切，受到的所有教育，无数画面闪过，然后崩塌。
　　对他们而言，林辰正面遭受邪神自爆而无伤的场景，就像是有人告诉他们1+1其实不等于2一样。
　　唯有龙国的观众忍不住欢呼。
　　“林神牛逼！”
　　“不愧是林神！”
　　“无敌！这就是真正的无敌，真正的天下第一！”
　　林辰不仅打败了邪神，还挡住了邪神的自爆，这给了他们巨大的安全感，邪神也不是林辰的对手，大家可以安心的做好自己该做的事情。
　　比如修复阳泉，继续在游戏中获取经验宝石，帮助林辰。
　　而此时。
　　林辰看着刚刚邪神自爆的地方，说道：“还没结束。”
　　邪神主动自爆，并不是由林辰将他抹杀，这意味着他还有复活的后手。


第2535章 被邪神毁灭的世界
　　现在要做的，就是找到邪神留下的复活手段，然后彻底终结这个邪神。
　　如果是以前，想要找到邪神的复活手段，还需要费一些功夫。
　　但现在不一样了。
　　功法升级。
　　林辰前所未有的强大。
　　他可以轻松找到协会邪神的本源所在。
　　林辰运转功法，他的面前飘来许多的黑色粉末，那都是邪神自爆后湮灭的身体，本该不存在了，但被林辰重新塑造回来。
　　所有粉末汇聚在一起，变成邪神的模样。
　　不同的是他没有脸，看起来通体漆黑。
　　“在哪。”
　　黑色身影抬手指着一个方向。
　　一道蓝色的光芒朝着那个方向飞去，很快消失在半空中。
　　随后黑影溃散，彻底消失，现在就算是用功法也没办法塑造回来了。
　　邪神在这个宇宙里，死的不能再死了。
　　林辰沿着光芒飞到半空中，光线在他面前的虚空里消失了，这意味着邪神复活的地方不在这里。
　　而是在另一个时空里。
　　林辰伸出手，一把抓住光线，接着一股强大的能量灌输进去。
　　造化经记载的禁忌力量生效，被太初终焉律放大增强，光线变得实质化，一条时间线出现在林辰的手中。
　　刷！
　　下一秒。
　　林辰的身影，还有时间线一起消失不见。
　　这里重新恢复了一片寂静。
　　琉璃站在地上，她刚刚一直在林辰身边，受到功法的影响，实力已经完全恢复。
　　看见林辰离开，她也回过神来，知道自己还有事情要做。
　　邪神虽死。
　　但这个游戏还没结束。
　　还有那些被邪神吓得躲在这个世界的妖魔鬼怪没有消灭。
　　邪神是镇压他们的存在，他们因为害怕邪神而不敢现身，现在邪神死了，他们最大的恐惧消失。
　　不将他们消灭，接下来兴风作浪的就是他们。
　　“我要在主人回来之前，解决这里的事情。”琉璃低喃。
　　直播间里的观众听到“主人”二字，都愣住了。
　　因为都很清楚，琉璃口中的主人，就是林辰。
　　刹那间。
　　心碎声响彻全宇宙。
　　这个时候。
　　另一个世界。
　　灰暗的天空下，出现了一道裂痕。
　　轰隆。
　　裂痕炸开。
　　林辰从破碎的空洞中走出。
　　时间线在他手中消散，邪神的复活本源就在这个世界。
　　他低头看去，眼前一幕，让他目光微微一凝。
　　放眼看去。
　　下方的城市，残垣断壁，大楼崩塌，整个城市已经化作了废墟，远处的大海也是黑色的。
　　数不清的海洋动物尸体漂浮在水面上，黑色的气体往天上涌去，还有巨大的身影在黑色的大海中游动。
　　像是章鱼，又像是某种人类从未见过的巨大生物。
　　“吼！”
　　另一个方向传来咆哮。
　　林辰侧目，那边是一片森林，但如今森林被大火烧毁，留下一地漆黑的焦炭，十几二十米高的怪物，正在山上咆哮，声音震天动地。
　　他的目光扫过这片区域。
　　一个活人也没有。
　　有的，只是一地的尸体。
　　林辰放出意念，扫过整个世界，这一扫才知道，整个世界，天上飞的，水下游的，陆地上走的，全是体型庞大的怪物。
　　而活人……只剩下两个。
　　整个世界，只剩下两个活人！
　　这个世界，已经被毁灭了。
　　林辰感受到了邪神的能量，这是一个被邪神所毁灭的世界。


第2536章 最后的幸存者遇到了林辰
　　他没有找到邪神的本源能量。
　　邪神的后手不止一道，也许他以前也想过自己可能会被打败，所以将本源能量藏得很死。
　　不过这并不意味着林辰没办法将之找到。
　　但在那之前，林辰还有一件事情要做。
　　这个世界已经被毁。
　　一旦邪神的本源能量被消灭，那这个世界将彻底崩溃。
　　现在还有两个幸存者需要解决。
　　刷！
　　林辰的身影消失不见。
　　杂乱的街道上。
　　荒废的车子上积了一层雪白的灰，道路两边的大楼，门口有的紧闭，有的关了一半，还有的敞开着，但里面的东西都整齐的摆放着。
　　水果店里的水果，已经腐烂成黑色的灰烬，服装店里的衣服，满是蜘蛛网。
　　嗡——
　　大楼的窗户微微震动。
　　“有人在吗，听到请回答。”
　　被喇叭放大了数倍的声音在街区中回荡。
　　但废墟当中，并没有任何回应，传回来的只有喇叭的回声。
　　轰隆隆——
　　一辆坦克在街道上缓缓移动。
　　这是一辆被改装过的坦克，因为顶部已经被破坏，所以变成了露天的敞篷坦克，两个少女正坐在坦克中，不停的东张西望着。
　　“这里好像也没有人啊。”她们嘀咕。
　　喇叭的声音，不断在她们旁边响起。
　　她们正是这个世界中，最后的两位幸存者。
　　而她们还不知道，她们已经是这个世界最后的活人了，还在徒劳的寻找其他的生存者。
　　长头发的小女孩，名叫小空，她看了一眼天色，说道：“时候也不早了。”
　　“我们该找个地方休息了。”
　　她脸上有些愁容，看了一眼脚边的一个塑料岛，“我们的食物不多了。”
　　“没事的。”另一个短发的女孩，小雪笑着说道：“我们距离安全点也不远了，等到了安全点，就能和大家一起吃上热腾腾的饭菜了。”
　　小空强颜欢笑，“嗯。”
　　这个时候。
　　“我刚刚好像听到，你们吃的不够了。”
　　林辰的声音，忽然传来。
　　两个女孩都是一愣。
　　急忙站起来，朝着路边看去，一眼就看见林辰提着一个塑料袋站在旁边。
　　咔擦！
　　她们赶紧踩下刹车。
　　一阵刺耳的巨响后，半残废的坦克缓缓停下，两个女孩惊喜万分的从车子上跳下来。
　　但因为长途跋涉加上长期营养不良，她们险些摔倒，好在莫名吹来一阵风，把她们拖了起来。
　　小空和小雪激动的跑到林辰面前，不断地上下打量着林辰。
　　“是活人！”
　　“真的是活人啊！”
　　她们从避难所出来后，就再也没见过其他活人了。
　　三年时间。
　　林辰是她们第一次看见的活人。
　　哗啦。
　　林辰把塑料袋丢到她们面前的地上，“不必大惊小怪的。”
　　她们低头看向塑料袋，扒开一看，瞳孔震动，里面放着的是两瓶3升的矿泉水，还有大米、新鲜蔬菜，还带着血的牛肉，冒着热气的烧鸭！
　　全都是她们不敢想象的东西。
　　“这……”
　　一时间。
　　两个女孩都有些不知所措，语无伦次了。
　　可是一抬头。
　　林辰不见了。
　　“是梦吗？”她们心中下意识的想到。
　　“天快黑了，再不赶路，要睡路边了。”林辰的声音从身后响起。
　　扭头一看。
　　不知何时，林辰已经站在了坦克上面。
　　两个女孩一下子红了眼眶，不是梦，这一切都是真的！


第2537章 两个美少女？两个野人！
　　她们一起把东西搬到了坦克上。
　　轰隆隆——
　　她们费力的启动坦克，随着一阵轰鸣，这辆仿佛随时都会散架的坦克再次启动，摇摇晃晃的朝着前方开去。
　　林辰坐在坦克的边缘，看着两个不断对着食物咽口水的女孩，问道：“你们流浪多久了？”
　　“啊？”小空和小雪都愣了一下，刚刚光顾着看塑料袋里的东西，所以没有听清林辰的声音。
　　林辰看向道路前方，前面车辆横布，但是空无一人，地上都挤满了尘埃，随着坦克的靠近，灰尘从四周落下，有种下雪的感觉。
　　“你们这样子多久了？”林辰再次问道。
　　“有三年了。”
　　她们思绪一下子回到以前。
　　三年前。
　　阳光明媚，风和日丽，本该是平淡的一天。
　　两人正在房间中收拾东西，准备趁着假期出去走走。
　　然而，天边传来一道刺眼的白光。
　　接着两人便失去了意识。
　　等到醒来，她们发现房间一片杂乱，而整个世界都陷入了一片寂静当中。
　　疑惑的走到窗边一看，整个城市已经变成了废墟。
　　就连她们所在的大楼，也已经坍塌，所幸她们的房间没有被毁掉，所以还能安然无恙。
　　之后，她们就开始了长达三年的，寻找其他人的旅程。
　　终于在一年前。
　　她们找到了一点线索，在距离这里还有一段距离的地方，有一个幸存者的聚集基地。
　　只要到达那里，就能找到其他人了。
　　林辰看了两人一眼，又看了一眼天空，夜幕降临，但整个天空一片漆黑。
　　今夜有雨，不会有人。
　　她们看着林辰，很高兴的说道，“大哥哥，你也是去基地的吧？”
　　“还是说，其实你就是从基地来的？”
　　林辰说道，“我从别的地方来的，目的确实也是基地。”
　　他是来找邪神本源的。
　　根据感应。
　　邪神的能量本源，就在她们所说的基地中。
　　加上他清楚这个世界已经没有其他活人了。
　　所以一个猜测出现在林辰的心中。
　　幸存者基地是假的，是邪神的手下放出来的一个消息，专门骗幸存者过去，然后将之杀死。
　　或许以前还有别的幸存者，但都被骗过去杀了。
　　轰隆！
　　天空中，一道闪电劈过。
　　雨要来了。
　　小空看着天空，“我们赶紧找个地方避雨，然后准备休息吧。”
　　“我赞同！”
　　随后两人一起看向了林辰。
　　现在林辰已然成为了她们的主心骨，最终的决定还要经过林辰的同意。
　　林辰点了点头。
　　两人求生三年，也算是生存大师了，很快就把坦克开进一个残破的超市里。
　　虽然是超市，但里面的食物、工具，都已经坏的差不多了。
　　她们点燃蜡烛，让昏暗的超市内部有了些光亮，接着就开始准备做饭。
　　两人的厨具很简单。
　　就一个锅，一把刀，还有两双筷子，一点调味料。
　　她们做饭更是让人不忍直视，她们把肉切成块，就放锅里用水煮，连血水都舍不得倒。
　　说好听点，这叫返璞归真，说认真的，这就是两个野人。
　　林辰看着她们做晚饭，脑海里不由得想到梦千竹做饭的样子，一对比下来，眼前这两个人简直就是在暴残天物。
　　“行了行了。”
　　林辰说道，“我来吧。”
　　这头牛要是知道自己的肉被这么煮，估计死不瞑目。


第2538章 末世里的土豆炖牛肉
　　林辰亲自下厨，两个女孩觉得有些丢人，跑去维护坦克了，因为明天还需要继续开着这辆坦克出发。
　　这时候，林辰从系统仓库中拿出厨具，重新处理牛肉，很快做好一份热气腾腾的土豆炖牛肉。
　　两个女孩闻到香味，匆匆跑回来。
　　当看见这里出现了许多新的厨具时，都愣了一下。
　　刚刚走的时候，可没看见这些东西。
　　但这都不是重要的事情，所以她们也没多想，她们很长时间没有好好吃过一顿饭了，吃的最多的就是各种冰冷的罐头。
　　现在，一锅热腾腾、香喷喷的土豆炖牛肉摆在眼前，她们光是看着，就忍不住狂咽口水。
　　肚子也感觉到前所未有的饿，叫个不停。
　　她们感到羞愧，都用手捂着肚子，但双眼还是无法移开目光。
　　“吃吧。”
　　林辰端来一大锅白米饭。
　　米香和土豆炖牛肉的香味交织在一起，缓缓飘来，这样的香味她们，让她们一辈子也忘不掉。
　　不过她们忍着饥饿，先给林辰盛了一碗饭，然后等林辰动了第一筷，她们才开始吃起来。
　　太久没有吃过像样的食物了，尤其是现在这样色香味俱全的美食，小雪和小空低着头狼吞虎咽，一个字也不说。
　　林辰静静地看着，虽然许久没有做饭了，但自己的厨艺应该是有所进步的。
　　没多久，一锅土豆炖牛肉和白米饭，就让她们吃完了。
　　“好饱。”
　　她们的肚子都有些鼓起来了。
　　三年时间，这是她们吃的最饱的一次。
　　如果不是撑得难受，她们都怀疑这是不是一场梦了。
　　林辰在旁边问道，“要不要煮点汤？”
　　“不用了，不用了！”
　　两人激动的拒绝。
　　虽然内心是想吃的，但是身体已经到极限了，再吃就要炸了，而且一直是林辰动手，又怎么好意思？
　　她们看着林辰，觉得眼前这个人很神奇，末世三年，他却有着如此丰盛的食材，还有着惊人的厨艺。
　　就好像一直生活在正常的世界里。
　　她们忍不住想到一些传说故事，“大哥哥，你是神仙吗？”
　　林辰淡笑，“不是，只是一个普通人。”
　　小雪和小空互相对视一眼。
　　普通吗？
　　如果放在正常的世界里，也许会显得普通。
　　但这是末世。
　　在这里普通，那就是不普通。
　　“我有些问题要问你们。”林辰打断两个女孩的思绪。
　　他有更多的事情要了解。
　　这个世界，是怎么毁灭的？
　　邪神又对这个世界做了什么？
　　还有那些巨大的怪物，都是从什么地方来的？
　　小雪和小空听闻问题，也都绞尽脑汁，努力给出林辰回答。
　　世界是怎么毁灭的，她们也不太清楚，只知道一瞬间的白光，接着失去了意识，等到醒过来的时候，世界就变成了这样。
　　至于邪神。
　　“我们以前在一个军事基地里看过和邪神有关的事情。”
　　小雪站起身来，从坦克里拿出一个笔记本，这正是她们在军事基地中找到的。
　　林辰拿来一看。
　　【我们死定了。
　　就在三分钟前，月球轨道中出现了一个未知物体，随后整个世界的都出现了异常。
　　他是有意识的。
　　邪神！
　　是古典中记载的邪神！
　　这个世界完了。
　　如果以后能有后来人看见我这个笔记，听我一句劝，早点死，对你只有好处。】
　　记录到此为止。


第2539章 清理街道的正确方法
　　在这简短的遗言中，林辰对邪神的到来有了些了解。
　　突然出现在月球轨道上，对蓝星发起袭击。
　　率先在蓝星产生作用的，不是剧烈的地震，也不是巨大的破坏爆炸，而是……精神狂掉。
　　绝大部分的人，在一瞬间精神被清空，从而崩溃，有的失去理智，有的对未来绝望。
　　有的人掌控着武器，但因为精神被清空，也想不到拿起来反抗。
　　他们就在崩溃中，等来了邪神的攻击。
　　整个地表都遭到了毁灭的打击，只有少数的人因为运气很好而逃过一劫。
　　但邪神出手，不留活口。
　　紧接着的，是重伤、感染，幸存的大部分人最终死去。
　　然后是各种生物变异，怪物陆续出现，剩下的人里又死去大部分。
　　最后是邪神本源放出虚假的信号，把人骗过去成为他的养料。
　　至此。
　　整个世界，只剩下了眼前这两个女孩。
　　“大哥哥，你看出了什么吗？”小雪和小空在旁边问道。
　　她们当初拿到这个笔记本的时候，都一头雾水，什么邪神？为什么让大家自杀？
　　现在应该做的，是去幸存者基地聚集吧？
　　林辰合上笔记本，说道：“没什么。”
　　“你们早点休息吧，明天还要赶路。”
　　两个女孩也没多问，日夜操劳，不停赶路，她们也是真累了，而且刚刚吃的很饱。
　　随着浑身轻松，积攒了三年的疲倦如同潮水般袭来，被林辰一提醒，她们都忍不住打起了哈欠。
　　“那我们先睡了。”
　　她们回到坦克里，两个人蜷缩到一起，然后盖着很薄，还很破旧的被子。
　　林辰看向超市外面。
　　此时此刻。
　　门外人影幢幢。
　　林辰清楚，这都不是活人，而是这个城市中的怪物。
　　他们也许是被两个少女吸引而来，也可能是被牛肉的香味招来，这些怪物徘徊在门口，却不敢进来。
　　因为他们都感觉到，超市当中有一种让他们本能觉得害怕的感觉。
　　但他们又不肯散去。
　　没见过的东西，是想象不出来的，他们没见过林辰，加上自己很强大，无敌太久了。
　　所以不觉得有什么东西能杀死自己。
　　这种感觉，只能让他们犹豫不决。
　　林辰缓缓站起身。
　　一道光幕在坦克周围闪过。
　　坦克当中，祥和安宁，两个少女沉沉睡去，梦中还听到了舒缓的音乐。
　　而在坦克外面。
　　轰！
　　超市门口，一个怪物轰然炸开，尸骨无存。
　　这突如其来的一幕，将旁边的怪物吓得浑身一个激灵，猛地扭头，却看见林辰站在了他们当中。
　　什么时候？
　　他们完全没反应过来。
　　刚刚还看见林辰在超市里，距离他们又二十多米远的。
　　短暂的错愕后，他们回过神来，一起朝着林辰扑去。
　　人肉！
　　太久没有吃到了。
　　这是他们朝思暮想的美味！
　　咚咚——
　　他们在林辰周围两米的地方停了下来。
　　再进不得一分一毫。
　　因为有一堵无形的屏障挡住了他们。
　　这些怪物疯狂的抓挠着，不理解这一幕，林辰只是淡淡的看了他们一眼，“这条路该清理一下了。”
　　毕竟明天还要开坦克过去。
　　话音落下。
　　轰！
　　整条街道，轰然炸开。
　　道路当中的车辆，全部被炸飞，街道变得开阔无比。
　　而怪物……
　　他们横七竖八的躺在地上，不断挣扎着。


第2540章 不是梦，而是希望
　　街道上残存的怪物在哀嚎。
　　坦克中两个熟睡中的少女轻轻翻了个身。
　　林辰站在大街上，怪物破碎的尸体混着血迹，如同倾盆大雨落下。
　　月亮在云层后面求救，今夜没有雨，也不会有其他怪物，伸出援手。
　　距离林辰很近的怪物，此刻都惊恐的睁大双眼，手脚并用的往后挪动，没有手脚的则是想方设法的蠕动身体。
　　内心仅剩的想法也好，身体的本能也罢，在现在都有同一个想法。
　　逃！
　　从这个人的面前，彻底消失，再也不出现在他的面前！
　　可是……
　　林辰缓缓转身，看向了他们。
　　眼神对上瞬间，他们的心脏像突然掉到了北极的冰层里，能冻结灵魂的寒冷从脚底窜上来。
　　“不！”
　　有怪物尖叫起来，他们染血的汗毛都在此刻炸立。
　　下一秒，他们的脸亮了起来，火焰的光芒在他们的眼中迅速放大。
　　第二次爆炸！
　　火光之后，整条街道被彻底清空。
　　所有的怪物都消失不见。
　　就连一点黑色的尘埃也没能留下。
　　整条街道焕然一新，仿佛刚刚被冲洗干净又晒干了，这里一片宁静，林辰转身走回了超市当中。
　　第二天早上。
　　小雪和小空从梦中醒来。
　　睁开眼睛的第一时间，她们先是有些茫然，随后才想起昨晚的事情。
　　“不会是一场梦吧？”
　　她们惊觉，手忙脚乱的从坦克中站起来。
　　阳光从门外洒进来，晃了眼睛，还没有完全看清眼前的景象，空气中飘来淡淡的香味，时隔三年，她们仍旧立刻认出了，这是肉粥的香气！
　　眼睛逐渐适应，她们看见林辰正坐在不远处，手里还捧着一碗冒着热气的肉粥。
　　“不是梦！”两人心中长长的松了一口气。
　　坦克从崭新到掉漆，再到失去了顶盖，每走一米都噶几作响，她们的心已经和这辆坦克一样濒临崩溃了。
　　是昨晚出现的林辰，给了她们坚持下去的力量。
　　如果这一切都是假的，那将是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　林辰看向两人，看见她们眼中的惊喜和放心，“既然醒了，就下来洗把脸，吃早餐吧。”
　　他看了一眼门外，“今天阳光不错，适合赶路。”
　　“嗯嗯。”两个女孩匆忙下车。
　　来到门口，她们看见这里有一桶干净的水，这显然是林辰放在这里的让她们洗脸用的。
　　两人心中惊诧，纯净的水在现在非常难得，现在林辰竟然直接拿出一桶，而且还不是用来喝的，而是拿来用的。
　　哪怕睡醒了，阳光在身上留下温暖的感觉，她们还是觉得这有点太梦幻了。
　　再回头看了一眼，确定林辰还在，她们才小心翼翼的开始洗脸。
　　还没到聚集点，生活就变好了这么多，到了聚集点，那该多热闹？
　　那里的人们，一定都过上了正常的生活了吧？
　　吃了早餐。
　　她们启动坦克，继续朝着聚集点开去。
　　“奇怪。”小雪低喃，“怎么路上这么干净？”
　　昨晚街道上好像很多车子的。
　　她也没见过这么干净的道路。
　　坦克变成这样，都是一路撞出来的，她们做梦都不会梦到这么漂亮的公路。
　　是大哥哥做的？
　　小雪又摇了摇头，大哥哥只是个普通人，怎么可能做到一夜时间清空整条街道呢？
　　只有可能是昨天的自己不太清醒，记错了路上的情况。


第2541章 邪神：你怎么也在？
　　今天坦克的速度格外的快。
　　半天时间过去，当小雪和小空回过神来的时候，已经看见了远处的一片开阔地面。
　　“小雪，快拿地图出来看看，那里是不是聚集点！”小空激动的用手指着那片地方。
　　小雪赶紧拿出地图来进行对照。
　　反复对照好几次。
　　她也激动的双眼泛着光芒，“是这里，就是这里！我们终于到了！”
　　三年时间。
　　她们终于抵达了地图上的聚集地。
　　终于能见到其他人，回到正常的生活当中了。
　　她们红了眼眶，泪水不自觉的从脸上滑落，“我们成功了，我们终于到了。”
　　“嗯。”林辰点头。
　　但他并没有看见其他人，相反，只在那片平整的大地下看见了堆积如山的皑皑白骨。
　　无数的人死在了这里。
　　砰。
　　小雪和小空一起跳下坦克，激动万分的朝着空地上跑去。
　　可是当她们站在空地中的时候，脸上的激动渐渐凝固，随后变成了错愕。
　　无人。
　　空无一人。
　　放眼看去，整片空地上，一个人也没有，甚至是半点人们最近留下的生活痕迹也没有。
　　空气中漂浮着水泥的味道。
　　“喂！”
　　小空双手放在嘴前做喇叭状，“有人吗？”
　　小雪也大喊起来：“我们在这！”
　　寂静。
　　死寂沉静。
　　她们用了最大的力气呼喊，但现在连一点回声也没有，此刻她们就仿佛站在了黑洞的中心，任何离开身体的东西都会离她们而去。
　　“我们两个……”小空也明白了，聚集地从一开始就不存在，如果真的还有其他活人，三年时间，横跨大半个国家，也早该遇见了。
　　她低喃着，不仅是在问小雪，也是在问自己，“到这里来，是不是正确的呢？”
　　小雪没有说话。
　　此时此刻，此情此景，她也说不出话来，整个喉咙都仿佛被什么东西哽住了。
　　三年到头一场空，聚集地是这个世界上最大的谎言。
　　她们的身体都瘫软了。
　　缓缓转身。
　　破烂的坦克停在不远处，而上面也好，旁边也罢，皆是空无一人——林辰也消失了。
　　她们彻底明白，现在的自己刚从梦中醒来。
　　聚集地也好。
　　林辰也罢。
　　通通是她们的幻想，自己只是接受不了世界上仅剩下她们二人的真相。
　　砰。
　　她们双腿无力，瘫坐在了地上。
　　天上的月亮，渐渐被一道影子笼罩。
　　邪神的本源力量察觉到了世界上最后的两人到来，现在张开了最后的血盆大口。
　　只要吃掉这两个人，他就攒够了足够的力量复活了。
　　到时候，隐忍数年，多吞噬几个宇宙，最后再去找林辰报仇也是极为可能的。
　　影子缓缓盖在了小雪和小空的身上。
　　沉沉的倦意袭来。
　　接着是阵阵寒意。
　　她们心里清楚，现在周围的情况有些不对，但聚集地和林辰幻想的双重打击，让她们没有睁开眼睛的意志。
　　如果就这么静静死去，也许也是一种解脱。
　　“先好好睡一觉吧。”
　　“其他的事情，等睡醒再想办法吧。”
　　就在这时！
　　一道绚丽无比的光芒，忽然在这片空地上亮起。
　　月亮上的黑暗，触碰到光芒，如同手触碰到了火焰，瞬间缩了回去。
　　小雪柳眉微颤，光芒让她缓缓睁开了眼睛。
　　眼前一幕，让她一下子睁大了双眼。
　　“小空！”
　　“快起来！”


第2542章 邪神：给你当狗我也愿意啊
　　小空睁开眼睛，也看见了眼前的光芒。
　　这道光芒照在身上，竟是感觉温暖如春。
　　“这是……什么？”
　　哒！
　　一道声音从光芒中传来。
　　两个女孩一起朝着声音响起的地方看去。
　　哒！
　　声音再次响起，更近了。
　　小雪和小空，缓缓的站了起来。
　　哒！
　　是脚步声！
　　哒！
　　光芒中，一道身影走出，尽管认识不久，尽管看不到脸，尽管只是一瞬，两个少女还是在第一时间认出了那道逆光的剪影。
　　林辰！
　　“能坚持三年来到这里，你们做的很好了。”
　　小雪和小空顷刻间泪流满面。
　　林辰的出现，让她们明白之前的一切，真的不是梦。
　　这个世界上，也并非只剩下她们二人。
　　太空之中。
　　“不！”
　　邪神本源尖叫，但声音并没能传开。
　　这个男人，怎么会在这里？
　　自己明明把本源藏得这么好。
　　而且这里和遇到这个男人的世界，并不相同，按理来说林辰不可能会出现在这里的。
　　除非，他和自己一样有着穿越的能力。
　　但是……自己是神，有着这种能力理所应当，林辰呢？
　　他不过是一个人！
　　为什么？
　　邪神本源浑身发抖，明明身为神明，心情很难产生波动，各种生物的本能也消失了，比如解饿、恐惧，流汗。
　　但现在他还是冷汗如瀑，汗水脱离，在冰冷的宇宙中变成了冰花。
　　“跑！”
　　“我得赶紧跑！”
　　邪神本源，此刻只剩下这一个念头。
　　本体被杀了一次，而且还是被秒杀，自己拿出全力都伤不到这个人，要是被他找到自己，那就一切都完了。
　　邪神本源不敢犹豫，转身就跑。
　　而此刻。
　　地面上。
　　林辰说道：“等我一会。”
　　刷。
　　他的身影陡然消失，刚转身的邪神，停下了动作，因为他看见了林辰。
　　那个让他尖叫的男人，刚刚还站在地上的男人，此刻站在了他的面前！
　　邪神的皮肤是黑色的，在看见林辰的那一瞬被吓成了白色。
　　“你，你要干什么？”
　　邪神的声音都在哆嗦。
　　“我们可以和解吗？”
　　随着动用神力，他的声音能在宇宙中传递了。
　　“你觉得呢？”林辰的声音直接在他的脑海中响起。
　　邪神踉跄倒退。
　　“给我拦住他！”大叫一声，邪神能量爆发，蓝星上的所有怪物都被转移到了这里，并且密密麻麻的朝着林辰压去。
　　与此同时，邪神直接逃跑，甚至为此燃烧生命。
　　轰！
　　一声巨响。
　　邪神疯狂燃烧生命，不敢回头。
　　身后一片死寂。
　　他以为只死了一部分怪物，还会有第二次、第三次的爆炸，直到林辰把所有敌人消灭。
　　突然！
　　邪神感觉自己的身体被一股巨大的力量抓住了。
　　是从身后来的！
　　惊恐转身。
　　他看见了此生最难忘的一幕。
　　尸体！
　　所有的尸体，都漂浮在太空中，一招，只是一招，所有怪物都死了。
　　“放开我！”
　　邪神惊叫，手脚并用的挣扎着，最后还变换形态，变成一个完美的球形，尝试挣脱。
　　但林辰手一捏，他直接变回了原状，还险些被捏碎。
　　“想逃？”
　　“今天能让你逃了。”林辰给他比了一个大拇指，“你是这个。”
　　“有话好好说啊！”邪神快哭了，“我什么都答应你，给你当狗我也愿意啊！”


第2543章 我们赢不了的存在
　　林辰看着眼前这仿佛一滩烂泥的邪神本源。
　　“当狗？”
　　“你太丑了。”
　　轰隆！
　　邪神如遭雷击，林辰的话对他打击巨大，这个形态是他觉得最完美无缺的，结果在这个比自己强大了数倍的人眼中，竟然太丑了！
　　他没办法反驳，也不敢反驳，林辰实力摆在这里，他说什么都是对的。
　　一定是有什么自己没有发现的问题。
　　“我能变成任何你希望的样子。”邪神不想死，想抓住最后一丝希望。
　　“不了。”
　　林辰将掌心对准他，邪神感受到了能量的波动。
　　完了！
　　“不！”他最后绝望的大喊。
　　下一刻。
　　光线打穿了他的身体。
　　邪神动作瞬间凝固，他发现自己的生机在迅速消散，身体快速石化。
　　“不要啊……”他的话还没说完，身体就完全变成了石头，生命也彻底不存。
　　这个邪神，彻底死去。
　　再无半点能复活的可能。
　　轰！
　　一声巨响。
　　邪神的石像炸开。
　　蓝色的光点爆发，朝着下方的大地洒落而去。
　　像是有无数的蓝色流星划过天空。
　　地上，两个少女抬头看着天空，眼前一幕让她们呆在原地，怔怔看着。
　　美。
　　每一点蓝色的流星，都是生命的希望。
　　“原来……现在是白天啊。”邪神的力量笼罩着天空，随着他死去，林辰的力量驱散了黑暗。
　　蓝色的流星点缀这片天空。
　　虽然这个世界杯毁灭了，但用不了多久，就能恢复过来。
　　林辰缓缓在两个少女的前方落下。
　　“跟我走吧。”他轻声说道。
　　两个女孩愣了一下，随后眼泪从脸上滚落，重重的点了点头。
　　与此同时。
　　琉璃所在的游戏世界。
　　天空上忽然传来一声惨叫，整个世界的人，还有直播间里的观众都听到了。
　　“什么声音？”
　　“好像是邪神的。”
　　“难道是林神打败他了？”
　　随着林辰毁掉本源，邪神彻底死去，留在这个游戏世界里的最后一丝力量发出惨叫，然后消散不见。
　　邪神，被彻底的消灭了。
　　但是。
　　他的惨叫，也是一个信号。
　　潜伏在暗中的妖魔鬼怪，现在都知道邪神死了。
　　能压制他们的存在消失了。
　　以后，这个世界就是他们的了！
　　“哈哈哈！”
　　大笑声响起。
　　数道强悍的力量冲天而起，他们不再隐藏，现在就要将这个世界据为己有。
　　以前被邪神追杀，他们也渴望拥有邪神一样的力量。
　　只要吞噬掉整个世界的人的生命，一定能触及到邪神的境界。
　　“这个游戏世界里，有这么多boss？”
　　“我的天啊，这怎么打？”
　　“太多了，至少上百个！”
　　上百个妖帝、魔帝、鬼帝，都是实力不比圣人差多少的存在。
　　观众仅仅是看着远处冲上天去的能量，就有种要窒息的感觉。
　　一些外星文明的观众，更是脸色惨白，动作全部僵住。
　　因为有些能量，他们觉得非常熟悉。
　　曾经毁灭过他们认识的文明的能量！
　　这些boss当中，有实力能毁灭他们整个文明的存在！
　　他们的文明很发达，科技改造过身体，能免疫两百度低温，但现在还是浑身冰冷，遍体生寒，忍不住瑟瑟发抖。
　　“这种存在，赢不了，不可能赢得了的。”


第2544章 神兵有多稀有？
　　越来越多的boss复苏，在他们涌动的能量影响下，天色大变，整片天空变成了血红色。
　　“终于……”远方传来大笑声，“我的时代，来临了！”
　　邪神已死，该到自己当邪神了！
　　“有这么轻易？”其他声音响起，是别的boss。
　　这些boss一起复苏，因为之前被邪神疯狂追杀，心里不甘，现在邪神死了，他们都盯上了这个世界。
　　重新展现自己实力的时候到了！
　　但眼下，实力相差无几的存在太多了，他们的眼神逐渐变得冰冷。
　　能掌控这个世界的存在，只能有一个。
　　“我给你们一个机会，现在离开，还能保留性命。”一位鬼帝开口，自信的气场横扫，完全没有将其他怪物放在眼里。
　　另一个妖帝轻笑，“呵呵，我看是你该逃走。”
　　被邪神追杀也就算了，毕竟真的打不过，现在同级的还敢这么说话？
　　“胜者为王，不服就打。”一个魔帝站出来。
　　轰隆隆——
　　各种气场碰撞，他们还没动手，下方城市就遭到了剧烈摧残。
　　红色苍穹下，剑拔弩张。
　　他们苏醒的第一时间，不是对着人类出手，而是互相争斗，但是这样带来的影响更加可怕。
　　以他们的实力，战斗的余波就足以摧毁这个世界。
　　直播间里的观众看得冷汗直流。
　　“这下完了。”
　　“他们要对付人类还好，还能想办法把他们引开，现在他们只想分出谁最强，这注定是一场无法化解的混战。”
　　“该怎么办才好？”
　　地上的人们。
　　此刻都瑟瑟发抖的跪在了地上。
　　怪物没对他们动手，是他们的气场，让所有凡人跪着，没有允许站不起来。
　　观众手足无措，这个世界的人心中一片绝望。
　　忽然！
　　呼——
　　一阵微风轻轻吹过。
　　所有怪物，动作一顿，眉头瞬间皱了起来。
　　低头看向旁边在风中抚动的野草。
　　杀气！
　　所有怪物，一起转身。
　　远处。
　　一道倩影缓缓走到了半空中。
　　正是琉璃！
　　“先打败我，再说掌控世界的事情。”她淡漠的声音响彻。
　　所有怪物盯着琉璃。
　　“人类？”
　　回过神来，他们都忍不住笑了一声，“呵，这里有你说话的地方吗？”
　　在他们眼中，人和狗是同一个辈分的。
　　他们说话的时候，人类只配在旁边跪着。
　　“杀你，一招就够，你怎么敢走出来送死的？”一位妖帝笑道。
　　但下一刻。
　　琉璃手中真灵天杖发光。
　　咻！
　　一道灵光直接打中了这个妖帝的脑袋，在所有怪物都没反应过来的时候，这个妖帝的上半截身体消失了。
　　妖帝剩下的身体，直挺挺的往前倒去。
　　笑声，立刻凝固了。
　　所有怪物的脸上凝重万分。
　　这种神情他们以前也表现出来过——在得知对手是邪神的时候。
　　一招秒杀。
　　他们惊恐的看着琉璃手中的法杖，“是神兵！”
　　“圣人的兵器！”
　　神兵极为罕有，要用放眼整个宇宙也极为稀有的材料进行锻造，一整个宇宙最多也只能锻造出一两件神兵。
　　更多的是一件也造不出来。
　　一些圣人、神明，甚至是邪神，到死之前都没能碰过一次神兵。
　　“她怎么会有？”
　　怪物下意识的往后倒退了好几步，“这里怎么会有一件神兵？”


第2545章 她是圣人？不，比圣人更离谱
　　刚刚还在想着怎么称霸这个世界的怪物，此刻都如临大敌，笑不出来了。
　　好不容易熬到邪神死了，又冒出来一件圣人兵器。
　　这帮顶级怪物心中充满不甘。
　　“我就不信了，你今天能把我们都杀完！”圣人兵器虽然强大，但使用的人并非圣人，他们觉得还是有机会赢的。
　　“只要杀了她，这圣人兵器可就是我们的了！”有怪物两眼放光。
　　因为同一个级别的怪物太多了，他们心里有一种自信。
　　他们一起上，就算圣人也要吃不了兜着走，何况眼前这个少女并非圣人。
　　“是了，一起上！”
　　反应过来后，这些怪物心里有了底气。
　　能从邪神的追杀中活命，他们都或多或少有一两个绝活，如果全部施展，圣人也要掉一块肉下来。
　　“杀！”
　　他们动了。
　　天空劈过一道红色的闪电，当红色闪光掠过琉璃的眼前时，一个妖帝已经来到了她的前方。
　　咔擦咔擦——
　　他的手迅速变形，化作一把骨刃，横着朝琉璃的脖子砍去。
　　这一刀，要直接砍死琉璃。
　　直播间里的观众已经呆住，他们反应不过来。
　　当！
　　火星迸射。
　　琉璃的速度比他更快，用法杖挡住了这一刀。
　　“什么？”妖帝心中惊讶，琉璃竟然反应过来了？
　　还不等他有下一步动作。
　　琉璃手中的法杖开始发光。
　　“不好！”
　　妖帝心头一跳，其他正在赶来的怪物也是急忙停下动作，抽身就退。
　　“吼！”
　　神龙咆哮。
　　琉璃一出手，就是杀招。
　　神龙怒吼着从法杖中冲出，瞬间吞噬掉面前的妖帝，其他怪物看的清楚，那个妖帝连一秒都没撑住，就成了灰烬。
　　“这是什么？”
　　一帮怪物看见神龙冲来，急忙发动攻击，想要抵消掉这次攻击。
　　然而他们的攻击在琉璃这一招面前，犹如泥牛入海，掀不起半点波澜。
　　“快跑！”
　　看见神龙越来越近，他们急的额头上滚落冷汗，毫不犹豫转身就跑。
　　但速度，比神龙慢太多了。
　　一些妖帝、鬼帝，刚刚转身，还没来及得开始逃命，就被一口吞掉，当场化作飞灰。
　　琉璃身上不断亮起蓝色的光芒。
　　那是绝技击杀敌人后产生的效果——恢复精神，她的精神已经完全恢复。
　　她看向另一个方向，然后在那帮怪物绝望、惊恐的眼神中，再次出招。
　　又是一条神龙咆哮杀出。
　　“逃！”
　　这些怪物本来还想从另一个方向攻击琉璃的，现在看见琉璃又用出同样一招，直接慌了。
　　这一招的威力有多强，大家都有目共睹，他们这些怪物当中，没人能撑过一瞬。
　　随着技能继续造成击杀，琉璃的身上蓝光闪烁，精神又完全恢复了。
　　继续出招！
　　因为敌人数量不少，所以琉璃现在能把神通当普通攻击用。
　　这些怪物感觉天塌了。
　　这种比肩圣人的攻击，随便放一次都会抽空全身力气，结果眼前这个人随便放，这种程度的消耗，就算是圣人也撑不住的。
　　她凭什么？
　　他们都怀疑是不是这个世界的规则出现问题了。
　　要么就是自己伸出幻觉，这一切都不是真的。
　　可是耳边的惨叫，还有呼啸的烈风，身上每一个细胞的尖叫，都告诉他们这一切就是真的。
　　这个少女，真的把圣人的绝招当普通攻击用！


第2546章 外星高手：我不玩了！
　　当他们决定联手对付琉璃的时候，结果就已经注定了。
　　现在想逃，已经太晚。
　　30秒。
　　所有怪物，在短短30秒里，灰飞烟灭。
　　琉璃站在半空中，长发在风中微扬，之前这片天空上身影林立，如今只剩下她。
　　直播间里，一片寂静。
　　丑国的观众。
　　外星发达文明的观众。
　　鸦雀无声。
　　看见邪神已死，众多强者复苏的时候，丑国观众窃喜，琉璃必死无疑，林辰要失去一个心爱的女孩了。
　　虽然自己不能伤害到林辰，但能亲眼看见他失去一位至关重要的人，那也能痛快的出一口气。
　　外星发达文明的观众，初见那些强敌的时候，心中一片冰凉。
　　当中可是有能轻易毁掉一个3级文明的可怕存在！
　　琉璃只是个少女，又只身一人，尽管和如今的最强玩家林辰有些关系。
　　但终究不是真正的林辰在场。
　　面对这些强敌，她只有惨死这个结果。
　　哪怕是林辰，都没办法赶来救下她。
　　可是呢？
　　30秒！
　　所有怪物联手，被这个少女连灰都扬了。
　　“假的？”
　　“出幻觉了？”
　　有人还不愿意相信，伸手用力的搓了搓眼睛。
　　再睁开眼。
　　画面没有丝毫改变，空中唯有琉璃一人站着。
　　霎时间，丑国观众脸色煞白，外星文明的观众浑身发抖。
　　丑国慌了。
　　龙国又出高手！
　　一个林辰，已经让他们喘不过气来，国运都没了。
　　现在又来一个和林辰有关系的神秘少女。
　　林辰也好，这个少女也罢，随便一个人，都能以一敌全世界了。
　　“天塌了。”
　　他们精心培养的高手，有一个算一个，全部一起上都打不过刚刚那些怪物，而这些怪物被眼前的少女当鸡一样杀了。
　　这还怎么玩？怎么打？
　　不少丑国观众彻底绝望，希望丑国能加入龙国，从此成为龙国的附属国罢了。
　　说不定还能分到一点龙国现在的科技。
　　装甲、大型机甲、空天母舰、传送技术、游戏固定装置、防护罩，还有林辰给的功法和技能，任何一样东西，都让他们眼热无比。
　　能分到一点，也是好处无数。
　　外星文明的观众皆是沉默不语。
　　本来以为，自己文明里的高手，放眼全宇宙都是名列前茅的。
　　结果当蓝星出现的时候，排行榜瞬间发生改变。
　　在以前，排名第一的名字总是在改变。
　　现在，已经被一个名字固定。
　　那夸张的战绩，谁都撼动不了，甚至仅仅看上一眼，都要怀疑是不是恐怖游戏出问题了，导致显示错误。
　　再看一眼排行榜。
　　好了。
　　排行第二的名字，也变了。
　　“第一名：林辰（来自蓝星）。”
　　“第二名：琉璃（来自蓝星）。”
　　众多游戏高手心里悲凉。
　　以前还能说笑，下一次第一名会是谁，谁又是第二名？
　　如今他们要猜的事情只剩一件。
　　蓝星的玩家什么时候会把前十名都占了？
　　“玩你妈！”
　　有前百的高手崩溃的哭了，“我不玩了，不要再把我拉进游戏里了。”
　　其他高手也都沉默。
　　这个时候。
　　游戏当中，随着琉璃打败所有怪物，恐怖游戏的声音也终于响起。
　　“恭喜玩家，成功通关当前游戏。”
　　刷！
　　她化作一道光芒，消失在所有人的眼前。


第2547章 今天是个好日子
　　随着琉璃进入领奖空间，直播间关闭。
　　一直在看着直播的梦千竹和人鱼公主都松了一口气。
　　毕竟这是琉璃第一次进恐怖游戏。
　　而她又是经历过一次邪神灭世的幸存者，所以多少有点担心面对邪神、妖魔鬼怪的王者，会不会出现问题。
　　好在一切顺利。
　　刷！
　　林辰的身影出现在别墅里。
　　旁边还站着两个怯生生的少女。
　　梦千竹一下就知道怎么回事，立即叫来官方的人员，准备给这两个少女准备身份证，还有以后休息用的房子。
　　小雪和小空看见眼前站着别的人，还有这宽敞豪华的别墅时，都愣了一下。
　　很快她们就反应过来。
　　她们彻底离开那个被毁灭的世界了。
　　这时候，两个成熟漂亮的女人上门，她们是这边的官方人员，接到梦千竹的通知后来为小雪和小空安排房子和身份证的。
　　林辰让两个少女先跟她们去把事情做完。
　　虽然在末世里生活三年，但她们的精神还是很正常的。
　　两个少女都乖巧的点了点头。
　　等她们走后，林辰看了一眼电视，直播已经结束了。
　　“她通关了？”
　　梦千竹点了点头，“嗯，琉璃很厉害的哦~”
　　“一个人打败了数不清的怪物呢。”
　　人鱼公主也忍不住赞叹，“不愧是公主，以前天赋冠绝天下，现在也很厉害。”
　　琉璃在以前的时代，天赋可是最强的。
　　到了这个时代，也仅次于林辰和梦千竹。
　　林辰是来自另一个世界的穿越者，独立于这个世界，天赋无法用常理来衡量，就连黑暗力量也无法对他造成影响。
　　梦千竹戴着祝福戒指，有天道祝福，还有林辰的实力加持，相当于拥有一部分林辰的天赋。
　　琉璃唯一特殊的，就是龙族公主的身份。
　　刷！
　　一道光芒闪过。
　　琉璃的身影出现在别墅里。
　　她还愣了一会，回过神后激动的看着林辰，“主人！我成功了！”
　　通关了一个困难级游戏。
　　而且拿到了【完美】这个评级。
　　“主人，我赚到了一千点经验哦。”她开心的笑道，“我看看怎么送给你。”
　　林辰微笑道：“不用了，你留着吧。”
　　才一千点，他是看不上的。
　　要知道，他在游戏里随便完成一个支线任务，都有好几千的经验了。
　　不过也是琉璃的话，让他明白，其他玩家通关后获得的游戏经验，比自己少了几十甚至上百倍。
　　“谢谢主人。”琉璃觉得这事情，能在印象深刻的十件事情里排上名次。
　　印象最深刻的是遇到林辰。
　　第十就是打通了一次困难级游戏。
　　“公主，你现在也是游戏高手了。”人鱼公主在旁边掩嘴轻笑。
　　琉璃自豪的挺起胸膛，“其实还是主人帮忙才能通关的。”
　　梦千竹有些哭笑不得，明明是活了上千年的龙族公主，曾经冠绝天下的天之骄女，现在却跟个孩子似的。
　　“今天是个好日子，我来做一顿大餐吧。”
　　“也正好为新来的两个女孩接风洗尘。”
　　虽然梦千竹并不知道两个少女是怎么一回事，但既然是林辰带回来的，她知道自己只需要照顾好她们就好了。
　　自己没办法帮林辰战斗。
　　就帮他处理生活上的事情。
　　她对人鱼公主说道：“来帮忙吧。”


第2548章 林辰的强大，具象化了
　　当林辰和一群女孩在别墅里吃饭的时候。
　　丑国，还有外星文明，都不太平静。
　　“我接受不了啊！”
　　丑国的人都破防了，本来以为有一个林辰，已经够狠了。
　　没想到还有高手。
　　而且琉璃一招秒杀漫天妖魔鬼怪，这样的实力，也是他们无法对抗的。
　　很多人心里意识到一件事情。
　　丑国的时代，已经过去了。
　　论科技，丑国不再是最发达的国家，哪怕有着外星科技协助，也被林辰的传送、防护罩、装甲、无尽能源等技术，吊起来打。
　　随便一样，都是他们无法追上的。
　　论战力，更是没法比。
　　不说林辰，还有新出现的琉璃。
　　光是太空中，绕蓝星旋转的卫星里陈列着的装甲，就足够让他们痛苦不堪了。
　　哪里有问题，卫星只需要几分钟便能移动到上空，然后发射装甲。
　　在装甲坠落期间，驾驶员进行脑部连接，无视距离操控装甲，当装甲落地，就意味着一位真正的装甲勇士到来了。
　　如果龙国愿意，三分钟后就能有成百上千装甲站在白房子前。
　　科技，武力，全都不是对手。
　　蓝星以后只有一个主人。
　　龙国。
　　而太空中的其他外星文明。
　　现在都在看着另一场直播。
　　这场直播的玩家，并不是蓝星的玩家，而是一个发达文明的玩家，同时也是曾经实力排行榜前一百的存在。
　　他在游戏中，和其他文明的玩家组成队伍，一起面对恐怖游戏。
　　虽然大家还不知道对手是谁，但现在这群玩家表现出来的状态，已经让大家有了些猜测。
　　哪怕曾经是宇宙里前一百的高手。
　　此刻也疯疯癫癫的。
　　他披头散发，口齿不清，脑电波紊乱，甚至开始胡乱攻击周边的一切活物。
　　队友死伤惨重，还活着的状态比他更差。
　　明明都是来自高等文明的，一些文明规矩已经被彻底写入了基因当中，但他们还是抱着刚死掉的动物生啃起来。
　　像是传说里茹毛饮血时代的生物。
　　这场游戏，其实已经结束了。
　　但是直播还在继续。
　　当疯疯癫癫的玩家，用最后一点理智，引出了boss的时候，所有外星观众都沉默了。
　　魔帝。
　　仅仅只是一个魔帝。
　　他有着一丝邪神留下的力量。
　　就这么点力量，让曾经前百的高手疯癫，让整个精英小队自相残杀。
　　哪怕刻在基因中的文明行为，也毫无用处。
　　当着所有人的面。
　　这个玩家，彻底失去最后的理智，跪在了魔帝的面前。
　　这一刻。
　　琉璃面对的那漫天怪物，彻底具象化了。
　　他们本来只是觉得他们很强，为什么很强？看起来很有压迫感。
　　但至于有多强？
　　不知道。
　　而现在，他们深刻明白了，那里面随便跳出来一个怪物，哪怕只是站着不动，就足以让他们万千玩家疯癫自杀，毁掉整个高等文明。
　　前所未有的绝望感涌上心头。
　　不仅是对妖魔鬼怪的绝望，更是对琉璃和林辰的绝望。
　　太强了！
　　琉璃只身一人，一招灭杀漫天妖魔鬼怪。
　　这意味着什么？
　　他们加起来，恐怕都不是琉璃一个人的对手。
　　更有可能的是，如果琉璃要出手，他们会疯狂自杀！
　　而林辰呢？
　　他更离谱。
　　连邪神都能秒杀！


第2549章 高等文明不理解的事情
　　这场直播当中，最强的玩家连清醒的见到魔帝这种事情也办不到。
　　他被魔帝轻松就变成了一个怪物。
　　至此。
　　整个小队，全灭。
　　游戏失败。
　　外星观众尽数沉默，他们的血脉基因都经过层层筛选，恐惧、绝望，本该被剔除的。
　　可现在，他们又一次深深的感受到了无力。
　　也是此时，他们才彻底明白，原来这些东西是剔除不掉的。
　　而那些妖魔鬼怪和邪神，也正是利用了这一点。
　　妖魔鬼怪，在用他们无法战胜的东西，来对付他们。
　　看向另一个屏幕。
　　那有一颗蔚蓝的星球。
　　画面拉近。
　　龙国当中，黑夜即将到来。
　　可是那里的孩子们一点也不害怕。
　　不明白。
　　不理解。
　　是基因问题吗？
　　还是愚昧无知？
　　这些高等文明无法找到一个答案。
　　而在别墅中。
　　林辰刚刚吃完晚饭，小雪和小空也在客厅里，她们还有点紧张。
　　她们的身份证，在一顿饭的时间里就准备好了。
　　梦千竹正在和她们说着这个世界里的事情。
　　小雪和小空明白这个世界，和她们原本的相差无几，只是多了一种名为恐怖游戏的事情。
　　还知道了林辰很厉害。
　　虽然他总说自己并不是神明，但是所有人都已经将他视做神明。
　　而且还给其他神明也定了标准。
　　比不上林辰一半的，都不算神明，就算是传说里的邪神也不行。
　　“林辰大哥真厉害。”两人都很仰慕的看着林辰。
　　心里也清楚，如果没有遇到林辰，她们就死定了。
　　两人仔细一想，应该是：如果林辰没有找到她们，她们就死定了。
　　梦千竹看了一眼手机，“我看明天的天气很好，我们一起出去走走吧。”
　　她对林辰笑道：“外面又有了很大的变化哦。”
　　林辰笑道：“那就出去看看吧。”
　　想想也是有段时间没有出去走走了。
　　梦千竹笑盈盈的看着其他女孩，“听到了吗，今晚都早点睡。”
　　人鱼公主有些不满，“我们又不是小孩子了。”
　　论年纪，她们都是成千上万岁的。
　　虽然按照种族划分的话，她们也都是芳华正茂的少女。
　　夜幕降临。
　　人鱼公主和琉璃还是早早回房间休息去了。
　　梦千竹却是自己一个敲开了林辰的房门。
　　等到第二天早上。
　　早早醒来的两位公主，看见梦千竹披散着头发从林辰的房间里走出来，目光顿时一凝。
　　梦千竹俏脸也有些红，赶紧进了浴室。
　　吃了早餐。
　　梦千竹带着林辰，还有几个女孩一起出门。
　　以前林辰在游戏里遇到的女孩，都让梦千竹给接到了这个小区中。
　　如今整个小区，已经不住别人了，住着的都是林辰认识的女孩，而负责管理这片区域的官方人员，也都是年轻漂亮的女性。
　　能和林辰一起上街，大家都很高兴。
　　一来是大家以前都生活在危险的环境中，没有什么轻松愉快的时间，现在终于有机会出去走走。
　　二来是和林辰一起出门。
　　能和心中最重要的人一起出门，她们都无比珍惜这段时光。
　　因为昨天梦千竹有提前通知的缘故，所以街道上的行人都不多，这是官方人员筛选后放进来的。
　　免得大家因为太过崇拜林辰，围在一起导致出现什么问题。
　　就连路边的商铺，也都是官方暂时接手了。


第2550章 让无数老外破防的直播
　　随着防护罩和天降装甲的技术成熟，龙国境内也已经没有任何妖魔鬼怪了。
　　但凡妖魔鬼怪敢进来，不到三分钟，就会有装甲从天而降，落在他们的面前。
　　从妖魔鬼怪出现到现在。
　　龙国是第一个让秩序恢复正常的。
　　其他地方，就连丑国也办不到，而且丑国更是乱上加乱，连一些小国都比不上。
　　国外许多富豪，都想搬到龙国当中。
　　以前从龙国搬到丑国的人，也都想回来了。
　　但无一例外。
　　一个都进不来。
　　街道上。
　　林辰能看见有机器人在街道上巡逻。
　　梦千竹笑盈盈道：“这是新研发出来的巡逻机器人。”
　　“不仅能扫描藏在人群中的怪物，还能第一时间呼叫增援，对维护城市安全有很重要的作用。”
　　“数据传输还用了传送技术，保证数据不会遭到任何修改，也不会遭到阻拦。”
　　梦千竹看向那些下水道井盖。
　　“里面也藏着东西哦。”
　　她笑道：“每一个下水道入口，都放着至少三台装甲。”
　　“如果有意外发生，操控人员可以第一时间控制装甲出来应对。”
　　毕竟从太空放装甲下来，还有几分钟的时间。
　　如果在公路下面就提前放好，那不需要任何等待了。
　　“挺好的。”林辰点头。
　　梦千竹神秘兮兮的拿出手机，说道：“看看我的手机，有什么特别的？”
　　林辰拿过看了一下，屏幕的背景是自己和她的合照。
　　要说特别的，林辰注意到右上角的电量，此刻这台手机正在充电，无线网络也是满格的。
　　但这台手机并没有连上充电线。
　　“无线充电。”林辰把手机还给她。
　　“是的。”梦千竹开心道：“无线充电技术，已经普及了。”
　　“现在所有需要用电的设备，都不再需要电线，随时随地都能进行充电，而且每个城市，也只有一个总发电机。”
　　“每个小区、村子里，则放着备用发电机。”
　　总发电机会为整座城市，以及防护罩，传送机械进行无线充电，维持整个城市的运转。
　　如果有其他需求，或者总发电机断电时，则可以启动备用发电机。
　　每个村子和小区都有小型护盾，小区中还有生态种植楼，一栋专门用来种菜养牲畜的楼房，可以为整个小区源源不断的供给粮食。
　　“这也太厉害了。”其他女孩听着梦千竹说的话，都感觉像是生活在一场梦里。
　　这些事情，她们别说听过，以前就是想也不敢想。
　　“嘿嘿。”梦千竹看着林辰，“这一切，都多亏了他。”
　　“没有他，这里也不会变成这样。”
　　其实城市能变得这么美好，也是梦千竹以前不敢想的事情。
　　没遇到林辰之前，她都不知道哪天自己就一睡不醒了。
　　街边的商店都很热闹。
　　有的店铺，还用上了人工智能辅助管理。
　　“哇！”
　　前面不远处，忽然传来一声惊呼。
　　林辰和梦千竹朝着前面看去，见到一个金发碧眼，年轻的女性正拿着台手机在直播。
　　她另一个手上还有个冰淇淋。
　　“你们刚刚看到没有？”
　　“我让路边的机器人帮我拿一个冰淇淋，给了钱之后，那个机器人真的帮我去买了一个冰淇淋！”
　　“太厉害了！”


第2551章 什么叫无尽能源？
　　她是少数拿到了在龙国停留七天资格的人。
　　借着这个机会，她拿出手机开启直播，向外界展现此时的龙国究竟变成了什么模样。
　　刚下飞机的时候。
　　她跟随大家，一路来到了机场大门。
　　当时她都慌了。
　　因为很多行李都没有拿。
　　起初她看见周围的人也没去拿行李，以为行李在前面等着，结果来到门口了也没看见。
　　她害怕行李是不是被偷了。
　　赶紧找工作人员报警。
　　尽管都是经过训练的，但工作人员还是差点笑了出来。
　　工作人员让她打开手机，她屏幕亮起后才发现有几条显眼的信息通知。
　　第一条，告诉她已经检测到她开启了行李送达服务，行李将会送往酒店，如果需要改变地址可以回复消息。
　　第二条，告诉她行李已经开始发往酒店，如果需要改变地址可以回复消息
　　第三条，告诉她行李已经抵达酒店，如果需要改变地址可以回复消息。
　　她一下子愣住。
　　行李好好的，只是自己完全不知道有这种事情。
　　她一脸尴尬的走开。
　　在丑国的时候，她可没遇到过这种事情。
　　来到酒店，果然看见了自己的行李，一件不少。
　　她坐在床上，感觉脸很烫。
　　之后她就决定开启直播，让大家看看现在的龙国。
　　刚下楼。
　　她就遇到了机器人，因为直播间起哄，她就试着让机器人买了个冰淇淋。
　　结果，机器人真买来了！
　　她人都懵了。
　　直播间里更是鸦雀无声。
　　大家都以为这机器人只是用来看的，没想到真能明白主播的命令，还能去把冰淇淋买回来。
　　送完冰淇淋，机器人也走了。
　　机器人会接收周围人的指令，然后根据紧急程度来执行。
　　因为现在只有她一个人要买冰淇淋的命令，所以就执行了。
　　主播还在原地叫着，“这太离谱了。”
　　“简直就像是一个真的活人一样。”
　　直播间里，许多消息弹出。
　　“龙国，简直就是一个来自未来的国度。”
　　“如果不是亲眼所见，我会觉得这是剧本。”
　　“真好啊，我也想去龙国一次。”
　　主播看着手机，忽然发现了正在充电和满格的无线网络。
　　“哇！”
　　她叫了起来，“你们没看见，我的手机正在充电啊。”
　　拿出另一台手机，也是正在充电和满格无线网络。
　　“给你们看看。”
　　大家凑近了一看，发现是真的。
　　“主播这台手机，不是要充电线的吗？怎么也能无线充电？”
　　“是啊，那么大一个充电接口，为什么会无线充电？”
　　“这该不是直接对电池充电的吧？这也太……太离谱了！”
　　他们都没见过这种情况。
　　就好像要连着插头才能用的洗衣机，突然变成不需要电线也能干活了。
　　主播眼珠子一转，“不用自己充电，那一年能省多少电费啊？”
　　旁边路过的人笑了一声。
　　“省不了。”
　　“因为我们已经不需要电费了。”
　　瞬间。
　　主播也直播间里，一片死寂。
　　用电，再也不用交钱了！
　　他们都怀疑自己听错了，因为这是想都不敢想的事情。
　　如果用电不需要钱，意味着能源无尽，那生活中的许多东西也都会不再要钱。
　　主播赶紧拦住路人，“暖气呢？”
　　“不用钱。”
　　“水呢？”
　　“也不用钱。”


第2552章 主播：真是个让人伤心的地方
　　路人走了。
　　留下主播和直播间里的观众一脸发懵。
　　什么都不要钱！
　　甚至就连食物，也很便宜，而且基本上出来买菜的不是养家糊口的，而是想和别人换点食材改善伙食的。
　　因为家家户户都有配额的种菜区域。
　　想吃什么自己种。
　　肉的话能自己养，也能让机器人统一养着。
　　好一会儿后，主播回过神来，怔怔的看着直播间：“我好像到了未来。”
　　直播间里已经彻底疯狂。
　　他们前所未有的想要搬迁到龙国。
　　这简直就是他们做梦都不敢幻想的世界！
　　此刻。
　　不远处的梦千竹听着主播的话，掩嘴轻轻笑着。
　　“我们走吧，带你们去个地方。”梦千竹拉着林辰往前走。
　　主播注意到路过的她们。
　　看见一个男子身边围着一群美少女，她也看呆了。
　　这位主播本来就是靠颜值吃饭的，因为她生得漂亮，所以从小到大追求她的人都不少。
　　她也很自信，觉得放眼全世界，没几个人能比得过自己。
　　结果眼前。
　　这里每一个女孩，颜值都吊打她。
　　尤其是走在前面的那个，让主播心中产生了深深的自卑。
　　所有自信，都在顷刻间粉碎。
　　她都不敢继续看这些女孩，急忙转过身去，还一直低着头，生怕被梦千竹等人看见。
　　有一瞬间，镜头从林辰身上掠过。
　　直播间里的观众皆是一愣。
　　“上帝！”
　　“是那个男人！”
　　“主播！快追上去啊，是天下第一啊！”
　　林辰的名声响彻全球。
　　国外也有很多关于林辰的信息，一些教育书籍甚至流传到了国外，大家都明白这个男人有多强大。
　　虽然只是匆匆一瞥，但他们还是认出了林辰，所有人激动万分，这是距离林辰最近的一次！
　　然而主播低着头，完全没注意到直播间里的事情。
　　过了几分钟，她才敢抬起头来。
　　一看直播间。
　　这才发现刚刚自己错过了林辰。
　　她愣在原地，不敢相信，“真的是天下第一吗？”
　　“你们可不要骗我。”
　　“骗你我们立刻就去死！”观众都有些愤怒。
　　刚刚错过的，也许是此生唯一的真正见到林辰的机会。
　　“啊！”
　　主播想起那些少女，忽然想起一个事情，传说林辰的妻子，是全世界最漂亮的女人。
　　刚刚走在最前面，让她感到卑微的女人……
　　“完啦！”
　　赶紧转身，但哪里还有林辰的身影。
　　直播间里的观众恨铁不成钢，心里那个气啊，那么好的机会，竟然就这么错过了。
　　主播委屈的哭了起来。
　　一方面是世界观，在此时被轰碎。
　　第二方面，是意识到自己并不是很漂亮。
　　第三方面，是明白自己错过了唯一见到林辰的机会。
　　这将会成为一生的遗憾。
　　她看着龙国的大街，低喃道：“这是让我留下无数遗憾的地方。”
　　而这个时候。
　　梦千竹已经拉着林辰，来到了官方的一个基地中。
　　“这是最近修建的。”
　　传送技术成熟后，官方果断在这修建了基地，方便把经验宝石等东西运到这里，也方便把从林辰那收到的各种东西送回去。
　　“在这里，我们可以瞬息去到龙国任何地方。”
　　“嗯，还能去月球和火星。”
　　火星基地已经在修建了。
　　“还有，可以去到阳泉哦。”


第2553章 真正的阳泉
　　梦千竹带着大家站在传送装置上。
　　随着一道光芒闪过。
　　大家出现在一个通亮的大型山洞当中。
　　远处，机器人和数十米高的机甲活动着，不断搬运着各种东西。
　　人们也都在忙碌着。
　　这里是阳泉山洞，与上一次过来相比，已经有了巨大的变化。
　　“哇。”
　　几个女孩走出去，惊叹的看着眼前的一切。
　　看见她们的到来，官方的工作人员纷纷点头致意，随后继续干活。
　　林辰和梦千竹走到一个栏杆前。
　　从这里往下看，能看见阳泉。
　　阳泉在山洞中心，随着各种材料的投入，原本几近枯竭的阳泉，已经开始恢复。
　　金色的泉水在滚动。
　　整个山洞里，有肉眼可见的金色涟漪荡漾。
　　美轮美奂。
　　随着阳泉恢复，很多神奇的功效开始体现，比如靠近阳泉，就能消解许多病痛。
　　距离阳泉十公里的地方，已经建起了医院。
　　不过只有重要的官方人员，以及林辰和梦千竹等人，才真的有资格见到阳泉。
　　其他的人，哪怕是权利再大，手里的钱再多，也没有半点可能。
　　“阳泉真好看。”
　　琉璃和人鱼公主的眸子闪闪发亮。
　　她们以前也听说过阳泉的事情，不过那个时代的人，一直没有找到阳泉。
　　现在想来。
　　也许是机缘未到，也可能是被邪神暗中屏蔽，甚至可能是那个时代的人都太弱了。
　　没遇到林辰之前，她们都以为那个时代的人很厉害了。
　　林辰问道：“有没有新的发现？”
　　梦千竹轻轻摇头，“暂时还没有。”
　　阳泉下藏着一段被隐藏起来的历史，之前修复阳泉的时候，出现了一段石碑。
　　到现在为止，第二段还没出现。
　　大家也想知道以前到底发生过什么，所以日以继夜的修复阳泉。
　　梦千竹看向两位公主，“你们对阳泉有多少了解？”
　　两人认真的想了一会。
　　“只是听说过啦。”
　　“阳泉是世界诞生的奇点，也是所有阳气的源头。”
　　“而在世界之外，是望不到尽头的黑暗，这些黑暗一直想要吞噬这个世界。”
　　“如果阳泉枯竭，那世界就会被黑暗彻底吞噬。”
　　梦千竹拿出手机记下，之后打算让人去调查一下这些事情。
　　也许在历史的只言片语中，会有相关的记载。
　　琉璃补充道：“传说黑暗世界里，到处都是强大的邪神。”
　　“不过是真是假，我也不知道了，因为据我所知，那个时代里没人能从黑暗世界活着出来。”
　　每一个进入黑暗世界的圣人，都死了。
　　有的直接销声匿迹。
　　有的许久之后，被人发现腐败的尸体。
　　还有的人，看似活着回来了，但从此行为怪异，直到某天发现其实早就死了，回来的并不是真正的圣人，而是被寄宿的躯壳。
　　林辰看着阳泉。
　　他是唯一一个从黑暗世界中活着回来。
　　甚至是完好无损回来的人。
　　他确实见过邪神，同时也看见了许多圣人的尸首。
　　黑暗世界会吞噬力量，这个世界的人进入其中，会被压制住所有力量，成为任人宰割的羔羊。
　　他穿越而来，不受这个约束。
　　梦千竹看了眼阳泉，又看着林辰。
　　她觉得，也许阳泉早就死了。
　　真正的阳泉，不再是眼前这一潭金色的泉水，而是……
　　林辰。


第2554章 如果林辰能早点出现的话
　　在外面逛了一天，大家又回到了小区当中。
　　今日。
　　龙国无事。
　　但其他地方，从没有太平过。
　　尤其是丑国主播的直播之后，许多人清楚的意识到，如今龙国在林辰的援助下有多强大。
　　龙国仿佛是来自未来的国度。
　　他们不敢想象的东西，龙国的人早已经触手可得。
　　丑国当中，越来越多反对丑国的声音。
　　“别在想着什么世界第一了，不可能超过龙国的。”
　　“也别想着对付龙国了，我们能存在到现在，都要感谢龙国了。”
　　“成为龙国的附属国吧！”
　　丑国街头、网络上，到处是这样的声音。
　　甚至有人举着旗帜走上街头，旗帜上写着八个大字。
　　丑国已死……
　　此刻。
　　丑国的高层，感觉头都要裂开了。
　　本来针对龙国的计划接连失败，气运反噬，丑国一天比一天难过。
　　现在就连这里的人都开始反对了。
　　“这也是气运反噬的一环吗？”
　　“我们该怎么办？”
　　以前有高科技，还有外星人协助。
　　现在不一样了。
　　蓝星出现在全宇宙的舞台上，这些外星人哪里还敢继续帮助丑国？早就跑了。
　　现在他们独木难支。
　　看着龙国日益强大，而自己这边烂摊子一堆。
　　他们快崩溃了。
　　“事到如今，只剩下最后一个办法了。”
　　之前他们尝试联手妖魔鬼怪，但因为林辰过于强大，现在妖魔鬼怪也不想招惹龙国。
　　所以这个联盟也瓦解了。
　　不过他们从妖魔鬼怪那里了解到了邪神和黑暗世界的存在。
　　所以。
　　他们想投身黑暗，成为邪神的手下。
　　既然外星人和妖魔鬼怪都对付不了林辰，那就请真正的神出手。
　　林辰再强，那也只是一个人类。
　　既然是人类，那就有极限。
　　面对真正的邪神。
　　林辰也只有死路一条！
　　“着手联系上邪神吧。”
　　“留给我们的时间不多了。”
　　他们开始暗中行动。
　　以前邪神通过人们的献祭，曾降下一道分身毁灭了上一个时代，现在他们要效仿以前的献祭。
　　不求毁灭时代。
　　只求灭掉林辰。
　　小区。
　　别墅中。
　　“今天这一趟，见到了好多新东西。”两位公主都在回忆着今天遇到的事情。
　　各种高科技设备。
　　还有传说中的阳泉。
　　上一个时代，她们那边的人总觉得越古老的东西越厉害。
　　现在她们明白了。
　　不是越古老的东西越厉害。
　　是改变整个时代的人还没出现！
　　她们看向林辰，只要有林辰在的地方，不管是什么时代，都将是最耀眼的时刻。
　　林辰察觉到她们的目光。
　　“在看什么？”
　　琉璃甜甜一笑，“主人，遇到你真好。”
　　看见邪神分身降临，以无上伟力毁灭整个时代，无数高手如同下雨一样从天上陨落，天哭出现，血雨倾洒的时候。
　　每一个人都绝望了。
　　那是无法反抗的力量，不可能有人能赢过邪神。
　　但现在不一样了。
　　邪神之所以让人感到害怕，那是因为邪神无敌的时候，林辰还没出现。
　　“如果能早点遇见，就好了。”人鱼公主低喃。
　　看见这个时代的强大，她就忍不住想起上一个时代的无力。
　　自己和琉璃的姐妹，全部战死。
　　她们都已经成为种族当中的最后一个人了。


第2555章 让无数外星高手害怕的村落
　　“你们在想什么呢？”梦千竹在旁边好奇询问。
　　“没什么。”
　　两位公主回过神来，微微一笑。
　　过去的时代已经结束，现在她们只在乎林辰一人。
　　大家聚在一起吃了晚饭。
　　因为今天去了不少地方，众多女孩都早早回去休息了。
　　林辰和梦千竹也回到房间里。
　　夜深人静。
　　林辰缓缓睁开眼，看着依偎在自己怀中的梦千竹。
　　恐怖游戏的倒计时，在他耳中回荡。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　林辰瞬间消失不见。
　　再出现的时候，林辰已经衣衫整洁的站在地上。
　　朝四周看去。
　　此刻也是夜深人静，月明星稀，不远处有一个村子。
　　直播间开启。
　　许多熬夜的人，立刻进入直播间。
　　“是林神！”
　　“林神又进游戏了。”
　　“这是哪个游戏？”
　　大家都是第一次看见这个游戏，对这个游戏一无所知。
　　但在宇宙中。
　　许多文明的观众看见那个村子，脸都白了。
　　太熟悉了。
　　不久前，就有一个游戏队伍被团灭了。
　　他们连最终boss都没看见，就变得疯疯癫癫，直接失败。
　　“他进去了，能赢吗？”
　　“虽然他很厉害，但是这个游戏……也太难了。”
　　“就算他实力很强，但有些东西不是力量强大就能改变的，他估计只能逃走，如果能逃掉的话。”
　　认识这个游戏的观众，都觉得这次就算是林辰亲自出手。
　　也绝无获胜的可能。
　　夜色下。
　　林辰缓缓朝着村子走去。
　　近了。
　　“汪汪汪——”
　　黑暗中，传来几声狗吠。
　　林辰停下脚步。
　　不是吠自己的。
　　他的实力高超，一条狗没有足够的能力发现他，这条狗吠的是别的东西。
　　林辰微微低头。
　　月光下，自己有三道影子。
　　此时此刻，他想起一句诗：举杯邀明月，对影成三人。
　　转身看去。
　　身后小路，空无一人。
　　轻风吹过，路边麦田翻涌麦浪，一道黑色的人影矗立在麦浪中。
　　直播间里的观众瞥见这道人影，顿时鸡皮疙瘩爬满全身。
　　因为他的样子，与林辰一模一样！
　　他就在麦田中，静静的看着路上的林辰。
　　“林神，看麦田里！”
　　“小心！”
　　直播间里，满是提醒的弹幕。
　　但不用他们提醒，林辰也注意到了异样，侧目朝麦田上看去。
　　麦浪滚滚。
　　也是空无一人。
　　再看自己的影子。
　　变成了四道。
　　“汪汪汪！”
　　身后，狗叫声更近了。
　　紧接着。
　　“年轻人，你大晚上在这干什么？”一道沙哑的声音响起。
　　林辰转身，看见一个头发苍白，满脸褶皱的老人，提着白色的灯笼，佝偻的站在村口前看着自己。
　　而他脚上，只有两道影子。
　　一道来自月光，一道来自灯笼。
　　看见这个老人，不少人都屏息凝神，觉得这个老人有问题。
　　大晚上的，提着白色灯笼，还模样怪异……
　　唯有林辰朝着他走去。
　　“正好路过。”林辰说道。
　　“迷路了？”
　　老人明白过来，赶紧说道：“那你没有歇脚的地方吧？”
　　“随我来吧，我的房间里还有一张空着的床铺。”
　　他转身，一边提着灯笼，一边牵着狗剩，朝着村子里走去。
　　林辰跟在身后。
　　在灯笼下，自己的影子已经变成了五道。
　　“年轻人，大晚上的还是不要在外面乱逛的好。”


第2556章 人形狗
　　林辰走到他的旁边，“为什么？”
　　老者步履蹒跚，“都是一些传说了。”
　　“我很小的时候，就听说每到夜晚，村子外面就会有吃人的怪物。”
　　“如果天黑之前不回家，就会被怪物抓走吃掉。”
　　他带着林辰来到了一个木屋前。
　　林辰跟着他走进房子中，这个木屋很简单，中间客厅放着桌子，两边的房间里各自摆着一张床。
　　“那你有遇到过怪物吗？”林辰又问道。
　　“我倒是没遇见过。”
　　老者熄灭灯笼，笑呵呵道：“我一直不太相信这些东西。”
　　“不过，晚上还是别出去的好。”
　　“黑灯瞎火的，容易摔倒和迷路。”
　　他领着林辰来到左边的房间，“你就在这个房间休息吧。”
　　“我在另一个房间，有什么事情就叫我。”
　　说罢，老人走掉了。
　　林辰走到房间里，意识横扫整个村子，一切如常。
　　再看自己的影子。
　　已经变回了一道。
　　仿佛之前遇到的，都是幻觉。
　　呼。
　　客厅的烛光熄灭。
　　房间也跟着黯淡下来，唯有月光从窗外洒进来。
　　林辰躺到床上，他没有睡觉，意识一直在看着整个村子，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　他看见老者回到自己的房间里躺下，很快就睡着了。
　　那条瘦骨嶙峋的狗窝在床边，也睡着了。
　　整个村子陷入寂静当中。
　　外面的山林里，一点声音也没有。
　　直播间里的观众也都屏息凝神，他们虽然看不到整个村子，但也察觉到现在太安静了。
　　仿佛能听到自己的心跳声了。
　　窸窸窣窣——
　　客厅中，突然传出奇怪的声音。
　　直播间里的观众顿时绷紧了身体。
　　林辰看向门口。
　　一道影子，缓缓爬上门口。
　　越来越近。
　　紧接着。
　　在所有人的目光之中，一双绿色的眼睛出现在门口。
　　是那条狗！
　　它像个人一样站起来了，如今从门口探头进来，绿色的眼睛闪烁着诡异的光芒，它的嘴巴张开着，舌頭垂到旁边，看起来就像是……
　　恶鬼！
　　“这是什么？”
　　直播间里的观众大惊，脊背发寒。
　　哪怕自己是在看直播，也不由得朝门口方向看了一眼，生怕自己的房间门口也有东西。
　　狗在看着房间的床上，但如今床上空无一人。
　　愣了一下。
　　回头看去。
　　林辰站在老人的房间里。
　　此刻，老人在沉睡，他明明在呼吸，但胸膛没有起伏，甚至连心跳也没有。
　　再看自己的脚上。
　　两道影子。
　　缓缓走出房间，看向客厅中的人形狗。
　　滴答滴答。
　　狗的口水滴落在地，摇摇晃晃的朝着林辰走来。
　　砰！
　　忽然。
　　狗旁边的桌子炸开。
　　强大的气浪将狗掀翻在地。
　　声音传开，但很快整个村子又恢复了寂静，身后的老人也没醒来。
　　大家仿佛都没听到声音。
　　林辰走到狗旁边，看见它又爬了起来。
　　砰。
　　狗掉到了村子的路上。
　　接着，一团火光点亮了道路。
　　林辰站在门口，眼里看着火光，但实际上整个村子都在他的注视当中。
　　脚下的影子又变成了三道。
　　第二天。
　　早上。
　　床上没有心跳的老人，睁开了双眼。
　　他走出房间，就看见了林辰。
　　“年轻人，昨晚休息的怎么样？”
　　“我这里的床比不上别人，你别介意。”
　　林辰平静道：“这个村子，一直都是这样吗？”


第2557章 这个村子问题很大
　　老人不解，“什么一样？”
　　“每天晚上，都很安静吗。”林辰补充道。
　　“对的。”
　　老人坐在椅子上，朝周围看了一眼，没看见自己的狗让他有些奇怪，不过嘴上还在回答林辰的问题。
　　“这个村子的晚上，一直都很安静。”
　　“也许是那些传说故事深入人心吧。”
　　林辰走到门口。
　　随着白天来临，路上的人多了起来。
　　一些从门口经过的人，都好奇的看着林辰，因为大家都是第一次看见林辰。
　　关于老人口中的传说，昨天晚上他就说过了：天黑之后，村子外会有吃人的怪物。
　　不过昨天晚上，村子外并没有怪物。
　　反倒是老人旁边的狗，变成了怪物。
　　怪物不在外面……
　　而在村子里。
　　“我的狗呢？”老人疑惑的寻找。
　　林辰淡淡说道：“也许，追求自由去了。”
　　“自由？”
　　老人一愣，随后笑道：“这山旮旯的，哪有自由？”
　　“算了，不找了，等饿了会自己回来的。”
　　林辰没在说话。
　　他往外面走去，走进了村子当中。
　　每一个看见他的人，都在直勾勾的看着他，也不说话，就停下动作看着他。
　　直播间里的观众，蓝星上的也好，外星文明的也罢，都觉得这个情况让他们有些脊背发凉。
　　“他们在干什么啊？”
　　“怎么都不说话？”
　　“别看了，有点惊悚。”
　　林辰却没有受到丝毫影响，他继续往前走，忽然前面传来一声哭喊。
　　“我错了，我知道错了！”
　　那是一道少女的声音。
　　紧接着，林辰听到鞭子甩动的声音。
　　林辰循声走去，看见一群人围在一个房子门口。
　　他站在人群外，却能看见里面的情况。
　　一对夫妇，正在用鞭子抽打着一个容貌普通的少女，她有些披头散发，脸上还有一个鲜红的巴掌印。
　　“你知错了？”
　　“知错就不会这么做！”
　　那妇人骂着，手中鞭子狠狠抽出。
　　旁边的村民都在小声议论着。
　　“身为神女，竟然敢找男人，该打。”
　　“没跟父母交流，门不当户不对，没有聘礼、没对先祖名单，怎么敢做这些事情？”
　　林辰听着，已经明白了这里的情况。
　　原来是这个相貌普通的少女，找了心上人。
　　但因为没有告诉父母，现在被发现了，所以被打。
　　“好痛啊！”
　　少女大叫，她看向门口的一个年轻男子。
　　林辰也注意到了他。
　　他身上有这个少女的气息，明显就是这个少女的心上人。
　　但此刻他站在门前，心中虽然不忍，但却一动不动的。
　　“还敢喊痛？”别人嘲笑道：“今天就算把你打死，也是你罪有应得。”
　　她的父母也说道：“你这样对得起列祖列宗吗？”
　　那鞭子抽的极为用力，没有半点留手。
　　“让开。”
　　林辰心想，这可能是一个支线任务。
　　门口这些还在喊打得好的人，顿时踉跄摔在地上。
　　林辰从人群中走过，从那个男子身边经过，走进了房间里。
　　“你是谁？”
　　那对夫妇皱眉盯着林辰。
　　林辰看着少女，这个少女低着头不敢看林辰。
　　“再打，她就死了。”
　　“死了也是活该。”夫妇冷笑，“我们生不出这么不懂礼数的孩子。”
　　“明明是神女，却敢在祭典之前破了身子，要害死我们吗？”
　　“现在好了，我们不仅要重新找神女，还要求神明原谅。”
　　少女深深低下了头。


第2558章 林辰也不能通关这个游戏？
　　夫妇上下打量着林辰。
　　“以前没见过你，你不是这个村子的人吧。”
　　“我们村子里的事情，和你有什么关系？”
　　其他村民也都发现了，林辰这张面孔还是第一次见。
　　“你都不是我们村子的人，管什么？”
　　“赶紧走，再不走我们赶你走了。”
　　得知神女破了身子，他们也都在气头上。
　　现在不仅要重新找神女，还要献祭好几头牛羊，这任何一头牛羊，可都比现在眼前这个少女贵重了。
　　林辰看了他们一眼，随后看向地上的少女。
　　“跟我离开。”
　　少女还是低着头，然后摇了摇头。
　　她从小在这个村子中长大，一直被灌输着这个村子里的认知。
　　大家说什么，她就要听什么。
　　就算被打死了，那也是自己活该的。
　　“还想带我女儿离开？”
　　那对夫妇挡在了林辰的面前。
　　“欺负人，欺负到我们村子头上来了？”
　　妇人声音尖利。
　　外面的村民反应过来，一哄而散，片刻后又跑回来，手中已经拿上了武器。
　　“抢人？先问过我们答不答应！”
　　一个个都在盯着林辰，仿佛下一秒就要动手。
　　“等等！”
　　忽然。
　　老者的声音响起，他挤开人群，匆匆跑进来。
　　“不好意思，我这就带他离开，大家给我一点面子啊。”
　　说罢。
　　他抓住林辰的手臂，拉着林辰离开这里。
　　离开房子后，老人长出了一口气，“你刚刚干什么呢？”
　　“你一个外来人，怎么敢去干涉别人家的事情？”
　　“要不是我来得及时，你就被打死了。”
　　但此刻。
　　直播间当中，很多外星观众都在绝望的发着弹幕。
　　“结束了……”
　　“就连天下第一，也没能救下这个女孩。”
　　“这场游戏，已经失败了。”
　　“这是连最强玩家也无法通关的游戏。”
　　之前他们看见别的玩家来到这个游戏，没有任何一个队伍能将少女救下。
　　而少女的死。
　　将会影响整个游戏的结局。
　　少女死了，距离玩家疯掉也不远了。
　　林辰跟着老人离开，一边走一边问道：“他们说的神明，是什么？”
　　“是山神。”
　　老人说道：“山神保佑我们的村子风调雨顺，永远和平。”
　　“不过每年都要献上一位神女。”
　　“神女必须是干净之身，而刚刚那个……”
　　林辰意念扫过了这个地方几次，并没有见到什么所谓的山神。
　　联想到之后村民会带牛羊去给山神赔罪。
　　林辰打算之后跟他们前去看看。
　　“你不是村子的人，没什么事情的话还是尽快离开这里吧。”
　　“山神也挺不喜欢外来者的。”
　　“说不定会让你倒霉连连。”
　　林辰平静道：“我倒是希望他这么做。”
　　所谓山神，敢动手，那就会立刻被林辰发现，到时候山神想逃都逃不掉了。
　　“唉。”
　　老人叹了一口气。
　　“不听老人言，吃亏在眼前。”
　　傍晚时分。
　　新的神女被选出来了。
　　还有一批人，用红绳牵着牛羊往不远处的山上走去。
　　林辰当即跟上。
　　山上有一条僻静小路，他们沿着这条小路，来到了一道山崖前。
　　这里被开出了一片很大的空地。
　　而在山崖中，有一个被木头封起来的小洞。
　　这个洞口看起来，仅能容纳一个人爬进去。


第2559章 自我欺骗的人
　　牛羊被牵到山崖前绑好，然后一帮人穿着红白颜色的衣服，在空地上跳起怪异的舞蹈。
　　看起来像是一群手脚抽搐的人。
　　林辰在不远处的树顶上，静静看着。
　　十多分钟后。
　　他们停下舞蹈，然后对着山洞齐齐跪下，虔诚拜三拜，再起身缓缓离开。
　　林辰看着他们走掉，随后看着山洞。
　　如今他完全屏蔽了气息，融入整个自然当中，除非实力比他更强，否则无法发现他。
　　三分钟过去。
　　山洞里寂静无声。
　　五分钟过去。
　　空地上仍旧平静。
　　十分钟过去。
　　山林一片安宁。
　　仿佛什么事情也不会发生。
　　但就在下一秒。
　　呼！
　　一阵风吹过，草丛沙沙作响。
　　黑云从天边飘来，挡住阳光，整座大山都陷入了一片阴暗当中。
　　“哞——”
　　那些牛羊，开始发出叫声，同时不安的挣扎着，想要逃离这里。
　　但他们都被绳子绑着，哪里也去不了。
　　叮铃铃——
　　牛羊脖子上的铃铛不断作响。
　　林辰侧目，朝通往山洞的路上看去，刚刚完成祭祀的人们去而复返。
　　山洞还是没有被打开。
　　这些人却动作怪异，仿佛刚刚跳舞的模样，快速的接近那些动弹不得的牛羊。
　　紧接着。
　　他们一起上前按住牛羊，然后张开嘴巴就咬了下去。
　　霎时间，鲜血喷涌，血肉横飞。
　　这一群人，硬生生的将牛羊咬死，然后一起生吃这些牛羊。
　　鲜血溅到了山崖上，这片山崖已经被血染成了暗红色。
　　那个山洞，还是平静。
　　那块封着山洞的木板，不知道见证了这个场景多少次。
　　林辰站在树顶上，一动不动。
　　而直播间里。
　　观众都骇然的捂住了嘴巴。
　　尤其是外星观众。
　　他们之前看见别人来过这个游戏，眼前这一幕，是他们从未见过的。
　　“这些人……还是人吗？”
　　“他们才是怪物吧？”
　　“这个村子到底是怎么一回事？”
　　不解。
　　疑惑。
　　还有惊恐。
　　弥漫心间。
　　等到人群散开，牛羊早已经只剩鲜血淋漓的骨架。
　　这些人擦掉嘴上的血，又动作怪异的走上了来时的路，开始原路返回。
　　林辰再看向山洞。
　　一切如常。
　　他也检查过了，山洞里什么也没有。
　　唯一有问题的，就是这个村子的人了。
　　林辰跟着这帮人往回走。
　　快到山脚下的时候。
　　这帮人停下脚步，接着像是僵硬的木板，被风吹倒了似的直挺挺摔在地上。
　　几分钟后，他们才从地上站起来。
　　“太好了！”
　　“神明原谅我们了。”
　　“总算松一口气了。”
　　他们失去了一段记忆，只知道自己离开祭祀场后，就来到了山脚下。
　　虽然摔了一跤，但都觉得这是山神把他们送下山导致的。
　　林辰默默打开系统，扫描他们的信息。
　　结果显示，他们都是人类。
　　体内也没有寄生任何奇怪的东西。
　　理智也是正常范围内的。
　　“是催眠？”
　　“还是精神控制？”
　　他刚刚并没有感觉到丝毫的力量波动。
　　那答案显然只有一个了。
　　“他们在自我欺骗。”
　　这帮人，其实从始至终都是保持着理智的。
　　林辰看着他们走进村子中。
　　他则是身影一闪，来到了老人的房子前。
　　走进门里，老人正坐在椅子上逗狗。
　　昨天晚上被杀死的狗，如今完好无损的在他面前！


第2560章 看得见，却摸不着的敌人
　　林辰检查了一下狗子，数据显示这条狗子是正常的。
　　“山神存在多久了？”林辰询问老者。
　　老人愣了一下，然后仔细回想，“我也不知道，只知道我在认事的时候，村子里就有击败山神的习惯了。”
　　山神的存在，未知。
　　山神的历史，未知。
　　“你有没有参与祭拜过山神？”林辰又问。
　　老人点了点头。
　　林辰看着他，结果显示他也是正常人，但祭拜过山神，昨天晚上他睡觉的时候又没有呼吸。
　　这真的是正常人吗？
　　林辰走出房子，抬头看向天空。
　　蓝天白云，阳光温暖，一切都显得这么正常。
　　直播间里的外星人观众，纷纷发出弹幕。
　　“开始了，就连天下第一，也要迷茫了。”
　　“接下来，就算是他，也会崩溃了。”
　　“过不了，这个游戏是最难的，谁都过不了。”
　　他们看过这个游戏很多次了。
　　但每一次都是失败。
　　而且他们也抓不住游戏中的关键。
　　哪怕是拿出一秒钟能演算整个宇宙的智脑，也分析不出问题在哪。
　　绝望，笼罩着每一个人。
　　哪怕没有身处这个游戏，也感到一阵无力。
　　村子当中，一切如常。
　　夜幕降临。
　　一个女孩，走到了一棵树下。
　　月光下。
　　她的容貌显现，正是白天时被鞭子抽打的少女。
　　而在她的身后，还站着数十个村民。
　　砰！
　　村民举着的火把，瞬间燃烧起来。
　　火光驱散了月光，照亮了整条路，少女头上的树干上，绳子随风飘荡。
　　这里只有火焰燃烧的声音。
　　每一个村民，都没有说话，少女也沉默不语。
　　她站到凳子上，伸手抓住绳子，打出一个圈套，然后将头钻了进去。
　　闭上眼睛。
　　无数画面从她的脑海中闪过。
　　父母，村民，从小教导她要为山神奉献一切，如今自己让山神失望了，她决定自杀。
　　村民脸上什么表情也没有，看起来就像是戴了一副面具。
　　砰。
　　她踢翻了凳子。
　　噶几——
　　树枝承重，发出响声，几片树叶缓缓落下。
　　即将落地的瞬间。
　　砰砰砰——
　　村民手中的火把，火焰陆续炸开，从队伍最后面，一路炸到少女旁边。
　　炸开之后，火光熄灭，道路从后面黯淡过来，仿佛被什么东西吞噬了光明。
　　直到少女也消失在黑暗当中。
　　直播间里的观众看见这一幕，全部沉默了。
　　“她死了吗……她死定了。”
　　“怎么会这样。”
　　“杀死她的，不是村民啊。”
　　大家都看明白了。
　　杀死这个女孩的，并不是村民，也不是她的父母，而是这个村子。
　　她从小就被灌输要为山神奉献一切的精神，现在知道自己对不起山神，所以要自尽谢罪。
　　对玩家来说，从村民手中救下这个女孩并不困难。
　　但是要想从这个村子中救下这个女孩，就根本不可能办到。
　　就像你在城市中长大，去到外国的一个落后村子里，告诉他们上帝并不存在，他们是不会相信的，甚至还会觉得你就是撒旦化身，要杀死你。
　　玩家看着自己的双手。
　　强大的武力，可以改变物理层面上的事情。
　　但对精神上的枷锁，一点用也没有。
　　“这个游戏的最终boss，就是这个村子那古老落后的精神吧？”
　　“怎么打？杀光这个村子的人吗？”
　　“看得见，却摸不着，该怎么办？”
　　这下不止是外星观众绝望了。
　　龙国的玩家，也感到了无力。


第2561章 神与神
　　火把的光芒消失，月光重新洒落。
　　众人缓缓睁大双眼。
　　一道身影，不知何时出现在少女的身边，轻轻把昏迷的少女放了下来。
　　林辰！
　　“什么？他什么时候来的？”
　　外星观众大惊。
　　刚刚火把熄灭，他们的心也跟着陷入绝望当中，眼前这个少女必死无疑。
　　但是此刻，林辰竟然出现了。
　　在所有人都以为这个女孩没救了的时候！
　　林辰看向那些村民。
　　他们的脸上，仍旧是没有表情。
　　看起来，像是当初抱着牛羊生啃的模样。
　　他们缓缓后退，在人群当中让出了一条路。
　　紧接着。
　　一阵白雾，从地上蔓延过来。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　沉重的脚步声响起。
　　林辰朝着前方看去，一道高大的身影，正踏着月光，迈步而来。
　　近了。
　　观众也都看清楚了。
　　这是一条站起来的狗。
　　和昨天晚上出现在林辰门口的有几分相似，但是更高大，脸上的表情也更凶残，一双眼睛闪烁着诡异的红光。
　　怪物从村民让开的通道中走进来。
　　所经之处，村民手中的火把重新点燃。
　　但火焰却变成了绿色。
　　绿光摇曳，乌云遮月，月亮在云层之后求救，今夜有雨，不会有人能够得救。
　　怪物站在林辰的面前。
　　他比林辰要高一倍，此刻正低头看着林辰。
　　怪物肩膀蠕动，忽然长出一个新的脑袋，正是昨晚被林辰烧死的狗头。
　　“山神有命，杀。”
　　这个狗头发出沙哑的声音。
　　刷！
　　不到0.01秒的瞬间，高大的怪物就完成了出手。
　　他的右手一甩，锋利的爪子朝着林辰扫来，观众都反应不过来，只看见原本站着不动的怪物，利爪突然出现在林辰身边半米的地方。
　　紧接着。
　　咔擦！
　　火星迸射。
　　速度太快了，攻击结束之后，积攒的高温才一下子迸发，火星四溅。
　　但这一次攻击没能伤害到林辰。
　　“山神，在哪？”林辰反问。
　　砰。
　　怪物的手臂，突然掉落在地上，伤口整齐，竟是被硬生生斩断了！
　　寂静。
　　怪物没有哀嚎和惨叫，也没有任何的回答。
　　他渐渐张开嘴巴，一条毒蛇从嘴里弹出来，直接戳向林辰。
　　霎时间，又是火星爆发。
　　还是没能伤害到林辰。
　　林辰不再言语，将这个怪物粉碎燃烧，他看明白了。
　　这个村子的所有人，都被控制了。
　　他们失去了恐惧、痛觉，像是一个石头雕刻的活死人。
　　林辰从他们中间的通道走过，来到了老人的房子中。
　　老人正在熟睡。
　　和之前一样，没有呼吸。
　　林辰叫醒昏迷的少女，接着又是屈指一点，光芒落入少女额头。
　　少女缓缓醒来。
　　“我这是在哪？”
　　看见林辰，她很惊讶，“我不是死了吗？”
　　林辰说道：“我救了你。”
　　少女站起身来，“我应该去死，才能向山神大人道歉。”
　　直播间里的观众沉默。
　　她的身体没有被控制，恐惧和痛觉也没消失，她是精神被控制了。
　　被古老落后的思想给控制了！
　　她就像是一个从出生时起，就被关在水井底下的人，不知道世界是什么样子的，更不认识太阳和月亮……
　　林辰平静看着她，“在死之前，回答我一些问题。”
　　“什么？”少女愣了一下。
　　“你身为神女，对山神的认知有多少？”


第2562章 一个从来不存在的敌人，是无法战胜的
　　神女沉默，她仔细思索片刻，摇了摇头：“我没见过山神。”
　　“我只知道，我们要为山神奉献一切。”
　　她认真的看着林辰。
　　“如果你真的很想知道山神的话，可以去村长爷爷家里看看。”
　　“他家里有很多书，也许记载着山神大人的事情。”
　　“不过……”
　　她顿了一下。
　　“村长爷爷不会轻易让人看他的书的。”
　　“除非能弄到他最喜欢的业炎茶。”
　　林辰知道，触发支线任务了。
　　想要了解山神的信息，就要弄到所谓的业炎茶。
　　估计弄到茶叶，也只是和村长有些交情，想要看书，还得继续完成任务。
　　除非……
　　还有别的办法提前看到书。
　　“我知道了。”林辰转身离去。
　　提前看到书的办法？
　　自己正好有！
　　他来到了村长的家门前。
　　咔擦。
　　房门自动打开。
　　村长被惊醒，刚从床上坐起来，一股无法抵抗的睡意铺天盖地而来，当场又倒了下去，再次睡着。
　　林辰走进了房间里。
　　一般玩家要老老实实找到业炎茶，但林辰不一样，他太强大了。
　　意念扫过。
　　一本书飞了出来，落到林辰的手中。
　　正是记载着山神信息的书籍。
　　打开书本，林辰终于看见了有关山神的资料。
　　直播间里的观众也都在聚精会神的看着。
　　随着看完资料。
　　观众都一脸震撼。
　　“山神，竟然还没出现。”
　　“怪不得一直找不到，怪不得这么神秘莫测，原来山神还没存在。”
　　“这个村子的人，为了一个并不存在的山神，变成了这样？”
　　书籍里写的清楚。
　　山神还没诞生。
　　唯有身子干净的神女，才能获得神启进行怀孕，然后生下山神。
　　这也正是神女必须身子干净，不能和别的男人在一起的原因。
　　也许山神曾经存在，但被消灭了，但山神留下了复活的手段。
　　这个村子，就是为了复活山神而存在的。
　　他们从小被教育，天大地大，山神最大，活着就是为了山神，随时都要为山神舍弃自己的性命。
　　月光照在门口。
　　一道身影缓缓从门外蔓延进来。
　　林辰背对着门口，正在继续看书。
　　随着山神诞生临近，村子中弥漫着强大的神力，许多妖魔鬼怪被吸引到这个村子当中。
　　之前的怪异影子。
　　还有死而复生的狗。
　　甚至没有呼吸的村民。
　　一切，都是山神的阴谋。
　　砰。
　　身后传来沉重响声。
　　林辰合上书本，随手将之扔回原地，缓缓转身，一具无头的尸体倒在地上。
　　野狗的脑袋，正在地上滚动，眼里还闪烁着贪婪疯狂的红光。
　　外星观众沉默。
　　他们看过这个游戏好几次，但还是第一次了解到这些事情。
　　“这个游戏的boss，竟然藏得这么深。”
　　“接下来该怎么办？山神不存在，怎么打败山神？”
　　“一个从来不存在的敌人，是无法战胜的。”
　　虽然了解到了重要的消息，但接踵而至的是更深的无力。
　　牺牲无辜的人让山神出现？
　　还是就此放弃？
　　一时间有两个选择，但都不是他们想要的选择。
　　这个游戏，看起来已经没有解决的办法。
　　第二天。
　　村子非常热闹。
　　祭典之日到了。
　　村民一起护送新的神女上山，要将神女送给山神。


第2563章 天道者
　　林辰跟在后面。
　　看见他们穿着喜庆的红衣，抬着花轿，将神女送到了山崖前的空地上。
　　人们在这里载歌载舞，天色渐暗后才一齐离去。
　　而神女从始至终都没从花轿中走出来过。
　　林辰的意念看的清楚，里面确实有一个容貌普通的女孩。
　　和漂亮完全不沾边，扔人群里就能看丢了的那种。
　　天黑了。
　　整个空地上，一片寂静。
　　神女有些坐不住了。
　　她好几次伸出手，想要掀开门帘，但又害怕的缩回了手。
　　忽然。
　　哗啦啦。
　　大片脚步声响起。
　　神女立刻端坐，一动不敢动。
　　林辰看向声音传来的地方，之前离开的村民，去而复返。
　　他们和之前一样，动作僵硬，面容也有些扭曲。
　　一帮人围着花轿，剧烈的晃着花轿。
　　神女被吓得大叫。
　　咔擦。
　　花轿被硬生生拆掉。
　　人们一哄而上，将神女压在地上，开始撕她的衣服。
　　神女脸都白了。
　　林辰看明白了，因为山神需要人生出来，所以，现在这帮人想让神女怀上孩子。
　　所谓的神女，就是用来生下山神的媒介。
　　但之前山神为什么没能诞生？
　　林辰看过这座山，只在一片山崖下找到过十多个人的骸骨，看起来就是以前的神女。
　　砰。
　　林辰意念一动，轰散了地上那群人。
　　神女不知道发生了什么，但还是抓住机会赶紧起身逃跑。
　　她朝着山上跑去，村民从地上爬起来，迅速追上去。
　　神女一直跑到了山顶上。
　　一处悬崖前，她停下了脚步。
　　山崖下，正是十多个骸骨。
　　林辰看见这一幕，明白了，之前的神女为了保住清白，都选择了跳崖自尽。
　　“不要过来！”
　　神女被吓得满脸泪水。
　　但这些人已经听不进声音。
　　他们只会一步步逼近，完成山神留下的任务。
　　神女绝望的退到了悬崖边上。
　　就在这时。
　　嗡——
　　她的身后，传来一片光芒。
　　所有村民僵住，动弹不得。
　　神女愕然，转身看去，见到十二道伟岸的身影站在不远处，一条宽敞的金光大道从悬崖延伸出去，直到那十二人脚下。
　　林辰也看见了他们。
　　不是之前死去的神女，因为这些人有男有女。
　　他们皆是目光祥和的看着神女，一起对她伸出手，“跟我们走吧。”
　　神女下意识的往前迈步。
　　就在此时。
　　“去死吗？”
　　林辰的声音，忽然在神女后面响起。
　　神女猛地回过神来。
　　那十二人也放下了手，很是诧异的看着林辰。
　　“天道者？”
　　林辰走到悬崖前，直接问道：“什么是天道者？”
　　“你不知道？”
　　他们更加诧异了。
　　“你没受到我们的影响，还是人族，说明你的实力和我们相当，你只有可能是天道者。”
　　“但你为什么会不知道天道者？”
　　虽然奇怪，但他们还是和林辰解释清楚了。
　　山神曾肆虐这片大地。
　　一位圣人有感，前来与山神对抗，最终同归于尽。
　　山神的真灵还在这片大地徘徊，只要有人怀孕，就一定会先生出山神。
　　而圣人的真灵分成十二份，经过转世投胎后成为了继承圣人一部分力量的天道者。
　　当山神重现，十二位天道者就会齐聚，重新打败山神。
　　他们觉得，林辰就是一位天道者。


第2564章 一切都在林辰的计划当中
　　他们一起看着林辰，“你必须要找到其余十一个人，才能再次打败山神。”
　　林辰想了一下。
　　这真是一场毫无平衡可说的对决。
　　人类这边要找齐12个人，才能跟山神打，而山神随便有一个人怀孕就能诞生了。
　　估计连发育的时间都不用。
　　“现在，带这个女孩离开。”他们对林辰说道。
　　悬崖下摔死的女孩，都是他们骗下去的。
　　因为只有这样做，才能暂时阻止山神出生，现在看见林辰来了，他们也都知道人类这边重新有了一线机会，所以让林辰把人带走。
　　“必须尽快找到剩余的十一个人。”
　　“这是我们获胜的唯一机会。”
　　说罢。
　　他们的身影开始溃散。
　　因为之前留下的力量并不多，每次出现都只能持续十多秒钟，之后就要沉寂大半年时间。
　　随着十二位天道者消失，那个女孩紧张的看着林辰。
　　她完全不知道发生了什么。
　　林辰随手一挥，这个女孩顿时消失不见，已经被他送到了安全的地方。
　　再转身看向这些僵住的村民。
　　随着天道者的光芒消散，他们也恢复了行动能力。
　　但睁眼一看，女孩不见了，他们都愣住了。
　　他们这次行动的目标，只有神女，现在神女突然消失，让他们措手不及，都看向了林辰。
　　林辰淡淡问道：“看我有什么用？”
　　“你们时间不多了。”
　　十二位天道者？
　　他根本没想过去找。
　　就算找到了，真的打败了山神，那也只是开启新的轮回罢了。
　　既然他来了。
　　那就要彻底终结山神的幻想。
　　悬崖下白骨皑皑。
　　是时候，结束这一切了。
　　虽然山神现在并没有出现，但林辰已经做好了准备，这一次山神逃无可逃，避无可避。
　　轰隆！
　　远处的村子中，传来一声巨响，一道黑色光柱冲上天去。
　　林辰平静的看着。
　　山神诞生了。
　　林辰之所以救下即将上吊自杀的神女，是知道她必然是某个支线任务的关键。
　　现在她的作用体现出来了。
　　因为她已经和心爱的男人翻云覆雨，正是山神的计划。
　　她怀上了山神。
　　现在，山神出现了。
　　“我终于回来了！”
　　低沉的声音在这方天地间响彻，原本就昏暗的世界，此刻变得伸手不见五指。
　　山神深吸一口气。
　　“啊，没有圣人，也没有天道者的气息。”
　　“太棒了。”
　　“这一次，无人能阻止我。”
　　轰隆——
　　红色的闪电劈过，在一瞬间照亮了他的模样。
　　他有着与人类相同的身体形态，但浑身黑色，还长满青苔和树木、石头，脸上更是布满牙齿，就连眉毛都是嶙峋的利齿。
　　林辰觉得他不该叫山神，而是从地狱里走出的魔神。
　　“这一切还多亏了一个人呢。”
　　山神的声音响起。
　　他缓缓转身，视线洞穿黑暗，落到了林辰的身上。
　　“是你救了我一命。”
　　“我就让你活到最后，看着这个世界是怎样毁灭的。”
　　目光往上移动。
　　四目相对。
　　山神一愣。
　　这个男人，能看见自己？
　　“我确实能看见你。”林辰看穿了他心中所想。
　　“我也不是想要救你，恰恰相反，我是来杀你的。”
　　山神眉头微皱。
　　这话，竟然让他感到了些许不安。
　　眼前这人，从始至终都知道自己的存在？


第2565章 赢不了的战斗
　　山神再度感受了一下。
　　这方天地，确确实实没有那十二个人的气息。
　　也就是说，他们并不在这里。
　　既然他们不在，那自己就是无敌的。
　　山神心里松了一口气。
　　“看来刚刚是自己吓自己了。”
　　他又重新看向林辰。
　　山神觉得有些可笑，自己身为神明，竟然会让一个人类给吓到？
　　要是传出去，只怕要让别的神明都笑死了。
　　“呵呵。”山神轻笑，“人类，真是不知天高地厚。”
　　“我很期待你看见这个世界被我毁灭后，会是什么反应。”
　　山神转身。
　　准备离开这个村子，前往外界。
　　既然能拦住他的圣人力量已经不存在，又还有什么好怕的呢？
　　可是一转身。
　　熟悉的身影，正站在面前。
　　林辰！
　　他原本站在山头，就一转身的功夫，他已经来到了山神的面前。
　　山神脸上的笑容顷刻间凝固。
　　换了些许愕然。
　　因为山神怀疑自己看错了，这个人什么时候过来的？完全没有察觉！
　　山神回头看了一眼山顶，林辰的身影确实不见了。
　　“你能从圣人手里保全性命，算是你的好运。”
　　“现在，正面接下我一招，才是你真正的本事。”
　　轰隆！
　　一道闪电从天上劈下来，正中林辰的手。
　　霎时间。
　　火光四溅，村子周围熊熊燃烧起来，整个世界都仿佛被一道火圈给分割开了。
　　伸手不见五指的世界，一片光明。
　　直播间里的外星观众，目瞪口呆。
　　他们看见这个村子的时候，已经绝望了，觉得就算是林辰也绝无可能打败山神，这是一场必输的游戏。
　　因为大家要对付的敌人，是看不见，摸不着的，从很久以前，山神留下来的秩序。
　　这个秩序影响了一代又一代的人。
　　天大地大，山神最大，为了山神要舍弃一切，任何对山神不敬的人都是敌人。
　　他们亲眼看见，好不容易救下来的人，当着他们的面，为了山神自杀。
　　还有被他们所救的人，为了山神与他们为敌。
　　就算他们最后没有杀了他们，这些人也会为了山神自杀。
　　强大的力量能轻松杀死他们，但也改变不了他们内心的想法，就像他们去拯救一个星球，但那个星球上的生命拼死反抗。
　　哪怕死无全尸，粉身碎骨，也不愿意获得救赎。
　　因为他们要守住的，是一生的信仰。
　　那个时候起。
　　外星观众就明白了。
　　有时候，力量再强大也有改变不了的事情。
　　山神刻进这些村民基因和血脉中的枷锁，比任何力量都要强大。
　　眼下。
　　林辰勾动天雷，烈火隔开了断绝了山神所有去路。
　　“他或许能打败山神。”
　　“但是，也绝对改变不了这个村子的结局。”
　　“看起来能赢，但其实早就输了。”
　　外星观众叹息。
　　他们也想赢，可是就是赢不了。
　　山神看着四周的烈火，感受到了其中的可怕力量，竟然比以前遇到的圣人更加强悍！
　　“你是圣人？”
　　山神惊叫，又一个圣人？
　　他以前听说过，圣人早就死完了，怎么还有？
　　“我不是。”林辰平静说道：“但是杀你，也足够了。”
　　火焰从地上升腾而起，在林辰身后化作一条有一条眼神威严的神龙。
　　“不好！”山神惊呼一声，转身就想跑。


第2566章 婴儿，一个婴儿！
　　但下一秒钟。
　　一条巨大的火焰神龙将他缠住，让他动弹不得。
　　“给我开！”
　　山神怒吼，不断咆哮，山河震动却无法将神龙扯开。
　　仅仅是林辰的一丝力量，他就已经承受不住。
　　其他神龙飞到他的面前，张嘴喷出熊熊烈火。
　　“呃啊！”
　　山神惨叫。
　　被神龙卷着压迫，同时还被好几条同时喷火炙烤。
　　山神感觉自己的力量和生机，正在快速消失。
　　还有十个呼吸的时间！
　　如果再想不到办法，就要死在这里了！
　　山神看向了下面的村子。
　　眼前一亮。
　　办法来了！
　　“养你们这么久，该你们回报我了！”
　　山神动用秘法，村子当中，所有人的生机被抽空，化作力量源源不断的汇入他的身体中。
　　感受着澎湃的力量，山神也不由得激动起来。
　　“这才是……真正的黑暗。”
　　嗡！
　　他再睁开眼。
　　黑光波动，四周神龙好像被刷掉了一样，直接消失不见。
　　其实并不是他毁掉了。
　　而是林辰收了起来。
　　山神走出了这一步，他的计划也完成了。
　　砰砰砰——
　　村子当中，所有人倒下，就此死去。
　　整个村子，这些带着无法挽救的想法的人，死在了他们最信仰的山神手中。
　　咔擦咔擦。
　　山神的身边，黑色闪电跳动。
　　“看到了吗？”
　　山神还以为是自己把神龙都摧毁了，他自信心爆棚。
　　“现在的我，这么强了！”
　　他抬起双手，四周火焰飞来，在靠近他的时候被腐化成黑色，山神汇聚黑色火焰，发出致命一击。
　　黑色能量射线朝着林辰爆发而来。
　　“强？”
　　林辰没出手，射线在他面前四分五裂，朝着地上落去。
　　轰隆隆——
　　村子，还有四周，发生连环大爆炸。
　　藏匿在黑暗中的怪物，接二连三被炸出来，有的当场就死了，也有的身受重伤，活不了多久了。
　　其中包括一条腐烂的狗，这是他的真身，之前从林辰手里活命不是他本事高超，而是林辰不需要亲手杀他。
　　现在他的真身被炸出来，半空中就粉碎了。
　　还有一个由影子组成的怪物，也是在火焰中燃烧殆尽。
　　村子崩塌。
　　所有尸体葬入废墟当中。
　　从此往后，这个村子就不复存在了。
　　林辰平静的看着山神，“是有多强？”
　　射线结束。
　　看见林辰完好无损，邪神心头一震。
　　“怎么可能？”
　　再低头看去。
　　整个村子，完全被自己摧毁了。
　　千年积累，毁于一旦！
　　“你怎么这么强大？”
　　山神破防了，他的声音有些崩溃，自己全力一击竟然伤不到林辰。
　　不。
　　连接触到林辰的机会都没有。
　　“我说了，能从圣人手里活下来是你的幸运，能接我一招，才算是本事。”
　　山神惊恐倒退，脸色惨白。
　　他知道硬碰硬，自己必死无疑。
　　事到如今。
　　只能利用人性的弱点了。
　　“你就算杀了我，也是输了。”
　　“这个村子，已经被毁了，所有人都死在你的面前，你什么都守护不了。”
　　“但如果你留着我，我还能复活他们。”
　　他其实并没有复活的能力。
　　只是想骗林辰，毕竟所有圣人，心中都是仁慈的。
　　可是。
　　山神不知道，林辰并不是圣人。
　　圣人，远不及他！
　　“没有这个必要。”林辰说道：“他们都是一群无可救药的人。”
　　“而且……”
　　“这个村子，我保护的很好。”
　　山神一惊：“什么？”
　　“呜哇哇——”
　　废墟当中，忽然传出一声婴儿的啼哭。
　　一个新生的孩子！
　　直播间里，所有观众，猛地站起身来，一脸震惊。


第2567章 你是天道
　　废墟崩塌。
　　一个婴儿躺在一位少女的怀中，正是之前想要上吊的少女。
　　她不仅让山神诞生，也让这个村子的希望留了下来。
　　这个孩子对世界一无所知。
　　更不知道村子的过往。
　　他就像是一张白纸，只需要林辰将他送到城市当中，这个村子的历史就能彻底被人遗忘。
　　这些顽固不化、无药可救的村民都死了。
　　但还有一个孩子能活下来，延续着这里的血脉。
　　村子被毁灭了，但同时也被拯救了。
　　山神瞳孔剧烈颤抖。
　　“不可能！”
　　他大声尖叫，此时此刻，山神也明白了林辰究竟做了什么。
　　眼前这个男人，借助自己的手，除掉了无药可救的村民。
　　同时又留下了一个未来充满希望的孩子。
　　他是旧秩序的毁灭者。
　　也是新秩序的缔造者。
　　比当初和自己同归于尽的那位圣人相比……可怕太多了。
　　与此同时。
　　直播间里的外星观众，也都大脑一片空白了。
　　当孩子出现的时候，他们就明白了林辰在干什么。
　　但明白之后，是更深的震撼。
　　同样是玩家。
　　同样是这个村子。
　　同样是一个任务。
　　但他们的玩家，在这些无可救药的村民面前崩溃，觉得自己太过弱小，没有力量改变一切，最后山神还没出现，玩家就输了。
　　而林辰呢？
　　他没有动手，但却毁掉了迂腐的村子，又拯救了这个村子。
　　这是一个大家都期望，但又办不到的结果。
　　差距！
　　太巨大了。
　　让这些外星观众，都一时间不知道该怎么反应。
　　林辰的力量确实强大，但是他的智慧，远比力量强大！
　　“你究竟是什么人？”
　　山神已经无法保持冷静了。
　　所有计划被毁。
　　复活手段崩溃。
　　所有知道自己的村民都死了，再也没人能来帮助自己了。
　　“杀你的人。”林辰话音落下，火光，再次点亮了整个村子。
　　“呃啊——”
　　璀璨的光芒让山神骇然失声，他捂着眼睛踉跄倒退。
　　再次睁开眼睛。
　　他凶狠的看向了地上的婴儿。
　　“我不会让这种事情发生的！”
　　山神汇聚全力，朝着婴儿攻击过去，就算是死，也要拉着这个村子的希望陪葬。
　　然而！
　　当他的攻击接近婴儿时，一道光芒迸发，击碎了山神的力量。
　　山神猛地扭头看向林辰，“为什么？”
　　“你这么强大，早就不是圣人了吧？”
　　“你是神，为什么要自甘堕落，和这些凡人为伍？”
　　林辰语气平淡，“你弄错了，我从来都只是一个人。”
　　山神双腿发软。
　　人类？
　　有着逆天的战力，还有着深不可测的谋略，这是人类？
　　“别开玩笑了！”
　　山神怒吼。
　　“如果这样想能让你觉得心里好点，那我没有意见。”
　　林辰抬起手，“不过，你也该迎接属于你的终局了。”
　　嗡嗡嗡——
　　淡淡的金色光芒，从四面八方飘来，汇聚到林辰的手中。
　　十二道身影在周围浮现，一脸震撼的看着林辰。
　　“这是……”
　　山神也睁大了眼睛。
　　没感受错。
　　是那个圣人的力量！
　　当初和他同归于尽的圣人的力量，现在正在林辰的手中汇聚，不再是分成十二道而是原原本本，100%的力量！
　　十二道身影也在黯淡。
　　他们明白了这里发生的一切。
　　林辰，要用那位圣人的力量，彻底终结这一场轮回！
　　“你是……”十二道身影，还有山神，终于说出了卡在喉咙里的话，“你是天道！”


第2568章 一起向学习林辰
　　这场持续了千年的恩怨，从山神与圣人而起，如今，由林辰的手，用圣人的力量来终结。
　　正是：由圣人与山神而终！
　　山神惊恐倒退。
　　他的三魂七魄都快被吓飞了。
　　算计千年，本来以为这次复活，将不再有对手，结果呢？
　　天道亲自出手了！
　　千年的闹剧，将到此为止，彻底结束。
　　“不！”
　　“我不想死，我还不想死啊。”
　　山神崩溃哭喊。
　　他转身就跑，但是手脚都仿佛千钧之重，动弹不得。
　　有人，抱住了自己！
　　回头一看。
　　熟悉的虚影正趴在自己的后背上。
　　早已经死去的圣人！
　　林辰重新凝聚了他的全部力量，如今一部分力量化作身影来牵制住他，让他无法逃走。
　　轰隆隆——
　　天空的黑云散开。
　　金色的阳光洒落在这片大地上。
　　婴儿沐浴在阳光中，渐渐停歇了哭声，还露出了笑声。
　　山神却是心如死灰。
　　艰难转身。
　　他亲眼看见，林辰将手上的光芒放了出来。
　　一团金光，缓缓飘来。
　　看起来多么的祥和，多么的温柔和温暖。
　　可是，当那光芒触碰到山神的时候，被触碰到的地方顷刻间消融。
　　他看着自己的手脚，一起崩溃。
　　而身后的圣人残影，在触碰到光芒时，也剧烈燃烧起来。
　　他们正一起死亡。
　　“我以为我赢了，还以为再也看不到你了。”
　　“没想到，最后我们还是要一起死。”
　　“天道，天意……”
　　山神缓缓闭上了眼睛。
　　最后的意识，在光芒下消散。
　　圣人残影，同时分解消失。
　　还有那个光团，也恰到好处的耗尽了。
　　这里只剩下婴儿的笑声。
　　整个村子，已经化作废墟，所有妖魔鬼怪，还有村民都死在这一战中。
　　这里还活着的，只剩林辰和婴儿。
　　林辰伸出手，婴儿缓缓漂浮到他的手中，他什么也记不住，长大之后将对这个村子里的事情一无所知。
　　村子，已经成为了无人知晓的历史。
　　刷。
　　林辰身影一闪，来到了城市当中。
　　他将孩子妥善安置，随后离开了城市。
　　随着山神死亡。
　　村子覆灭。
　　这场游戏，也终于迎来了尾声。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“恭喜玩家，成功通关当前游戏，所有玩家都将在十分钟后离开该游戏。”
　　直播间里。
　　无数观众忍不住欢呼。
　　而外星的观众，此刻都一脸怅然。
　　通关了。
　　他们失败了无数次，让他们崩溃绝望的游戏，让林辰完美通关了。
　　使用的方法，完全超出了他们的想象。
　　他们曾经也想过救下少女，但最终都失败了，他们也陷入了自我怀疑当中。
　　“如果当初能再坚定一点就好了。”
　　“我们更早接触恐怖游戏，但可能对恐怖游戏的认知，还比不上他。”
　　很多外星观众看着林辰化作光芒消失的身影。
　　“也许，我们要重新认识蓝星，了解龙国，还有……他。”
　　林辰不仅有着强大的力量，还有着比力量更强大的智慧。
　　要学的东西，还是太多了。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　“让我们恭喜来自蓝星龙国的玩家：林辰，刚刚完美通关了一场困难级游戏。”
　　“并且获得了独特称号：秩序缔造者。”
　　“大家一起恭喜他，以他为目标继续努力！”
　　外星文明，感慨万千。


第2569章 林辰是宇宙的中心？
　　又通关了一次困难级游戏。
　　而且评价还是“超越完美”，他们对这个评价一无所知，只知道非常的离谱。
　　因为到现在为止，他们也没见过“完美”的评价。
　　除了林辰和琉璃，目前玩家获得的最高评价，是：“优秀。”
　　那还是一个战力极高，天梯排行前一百的玩家，进到一个超级简单的游戏里获得的评价。
　　他一招就能打死最终boss，这都拿不到完美。
　　更不要说超越完美。
　　对他们而言，完美就已经算是虚无缥缈了。
　　超越完美？
　　传说中的传说！
　　这天。
　　外星观众都无法平静。
　　林辰展现出来的诸多手段，都沉重的打击了他们，让他们意识到自己的弱小。
　　而这个时候。
　　林辰离开了领奖空间，回到了别墅当中。
　　他出现在自己的房间里。
　　此刻，夜深人静两点钟，房间里却灯火通明。
　　梦千竹正坐在床上看着手机。
　　屏幕里是林辰的直播间。
　　当林辰开启直播的时候，她就醒来了，她不会错过林辰的任何一次直播，希望在需要她的时候，能帮上林辰的忙。
　　看见林辰出现在床边，她放下手机，微微一笑：“欢迎回来。”
　　“嗯。”林辰轻轻点头。
　　“累了吧？”梦千竹掀开被子起身，“要先洗个澡吗？还是想吃点东西？”
　　“我去给你做点。”
　　“不用。”林辰按住了她的肩膀。
　　到了他的实力水平，身上早就不会弄脏了，他坐在梦千竹的身边，轻声说道：“好好休息一下吧。”
　　然后搂着梦千竹一起躺下。
　　初遇梦千竹的时候，她是人气很高的校花，暗中还是龙国的公主。
　　凡事都有人亲力亲为。
　　很难想到有朝一日，她会为了自己半夜爬起来准备宵夜。
　　在自己面前，她已经放下了所有的高傲。
　　梦千竹依偎在他的怀里，俏脸通红。
　　虽然都是老夫老妻了，但还是会害羞。
　　第二天早上。
　　林辰自己一个人从房间里走了出来。
　　两个公主都坐在沙发上看着电视，看见只有林辰一个人出来，觉得很奇怪。
　　“千竹姐呢？”
　　人鱼公主偷笑，“她竟然也会睡过头。”
　　看见林辰出来了。
　　龙族公主琉璃站起身来，“那今天早上，只好我们来做早餐了。”
　　“这也是一次检验我们实力的机会！”
　　人鱼公主双眼放光，自信满满，“嗯，努力了这么久，就为了今天。”
　　十多分钟后。
　　三人坐在餐桌前，看着桌子上的面条。
　　汤汁快干了。
　　面条很多。
　　油花太少。
　　鸡蛋也完全散了。
　　人鱼公主赶紧说道：“我都是当帮厨而已，主厨是公主！”
　　琉璃睁大双眼。
　　林辰笑了一下，站起身自己走进厨房里。
　　看来这个房子里，只有两个会做饭的，一个是梦千竹，另一个则是自己。
　　林辰久违的亲自下厨。
　　这是一个宁静祥和的早上。
　　但此时。
　　诸多外星文明，都并不平静。
　　因为他们都在看着林辰以前的战绩。
　　从林辰的第一个直播，稻香村开始。
　　逐帧学习！
　　有人想要从林辰这里学到智慧，也有人想看见林辰强大的奥秘，很多智脑都快分析到冒烟了。
　　蓝星，因为林辰，俨然已经成为了宇宙的中心。
　　外星文明也好，妖魔鬼怪也罢，都认识了蓝星。


第2570章 所有都在变好
　　宇宙论坛上也很热闹。
　　“我要挂个外星人，他骗我说有林辰强大的秘密，售价99999星币，我买了，结果是特喵的蓝星育儿图书，蓝星上19块钱一本，还不到1星币，天塌了！”
　　“这么巧，你也遇到了？不过我没被骗。”
　　“你们笑死我了，这种当都能上的？”
　　“什么？蓝星上的育儿图书有林辰变强的秘密？这就去买光！”
　　“哈哈，迟了，现在我这里出售蓝星的育儿图书，99998星币一本，绝对正版，还比骗子便宜1星币。”
　　龙国中。
　　很多图书老板，看着暴涨的订单，一头雾水。
　　外星文明把书看了，智脑也分析了，关于林辰的场场直播也没有丝毫错过。
　　但看完之后，他们仍旧什么也没学会，更不要说发现林辰变强的奥秘。
　　智脑写出结论：“林辰的强大，无法模仿，无法复刻。”
　　一时间，许多外星人心如死灰。
　　无法拥有林辰那样强大的力量就算了，竟然连学会他的智慧也办不到吗？
　　他们想不明白。
　　蓝星一个原来还不到1级的文明，人类的智力水平应该是比不上他们的。
　　怎么突然冒出来一个林辰？
　　太超模了。
　　智脑都分析不明白他。
　　他们唯一能做的，就是整理好林辰通关的各个游戏的方法，将之整理成册，弄册成书，让自己的文明记住这些游戏的通关方法。
　　毕竟这可是超越完美通关的攻略！
　　将之照抄下来，不说拿个完美，至少能拿个优秀。
　　在以前，光是优秀这个评级，就有99.999%的玩家拿不到。
　　还有很多高等文明想和林辰联姻。
　　和林辰搭上关系，那就能解决很多问题了。
　　但他们一看见梦千竹后，联姻的想法就彻底破灭了。
　　太漂亮了。
　　梦千竹以前就有蓝星第一美人的称呼。
　　现在……
　　她要成为宇宙第一美人了。
　　“恨啊，要是我们早点遇到林辰多好。”
　　就连智脑看过之后，都一口咬定：“假的，这是最高级的智能体也生成不了的图片！”
　　但他们也没办法穿越时空回到过去，哪怕科技再发达也不行。
　　时间能压缩，能拉伸，就是不能倒流。
　　除非。
　　成为神明。
　　只有神明才能无视宇宙中的各种基本法则。
　　“没法联姻，没法和林辰拉近关系，只能和龙国拉近关系了，这样也算个方法。”
　　“听说龙国在修复一个叫阳泉的东西。”
　　“我们正好可以给他们一些材料，肯定能拉近关系。”
　　他们大批量的给龙国送来修复阳泉的物品。
　　加速了阳泉的修复速度。
　　而在诸多文明都想方设法和林辰增进关系的时候。
　　林辰正在别墅里享受梦千竹投喂的葡萄。
　　今天阳光正好。
　　身边的人也是自己所爱的人。
　　葡萄甘甜。
　　两位公主，正和住在附近的其他女孩一起玩闹，莺莺燕燕的笑声在院子中回荡。
　　一切都刚刚好。
　　梦千竹目光温柔的看着这一切。
　　这种生活，是她以前从未敢奢望的，恐怖游戏降临之后，人称黑暗时代来临，人人自危。
　　但林辰，硬生生把黑暗时代，变成了黄金时代。
　　龙国的科技突飞猛进。
　　人们用着他的通关教程，攻略一个又一个困难游戏。
　　所有都在变好！


第2571章 怪物大反攻
　　但因为林辰太强，许多妖魔鬼怪，甚至一些邪神，都注意到了他。
　　他们选择避开有林辰在的这个世界。
　　先从其他的世界出手，最后再一起来围攻林辰所在的世界。
　　就算林辰再强，面对所有怪物和邪神，以及黑暗本源的侵袭，林辰也不可能是对手。
　　退一万步来说，林辰能自保，也保不住其他的人。
　　到时候，整个世界被毁灭，宇宙中正常的生命只剩下林辰一人，那一切也都没有意义。
　　随着妖魔鬼怪陆续离开。
　　人们发现现实中的怪物越来越少了。
　　外国人也好，一些外星文明也罢，都觉得是他们在变强，怪物正在被消灭。
　　要不了多久，就能彻底结束与妖魔鬼怪、黑暗的对抗了。
　　但一些高等文明，以及龙国，都发现了异常。
　　梦千竹拿着一份报告，“怪物的消失速度不太正常。”
　　“我们的卫星调查结果显示，很多怪物是凭空消失的，他们没有被人消灭，更像是被传送走了。”
　　“一些和我们合作的外星文明，也得出了同样的结果。”
　　她看着林辰，认真说道：“我们觉得，这些怪物在谋划一场巨大的阴谋。”
　　林辰打开恐怖游戏的论坛。
　　不少玩家也在讨论这个事情，很多人都说最近现实里的妖魔鬼怪数量减少，但游戏里的难度激增。
　　甚至连简单级别的游戏，都会出现妖王、鬼王的身影了。
　　那可不是寻常玩家能对付的存在。
　　林辰心中有了猜想，“他们离开了当前这个世界，前往了别的世界。”
　　梦千竹柳眉微皱，很快也想明白了。
　　“你的意思是！”
　　她震惊道：“他们打算先毁掉别的世界，最后再来我们这里？”
　　林辰点头。
　　“那必须要尽快将这个事情告诉别人。”
　　她拿出手机，将消息告诉官方。
　　发送之后，她又有些担心，“虽然知道了他们的阴谋，但是我们阻止不了。”
　　因为不是同一个世界，想要定位到他们的位置也是几乎不可能的事情。
　　而且就算定位到了。
　　以现在人类的科技，也是无法前往的。
　　加上世界这么多，也没办法每一个地方就能派人前去支援。
　　梦千竹忍不住叹了一口气。
　　虽然林辰很强大，但大家明显都低估了妖魔鬼怪的实力。
　　这个世界因为有林辰从而平安无事。
　　别的世界，就没能这么好运了。
　　随着梦千竹消息发出。
　　龙国官方，还有外星文明，也都知道了怪物的真正阴谋。
　　“这帮畜生，真该死啊。”
　　“难道我们什么都做不了吗？”
　　“真的只能坐以待毙吗？”
　　现在大家唯一能做到的，似乎就只剩一个：等怪物毁掉其他的世界，再来攻打他们这个最后的世界。
　　“也不尽然。”
　　忽然，官方的频道中出现了一道别人的声音。
　　是外星文明。
　　“我们一起用智脑分析过了，还有一线转机。”
　　“如果联合多个文明的力量，就能制造一台空间传送机，将一个人准确的传送到一个正在遭受怪物破坏的世界。”
　　“同时，我们再开启超时空录像，能将战斗的画面录制下来，广播到一个又一个世界里。”
　　“这样一来，就能将希望传播出去了。”


第2572章 无所谓，我会出手
　　龙国官方没有迟疑，“让我们先请示一下。”
　　紧接着，官方给梦千竹发去消息，告知了梦千竹这边的情况。
　　因为他们没办法联系上林辰，有什么事情只能告诉梦千竹，然后再靠梦千竹转告林辰。
　　梦千竹看完消息，马上找到林辰。
　　“林辰，我这边有个事情，给你看看。”梦千竹将手机递给林辰，官方的消息在上面一览无遗。
　　“其他文明的人来找我们合作吗，通过所有文明，暂时打开一条定位着怪物的通道……”林辰低喃，“这确实是一个方法。”
　　不过难度也很大，要穷尽许多高级文明的力量。
　　“他们竟然会同意，而且还是由他们发起的计划。”这一点让林辰有些意外，之前遇到的不少外星人都极为高傲。
　　梦千竹坐在旁边说道：“毕竟这是关乎整个宇宙，所有人性命的事情。”
　　当别的宇宙沦陷了，最后就是他们的世界了，到时候没有所有妖魔鬼怪一起杀来，没有人能独善其身。
　　林辰点了点头，“就按照他们的计划来吧。”
　　梦千竹当即给官方回复消息，表示林辰已经答应了。
　　得到允许之后，官方才开始和外星文明商量下一步计划，并且还将会议向梦千竹开启直播，梦千竹一直看着，确保没有问题。
　　会议中。
　　外星文明说出了此次行动的两个问题。
　　“因为这个特制传送器有着巨大的能量，而且会专门定位到怪物的一个主力队伍所在，所以我们觉得会有大量怪物来破坏传送器。”
　　“第一个问题，我们需要强大的战力来守住传送器。”
　　“然后就是传送过程中，会产生巨大的撕-裂力量，哪怕乘坐我们特制的穿梭艇，也需要强大的身体素质来应对撕-扯的力量。”
　　“所以这第二个问题，就是需要一个实力强大，还能抵抗撕-扯的人。”
　　会议室中，众人沉默。
　　这两个问题都颇为棘手。
　　任何一个问题没能解决，都无法顺利完成行动。
　　外星文明继续发言。
　　“我们经过多台智脑的计算后，得出现在最适合穿越的人是天下第一。”
　　也就是林辰。
　　“这……”官方面露难色。
　　只有林辰能决定自己要做什么，就算外星文明说只有林辰能过去，那也要看林辰给不给面子。
　　就在这时。
　　“我倒是有一个更好的办法。”
　　林辰的声音响起。
　　是他们用来直播给梦千竹的设备传出来的。
　　林辰就坐在梦千竹旁边，也在看着这一场直播，面对外星文明的方案，林辰有更好的办法。
　　听到林辰的声音，在场众人皆是浑身一震，就连外星文明的人也安静了，不想错过接下来林辰所说的每一个字。
　　“我来守住传送器就行了。”
　　林辰已经是天下第一，实力断层的强，有他在的话任何妖魔鬼怪都休想破坏传送器。
　　这样一来，第一个问题迎刃而解。
　　外星文明疑惑，“那第二个问题呢，怎么办？”
　　除了林辰，已经找不到第二个适合穿越的人了。
　　因为只有林辰的身体，强大到能对抗那巨大的撕-扯力量。
　　“很简单，我会出手。”
　　他给人上完buff，就能让对方无法死亡，之后再让那人发送定位。
　　到时候，林辰就能亲自过去……不用传送器！


第2573章 正式交锋？
　　外星文明皆是倒吸一口凉气。
　　“还有这种操作？”
　　这是他们完全没想到的。
　　纷纷看向智脑，智脑也表示：“别看我，我也没想到。”
　　很多外星文明的高层忍不住感叹，尽管他们已经尽全力分析了林辰的实力，但现实告诉他们，他们还是低估了林辰。
　　“我们需要重新制定计划了。”
　　林辰一句话，改变了格局，他们现在要挑选一个能经得住传送器对身体和精神双重折磨的人。
　　在经过一致商讨后，他们找到了合适的人选。
　　如今排行榜第三的人。
　　他曾经是第一名，但后来林辰出现了，他变成了第二名，接着就是琉璃出现了，他变成了第三名。
　　他是战神一族的人，天生就有极为强大的身体素质，但相对应的是科技并不是太过发达。
　　为了方便称呼，这次会议给他制定了一个称号：传送者。
　　他的使命就是抵达目的地，开启林辰的传送装置，让林辰抵达。
　　那个外星人知道自己被选上后，也极为激动，自从成为排行榜第三，他就一直想找一个证明自己的机会。
　　一个告诉全宇宙的生命，他们一族非常辉煌的机会！
　　而且这一次，还是和传说中的天下第一合作。
　　这让他更加高兴。
　　以前见林辰，只有通过一些简讯和视频才能看见，更不要说合作了，简直痴心妄想。
　　“计划就这么定了。”
　　会议室中，外星文明告诉林辰，“我们会在三天内将传送器组装完毕，到时候开启计划。”
　　林辰点头。
　　此次行动，声势浩荡，而且关乎所有生命的未来。
　　这需要所有文明的团结协作。
　　消息一经发出，一呼百应，诸多文明表示会前来协助。
　　等到正式开始动工的那天，那片星空中浩浩荡荡的停着许多飞船。
　　一部分是在运输材料的。
　　还有的是来进行保卫的，随着消息传开，剩下的妖魔鬼怪必然会知道这个消息。
　　为了阻止计划，他们一定会发起疯狂的进攻。
　　这一幕，还通过外星文明的广播，直播到了各个星球上的视频装置中。
　　蓝星上。
　　龙国当中，家家户户都坐在电视机前，看着这声势浩大，大半个宇宙团结的一幕。
　　很多人热泪盈眶。
　　“因为林神，才会出现这样的画面啊。”
　　“是啊，如果没有林神，我们甚至没有机会坐在这里。”
　　感慨，感动，还有希望。
　　所有人都在努力，所有的世界，肯定都不会那么轻易被妖魔鬼怪毁灭的！
　　一艘飞船当中。
　　驾驶员突然看见雷达变成了红色。
　　飞船搭载的人工智能也做出警告，“发现大量敌人！正在快速接近！”
　　驾驶员赶紧按下警报，同时朝着窗外看去。
　　浩荡、漆黑的宇宙当中，一片比宇宙更加黑暗的黑雾铺天盖地而来。
　　其他飞船也发现了这一幕，所有武器解锁限制，疯狂的朝着黑雾轰炸而去。
　　然而！
　　所有攻击，都如同泥牛入海，完全没有回应。
　　这些外星人大惊：“攻击无效吗？”
　　黑雾在快速逼近。
　　他们已经用肉眼看见了黑雾中涌动的怪物。
　　“这些东西，竟然融合成了一团？都疯啦！”
　　“为了阻止我们，他们竟然做到了这种地步吗？那我们更不能输！”


第2574章 天下第一来了，我们有救啦
　　所有战舰，火力全开！
　　数不清的激光、能量射线、真空炮、强相互作用力智能炮弹……尽数朝着黑雾飞去。
　　这是诸多文明联合起来的一击。
　　此情此景，让所有观众心潮澎湃。
　　很多观众肃然起敬。
　　因为他们想起了一个文明——云霞。
　　那是在林辰去过的一个游戏里的宇宙文明。
　　云霞文明，是那个宇宙中最强大的文明，他们没有持强凌弱，反倒是知道有妖魔鬼怪祸害宇宙后，果断出击。
　　然而，却是不敌妖魔鬼怪，他们分作两派，一派游击，一派寻找拯救这个宇宙的办法。
　　最终，游击的队伍，为了将追杀他们的怪物引离有人类正在发展的蓝星的太阳系，被消灭在太阳系边缘。
　　但他们仍旧为蓝星上的人类，留下了文明的种子。
　　另一边，寻找拯救宇宙方法的云霞文明，在找到方法时，防护罩被破，所有云霞的人皆是惨死。
　　至此，整个云霞文明被团灭。
　　但他们留下的火种，亦是继承人——人类，找到了他们的遗迹，林辰继承了他们的遗志，用他们找到的方法，重启了整个宇宙，彻底消灭了所有妖魔鬼怪。
　　“要是云霞文明也在这里就好了。”
　　“当初他们太孤独了，但现在不一样了。”
　　“勇气，是文明的赞歌！”
　　很多观众热泪盈眶。
　　然而！
　　所有攻击落入黑雾当中，仍旧如同泥牛入海，完全没了动静。
　　“怎么可能！”
　　所有人都被吓了一跳。
　　攻击还是无效！
　　智脑已经开到最大功率，拼命计算，然而连黑雾的本质是什么也算不出来。
　　那是超出整个宇宙，所有文明想象的东西。
　　因为这就是克制所有东西的黑暗！
　　唯有一人，能与黑暗抗衡。
　　林辰！
　　从其他时空穿越而来的他，不属于黑暗能侵蚀的范畴，因此黑暗对他无效。
　　在黑雾逼近的时刻，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　就在此时。
　　轰隆！
　　宇宙当中，一道金色的闪电劈过。
　　刹那间。
　　滚滚黑雾，竟然是被劈成了两半。
　　当中惨叫连连，诸多妖魔鬼怪在瞬间被劈成焦炭，彻底死去。
　　所有人抬头看去。
　　一道身影，缓缓落下，他没有任何防御设备，就站在冰冷的虚空当中。
　　不对！
　　当他出现的时候，虚空有了温度。
　　甚至，有了空气！
　　所有人的眼睛都亮了起来，此刻就连外星文明的观众，也激动的浑身发抖。
　　“是天下第一！天下第一来啦！”
　　“太好了，我们赢定了！”
　　看见林辰。
　　所有人都在此刻找到了主心骨。
　　林辰看了周围一眼，说道：“加速建造。”
　　“明白！”那些正在建造跨宇宙传送器的文明，当即加快速度。
　　然而下一秒，林辰的声音又响了起来。
　　“我怕他们全灭了，你们还没造完。”
　　所有人皆是一寂。
　　他们本来以为是林辰担心时间紧促，让大家加紧时间，结果竟然是……怕怪物死的太快，然后无聊？
　　一些人干笑起来，“这应该是只有他才能说出来的笑话了。”
　　出奇的，此时没有一个人觉得林辰是在开玩笑。
　　太空当中，大家还是加快了建造的速度。
　　而林辰。
　　化作一道流光冲入了滚滚黑雾当中。


第2575章 有话好好说啊
　　轰隆隆——
　　黑雾当中，电闪雷鸣，还有火焰爆发。
　　星空当中，诸多机械正在快速的组装传送装置。
　　所有人都在聚精会神的盯着眼前一幕。
　　这将关乎所有宇宙，万物生灵的命运。
　　轰隆！
　　又是一声巨响。
　　黑雾被彻底炸得消散，妖魔鬼怪的尸体在虚空中漂浮。
　　“好！”
　　“成功了！”
　　“林神牛逼！”
　　直播间里的观众全体起立，为林辰欢呼和喝彩，刚刚让他们心生绝望的妖魔鬼怪，此刻尽数被消灭。
　　就连外星人，都开始喊林辰为林神了。
　　而看见林辰打败怪物的现场的外星人，也备受鼓舞，组装传送装置的速度更快了。
　　“准备装好了，传送者就位！”
　　当今的宇宙第三，穿好了穿梭用衣服来到了装置前。
　　看着眼前这个巨大的传送装置，他深吸一口气。
　　“不用紧张。”
　　林辰的声音响起。
　　传送者扭头看向旁边，见到了林辰。
　　看见林辰，他更紧张了。
　　这是无数人，也是他心中崇拜的存在，正因为有林辰，才有今天这一天。
　　自己也才能站在这个位置，承担连接两个宇宙的重担。
　　轰隆隆——
　　远方，又飘来一道黑雾。
　　是第二次攻击。
　　妖魔鬼怪积攒了巨大的力量，势必要阻止传送装置的成功。
　　他们深知林辰的强大，所以必须要想办法将林辰困在这个宇宙当中。
　　林辰和传送者回头看着那片黑雾。
　　“这里交给我。”
　　“你去做你应该做的事情。”
　　林辰将一道力量附着在防护的衣装上，用来保护他在传送的过程中免受巨大的力量粉碎。
　　随后，他朝着那道黑雾飞了过去。
　　刷。
　　黑雾瞬间被冲散。
　　林辰的身影飞向更远的地方，真正的敌人不在这里，而在更远处。
　　黑暗当中。
　　各路魔帝、妖帝、鬼帝，也都察觉到了林辰的逼近。
　　“这个人太耀眼了，他完全没有隐藏自己的行踪。”
　　“不是耀眼，是根本没把我们放在眼里。”
　　“拦下他，必须要让他停在这里。”
　　他们互相对视一眼。
　　“该启动那个阵法了。”
　　曾经能残杀圣人的禁忌大阵。
　　“绝天杀阵！”
　　诸多妖魔鬼怪，携带着黑雾冲出去，按照指挥组成一个巨大的法阵。
　　林辰一头扎了进去。
　　“哈哈哈，他进来了，他死定了。”
　　这些怪物的帝王都大笑起来。
　　看见林辰闯进来，自以为胜券在握。
　　“这些黑雾，可是蕴含着弑神力量的，他不可能打破。”
　　“被黑雾包围，只有死路一条，从没有例外。”
　　然而。
　　下一秒。
　　林辰手一挥。
　　轰！
　　四周黑雾，猛然炸开。
　　当中的妖魔鬼怪，顷刻间毙命。
　　整个过程，林辰看都没看一眼，他直接朝着这些怪物帝王的所在飞来。
　　“不好！”
　　他们头皮发麻，“快跑！”
　　但转瞬之间，他们眼前的黑雾不见了，取而代之的时林辰。
　　林辰就悬空站在他们的面前，居高临下的看着他们。
　　他们还感觉喉咙被一只无形的手掐住了。
　　“呃啊，放开我们。”
　　咔擦。
　　林辰直接把说话的捏死，然后丢掉。
　　剩下的怪物帝王看见这个，快被吓尿了，让放开，是好好放开，不是捏死了丢掉啊。
　　“有话好好说。”
　　他们试着求饶，“我们之间什么都好说。”


第2576章 抵达另一个蓝星
　　林辰却看着他们，“但可惜，我和你们之间没什么好说的。”
　　下一瞬。
　　林辰身后传来璀璨的光芒。
　　是传送装置启动了。
　　这些怪物的帝王脸色大变，他们的行动失败了，一直想要阻止的传送装置还是启动了，而且他们的性命还危在旦夕。
　　“放开我们！”
　　有怪物帝王动用全力，直接自爆。
　　轰！
　　火焰将林辰包裹。
　　但能量散去之后，他毫发无伤，其他怪物瞳孔颤动，这还是人吗？
　　就算是圣人，也不敢正面接下自爆。
　　“该结束了。”
　　林辰说罢，直接动手，伴随着数道惨叫。
　　这些怪物，尽数湮灭。
　　但是远方，又飘来一片黑雾，前来阻止他们的怪物总部，并不止一处！
　　林辰立刻朝着黑雾飞去……
　　与此同时。
　　传送装置处。
　　随着传送者进入其中，传送装置启动，在将人传送走的那一刻，因为承受不住巨大的能量而开始土崩瓦解。
　　残破的碎片朝着虚空飘去，像是下起了一场大雪。
　　传送装置的光芒黯淡。
　　直播间前，所有人都安静下来了。
　　“成功了吗？”
　　“应该成功了吧？”
　　他们都有些揪心。
　　要是现在失败了，可就功亏一篑了。
　　片刻后。
　　智脑的声音在所有战舰中广播而出：“检测到传送者的生命反应，传送成功。”
　　战舰之中，沉寂。
　　直播间里，所有人都紧紧盯着屏幕。
　　智脑的声音重复。
　　“检测到传送者的生命反应，传送成功。”
　　瞬间。
　　欢呼声在战舰、直播间前，同时爆发！
　　“成功了！”
　　人们紧紧相拥，一直提着的心也终于放了下来。
　　成功了。
　　别的宇宙有希望了。
　　而守护住别的宇宙，他们的世界也不会毁灭。
　　片刻后。
　　林辰从黑暗的深空中飞了回来。
　　虽然传送装置已经粉碎，化作冰冷的残骸飘荡在太空当中，但战舰当中人们的欢呼声，让林辰知道他们成功了。
　　传送者已经前往了别的宇宙。
　　与此同时。
　　时空通道中。
　　传送者感到一阵天旋地转，他觉得自己正在以一秒36000圈的速度在旋转。
　　按照常理来说，这种速度下他必死无疑。
　　但因为有防护服，以及林辰力量的缘故，他只是感到有些许头晕。
　　身体上并没有任何不适的感觉。
　　不知道过去多久。
　　刷！
　　他忽然感觉眼前一片明亮。
　　眼睛下意识的闭上。
　　再缓缓睁开，他认出了发光的是什么，一颗恒星，或者说太阳。
　　因为他看见了不远处那颗蔚蓝色的星球。
　　他被蓝星的引力捕获，径直朝着蓝星坠落而去。
　　不过因为他实力强大，还有衣装保护，所以最终只是砸进了大海中，并没有受到任何伤害。
　　哗啦。
　　他从海中冒出头，战力榜第三的实力展现，看见了极远处的海岸线，以及城市。
　　传送者立刻朝着城镇赶去。
　　现在他的使命只有一个。
　　那就是上岸，激活传送装置，给林辰发送信标。
　　而在他快速离开的时候。
　　他刚刚坠落的地点，四面八方中皆有大量的船只开来，将他的坠落地点包围。
　　“是什么坠落了？”他们穿着统一的制服，臂膀上有个牌子，写着几个大字：蓝星护卫队。
　　他们就是守护这个蓝星，与妖魔鬼怪对抗的人。


第2577章 我是最强的？不是
　　他们在附近的海域中转了一圈，一无所获。
　　这个时候，传送者已经来到了岸上。
　　他没有犹豫，立刻拿出了信标，将之放在了地上。
　　下一瞬间。
　　轰！
　　一道光线冲上天去。
　　这突如其来的情况，惊动了整座城市的人。
　　所有人都以为，这是怪物又来进攻了，纷纷四散逃开。
　　十几秒后，又有飞机掠过。
　　传送者看着这一幕，并没有其他行动，他知道大家都很慌张，这个时候要是乱动只会更加慌张。
　　见他没有其他举动，飞机降落，陆续下来一支全副武装，穿着蓝色队服的战士。
　　他们的肩膀上，也有“保卫队”的标志。
　　保卫队端着枪，小心翼翼的走近。
　　“不用紧张。”
　　传送者开口说话，他实力强大，学习力惊人，早就学会了龙国的语言。
　　他的听觉也很出众，在刚刚人们逃窜的时候，听到了人们说的是龙国的语言。
　　所以现在他直接说话，“我没有敌意，我从另一个宇宙而来，是来帮你们的。”
　　能顺利交流，保卫队听到传送者的话，都是一愣。
　　大家互相对视一眼，但并没有就此松懈，而是站在原地等待总部下令。
　　总部，很多人立刻分析了传送者这句话的真假。
　　“难以分辨。”
　　“问他那道光柱是什么，为什么要这么做？”
　　队员听闻，转达了总部的问题。
　　传送者看了光柱一眼，“这是信标，是用来告诉天下第一，我们在这里的。”
　　总部里的人感觉有些头大。
　　“天下第一？那又是什么？”
　　“真不是指引怪物到来的信标吗？”
　　这时候，光柱消失了。
　　所有人都紧张的看着天空。
　　一分钟过去。
　　三分钟过去。
　　十分钟过去。
　　天空一片寂静，丝毫没有异动，总部的人终于稍微松了一口气。
　　总部下令道：“把他带回来。”
　　队员看见天空寂静，也稍微放松了一些，就怕光线一消失，天空出现黑压压一片的敌人。
　　“能否跟我们走一趟？”队员用尽量柔和的语气说话。
　　传送者点头。
　　他明白张辰让他先来的原因，一来是张辰要防守，二来便是让他先和这个世界进行交涉。
　　因为以后大家都是盟友。
　　传送者跟他们上了飞机，被他们带到了一个秘密基地当中。
　　这并不是总部，而总部的指挥官也不在这里，他们会用视频通话与传送者交谈。
　　视频打开。
　　指挥官看着解开套装的传送者，才发现他并非人类。
　　“你是怪物？”
　　传送者哑然失笑，“你们太紧张了，要知道宇宙之大，还有其他的物种。”
　　他说出自己的星系和种族，表明自己是另一个文明的人。
　　听说是外星人，指挥官稍微安心一点。
　　外星人，总比怪物要好。
　　“你真的是从其他宇宙来的？”
　　传送者点头，“我的防护服上应该还残留能量，你们可以进行检测。”
　　指挥官沉默，他们还没这个科技进行检测。
　　“你来我们这里的目的，真的是来增援的？”
　　“为什么只有你一个过来了？”
　　传送者很有耐心。
　　“因为怪物进攻了不同的宇宙，我们要在无尽的世界中找到有怪物的非常困难，传送器就是诸多文明联手铸造的。”
　　“而且能量只够传送一个人。”
　　指挥官点了点头，“既然你自己一个人来了，那你是最强的？”
　　传送者道：“不是。”


第2578章 被排挤的传送者
　　传送者说道：“还有更强的，我刚刚的信号就是发给他的。”
　　指挥官面面相觑。
　　他们没见过传送者的实力，不知道传送者多强，所以也不明白更强的又是多强。
　　“我们还有一些问题。”指挥官还想接着往下问。
　　但就在此时。
　　外面忽然警报声大作。
　　“有敌人！”保卫队的人大喊，纷纷拿起武器全副武装。
　　哗啦。
　　传送者也站了起来。
　　“你不能走。”指挥官说道：“来人，把他带走。”
　　他们还有太多问题想要问了，
　　“之后在问。”传送者说道：“现在敌人来了，我也必须出手帮忙。”
　　要是这个宇宙毁了，下一个可能就是他们的世界了。
　　传送者站起身来，朝着外面走去。
　　“站住！”
　　指挥官现在还不能完全信任传送者。
　　但如今基地里乱作一团，怪物的攻击已经铺天盖地的落了下来。
　　轰隆隆——
　　整个基地都在震动，灰尘和泥沙不断的洒落下来。
　　传送者走出门口，看见天空之上，不断有黑色光柱降落下来。
　　而每一道光柱所停留的位置，都会源源不断的走出大量怪物。
　　有的如同猫狗一般大小，也有的和人类相差不多，但更多的体型有四五米高的。
　　他们漫山遍野的朝着基地这边跑来。
　　保卫队已经拿出了最快的反应速度，一支又一支的队伍，还有巨大的战车，人形机甲朝着那些怪物赶去。
　　负责指挥这片战场的指挥官声音响起。
　　“空中部队先进行第一轮打击。”
　　“没有护盾的战士，先躲在战车之后。”
　　咻咻咻——
　　空中，好几辆战斗机并排掠过，紧接着一排燃烧炸弹被投放下来。
　　前方一条直线上，瞬间发生猛烈至极的爆炸，一片熊熊火海已然成型。
　　但下一刻。
　　仍旧有数不清的怪物穿过了这道火海。
　　他们身上火焰炽烈，但丝毫不受影响。
　　“冲啊！”
　　保卫队的人们发出震耳欲聋的响声，然后朝着怪物冲去。
　　轰隆隆——
　　怪物和保卫队发生交锋，剧烈的爆炸不断发生。
　　天空上，战机坠落。
　　传送者听到了对讲机里的声音。
　　“战机全部坠落，我们失去了制空权！”
　　抬头看天。
　　无数蝙蝠一般的怪物煽动翅膀，他们体型巨大，比一辆货车还要大上几倍。
　　这些蝙蝠如同疯魔一般朝着地上扑来。
　　保卫队拿着激光武器，不断进行攻击。
　　然而，激光虽然对小型怪物伤害巨大，一击就能毙命，但是命中率不行，小型怪物太过于灵活。
　　对大型怪物容易命中，然而效果并不理想，通常要四五次攻击才能杀死一头大型怪物。
　　但这里怪物的数量太多了。
　　一次攻击死一头怪物，都已经算非常慢的速度了。
　　这根本阻挡不了怪物的进攻。
　　传送者知道，这样下去这个基地撑不了多久。
　　他捏紧了拳头，决定出手。
　　但就在他动用力量的那一刻，猛地发现了一个问题。
　　他感觉身体沉重，就连力量的流逝也比正常的时候更快。
　　“不对。”
　　“是这个世界在排斥我。”
　　他到底不是这个世界的人，也不是通过恐怖游戏来的，更不是用绝对实力打开的通道，而是用机器过来的。
　　所以，他不该存在这个世界当中。
　　他被排挤了！


第2579章 这个世界快不行了
　　传送者震惊片刻之后，很快回过神来。
　　现在情况危急，也由不得他有片刻分心了，就算实力被压制，十不存一，但也能够出一份力。
　　他一头冲向战场。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声中，一位保卫队的成员被掀飞，狼狈的朝着后面摔去。
　　关键时候，传送者从后面接住了他。
　　“没事吧？”
　　传送者微微发愣，没想到这个外星人出来了，更没想到对方会接住自己。
　　短暂的错愕后，他赶紧回答：“没事。”
　　传送者点头，放开了他，接着拿走了他的激光枪，头也不回的冲向前面，一边跑还一边开枪。
　　激光火力倾泻，但是威力太小，但传送者身体素质比人类高出许多，他能灵活的躲避诸多袭击他的攻击。
　　一个巨大的怪物靠近了，张开血盆大口朝着他咬去。
　　“畜生，滚开！”
　　传送者怒吼，声音在战场回荡，瞬间引起许多人的注意。
　　大家扭头看去，便看见了难忘的一幕。
　　传送者捏紧拳头，猛地一拳打在数米高的怪物嘴上。
　　轰隆！
　　伴随着一道巨响。
　　怪物的下巴，直接被他打断，半张脸不见了。
　　传送者又一脚将这个怪物踹翻在地，把激光枪塞进他的嘴里，扣动扳机。
　　所有人和怪物都看呆了。
　　这是哪里来的猛人？
　　竟然以血肉之躯，一拳打残好几米高的怪物。
　　解决掉这个高大怪物，传送者把过热的激光枪丢掉，从地上捡起一个更大的火炮。
　　“杀！”
　　他大喊一声，朝着怪物冲去。
　　其他人回过神来，皆是被他的行动鼓舞，大家战意高昂，跟着杀去。
　　有传送者在前方扰乱战场，大家的压力轻松了许多。
　　但是，怪物的数量还是太多了。
　　那些光柱还在源源不断的将怪物传送过来。
　　传送者抬头看着天上。
　　他捏紧拳头，如果全力还在的话，这些东西完全不值一提。
　　可偏偏他来到这个世界的方式，和偷渡相差无几，所以被这方宇宙无情镇压。
　　传送者现在唯一能做的，就是拼命杀敌。
　　他将火炮打到报废，最后折断两根怪物的骨头当做武器。
　　“还是这个更顺手。”
　　虽然他来自更高等的文明，但在恐怖游戏的战斗中，高等武器几乎没有作用，因为怪物对远程武器都有很高的规则抗性。
　　唯有技能，或者近距离的拳打脚踢，才能产生无视这些规则。
　　所以久而久之，他也喜欢上了用冷兵器进行战斗。
　　拿到坚固骨头的他，战力大涨，稍微分担了战场上的压力。
　　直到半个小时后。
　　战场上枪声逐渐停歇。
　　并非结束了。
　　而是快没人了！
　　弹尽粮绝，人也快死完了。
　　指挥部下达了撤退的命令，但大家看见朋友和战友死在面前，都悲痛欲绝杀红了眼，不愿意离开。
　　唯有传送者还保持着冷静。
　　他调动全部力量，释放了最后一个技能。
　　轰隆！
　　整个战场当中，尘土飞扬，视线被大幅度影响。
　　“走！”
　　传送者大喊：“快点离开，别白白牺牲。”
　　他还抓着几个人，纵身迅速离开战场。
　　其他人心有不甘，但也被他的话唤醒，所以纷纷撤退。
　　这一战。
　　人类大败。
　　数千人的队伍，仅剩数十个人。
　　一座山头后面，传送者喘着气，他很久没有感受到这种疲惫的感觉了。
　　“这个世界……”
　　“快要不行了。”


第2580章 一瞬间，毁灭整个城市的力量
　　源源不断的怪物毁灭了那个基地。
　　传送者带着几十个人逃走，在翻过几座山头后，才被总部派来的飞机救走。
　　众人在飞机上，看着远处的滚滚黑云，还有无尽的黑烟，神情前所未有的凝重。
　　有人沉声说道：“他们的进攻，更猛烈了。”
　　“我们……还能支撑多久。”
　　传送者看着失落绝望的他们，能体会到其中滋味。
　　曾几何时，他也绝望过，想要通关恐怖游戏并不容易，而想要救下所有人，更是难如登天。
　　一如今天，他想着亲自出手，扭转战局，然而实力被限制，十不存一，只能眼睁睁看着很多本不该死去的人战死沙场。
　　但自从见到了林辰，他的绝望和迷茫，也渐渐的消失了。
　　林辰用行动向所有人明白了一个道理。
　　“不要放弃。”
　　他看着所有人，“永远也不要放弃，你们的绝望和无助，正是敌人最想看见的。”
　　“不要让敌人的阴谋得逞，更不要让悲剧发生，我们要学会说不，向所有敌人，还有我们不愿意看到的结果，说一声不。”
　　人们的目光落到了他的身上。
　　传送者缓缓说道：“我们的世界，也一直在被这些怪物侵扰。”
　　“我以前也经历过一段和你们相似的绝望生活。”
　　“直到有一天，一名叫林辰的蓝星人出现了。”
　　人们被他的话所吸引。
　　“林辰？”
　　“和我们一样的蓝星人？”
　　传送者点头，“是的。”
　　“他很厉害，比我见过的任何一个人都要厉害，刚刚我向你们说的话，也是我们从他身上领悟到的道理。”
　　“我已经向他发送了坐标信号。”
　　传送者看着外面的蓝天。
　　“相信要不了多久，他就会到来的。”
　　其他人也看着天空。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”传送者点头，“我们那边一直流传着一个有关于他的故事。”
　　“传说，当黑暗吞没太阳，绝望笼罩大地的时候，所有人一起高喊他的名字，他就会降临，驱散所有的绝望。”
　　众人沉默。
　　只觉得传送者是在说笑话。
　　蓝星人，再强大也是血肉之躯，哪能如此强大？
　　更不要说，他们还不在同一个时空当中。
　　林辰要如何才能到来？
　　不过大家也明白传送者是在安慰众人，所以并没有拆穿他的笑话。
　　这时候。
　　躺在旁边，一个身上缠着绷带的女孩，艰难的小声问道：“你说的，都是真的吗？”
　　“我们都不会死，对吗？”
　　传送者用力的点了点头。
　　他很坚定。
　　可就在此时。
　　忽然！
　　飞机的警报声大作。
　　所有人都被吓了一跳，纷纷朝着窗外看去，眼前一幕让他们全体倒吸一口凉气。
　　只见远方的天幕当中，缓缓出现一个巨大的螺旋。
　　而在螺旋之中，又伸出四条手臂，每一条手臂都有好几千米长，它们在空中停滞，一个巨大的能量球在掌心之中汇聚。
　　而在手臂下方，赫然是一个临近海边的城市。
　　几乎是瞬间，所有人都知晓了这些手臂要做什么。
　　“住手啊！”飞机中的人大叫。
　　城市之中。
　　所有人们，茫然，又惊恐的抬头看着天空的手臂。
　　轰隆！
　　一道闪光之后，惊天动地的巨响传来。
　　整个城市瞬间消失。
　　原地，只留下一个大坑，海水正不断灌入其中。


第2581章 这个世界要完蛋了
　　眼前一幕，震撼了所有人。
　　就连传送者都呆若木鸡。
　　那一击，是怎样的伟力，瞬间就摧毁了一个城市，所有保卫队的人都再提不起半点战意。
　　刚刚因为传送阵的故事而得到的点点希望，也被眼前的真实景象彻底碾碎。
　　是了。
　　也许真的有一个人叫林辰。
　　也许林辰真的正在过来。
　　但是，又有什么用呢？
　　妖魔鬼怪还没露出真身，只是四条手臂的一击，就粉碎了整个城市。
　　连带着他们的希望一起，没有任何一个人能逃出生天。
　　哗啦啦。
　　飞机当中，许多人无力的瘫坐在地上。
　　灵魂都仿佛死了。
　　受伤躺着的女孩，眼睛里的光芒也熄灭了。
　　从一开始，敌人就是无法战胜的。
　　传送者沉默无声。
　　空中的飞机，此刻好像是一个会移动的棺材，里面的人早就死了。
　　飞机在最后的总部前降落。
　　怪物一击摧毁整座城市的事情，已经传遍。
　　基地当中的人们都在忙活。
　　看见传送者的时候，他们甚至没有时间去惊讶。
　　传送者一个人呆呆的站在大厅中央。
　　直到片刻后，一个中年男子走来，“你好，我是指挥官。”
　　传送者终于回过神来，对着他点了点头。
　　“这里不适合说话，跟我来聊一聊吧。”
　　因为传送者在战场上的表现，指挥官也是相信他了，现在带着他来到了会议室中。
　　“刚刚回来的路上，你应该也看见那个画面了吧？”
　　面对指挥官的问题，传送者点了点头。
　　他忘不掉，四个手臂顷刻毁灭整座城市，这是他巅峰时期也做不到的事情。
　　“我们的卫星已经扫描到，有更多的怪物在靠近。”
　　“以我们现在的兵力，是没有可能守护这个世界了。”
　　指挥官沉默了一下，又道：“你之前说自己来自另一个世界，我有件事情想问问你。”
　　“你能带多少人离开？”
　　“这是我们能想到的，唯一保全这个世界火种的办法了。”
　　传送者微微低着头。
　　“抱歉。”
　　“我也回不去了。”
　　原本的计划是林辰过来，打败敌人，然后再带他回去的。
　　但是直到现在，林辰还没有消息。
　　这意味着一种可能。
　　传送者最不愿意看到的可能，那就是消息没能传回去，被怪物阻挡了！
　　听到这话，指挥官的脸瞬间惨白。
　　这是他最后的办法，却也已经无法实现。
　　“这么看来，这个世界已经走上绝路了。”指挥官自嘲的笑了笑。
　　传送者艰难道：“再坚持坚持。”
　　指挥官摇了摇头。
　　“来不及了。”
　　“明天清晨，怪物就会发动最后一次攻击。”
　　指挥官缓缓站起来，“你先去休息吧，也许这是最后一次休息的机会了。”
　　说罢。
　　指挥官走了出去。
　　最后的大战即将爆发，整个基地，乃至全球所有保卫队的人，都在做最后的准备。
　　传送者走出去，却从每一个人的眼里都看见了绝望和无助。
　　城市被一击湮灭的画面在他脑海回响。
　　“唉。”
　　他也无奈的叹了一口气。
　　“该怎么办？”
　　毫无办法。
　　尽管他不愿意让明天到来，但时间的脚步无法停止，第二天的清晨，还是来了。
　　天空变成了红色。
　　所有人都能清楚看见。
　　数不清的怪物，从天空掉落下来。


第2582章 火种计划
　　所有保卫队的成员，尽数出动。
　　但面对这无穷无尽的怪物，大家都明白，这是一场有去无回的战斗。
　　但传送者看见，大家还是走上了战场。
　　他握紧了激光枪，也跟在了后面。
　　战场上。
　　炮火狂轰乱炸，保卫军和怪物的残破尸体到处飞溅。
　　传送者毫无保留，在这一场战斗中拿出了他所能拿出的全力。
　　手中的武器坏了，就扔掉换上其他尸体手上的。
　　他一个人杀进了怪物群之中，为人们缓解了压力。
　　人们从他的身上看见了希望。
　　但是……
　　传送者再强大，他终究只有一个人。
　　而这个世界，正无时无刻，每一个地方都在被怪物攻打着。
　　这个地方看似能逆转失败的局面，但其他地方呢？
　　保卫军节节败退。
　　一个又一个城市上空伸出巨手，顷刻间将一座城市化作深坑。
　　在这个满是怪物的世界里，连哭声都不会有。
　　一个又一个战场沦陷。
　　人类的数量，急剧减少。
　　而在传送者所在的战场当中。
　　保卫军的数量，也在减少，传送者的身上也有了些许的伤痕。
　　但他已经顾不上许多。
　　他的眼前，唯有敌人。
　　传送者从怪物身上拆下锋利的骨头，用来当做武器进行攻击。
　　渐渐地，这片战场上也听不到保卫军的声音了。
　　传送者回头看去。
　　基地冒出了熊熊大火。
　　只剩他的身影，还在奋战。
　　地上的尸体上，耳麦里传来指挥部的最后声音。
　　情报员原本动听的声音，此刻显得低沉，“我们的敌人，就在眼前。”
　　“今后，我们可能将再也没有与他们一战的机会。”
　　指挥官咬牙切齿的声音响起，“我明白。”
　　“我们……”情报员迟疑了一下，“已经发动了火中作战计划。”
　　“什么？”指挥官大惊，“你们到底做了什么？”
　　“这是我们的最终决战了。”情报员说道：“我们已经决定使用人类的所有战力，全力的阻止敌人。”
　　“可是。”指挥官皱着眉头，“所有的战力，所有的保卫队成员，都已经……”
　　他的喉咙好像被噎住，最后“战死了”他说不出口。
　　情报员说道：“我们还有战力。”
　　“就在刚刚，我们已经远程开启了所有兵器库的大门，准许各地的人进入其中，拿起武器进行防卫。”
　　“你们！”指挥官直接站了起来：“你们的意思是，让那些普通人拿起武器对付这些穷凶极恶的怪物？”
　　情报员沉默了片刻。
　　接着，她的声音大了起来。
　　“从现在起。”
　　“所有的人类，都是蓝星保卫队的队员。”
　　指挥官大叫：“住手！你们在想什么？”
　　“要让那些以前连武器也没碰过的普通人去战斗吗？”
　　情报员的声音也在发抖，“这样，或许还有一丝机会。”
　　“所有人都会死的！”指挥官几乎在咆哮，“为了根本没有可能的希望，难道就要将仅存的幸存者牺牲掉吗？”
　　“守住没有任何人类的蓝星又有什么意义？”
　　情报员已经哽咽起来，“有意义的，这个计划一定是有意义的，不论付出多么惨重的代价，我们，我们都……”
　　她哭了起来，最后艰难的说道：“我们，人类，已经没有任何退路了。”
　　通讯中断了。


第2583章 输了？
　　传送者站在对讲机旁边，怔怔出神。
　　回头看去。
　　身后仅剩寥寥几个活人——大家都战死了。
　　而且，不止是这片战场上的人战死了。
　　其他地方，幸存者也正在拿起武器反抗，而等待他们的也只有死路一条。
　　轰隆隆——
　　前方传来怪物奔腾而来的声音。
　　每一个怪物的眼睛之中，都闪烁着杀戮与兴奋的红光。
　　现在他们的战意，前所未有的高昂。
　　打不过林辰，难道还打不过这个世界的人吗？
　　杀！
　　“逃吧。”
　　传送者身后，传来微弱又卑微的声音。
　　一个受了重伤的保卫队成员躺在地上，一边看着昏暗的天空，一边说道：“我们已经输了。”
　　“这些怪物，无穷无尽，我们赢不了的。”
　　“而你并非人类，你已经为我们做的足够多了，快走了，你没有必要为我们而牺牲。”
　　他眼中的光芒，逐渐黯淡。
　　队员已经看不见传送者了。
　　“好想……再看一遍蓝色的天空。”
　　声音寂静。
　　传送者缓缓转身看向冲来的怪物。
　　为什么是自己被选中，然后传送到这个世界？
　　为什么到来了，又无力改变这个世界的结局？
　　为什么要让自己眼睁睁看着这个世界毁灭？
　　为什么关键时候，自己的力量发挥不出来？
　　他的大脑在颤抖，心中迷茫、恐惧、悔恨、不解，皆有。
　　“啊！”
　　他仰天大吼。
　　“回答我！”
　　“谁来回答我啊！”
　　他双眼发红，猛地冲进了怪物群中。
　　哗啦啦——
　　昏暗的天空上，淅淅沥沥的下起了小雨。
　　传送者躺在一群怪物的尸体上，仰望着这一场迟来的雨水。
　　他的身上全是伤口，蓝色的鲜血流淌，被雨水冲刷下去。
　　四周，高大的，强壮的，还有实力惊人的怪物，正缓缓靠近。
　　他已经陷入了层层包围之中，无路可走。
　　而且也没了离开的力气。
　　传送者知道自己马上就要死了。
　　但他却一点也不害怕。
　　在过来的时候，他就已经做好了死亡的准备。
　　天空逐渐变得漆黑。
　　一个巨大的螺旋出现，紧接着四条手臂从中伸了出来。
　　能量球在这些掌心之间凝聚。
　　是那能够在一瞬间毁灭整个城市的攻击！
　　“呵呵。”传送者无力的惨然一笑。
　　能量球爆发。
　　炫目的光芒点亮了他的双眼。
　　眼前一片空白。
　　传送者缓缓闭上了双眼。
　　“你真的是从别的宇宙过来的？”
　　指挥官的声音在面前响起。
　　哗啦。
　　传送者猛地睁开眼睛，却发现自己正被关在一个房间里，前面是熟悉的视频投影。
　　指挥官正在询问着问题。
　　“你是来增援我们的？”
　　“为什么只有你一个人过来了？”
　　传送者怔在原地。
　　他低头看向自己的身体，四肢健全，也没有伤势，再看四周，是第一个基地！
　　在这个世界第一次经历失败的地方！
　　传送者意识到，时间倒流了。
　　或者说。
　　他被传送到了灾难发生之前。
　　“你怎么了？”指挥官注意到了传送者有些反常。
　　传送者猛地站了起来。
　　“快！”
　　他激动的说道：“让人做好准备，怪物即将攻打这里了。”
　　“他们无穷无尽，我们会输的很惨。”
　　“我们快……”
　　咔擦。
　　房间的门口被打开了。
　　一个人站在门前，让传送者顷刻间睁大双眼。
　　林辰！


第2584章 他就是那个传说
　　传送者的声音在剧烈的颤抖着，“林辰……”
　　林辰看着他，对着他点了点头，“我来了。”
　　噗通！
　　传送者一下子就瘫坐在地上。
　　好像全身的力气，都在此刻被抽空了，林辰来了，主心骨就有了，他终于可以放任自己有片刻的休息时间。
　　至少，现在可以安心的瘫坐在地上，将脸上的眼泪擦去。
　　这一幕，让指挥官和其他的保卫队成员都满脸不解。
　　这是发生了什么事情？
　　怎么好端端的，这个外星人瘫坐在了地上？
　　再看他的面前。
　　一个俊逸的男子不知从何处拿出了一包纸巾递给传送者。
　　“你做的很好。”林辰说道：“没有你，这个世界也撑不到现在。”
　　“现在，拿出你的全部实力，再与他们一战吧。”
　　话音落下。
　　林辰屈指一点，只见一道金光没入传送者的身体中。
　　指挥官和保卫队的人们看见这一幕顿时大惊。
　　“这是什么？”
　　“他的指尖发出光芒了？”
　　“他也是外星人吗？”
　　大家都一下子警惕起来。
　　然而下一刻。
　　“啊！”
　　传送者仰天大吼，一道璀璨的光芒从他的身上爆发而出，直冲天际。
　　天空的云层被冲出一道巨大空洞，基地内的所有人被狂风吹得踉跄倒退，难以站稳，所有机甲都在咔叽作响。
　　传送者清楚的感觉到，他获得了许可！
　　这个世界对他的压制消失不见。
　　所有的实力都回来了。
　　而且不仅如此！
　　他还感觉，自己在变强，一股暂且出现在他身上的能量，让他感觉充满了力量。
　　传送者意识到，自己比最巅峰的时期，还要强大百倍！
　　而在天空中。
　　光柱散开，出现了一幅幅画面。
　　正是传送者最后与无穷怪物大军决战的场景。
　　他拼死对敌，火种计划，还有那场蓝星所有人类战死而落下的雨。
　　看见这一幕的人，都呆在了原地。
　　指挥官也收到了信息。
　　“这是真的假的？”
　　他们都警觉起来，不是针对传送者和林辰，而是怪物。
　　光芒消散。
　　传送者站了起来，他激动万分的看着林辰。
　　“谢谢，谢谢你！”他一时间都不知道该说什么好了。
　　林辰将他从毁灭的结局中拉了回来。
　　解除了他身上的压制。
　　还暂且赐予了他全新的力量。
　　更有……
　　他抬头看着天空逐渐黯淡的光幕——改写未来的结局的可能！
　　指挥官的通讯画面还在，看见传送者身上的光芒没了，赶紧询问：“刚刚出什么事情了？”
　　传送阵终于露出了笑容，“还记得我刚刚和你说的吗？”
　　“有一个人比我更强大，我在等他。”
　　“现在，他来了。”传送者看向林辰，“他就是能拯救我们的人。”
　　“刚刚你们看见的画面，是上一次我们惨败的画面，那都是真实发生的。”
　　“是他将我们救了回来，将整个几乎崩溃的世界挽回。”
　　指挥官有些发愣。
　　因为信息量太惊人了。
　　世界被毁灭过一次，他们都输了，是眼前这个高大帅气的人把他们救了回来。
　　很难相信，但是刚刚传送者展现的力量，又让他们不得不相信。
　　“如果是真的。”指挥官站了起来，深深对着林辰和传送者鞠躬，“我代表全体人类，感谢你们。”


第2585章 这就是传说中的林神
　　林辰点了点头。
　　而随着大家看见了画面的内容，那遗失的记忆，也缓缓涌上心头。
　　所有人都重新看见了最终一战。
　　能一击湮灭整座城市的大手。
　　战斗到最后一个人。
　　大雨中的嚎哭。
　　无能为力的放手。
　　清晰的在脑海中重现。
　　所有人都意识到，传送者说的是真的，不等指挥官下达命令，他们就已经开始准备。
　　当指挥官的命令下达，他们已经手握枪械，做好了完全的准备。
　　传送者跟着林辰走出房间，他发现这里站满了人。
　　而且每一个，都在用尊敬的眼神看着传送者。
　　传送者有些疑惑。
　　林辰在旁边说道：“他们的记忆也恢复了。”
　　传送者心头一震，知晓这一定是林辰做的，他为了救下这个世界，一定付出了巨大的牺牲。
　　“谢谢。”传送者热泪盈眶，“谢谢你。”
　　其他人也看见了林辰。
　　他们是初见林辰，加上传送者这番感谢地行为，他们都很疑惑，这是谁？
　　有人忍不住问道：“传送者，他是谁啊？”
　　传送者回过神来，激动的向大家喊道：“他就是林辰！”
　　“我之前在飞机里跟大家说过的那个传说里的林辰。”
　　“就是他！”
　　很多人睁大了眼睛。
　　在原本的时间线中，他们接下来会被怪物突袭，惨败逃走，然后传送者在飞机上为他们说了林辰的故事鼓舞人心，不过随后就被天空中的大手掐灭了。
　　现在，他们真的看见了林辰！
　　一个少女激动的走出来。
　　她正是之后身受重伤躺在传送者身边，询问林辰是否真的存在的女孩。
　　林辰的故事给了她希望。
　　现在真的看见了林辰，她第一个跑出来，用力咽一下口水，不住的上下打量着林辰。
　　这就是那个拯救了无数世界，只要绝望降临，就会出现的传说之人！
　　林辰对着他们点了点头，“怪物要来了，做好准备吧。”
　　“是！”
　　大家本能的，下意识的，一起回答。
　　同一个声音，震耳欲聋。
　　林辰微笑，伸手打了一个响指。
　　啪嗒。
　　一道光芒，从他的手中扩散，瞬间席卷所有人，在场所有人皆是顿时感到身体当中涌现出一股巨大的力量。
　　身上的装甲，手里的枪械，也都闪闪发光。
　　“我强化了你们的身体素质，哪怕不用装备，那四个手能毁灭城市的一击，也杀不死你们。”
　　“我还强化了你们的装备，现在你们的装备更加坚固耐用，正面抵挡毁灭城市的攻击也能毫发无伤。”
　　“而枪械威力得到了提升，也暂时不需要更换弹药了。”
　　听到这话。
　　所有人都睁大了双眼。
　　难以置信。
　　这是他们不敢想象的事情，但是林辰一个响指，就做到了。
　　“神！”
　　“这是真的神！”
　　在他们心神震撼的时候。
　　轰隆隆。
　　天空传来巨响，紧接着基地当中警报声大作。
　　来了！
　　怪物入侵，来了！
　　但这一次，没有人慌张了，大家互相对视一眼，皆是看见了彼此眼中的自信与战意。
　　上一次，他们失去了所有。
　　这一次。
　　不会再有任何一个人死去！
　　“冲啊！”
　　他们大叫着，一起朝着外面跑去。
　　只是第一步，他们就被震撼到了，因为速度提升了。
　　他们一步，竟是冲出去十多米远！


第2586章 怪物：不应该啊！
　　每个人都被自己的力量所震撼到，如果不是武器也得到了强化，他们都想试试看用拳头能不能把怪物打死了。
　　轰隆隆——
　　天边，巨大的光柱落下。
　　和记忆中的一样。
　　源源不断的怪物从光柱之中冲出来。
　　但和记忆中也有不同，他们不再慌乱，而是充满战意！
　　“杀！”
　　有人大喊一声，率先往前面冲去。
　　速度太快了。
　　以至于跑过之后，足足一秒后地上的落叶才被卷起。
　　手中枪械开火，他们又一次被震惊。
　　无后座！
　　超高射速！
　　不会过热！
　　无限弹药！
　　这是他们做梦都不敢想的武器，现在就被他们拿在手里，而且在疯狂开槍。
　　每一发子弹都携带着力量，不仅速度极快，而且自动追踪，伤害奇高。
　　只是一发，一个十几米高的怪物当场就炸成了两半。
　　那些如同潮水一般淹没而来的怪物，此时此刻竟是被杀的往后倒退。
　　人们缓缓围住了传送光柱。
　　出来一个怪物，当场就被打死，光柱周围尸体开始堆积，但没一个怪物能从里面出来，再活着跑两步。
　　似乎察觉到了战场的情况不对。
　　天空出现巨大漩涡。
　　四条手臂垂落。
　　能量球开始汇聚，怪物玩不起了，想要动用能湮灭城市的一击，杀掉这里所有人。
　　“休想！”
　　传送者等这一刻，已经等了太久。
　　他一跃而起，朝着四条手臂杀去，而地上的人们也注意到了天上的手臂，很多人开槍射击。
　　霎时间，子弹纷飞，这些手臂被打的千疮百孔，能量汇聚的速度被大幅度降低。
　　这时候，传送者到来，一拳轰出。
　　他的力量得到巨大增幅，这一拳的威力，毁灭一座城市也不在话下。
　　一拳而已，四条手臂瞬间湮灭。
　　剩下的部分赶紧往空中的漩涡蜷缩，想要逃离这里。
　　“想逃？”
　　传送者怎能让他逃走？
　　他落地之后再次跳起，这次速度更快，在一条手臂逃走之前一把抓住，然后用力往下拽。
　　起初，还拽不动。
　　但是随着他咆哮，力量不断提升。
　　这手臂，真的开始往下显现。
　　一个巨大的水母，被他硬生生的从天空的漩涡中拉扯下来。
　　“集火，集火！”
　　指挥官大叫。
　　所有人都朝着水母射击，在上一次毁灭了无数城市的水母，现在宛若活靶子。
　　其他怪物也意识到问题严重了。
　　这个世界的人类，怎么这么强大？
　　已经强大到了夸张的地步！
　　但他们也明白，必须要救下水母，这是他们的最终兵器，要是水母也没了，这一次进攻就输的太彻底了。
　　怪物疯狂了，他们想方设法的要从光柱里杀出。
　　但人们的武器太强，他们完全做不到。
　　怪物被逼的直接从天上如同下雨一样掉下来，光柱传送走不通，他们就从太空跳进来，哪怕会摔死不少，也要这么做。
　　然而。
　　他们还是失算了。
　　这些武器的子弹能自动追踪。
　　所有人朝着天上开槍，子弹形成了密不透风的火力网，巨大部分还没落地就被打死了。
　　而落到地上的，又有一半摔死了。
　　剩下的不是重伤就是暂时无法战斗。
　　而等待他们的，是无穷尽的子弹倾泻。
　　“怎么回事啊？”
　　“这帮人，哪来的这么离谱的科技？”
　　“不应该啊！”


第2587章 谁才是怪物？
　　眼看着普通的妖魔鬼怪根本抵挡不住。
　　而巨大水母也快要被杀死。
　　暗处的各路王者，都知道不能再看下去了。
　　不然这一场战斗，将要彻底失败。
　　而且还可能就在这里，损失掉主要力量！
　　轰！
　　他们化作光芒，从天而降。
　　当他们的砸在地上的时候，周围狂风大作，附近的人都直接被炸飞起来。
　　所有人都看了过去。
　　光芒消散。
　　这些王者伟岸的身影，出现在他们的面前。
　　他们脸上满是冰冷的气息。
　　“闹剧，到此为止了！”
　　话音落下。
　　如同狂风一样朝着四面八方散开。
　　稍远一些的人们，直接被吹得踉跄倒退出去。
　　站稳之后，每个人都是一脸震惊。
　　“好强啊他们！”
　　“光是看着，就知道厉害的很。”
　　“和之前的相比，完全不是一个量级的。”
　　王者听着这些话，嘴角扬起。
　　这些人还不算太笨。
　　竟然能看出来他们很强大。
　　但是没用，就算跪地求饶，今天这里的人仍旧只有死路一条。
　　“行了。”
　　王者说道：“恭维的话到此为止吧。”
　　“我来送你们上路！”
　　轰隆。
　　天上闪电劈下，被一个王者用双手抓住。
　　紧接着，他将闪电往前方一推。
　　轰隆！
　　一排的人，直接被闪电炸飞出去。
　　他们在半空中旋转，最后重重又狼狈的摔在地上。
　　“哇，这么猛？”
　　“有点夸张哦。”
　　“这是他们的老大吗？”
　　其他人还在惊叹，竟是没有半点惊慌失措的样子。
　　王者觉得这帮人有点不知死活了。
　　又有一位王者出手。
　　他手里火焰凝聚，一个火球迅速变大，然后猛地朝人堆里扔过去。
　　“我擦！”人们惊呼一声。
　　随即。
　　轰！
　　伴随着巨响，又是一群人被炸上天去。
　　“给我留几个啊。”其他王者也开始出手，各种强大的攻击朝着人们丢去。
　　一时间，战场上爆炸声不断，人也被炸得飞来飞去。
　　这些王者起初大笑。
　　但渐渐的，感觉到不对劲了。
　　“怎么一直都有人在被炸？”
　　他们一直在朝着距离最近的，有人站着的地方攻击，但是攻击了十多次，附近还是有人。
　　有王者停下攻击，仔细看去，眼前一幕顿时让他倒吸一口凉气。
　　“他们根本就没死！”
　　“甚至没有受伤！”
　　这话一出，所有王者的心中都是懵的“咯噔”一跳。
　　他们也连忙看去，果真如同刚刚的王者所说那样。
　　没死。
　　一个都没死。
　　“被发现了。”
　　“你们也打够了吧，现在轮到我们了。”
　　他们举起了手里的枪。
　　王者瞳孔一缩。
　　“不……”
　　话还没说完。
　　突突突！
　　枪声大作。
　　数不清的激光、智能子弹朝着他们飞去，每一发都蕴含着巨大的，他们难以承受的力量。
　　被子弹打中，他们身体剧烈踉跄，甚至有的王者被打的双脚离地了。
　　“啊啊啊——”
　　惨烈叫声响起。
　　那是有一位王者手臂被打断了。
　　绿色的血喷涌，他却没办法顾忌伤口，因为更多的子弹飞过来了。
　　没有办法了，他们化出真身，都是模样狰狞骇人的怪物。
　　但这并不能保护他们。
　　相反，还让人们加大了攻击的力度。
　　“畜生，受死吧！”
　　“火力限制解除！”
　　“你们一个都不能活。”
　　王者快被吓哭了，这些人怎么比怪物还狠？


第2588章 成神了
　　不到片刻。
　　这些王者就被众人彻底消灭。
　　而那个毁灭了无数城市的水母，也粉身碎骨。
　　天上光柱崩溃。
　　这一场大战，以人类的完全碾压姿态胜出。
　　不仅是战场上的人欢呼。
　　指挥部，乃至整个世界上的人得知后，都激动的跳起身来。
　　这一次获胜，是改变悲剧的第一步！
　　指挥官当即制定计划。
　　反攻！
　　“必须要反攻，要在剩余的怪物突袭我们之前，彻底将他们消灭干净！”
　　所有人都毫不犹豫的答应。
　　之前惨败的画面还在他们的脑海中回荡，那份屈辱，那种不甘，还有绝望与崩溃，谁能承受？
　　他们开始寻找怪物的总部在哪里。
　　而这个时候。
　　怪物也很慌张。
　　这些人的强大，完全超出他们的想象，一个个都太厉害了，连王者都被轻易打死了。
　　想要取胜，他们也必须要付出代价。
　　“事到如今，只剩下最后的办法了。”
　　一位妖帝站了出来。
　　他是这里的最强者，他清楚的知道如果不作出改变，他们难逃失败的命运。
　　“将你们的力量全部给我，帮助我突破到神级。”
　　“到时候，弹指之间就能捏碎这个世界。”
　　“上面的人，全都要死！”
　　虽然能得到强大的力量，但这也会让其他妖魔鬼怪付出生命的代价。
　　一个时代，只能有一位神明。
　　很多怪物是不太愿意这么做的，可是看见地上的人类在想着怎么反攻了，他们也明白不这么做，他们不仅要死，还会失败。
　　让一位成神，虽然会死，但至少任务能成功。
　　一瞬间，他们的心里有了决定。
　　“我们助你成神！”
　　他们甘愿放弃自己的生命，也要完成黑暗的伟大任务，毁灭这个世界。
　　从而反攻有张辰所在的世界。
　　星空深处。
　　数不清的怪物化作纯粹的能量，融入妖帝的身体中。
　　“呃啊——”
　　强大的力量，还有众多怪物的信念，几乎让妖帝的身体和脑子炸开。
　　但强大的力量让他身体裂开，又让他痊愈，他始终在生死之间备受折磨。
　　直到！
　　一道耀眼的光芒，从星空中爆发。
　　蓝星上。
　　人们正在制定寻找怪物的方案。
　　但就在此时。
　　轰隆隆——
　　巨大的声响从天上传来，人们听到动静，连忙跑出房子抬头看天。
　　眼前一幕，让他们傻眼。
　　只见蔚蓝的天空上，出现了一张脸——狰狞而且扭曲的脸。
　　是妖帝！
　　他的脸上，满是眼睛，头发是怪物的手脚组成的，妖帝成了神，也彻底改变了自己的模样。
　　人们看到他的样子，被惊吓的精神不断狂掉，很多人差点就当场疯癫了。
　　“不要看他！”有人反应过来，当即大叫。
　　但就算不看，妖帝也有办法毁掉这里。
　　他伸出大手，朝着蓝星抓来，他太庞大了，一个手就能把蓝星握住，随着他大手的靠近，整个蓝星都在剧烈震荡着。
　　“去死吧。”妖帝说话，还好声音无法在真空传递，不然声波足以毁掉蓝星的地表。
　　就在他即将触碰到蓝星的时候。
　　刷！
　　他突然消失了。
　　所有人皆是一愣。
　　几乎是同时，基地里的设备发出警报，“检测到一股强大能量在靠近！”
　　基地的人抬头看去，一个火球从天而降。


第2589章 弑神
　　轰隆！
　　火球重重落在地上，发出巨大的爆炸声。
　　但好在这是一片荒地，所以并没有人员受到伤害。
　　人们通过设备看向熊熊大火当中，一道高大的身影，缓缓从中漂浮出来。
　　正是刚刚想要毁灭蓝星的巨大怪物！
　　不过现在，他变小了，只有上百米高，如今他在荒地上悬浮着，皱眉看着周围的一切。
　　林辰对传送者说道：“是我将他送到了那里。”
　　“现在，是打败他的最好机会。”
　　传送者眼前一亮，立刻就明白了林辰的打算，这是给他们一个亲手击杀妖魔之神的机会！
　　他立即联系上指挥官，说出了真相。
　　指挥官得知是林辰在帮忙后，也毫不犹豫的派人前往。
　　传送者也匆匆赶往妖魔之神所在的方位。
　　此时。
　　妖魔之神心中疑惑。
　　他成了神，有着无可匹敌的力量，可为什么会突然被传送到这里？
　　有谁能做到这种事情？
　　他可是神啊！
　　而且，冥冥之中还感觉自身实力遭到了限制。
　　就好像是这个宇宙，发现他是偷渡过来的，所以将他的实力限制到能被这个世界的力量所打败的程度。
　　杀啦！
　　远方传来喊杀声。
　　还有许多战机、直升飞机，朝着这边飞过来。
　　妖魔之神立刻认出了他们。
　　正是这一帮人，让他们的行动失败，不得已才化身神明。
　　现在看见他们重来，妖魔之神的力量不自觉的涌动。
　　必须报仇！
　　他抬起手，一个光阵立刻在手中显现，紧接着巨大的力量爆发，朝着这些人轰去。
　　轰隆！
　　又是巨响。
　　人们被炸翻在地，但很快爬了起来，这力量很强，让他们受了些伤，但并无大碍。
　　他们也都很清楚，蓝星的未来掌握在他们自己的手里。
　　这一战。
　　就算是死，也一定要拼尽全力。
　　背负着整个蓝星的未来，每一个人的战意都前所未有的高昂。
　　也是此时。
　　情报官的声音再次响起。
　　“最终的敌人，就在我们的面前了，或许从此往后，我们都没有再面对最终敌人的机会。”
　　“所以，我们再次开启了火种计划。”
　　“现在，每一个人都是蓝星保卫队的成员。”
　　“每一个人，都能领取武器，前去阻击敌人！”
　　与上一次不同。
　　这一次，火种计划，是主动进攻的计划。
　　而保存着记忆的人们，也纷纷拿起武器，加入到这一场战斗中来。
　　妖魔之神急了。
　　眼看面前的人杀不死，而人还在越来越多，他急的想要直接毁灭蓝星。
　　可是，他的实力被限制着，别说毁灭蓝星，能不能一下子打出一个十米深的大坑都是个问题。
　　在人们的猛烈攻势下，妖魔之神的身上还是流血。
　　“不！”
　　看到自己手上，妖魔之神也慌张了。
　　他身上传来很多声音，是先前和他融合的怪物的，所有怪物都恐惧了。
　　而人们战意越发高昂。
　　妖魔之神想逃，但刚想起飞，就被传送者打了回去，现在光是传送者，就有着和他抗衡的力量了。
　　在崩溃与绝望之中。
　　妖魔之神伤势越来越重，最后承受不住，身体力量开始溃散。
　　他的实力越来越弱。
　　身体也快速变小。
　　最后，变回了最终的王者模样，一身实力也完全消失了。


第2590章 林神的传说又多了一个
　　他绝望的看着人们走进，几乎崩溃。
　　“为什么？”
　　他不能理解，为什么他成了神，还是打不过这些人？
　　甚至一个击杀都没有。
　　一身神力，仿佛只是一个玩笑。
　　“因为，你的对手不止是他们。”传送者走来，“还有我们。”
　　怪物朝着传送者看去。
　　随后瞳孔猛地一缩。
　　因为他的目光掠过传送者，看见了他身后不远处的另一个人。
　　林辰！
　　他们的噩梦。
　　几乎是一瞬间，他就明白了，怪不得会输，因为林辰也在这里。
　　林辰追杀过来了！
　　怪物哭了。
　　他崩溃的哭了起来，好不容易逃离原来的宇宙，跑到这个地方想要重展威风，结果却是被林辰追杀了。
　　以前只有他们追杀别人的份！
　　这巨大的落差，让他承受不住，他对着林辰大喊：“为什么不能放过我们？”
　　“我们不就是想毁掉你们吗，我们做错了什么？”
　　“我们都跑到这里来了，为什么还要追着我们？”
　　这些问题。
　　不需要林辰来进行回答。
　　只见人们将怪物团团围住，“你说的哪门子话？”
　　“你说杀我们没错，那我们杀你又有什么问题？”
　　“死到临头还不会说话！”
　　人们没有半点心慈手软，直接拿出枪就对着怪物扣动扳机。
　　刹那间。
　　子弹全部打在了怪物的身上。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响彻。
　　片刻后。
　　战场安静下来。
　　最后一个怪物也被消灭了，这意味着这边的事情结束了。
　　哒哒哒——
　　直升飞机的声音传来。
　　是指挥官坐飞机来了。
　　他也知道分别的时候到来，特此前来向林辰和传送者表达感谢。
　　此时，每一个人都想来感谢，可是交通不便，而且时间匆匆。
　　指挥官表示，会永远铭记这一段经历，还会为林辰和传送者树立雕像，让这个希望流传千万年。
　　林辰微笑，“你们也很努力了。”
　　他又看向传送者，“你还有什么要做的吗？”
　　传送者点了点头。
　　虽然在这里停留不久，但他也是和这些人一起经历过生死的。
　　他上前与大家进行道别，还和一些人拥抱。
　　最后在所有人的目送之中。
　　林辰一挥手。
　　打开了返回原来时空的通道。
　　“再会了。”传送者和他们挥手道别。
　　“再会了！”
　　人们也激动的告别。
　　还有人流下了眼泪，这些天的经历，是他们最刻骨铭心的记忆。
　　传送者收回目光，缓缓走进了通道里，林辰对着人们点了点头，也走了进去。
　　通道关闭。
　　留在人们身上、武器上的力量，全部升起，在人们的目光中融合成一个光球，随后好似化作一滴雨水，进了蓝星当中。
　　大家都明白，这是林辰留在这里的力量。
　　如果以后有可能再出现危险时，这一股力量就会再次出现，拯救所有的人。
　　“再会了！”
　　人们彻底忍不住了，泪流满面的对着林辰离开的方向用力挥手告别。
　　与此同时。
　　传送者和林辰，都通过隧道回到了原来的时空。
　　砰。
　　传送者落到了停留在星空的穿梭舰之中，他双脚落地，只感觉一股疲惫袭来。
　　好像一下子被抽干了力气。
　　累的快站不起来了。
　　其他人听到动静，纷纷围了上来，发现是传送者后惊喜叫道：“你回来了！”


第2591章 第二块石碑
　　传送者看着面前熟悉的面孔，又想起了在另一个世界中经历的一切，只有此时，他才能明白当今的和平来之不易，他微微一笑：“我回来了。”
　　其他人互相对视一眼，不知道为什么，他们感觉到传送者的气场，或者说气质都发生了变化。
　　似乎变得更加强大了。
　　“跟我们说说，你在那边遇到了什么？”
　　传送者并不介意，开始讲述在另一个世界经历的绝望，还有看见希望的瞬间。
　　而在此时。
　　蓝星。
　　别墅当中。
　　林辰的身影出现在客厅当中。
　　梦千竹、还有两位公主，以及众多女孩都在紧张的看着电视。
　　因为林辰去了另一个世界，她们也不知道那边什么情况，只能看着新闻的直播。
　　想第一时间了解到林辰的情况。
　　结果林辰突然出现在他们的面前了。
　　哗啦。
　　梦千竹一下子站了起来，跑上去一把将林辰抱住。
　　“欢迎回家。”
　　林辰感受到她跳动的心，微微点头道：“嗯，我回来了。”
　　其他女孩也都回过神来，惊喜万分，林辰平安无事的回来了，这是最好的消息！
　　林辰坐在沙发上，向大家讲述另一边的故事。
　　梦千竹坐在旁边，拿出手机将这个好消息告诉了官方。
　　官方得知林辰已经平安无事的回来后，全体震动。
　　“快！”
　　“将消息广播出去！”
　　“然后问问外星文明那边，传送者回来了吗。”
　　结果很快传回来。
　　“传送者也回来了，安然无恙！”
　　听到这个消息，官方确认行动大成功了，他们拯救了另一个世界。
　　马上就开启广播，将这个好消息告诉所有人。
　　大家听到这个消息，也是激动万分，仿佛过年了一般。
　　救下另一个世界，就说明这个世界，也是能被拯救的。
　　而见到林辰的成功。
　　其他外星文明，也陆续产生了和蓝星龙国交好的念头。
　　现在，真的只有林辰才能拯救他们了！
　　许多修复阳泉的材料，陆续被松开了蓝星，交到龙国官方的手里。
　　修复阳泉的进度，得意提升了不少。
　　第二天。
　　梦千竹做完早餐，穿着围裙从厨房里走出来，看见了手机亮着。
　　拿起来一看，是官方发来的消息。
　　“阳泉发现第二块石板。”
　　梦千竹目光一凝。
　　第二块石板，终于出现了！
　　她马上朝林辰的房间走去，刚进来就看见林辰也醒了，梦千竹说道：“阳泉里出现第二块石板了。”
　　距离上一块石板，已经有些时日了。
　　林辰还记得当时上面书写着一些预言般的事情。
　　这一次，又会出现怎样的内容？
　　梦千竹看着手机，又道：“他们没法拍照。”
　　“照片里拍出来的东西，都是一片漆黑的。”
　　林辰明白，这必须要过去看一看了，吃了早餐，他就和梦千竹出发了。
　　通过传送装置，林辰和梦千竹瞬间来到了阳泉所在的地方。
　　而官方的人员也早就在这里等着了。
　　见到林辰的到来，他们恭敬问好，随后带林辰来到阳泉旁边。
　　这里放着一块黑色的石碑。
　　石碑并不大，看起来不到两三百斤的模样，但官方人员说这东西用机甲都拿不起来。
　　最后要能搬运一百吨重的器械才能勉强将之拿上来。


第2592章 阳泉被污染了？
　　林辰看着石板上的内容。
　　“血祭并不能完全修复阳泉，甚至还会污染阳泉！”
　　“阳泉乃是抵抗黑暗之力的本源，一旦被污染，这个世界将会彻底毁灭。”
　　“我们只能寻找净化阳泉的方法。”
　　“现在的阳泉尚未被完全净化，切记，不要让阳泉触碰到鲜血！”
　　“尤其是邪神之血！”
　　记录到此为止。
　　文字不多，但是内容也很重要。
　　首先是血祭完全没用，甚至反过来污染了阳泉，导致现在阳泉不能见血。
　　特别是邪神的血。
　　一旦触碰到邪神之血，这个世界就完蛋了。
　　“怎么样？”梦千竹在旁边好奇问道：“上面说了什么？”
　　林辰伸手对着阳泉轻点一下。
　　他的功法生效。
　　一瞬之间，这片地方就被成百上千个阵法覆盖。
　　这些阵法，每一个都不简单，是从造化经中出来，又经过林辰强化的。
　　专门用来过滤各种别有用心，以及修复伤口，将暴露出来的血净化成水，禁止邪神之血进入的的阵法。
　　做完这一切，他才说道：“阳泉被污染了。”
　　“现在的阳泉，不能见血，尤其是邪神之血。”
　　梦千竹大惊失色，她连忙朝周围看去，确认没有其他人听到，才松了一口气。
　　“这太糟糕了。”她神情凝重道：“我必须要将这个消息告诉官方，让他们提升这里的守卫力量。”
　　“每一个进出的人，都要经过最严格的排查才行。”
　　事关重大。
　　梦千竹不敢有半点耽搁，她向林辰道了谢，就赶紧去联系官方，“我们需要紧急召开一个会议了。”
　　会议室中。
　　梦千竹将林辰翻译出来的石碑内容拿了出来。
　　在场高层看见后，被吓得睁大了双眼。
　　“这是！”
　　“阳泉竟然一直处在危险之中。”
　　“我们必须提升保卫阳泉的力度。”
　　会议结束后。
　　他们并未将消息散播出去，免得别有用心的人知道，同时开始设置层层关卡，又连夜制造出多种检测的仪器。
　　现在别说是什么有伤的人不能靠近阳泉。
　　就是被蚊子咬了个包，也要特别注意。
　　短短两天时间。
　　阳泉的重重防护就完毕了。
　　官方还邀请林辰和梦千竹前去检查，两人看了一遍，林辰又在各种设备上加了阵法和力量，将这里完善得密不透风，不给敌人半点机会。
　　经过此事，官方更加意识到石碑的严重性。
　　他们决定加快速度修复阳泉。
　　争取尽快拿到下一块石板。
　　梦千竹看着阳泉，又想到石碑的上的内容，她不由得出现一个想法。
　　她对林辰说道：“阳泉，该不会其实已经被污染了吧。”
　　“等到我们挖到下一块石碑的时候，阳泉的真面目就一下子暴露出来。”
　　林辰淡笑，“放心吧，没有可能。”
　　见到石板上的内容时，他就已经检查过阳泉了，而且还用他的力量净化了阳泉一遍。
　　现在所出现的阳泉，已经被他彻底净化，没有半点反转的可能。
　　所以这是完全不需要担心的事情。
　　而在净化的途中，林辰也发现了一点特别的事情，那就是他的力量，和阳泉非常契合。
　　仿佛他这个人，就是从阳泉里出来的一样。
　　不过林辰很清楚，自己是一个穿越者。
　　和阳泉没什么关系。


第2593章 是260点战力的高手！
　　解决了阳泉的事情，林辰就和梦千竹回到了别墅之中。
　　电视之中，正在插播着新闻。
　　随着第一次对其他世界进行救援的行动胜利。
　　许多文明决定联手制作一个更加稳固、可以多次使用的传送门。
　　这样能节省材料的同时，加快对其他世界的干预，阻止那些妖魔鬼怪的行动。
　　龙国也参与其中。
　　由于和众多高等外星文明站在了同一战线上，加上先前林辰获得的各种科技蓝图、稀有材料，现在的龙国科技再次突飞猛进。
　　而其他国家，犹如丑国，那就不一样了。
　　他们的国运被剥夺。
　　又得不到外星人援助。
　　就连之前支持他们的黑暗世界，以及邪神，现在也都因为恐惧林辰而逃往了别的世界。
　　他们现在就像是风中残烛，随时都有可能被怨恨他们的国度，甚至是高手给灭掉。
　　丑国心急如焚，想要培养出新的高手。
　　但是每次看到现在排行榜上的人有多强大时，他们都会止不住的心生绝望。
　　丑国，名存实亡了。
　　别墅里。
　　很多女孩都在津津有味的看着新闻。
　　她们最近也都在学习，还有努力变得更加厉害，想要帮上林辰的忙。
　　大家都很清楚，林辰是所有世界的希望。
　　但林辰终究是只有一个人。
　　想要让他孤身一人拯救所有世界，这太难，也太痛苦了。
　　他已经给了大家希望和目标，大家只要一直追逐他的背影，总有一天能帮上忙。
　　林辰知道她们也开始进恐怖游戏里了。
　　所以给了她们一些能护住生命，顺利通关的技能、功法，还有装备。
　　除了阳泉当中还有谜题。
　　所有的事情，都在往好的方向发展。
　　夜深人静。
　　林辰正睡在梦千竹的身边。
　　忽然，恐怖游戏的声音响了起来。
　　“六十秒后，玩家将会进入被选中的游戏之中。”
　　“请所有玩家做好准备。”
　　林辰看了旁边的梦千竹一眼，随后身影便在房间之中消失了。
　　再次出现。
　　他已经站在了一个村口。
　　天上，月黑风高。
　　周围。
　　刷刷——
　　陆续出现了几个玩家，他们都是人类，此时几人也正在警惕的看着四周。
　　最后大家互相打量着，确认彼此玩家的身份。
　　“看来，我们就是这一轮游戏的玩家了。”
　　一个头发染成黄色的青年拍了拍肩膀，说道：“我通关过七次游戏了，现在战斗力有七十点，都跟着我。”
　　“我带你们通关。”
　　旁边的其他几人皆是心中一惊，竟然是高达170点战力的高手。
　　要知道，人有体质、力量、速度、精神四大属性，除了1点速度对应10点战力外，其他属性是1点属性对应1点战力。
　　170点战力，意味着在100点精神的情况下，体质、力量可能超过20点、甚至是30点。
　　这非常的厉害！
　　但就在此时。
　　一个中年大叔走出来，缓缓说道：“我有260点战力。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　就连黄发青年也愣在原地，居然是260点战力的高手！
　　不过林辰的目光在另外一个人的身上。
　　那是一个年轻女子，容貌还算出众，她的战力最高，有着足足500点！
　　但是这个女子并未说话。
　　中年男子说道：“我叫张耿，通关过二十次游戏。”
　　“之后尽量听我指挥，我应该能带大家通关这个游戏。”


第2594章 你也是高手！
　　其他人知道了张耿的厉害，都点了点头。
　　那个黄发青年也是有些钦佩的看着张耿，因为他通关几个游戏，知道有多困难。
　　张耿的目光从包括林辰在内的几人身上扫过，说道：“现在我们先互相介绍一下。”
　　“先大家彼此了解一点。”
　　大家互相介绍了自己，说了自己的名字，擅长什么。
　　张耿记住了每一个人的名字，然后看向了村子。
　　“根据我之前的经验来看，我们这个游戏应该就在这个村子里。”
　　“只是奇怪，为什么到现在也没有任何游戏提示？”
　　被他的话提醒，大家也才注意到，以往都会出现提醒游戏主线是什么的恐怖游戏提示音，到现在也没有发出半点声响。
　　“对啊，怎么一点提示也没有？”
　　“恐怖游戏呢？把我们传送进来，就不管我们了吗。”
　　“没有提示，我们怎么知道要做什么？”
　　他们都没参加过几次游戏，所以有些慌乱起来了。
　　张耿还很平静，他知道自己是这里最强的，要是连他也慌了，那这一次游戏就算失败了。
　　“大家先别着急。”
　　他看着村子，“现在天黑了，我们应该先进村子里，找一个休息的地方。”
　　“等明天一早，找村子里的人调查一下情况。”
　　听到他的话，大家也有了主心骨，纷纷跟着他走进村子里。
　　张辰走在后面，想看看这个游戏究竟是什么情况。
　　那个500点战力的女子，跟在最后面。
　　村子里，夜深人静。
　　随着他们进村，时不时的传来几声狗吠。
　　张耿找了一个看起来比较大的房子，上前敲了敲门。
　　咚咚——
　　沉闷的声音在漆黑的村子里传开。
　　冷风呼啸。
　　很多人都下意识的缩了缩脖子，觉得这有些过于安静和怪异了。
　　片刻后。
　　咔擦。
　　房间门打开了。
　　一个中年男子诧异的看着他们，“你们是谁？”
　　张耿连忙说道：“我们路过这里，看天已经黑了，就想找个地方休息。”
　　“不知道你能不能收留我们一夜？”
　　中年男子审视着他们。
　　“不……”
　　话还没说完。
　　林辰拿出了一些银子，这是他从系统里兑换出来的货币，系统可以把钱自动按比例兑换成当前世界流通的货币。
　　看见银子，中年男子刚刚想说的话，一下子咽了回去。
　　变成了：“欢迎，欢迎。”
　　张耿有些诧异的看着林辰，说道：“林辰，厉害呀，你竟然还准备了钱。”
　　林辰淡淡道：“有备无患。”
　　“嗯，你说的是。”张耿点头，“以后我也得做点准备才行。”
　　进了房子，他又对其他人说道：“如果身上有钱的，等会可以给林辰还一点。”
　　“虽然大家是一个集体，但也不能一味的索取，我见过一些队伍，不是被敌人打败的，而是因为互相仇视而失败的。”
　　其他人纷纷点头，表示明白了。
　　不过也并不是每一个人都会带着钱进游戏里，拿不出钱来的，表示有需要就跟他们说。
　　林辰微笑，感觉遇到了一个有意思的队伍。
　　这个名叫张耿的队长，倒是开明。
　　能通关大量游戏，拥有260点战力，他是真的有水平的。
　　房子主人走来，说道：“只有一个空房间了，能打地铺吗？”


第2595章 没有问题，就是最大的问题
　　张耿点头，“可以。”
　　他们也只是再次休息一晚上而已，而且休息的时间也并不是很长。
　　因为现在夜已经很深。
　　而且他们还有不少事情要询问这个房主。
　　趁着房子主人在搬来被子的时候，张耿问道：“我们初来乍到，有点好奇这个地方。”
　　“能说说这个村子的情况吗？”
　　房主一边铺着被子，一边说道：“你要问什么情况？”
　　“这个村子，叫青山村，因为外面有一座很高的青山。”
　　“村子里住着很多的人，大家都是在这里出生和长大的。”
　　张耿记住了，这个村子叫青山村。
　　他又继续询问。
　　“那这个村子，有没有什么习俗呢？”
　　“或者发生过怎样的奇怪事情？”
　　房主停下动作，认真的思索起来，片刻之后摇了摇头，“这里一直都挺平静的。”
　　“就是一个很普通的小村子了。”
　　“不过……”
　　话锋一转。
　　张耿立刻神情凝重起来，不想错过接下来每一个字。
　　“我听说村子外面，很远很远的地方，有人和怪物正在打仗什么的。”
　　“不过我们都没出去看过，所以是真是假也不得而知了。”
　　说罢。
　　地铺准备好了。
　　房主说道：“好了，你们早点休息吧。”
　　“我先去睡觉了，有什么事情再叫我。”
　　房主离开了。
　　张耿却是睡不着，恐怖游戏没给提示，现在只能他们自己打听，他看着其他人，说道：“你们刚刚也听到了吧？”
　　“这个村子叫青山村，这里很平静，倒是村子外面有妖魔。”
　　“我们的任务，可能是要从这个村子离开，然后去打败在村子外游荡的怪物。”
　　其他人听闻，都点了点头，觉得有几分道理。
　　但就在这时。
　　那个黄发青年举手，“大叔，我觉得有些不对。”
　　张耿看向他，问道：“说来听听。”
　　黄发青年说出了自己的想法。
　　“外面既然有妖魔鬼怪，而村子里的人还知道，这意味着肯定有人见过。”
　　“然后怪物也可能知道这个村子的存在。”
　　“但是到现在，这个村子还风平浪静。”
　　“我觉得，光是这一点，就不太正常。”
　　听到这话。
　　张耿顿时倒吸一口凉气，“你说的对。”
　　“刚刚是我疏忽了。”
　　“这么看来，这个村子并不普通了，这里一定潜藏着什么能保护这个村子的力量，或者说，这个村子里面，有更危险的东西。”
　　话音落下。
　　那些什么也不懂的玩家，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　忍不住朝着四周张望和打量，生怕突然出现什么危险。
　　张耿又看向林辰，他对林辰的印象很好，从他会准备在游戏里用的货币来看，觉得张辰是一个通关过数次游戏的老玩家。
　　“小兄弟，你有什么看法？”
　　林辰平静说道：“现在知道的信息还太少，我们是讨论不出什么东西的。”
　　“我建议等明天，在好好打听一番。”
　　张耿再次点头。
　　“很不错的建议，就这么定了。”
　　“今晚大家都好好休息，明天一起动身。”
　　“在游戏中，我们一定要团结协作，只有这样才能安全通关，一起活着离开。”
　　闻言。
　　那些新玩家赶紧躺下睡觉了。
　　第二天早上。
　　张耿睁开眼睛，发现房子的大门已经打开了。
　　房主端着一锅肉粥走了进来。
　　“醒啦？”


第2596章 又有山神？
　　张耿顿时警觉的爬起来，他看向周围的人，发现大家都还在。
　　唯独林辰不见了。
　　“大家醒醒。”他喊了一声。
　　熟睡的众人，也都缓缓醒来，本来还很困，但想到自己还在恐怖游戏里，顿时就精神了。
　　他们也看见了房主端着一锅粥走了进来。
　　张耿站起来，说道：“你起这么早吗？”
　　房主笑了一声，“我们村里人，天还没亮就醒了。”
　　“为什么没叫醒我们？”
　　“这不是看你们睡的很熟吗？”
　　张耿越发觉得有问题，他走过去，看清了锅里的粥。
　　一锅白粥。
　　看起来并没有任何的问题。
　　房主把白粥放在桌子上，又从厨房拿出了些许咸菜，说道：“来吃点吧，不吃早饭，一会就没劲了。”
　　所有人都在看着张耿。
　　张耿本想拒绝，恐怖游戏当中，处处充满危险，只有亲自看见制作过程，或者亲手做的饭菜，才能吃进去。
　　“放心吧。”
　　就在这时，林辰的声音响了起来，“这粥没问题。”
　　张耿和众人扭头看去，就见到张辰缓缓从门外走了进来。
　　“林辰！”张耿心中一动，“你去哪里了？”
　　“看他醒得早，我出来看看。”林辰平静道：“我看着他把白粥煮出来的。”
　　房主也点了点头，“这个小兄弟醒的很早，我刚出来，就看见他站在门口了。”
　　他尴尬笑了一下，“我当时还被吓了一跳。”
　　张耿诧异的看着林辰。
　　一觉睡醒，林辰不见了，现在又突然说白粥没问题，尽管他想相信林辰，但还是有一些疑点。
　　他，还是真正的林辰吗？
　　林辰自然也看得出来他们的担心，他明白张耿的谨慎是对的，恐怖游戏之中，一念之差就有可能导致凄惨死去。
　　他拿出银子放在桌子上，“他们吃不惯白粥，拿些米面和青菜鸡蛋来，让他们自己煮。”
　　房主看见银子，眼睛都亮了。
　　“好嘞。”
　　他赶紧跑出去摘菜，林辰对张耿说道：“派几个人去看着吧。”
　　张耿回过神来，赶紧让黄发青年带人去看着房主的行动。
　　接着他亲自带人煮粥，片刻后，他们终于吃上了非常安全的一顿早饭。
　　房主看他们吃的津津有味，不仅问道：“你们是从哪里来的？”
　　张耿模糊道：“外面，很远的地方。”
　　房主惊讶，“难道说，你们还见过怪物？”
　　“没有。”张耿接机问道：“你总说外面有怪物，能不能说说外面的怪物是怎样的？”
　　房主盯着他们一会，说道：“我也没见过，只是听村里老人说过。”
　　“据说那个怪物，张牙舞爪，身上长着十几条手臂，而且每次出现的时候，周围都变成冰天雪地的样子。”
　　“好在那个怪物跑的不够快，所以大家都能安全的逃回来。”
　　“再就是，我们的村子被山神大人庇护，怪物从来不敢进来。”
　　张耿又发现了关心的信息。
　　“山神？”
　　“能不能和我们说一说山神的事情？”
　　房主点头，说到山神，那他知道的就比较多了。
　　“山神，是保佑我们风调雨顺与安全的神仙。”
　　“传说他是一棵桃子树变成的。”
　　“他非常的灵验，我们每年都祭拜他，每年都能获得粮食的大丰收。”


第2597章 消失许久的邪神，又出现了
　　张耿认真听完，最后问道：“山神在哪里？”
　　房主也没避讳，直接说了山神庙所在的位置。
　　等到房主离开后。
　　张耿立即说道：“我们一起行动，去看看山神庙。”
　　“怪物进不来，也许和山神有关系。”
　　张耿带着一行人，来到了山神庙前。
　　这里还有其他的村民。
　　当他们出现的时候，大家都用疑惑和好奇的目光看着他们，因为都是第一次看见他们。
　　张耿也没有贸然直接山神庙，而是先跟此处的村民攀谈，让这些村民知道他们的来由，放下戒心。
　　中午时分。
　　张耿终于带着人走进了山神庙之中。
　　这里烟雾缭绕，都是村民上的香，香火太旺盛，非常的熏眼睛。
　　只有张耿、黄发青年，还有那个神秘的女子，以及林辰没有受到影响。
　　张耿注意到了这一幕。
　　他看着女子和林辰，说道：“看来，你们的实力也都不差。”
　　一行人中，有半数是高手，这对他来说是一个很好的消息。
　　不乱搞事情，不自视清高，肯配合的高手越多，通关游戏的可能性就越高。
　　神秘女子说道：“还是看看山神吧。”
　　张耿点头。
　　他带着人走到雕像前，这个雕像的模样有些奇特，这是一个女子，她坐在一个莲花台上，眼睛闭着，看起来有几分圣洁。
　　但是林辰一眼就认出了她。
　　这是以前那个伪装成观音，站在满是眼睛的莲花台上的，被自己打败过数次的邪神。
　　只是这里的她，显得比较圣洁。
　　之前，他进入黑暗世界的时候，正面击败了她，之后就再也没见过她了。
　　现在，她又出现了。
　　而且还成了这一个村子的山神。
　　张耿绕了一圈，甚至跳到了台子上进行检查，始终没有发现什么异常的。
　　“谁带了手机？”张耿说道：“用手机拍照和录像看看，也许能发现别的东西。”
　　林辰随手丢给他一台手机。
　　张耿一愣，随即反应过来，“多谢。”
　　他进行全面细致的检查。
　　仍旧没有任何发现。
　　“这个雕像，看起来很普通。”张耿从台上下来，因为有村民进来了，他也不敢继续站在上面。
　　他把手机还给了林辰。
　　林辰打开手机，看见照片当中，山神睁开了眼睛。
　　她正在看着自己！
　　眼神，冰冷至极。
　　林辰淡淡说道：“来看一下，她并不普通。”
　　张耿走来，也看见了睁开眼睛的照片，他瞬间鸡皮疙瘩爬了一身，骤然抬头看向雕像。
　　雕像，仍旧闭着眼睛。
　　“我们先离开这里。”张耿心中有不好的预感。
　　等走出山神庙，被太阳晒到，张耿仍旧感觉有种浑身发冷的感觉。
　　“那是什么情况？”他也没遇到过这种事情。
　　林辰说道：“她已经知道了我们的到来。”
　　“看她的眼神，显然不是来欢迎我们的，现在我有一个猜测。”
　　张耿立刻问道：“什么？”
　　“山神，才是真正的怪物。”
　　“而在村子外面游荡的怪物，才是真正的山神。”
　　张耿闻言，瞳孔一缩。
　　黄毛青年也是倒吸一口凉气。
　　那个女子目光微凝，诧异的看着林辰。
　　“很大胆的假设。”张耿说道：“不排除有这种可能。”
　　“现在，我们应该出村子外面，看看能不能找到那个怪物了。”
　　“一个能动，能给人反应的怪物，肯定比一个雕像好对付。”


第2598章 我们被隔绝了
　　他们一起朝着村子外面走去。
　　来到村口的时候，张耿还回头看了一眼村子。
　　村子里炊烟袅袅，很是平静。
　　但张耿始终觉得有些问题。
　　“走吧。”
　　“大家一起出去，绝对不能分头行动。”
　　在他的认知当中，许多意外都是因为分开行动引起的，只要大家团结一心，一起行动，就可以解决九成九的问题。
　　如果遇到了真打不过的怪物。
　　那也不是他们的问题了。
　　而是天意。
　　张耿带头走进了树林之中，黄发青年跟在后面，拿着一把刀在树上留下痕迹。
　　要是迷路了，之后也方便从痕迹中找到返回村子中的路线。
　　树林之中，空气都显得有一些阴冷。
　　那四个初来乍到的玩家，忍不住浑身打了个寒颤。
　　张耿说道：“都紧紧跟着，千万不要停留，如果真有什么要紧事情，或者特殊发现的话，一定要说话。”
　　他还回头看了一下，防止人突然凭空消失。
　　好在，一路上并没有出现什么意外。
　　他们深入了树林之中。
　　一切正常。
　　张耿找不到怪物，还试着发出声音，“有人在吗？”
　　树林里有回声，但除此之外便再无其他的动静了。
　　“奇怪。”
　　张耿低喃，“难道要等到晚上，才有可能遇到怪物？”
　　他想和大家讨论一下现在的情况。
　　可就在此时。
　　天上，忽然缓缓飘来雪花。
　　“下雪了？”张耿，黄发青年，还有那四个新人玩家都很震惊的抬头看去。
　　好端端，怎么会下起雪来？
　　忽然之间。
　　张耿想起了先前村民说过的：“每次怪物出现时，周围都会变成冰天雪地。”
　　现在突然下雪了，只意味着一件事情！
　　张耿惊叫：“快！”
　　“大家快聚在一起，背靠着后背，不要走散了。”
　　听到他的话，几人立刻开始行动，后背靠着后背聚成一团，谨慎的看着四周的情况。
　　雪越来越大。
　　他们也越发觉得寒冷。
　　张耿咬牙，“难道是想把我们冻死在这里？”
　　黄发青年却有别的猜测，“我觉得，对方是想要逼我们离开。”
　　“也许，是想让我们回村子里！”
　　张耿没有否认这种猜测。
　　但是他不明白，“为什么？”
　　黄发青年也说不出答案。
　　林辰这个时候说道：“只有出去看看，才能找到答案了。”
　　张耿不解，“去哪？”
　　“远离村子，去外面的世界。”林辰说道：“如果怪物真的想逼我们回去，那外面一定有对方不想我们看见的东西。”
　　张耿沉思片刻。
　　“再等一等。”
　　“先看看这怪物到底想干什么。”
　　等了片刻。
　　仍旧在下雪，而怪物也没有出现的迹象。
　　张耿心里也下了决定。
　　“大家互相抓住衣角，一起离开这里，看看能不能抵达外界。”
　　大家按照张耿说的做，一起朝着远离村子的方向走去。
　　没多久。
　　咚！
　　走在最前面的张耿，忽然脑袋撞到了东西。
　　他撞在了空气上！
　　“不对劲！”
　　他赶紧伸手去摸眼前的空气，竟然真的摸到了一堵墙壁。
　　“这是空气墙？”张耿错愕了。
　　这是真进到了一个电子游戏里？
　　其他人也上手，触碰到了空气墙壁。
　　黄发青年声音发抖，“难道，整个村子，甚至这片地方，都被隔绝了？”


第2599章 外面的世界被毁了？
　　这个猜测一出，张耿神色凝重，那些新玩家也都被吓到了。
　　唯有林辰和神秘女子还保持着冷静。
　　林辰看了神秘女子一眼，从一开始，他就发现她并非人类。
　　但她也不属于妖魔鬼怪。
　　而是一个全新的存在——精怪。
　　现在看她如此平静，林辰估计这些空气墙的存在，和她有密不可分的关系。
　　不过他也没有拆穿。
　　游戏并没有说出主线是什么，所以他一直在看着，想看看这里到底在弄什么。
　　“我们沿着空气墙走。”张耿说道：“也许有其他出去的地方。”
　　他的行动力很强，当即带着众人开始寻找出口。
　　可是还没走几步。
　　周围雪花越来越大。
　　“回去吧。”一道女声从半空中响起。
　　众人大惊，猛地抬头看去。
　　便见到一个长发及腰，发色湛蓝的年轻女子，缓缓从半空中飘落。
　　林辰第一时间打开系统进行数据扫描。
　　【称呼：空梦。
　　种族：精怪。
　　体质：542
　　力量：321
　　精神：875
　　速度：49
　　信息：一种从前并未被人发现的存在，她是当阳光穿过树叶的间隙时，那些光芒与尘埃组合而成的存在，在这个世界被毁灭之后，她开始按照光芒里的记忆重塑这个世界。】
　　前所未见的存在。
　　而且种族属于精怪。
　　林辰看了一眼神秘女子，又看了一眼空梦，两者身上散发出来的力量相同。
　　他确认了。
　　这个神秘女子，是空梦的分身。
　　混迹在他们的队伍中，也许是想暗中除掉他们，又可能是想弄清楚他们是谁。
　　根据空梦的信息来看。
　　除掉他们的可能不大，因为她正在重塑这个被毁灭的事情。
　　很多问题，也在此刻得到了回答。
　　为何有空气墙存在？
　　因为外面已经被毁了，无法出去，一旦出去就必死无疑。
　　之前房主说过，外面的人正在和怪物战斗，也许就是在大战之中，世界杯毁灭了。
　　至于凶手。
　　极有可能就是山神庙中的山神。
　　空梦落在地上，她光着脚丫，但却一尘不染，淡蓝色的长裙微微摆动，迷人且好看。
　　“你们都回到村子里去吧。”
　　空梦说道：“这里很危险。”
　　张耿警惕的看着她，他确定这个就是村子当中的人所说的怪物。
　　尽管容貌上来看，她不像是怪物。
　　“你是什么东西？”张耿沉声问道：“为什么要把我们困在这里？”
　　“还有村子里的山神，又是什么情况？”
　　他一连发出好几个重要的问题。
　　空梦微微沉默。
　　“你们，和村子里的人都不一样呢。”她看着几人，“我没有见过你们，你们都不是这个世界的人吧。”
　　张耿没有回答。
　　“我是这个世界留下来的信息。”
　　“信息？”张耿不明白。
　　空梦并没有解释，她只是说道：“外面的世界，已经被毁了。”
　　“封锁这里，是因为外面的世界我还没能重建好。”
　　顿了一下。
　　“我的记忆有些缺失了。”
　　因为她就是光芒里的记忆，所以修复世界的时候，会相对应的消耗记忆。
　　等到记忆被消耗完。
　　这个世界就能恢复原状。
　　但她也会彻底死去。
　　“你说什么？”张耿和一众玩家大惊，“外面的世界，已经被毁了？”
　　“怎么可能？”


第2600章 原来那个神这么强大
　　空梦缓缓说道：“准确来说，是整个世界都被毁了。”
　　“这里是被我根据记忆重塑出来的。”
　　包括张耿在内，其他人皆是倒吸一口凉气，满脸骇然。
　　这一个世界已经被毁了。
　　不管怎么听。
　　都觉得这个游戏，难度巨大。
　　再加上没有给半点提示。
　　张耿也明白过来了，这一次的游戏，可能没办法轻易通关了。
　　这个时候。
　　林辰站出来问道：“这个世界，是怎样被毁掉的？”
　　空梦陷入沉思当中。
　　片刻后。
　　她终于开口说道：“神。”
　　简简单单一个字，却是让张耿和其他玩家，如堕冰窟。
　　“这个世界，以前很热闹的，有传说中的圣人，科技也很繁华。”
　　“人们甚至找到了永生的方法。”
　　“可忽然有一天，神降临了，轻而易举的毁灭了这个世界。”
　　“几年前，我从沉睡中醒来，开始根据记忆恢复这个世界。”
　　张耿浑身发抖。
　　“神为什么会毁掉这个世界？”
　　空梦想了一下，说道：“也许是因为永生。”
　　“永生不死，是神的权柄，并非我等能够触及的，所以当我们不管以何种方式获得永生时，神都会出现，降下神罚。”
　　“我曾经所在的星球，也是因此被毁的。”
　　噔噔蹬——
　　张耿踉跄倒退。
　　空梦的话，信息量都太大了。
　　永生是被禁止的。
　　他们要在这个残破的世界里，修复世界，或是与神明为敌？
　　但不管是哪一个，难度都极为巨大，堪称不可能完成。
　　他们，可能都死定了。
　　林辰还很平静，“你不是这个星球的？”
　　空梦点了点头。
　　“以前，我生活在另一个星球上，因为我们的特殊性质，所以也是永生的。”
　　“当我们的族群足够庞大时，那个神明就出现了，她毁掉了我们的太阳，我们失去阳光，族人快速的死亡，直到很多年后，我们的星球来到了这个星系，遇到了这里的太阳，我们才能存活下来。”
　　“再之后，我们的星球和这个星球发生碰撞，彼此融合在一起。”
　　“这个星球成为了我们的家乡，我们看着人类一点点崛起，最后又被神所毁灭。”
　　“我也陷入了沉睡之中，直到几年前醒来。”
　　林辰点了点头。
　　信息量巨大，但有一个东西，从始至终横跨过所有故事。
　　神！
　　“那个神，什么样子？”
　　空梦摇了摇头，“我看不清楚。”
　　“不过，我看见她的脚下好像有一个莲花台。”
　　玩家的脸一下子白了。
　　莲花台？
　　山神庙里，那个雕塑也坐着莲花台。
　　难道说。
　　山神，就是毁掉这个世界的那位神明？
　　甚至。
　　她可能就是一切事情的罪魁祸首。
　　林辰心里有些感慨，竟然又是她。
　　这个曾经在他面前输了一次又一次的邪神，以前还干过这么多的事情。
　　甚至在别人的眼中，他强大且无敌，是至高无上的，掌握无数生灵命运的神祇。
　　空梦缓缓说道：“好了。”
　　“你们已经知道了真相，该回去了。”
　　“靠近边缘是很危险的，因为这里可能不太稳固，稍有不慎会掉进时空乱流当中。”
　　“我也未必能将你们救回来的。”
　　众人下意识看了一眼外面。
　　在这里看，外面仍旧是森林，看不出什么时空乱流的模样。


第2601章 我来修复世界
　　空梦的身影缓缓消失了。
　　周围的温度，渐渐的恢复了正常。
　　但张耿等人，还是处在极度震惊之中，真相对他们来说过于震撼了。
　　很难接受这个世界已经被毁了，而他们的敌人是传说中的神明。
　　这真的没办法打。
　　林辰平静说道：“我们回去吧。”
　　现在知道的真相已经足够了，对游戏的主线也有了一定的猜测。
　　一定是让他们在当前游戏中存活一定时间。
　　张耿等人回过神来。
　　他们看了林辰一眼，都默默点了一点头。
　　此时此刻，他们真的有些茫然。
　　尤其是张耿。
　　虽然知道自己很厉害，但也不敢说与神为敌，何况那是一个毁灭过两次世界的神明。
　　光是看见她在手机的照片里睁开眼睛的样子，就把他吓了一跳。
　　张耿叹了一口气，默默朝着村子方向走去。
　　没多久。
　　他们就回到了村子当中。
　　刚下田回来的村民，还有在村口聊天的村民，都看见了他们，发现他们安然无恙的从外面回来了，都是一脸惊讶。
　　以往出去的，那都是被吓得连滚带爬回来的。
　　如今这些人，走的却是那么慢。
　　昨夜让他们在家里休息的房主也在人群当中，他赶紧走上前去，“你们真跑到外面去了？”
　　“遇到怪物没有？”
　　张耿点了点头，随后又摇了摇头。
　　遇到了，但没有完全遇到。
　　因为对方并没有敌意，甚至是来救他们的。
　　房主被整的有些迷糊。
　　点头又摇头是什么意思？
　　林辰这时候说道：“让他们休息一会吧，估计现在他们的心里都乱作一团了。”
　　房主不知道发生了什么，但还是带他们回去了。
　　张耿坐在凉席上，沉默良久，才对林辰说道：“我们该怎么办？”
　　“不管是对付神明，还是修复世界，都不是我们能做到的。”
　　林辰淡笑，“想开点，一般来说，恐怖游戏不会发布这种完不成的任务。”
　　“所以我们的任务，应该是安全活过一定期限。”
　　“根据经验判断，大概率是七天。”
　　听闻此言。
　　张耿和黄发青年都是一愣，那些新来的玩家也都抬起了头。
　　仔细想来，还真的有这个可能。
　　他们稍微放心了一些。
　　张耿对那些新玩家说道：“接下来这几天，就不要到处跑了。”
　　“等这七天过去。”
　　这是他能想到的，最稳妥的通关方式了。
　　其他人纷纷点头。
　　林辰和神秘女子平静的看着这一幕。
　　第二天。
　　林辰离开了村子，前往边境，他对比了一下，确实扩大了一点点。
　　这意味着空梦说的都是真的。
　　她正在修复这个世界。
　　这个时候，空梦的身影缓缓飘落。
　　“你怎么又来了？”空梦看着林辰，“不是提醒过你们不要来这里了吗。”
　　“要是掉出去，就完蛋了。”
　　林辰淡淡道：“我能自己回来。”
　　空梦上下打量一眼，忽然目光微微一凝，“你叫什么？”
　　“林辰。”
　　空梦惊讶道：“林辰？”
　　“嗯。”
　　空梦的眸子亮了一下。
　　“你认识我？”林辰问道。
　　空梦先是点头，然后又摇了摇头，“听说过你的名字。”
　　林辰心想，这个被毁灭过的地方，也流传过自己的名字？
　　不过，这并不是什么重要的事情。
　　他直接问道：“需要多大的力量，才能修复这个世界。”


第2602章 游戏主线终于出现
　　空梦微笑着，微微摇头，“力量已经足够了。”
　　“事实上，我已经修复了这个世界。”
　　“现在只差最后的一点记忆与检查了。”
　　她目光有些温柔的看着林辰，“我明白你想要帮忙，不过这里的事情我已经处理好了。”
　　“也许等到明天，也可能后天，你们一觉睡醒，世界就完全修复好了。”
　　“不过，我还是想跟你说一声谢谢。”
　　她的身影渐渐黯淡。
　　“我先继续忙了。”
　　“你们好好休息几天吧。”
　　空梦离开了。
　　这里剩下林辰一个人，他看了一眼外面，转身朝着村子方向走去。
　　这一次，林辰去了山神庙中。
　　此时此刻，这里一个人也没有，山神庙里冰冷寂静，里里外外没有半点声音。
　　林辰看着高高在上的雕像。
　　“你不该来的。”
　　雕像忽然睁开了眼睛，她眼神冷漠的看着林辰。
　　“但我已经来了。”
　　寂静。
　　雕像又说道：“这一次，你阻止不了我。”
　　“因为我的计划，已经成功了。”
　　林辰淡淡道：“既然已经成功了，不如说出来听听。”
　　雕像冷哼一声，“休想。”
　　“你要做的，只是看着我怎么毁掉这个世界。”
　　“你以前也成功很多次。”林辰仍旧平静，“但是在我的面前，你从来没有成功过。”
　　雕像的脸色有些难看。
　　“这一次，不一样。”
　　“你不要以为自己有些实力，就能一次又一次的赢过我。”
　　“你是有着强大实力的凡人，而我是掌控规则的神明，你和我不是一个层面上的存在。”
　　她低头对林辰说道：“你应该看过那个女孩了。”
　　“我曾毁灭过无数个文明，在那些幸存者眼中，我是无法抗衡的存在。”
　　“你，拿什么和我斗？”
　　林辰微笑，“你以前能够成功，无非是运气好没碰到我。”
　　“如果你真的不害怕我，又为何不敢出来，而且用一具分身跟我说话。”
　　又是寂静。
　　邪神心里憋屈，但是她又没法反驳。
　　虽然张辰只有实力。
　　但是。
　　他的实力真的强得无法理解。
　　实际上。
　　邪神仍旧低估了林辰。
　　林辰拥有的，不仅是强大的实力，他也掌控着诸多规则。
　　暂且不说融合了为天道所不容的《造化经》的功法。
　　就说剑谱。
　　里面一把又一把的神兵。
　　光是“能斩断一切”的无双剑，就已经能把邪神所掌控的所有规则按在地上摩擦。
　　她是控制着很多规则。
　　但无双剑，能在她的规则之上，能把她的所有规则斩断。
　　雕像不想继续和林辰说话了。
　　“留给你的时间，已经不多了。”
　　说罢。
　　雕像重新闭上了眼睛。
　　林辰转身离去。
　　他回到了房子当中，但是刚走进门，就看见那个神秘女子站在客厅里。
　　“我知道游戏的主线是什么。”
　　林辰看了她一眼，又看了还在地上熟睡的众多玩家一眼。
　　“为什么现在才说？”
　　神秘女子沉默片刻，“我需要确定你们值得信任。”
　　“因为先前，有人想过破坏这个世界。”
　　林辰在椅子上坐下，“说说吧。”
　　神秘女子点头。
　　“我是空梦的化身。”
　　“只不过现在这具身体，并不是我的，而是曾经一位将死的玩家自愿献出的。”
　　“游戏的主线，就是：调查清楚山神的身份，并且让村民将山神庙摧毁。”


第2603章 记忆在消失
　　游戏的真正主线，终于出现。
　　并非是生存过一定天数，也不是打败某个强大的敌人，而是让村民拆掉雕像。
　　看起来容易，但其实有难度。
　　对这里的村民而言，山神至高无上，是保佑他们风调雨顺的存在。
　　让他们拆掉雕像，难如登天。
　　林辰也和邪神的分身对话过了，现在可以确定神秘女子说的都是真的。
　　他看了还在熟睡的众人一眼，接着又看向神秘女子。
　　“在我们之前，有多少玩家来过这里？”
　　神秘女子摇了摇头，“我记不清楚了。”
　　她早就死了，现在是空梦的分身在控制，但随着空梦修复这个世界，记忆和力量都在减少，所以忘掉了一些事情。
　　“我只知道，之前有很多像你们这样的人来过了。”
　　“不过最后，他们都失败了。”
　　林辰心中有了猜测。
　　因为来的玩家太多，加上这个神秘女子的存在——她本该是死掉的玩家，但身体献给了空梦的力量，所以还能行动，所以被判定为没有死亡。
　　既然玩家没有死完，那游戏就没有失败。
　　没有失败，他们就是中途加入的，而且还不知道是第几批加入的，因此没了游戏提示。
　　神秘女子的身子晃了一下。
　　“这个世界即将修复了。”
　　“我身为空梦的一部分，也会离开。”
　　“这应该是我最后一次和你们说话了。”
　　“祝你们一切顺利。”
　　说罢。
　　一道微光从她身上冒出，转瞬不见。
　　而女子的身体，直挺挺的倒在了地上，死了。
　　或者说。
　　她回到了本该死亡的状态。
　　也是在此刻，这个游戏里之前的所有玩家都死了，只剩下他们这一批新到来的玩家。
　　看着一挥手，神秘女子的身体消失不见，被他转移到了外面，被埋葬在地下了。
　　林辰又看向还在熟睡的众位玩家。
　　“醒醒。”林辰叫醒了他们。
　　张耿第一个警觉的睁开眼睛，“怎么了？”
　　“我知道游戏的主线任务是什么了。”
　　这话一出。
　　所有玩家都一下子精神起来了。
　　“游戏主线是什么？”张耿率先激动问道。
　　“还记得山神庙里的雕像吗？”林辰说道：“让村民将雕像拆掉。”
　　“什么！”
　　这些玩家皆是目瞪口呆。
　　就算让他们去拆，也未必能撼动那个诡异的雕像，现在还要让村民去拆。
　　一直崇拜山神的村民们，真不会把他们给手撕了？
　　张耿沉默了一会，“你是怎么知道的？”
　　林辰淡淡道：“空梦的分身告诉我的。”
　　“分身？”
　　“是的。”林辰说道：“你们该注意到队伍里少了一个人。”
　　众人连忙朝四周看去，果真发现少了一个平日里寡言少语的女子。
　　“是那个不爱说话的女人！”张耿说道：“我记得她好像叫，叫……”
　　“嘶。”
　　他倒吸一口凉气，“我忘掉她的名字了。”
　　其他人也陷入回忆。
　　但别说名字。
　　就连他的模样，也变得模糊了。
　　林辰目光微凝。
　　记忆！
　　空梦修复这个世界，需要消耗记忆，本以为是她自身的记忆。
　　结果却是，所有和她有关的记忆！
　　一旦她修复这个世界，那么所有人都会忘掉她，她将从来不存在过。
　　“她是空梦的分身？”张耿的声音又响起。


第2604章 山神来了
　　林辰点头。
　　张耿等人又是一阵惊愕。
　　这短短时间里，他们接收到的信息太多了，几人沉默，良久之后才缓过来。
　　张耿说道：“所以我们继续等下去，只是浪费时间了。”
　　“我们要想办法，让村民明白山神庙里的东西是什么。”
　　“同时还要引导他们去拆掉雕像。”
　　他伸手揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，说起来容易，但这两件事情都不是那么简单的。
　　这个时候。
　　黄发青年说道：“俗话说天无绝人之路。”
　　“既然恐怖游戏给了这么一条主线，肯定是有办法让这些村民醒悟过来的。”
　　“或许在这个村子中，已经有一些村民觉醒了。”
　　“我们只要让那些不信山神的人，将雕像拆掉就好了。”
　　张耿闻言，眼睛一下子亮了起来。
　　“对。”
　　“我怎么没想到呢？”
　　“虽然说是要让村民去拆掉雕像，但没说所有村民啊。”
　　“只要有一个村民明白就行了！”
　　他立刻站起身，“等到天亮，我们就去打听打听，看看是否有这样的村民。”
　　天很快亮了。
　　他们吃了早餐，便出门去寻找村民了。
　　这个村子不算太大，只有三四百人，他们觉得在这三四百人当中找到一个不完全信任山神的，应该不是太难的事情。
　　可是一连三日。
　　他们也没有找到任何一个符合要求的村民。
　　而且他们的举动，也没有引来合适的村民。
　　整个村子。
　　所有人都完全信任着山神。
　　半夜三更。
　　这些玩家躺在地板上睡觉，但一个个额头冒汗，皱着眉头。
　　他们做了一个梦。
　　……
　　原本晴朗的天空，忽然下起雨来。
　　屋子外面，狂风呼啸。
　　砰。
　　房子的大门被风吹开，门口在风力不断摇晃着。
　　轰隆！
　　惊雷闪过。
　　一尊雕像，陡然出现在门口。
　　正是山神的雕像！
　　张耿一下子瞪大双眼，想要惊叫出声，可是他发现自己的嘴巴一点声音也发不出来。
　　轰隆！
　　惊雷炸响。
　　房子里，白光闪过，等到张耿再看清眼前，雕像已经进来了，而且跨过了半个房子。
　　马上就到他的面前了！
　　砰。
　　张耿被吓得连忙倒退，但脚下一软，狼狈的摔在了地上。
　　轰隆。
　　第三次雷声。
　　房间里再次陷入白光之中。
　　张耿一下子屏住了呼吸，他被吓得忘记了呼吸！
　　因为，山神的雕像出现在了他的面前。
　　距离他，只差一步距离。
　　张耿心惊肉跳，想要赶紧爬开，却看见雕像缓缓睁开了眼睛。
　　和雕像对视，张耿立刻动弹不得，他只能感觉到好像有一只手，穿过了他的胸膛，抓住了他的心脏。
　　“不！”他想大喊，但一点声音也发不出来。
　　明明同伴，就睡在旁边。
　　雨水从雕像的脸上滑落下来。
　　张耿看着那双眼睛，意识逐渐模糊，要死了。
　　……
　　林辰看着这些躺在地上，皱着眉头，满身汗水的玩家，又回头看向门口。
　　一尊雕像，停在门前。
　　外面，雨水淅淅沥沥。
　　雨水从雕像的脸上滑落，她睁着眼睛，“你还跟这些凡人混在一起呢。”
　　“他们太弱了，我只是降临这里，他们的身体和灵魂就快被抹杀了。”
　　他们做梦，是因为邪神的到来。
　　而且邪神完全没有想过针对他们，这些人就快要死在梦中了。


第2605章 以前的玩家来了
　　林辰平静道：“暂且不说你的实力，就说你的身边，不也是一群废物。”
　　“而且你的那帮废物，长得还一个比一个丑，不人不鬼的。”
　　“你也不怕晚上做噩梦啊。”
　　雕像一时间语塞。
　　竟然无法反驳。
　　她看了一眼那些还在熟睡的人，因为有林辰在场，所以她的影响被干预了，现在所有影响都没了。
　　他们已经脱离了生命危险。
　　“我不和你争这些。”
　　“我今天来这里，只是想告诉你，你现在离开还来得及。”
　　“这是最后的警告。”
　　说罢。
　　她离开了。
　　而在雕像消失的瞬间，那帮正在睡觉的人，全都从梦中惊醒过来。
　　他们像是溺水的人，不断用力的呼吸着。
　　几人扭头朝四周看着，发现外面确实是在下雨，但是没有看见山神的雕像，这才松了一口气。
　　这时候，张耿注意到林辰站在门前。
　　他站起身，走上前去，还有些紧张的问道：“你没睡觉吗？”
　　话音刚落。
　　轰隆隆——
　　房屋忽然震动起来。
　　不对！
　　是整个地面都在晃动。
　　“地震了？”
　　众人大惊，连忙找安全的地方躲着，唯有林辰站在原地，不动如山。
　　咔擦咔擦。
　　他看见前面的地上，出现了诸多裂纹。
　　而在裂纹当中，还有蓝色和红色交杂在一起的细微光芒。
　　这个世界还在重铸当中，如果破碎，那所有人都会掉进时间乱流里，必死无疑。
　　“不是地震。”林辰说道：“有东西在破坏这个世界。”
　　“什么！”听到这话，其他玩家都被吓到了。
　　世界正在被破坏？
　　似乎是证明张辰的话，之前消失的神秘女子又出现了。
　　只不过，这一次来得并非是她的身体，而是一道能量。
　　“不好了。”
　　她急匆匆的说道：“就在刚才，有东西吞噬了空梦。”
　　“如果不能及时将空梦救回来，这个世界就完蛋了。”
　　玩家跑到门口，满脸错愕。
　　一向成熟稳重的张耿，此刻也哑口无言，脑子里一片空白了。
　　唯有林辰还能说话。
　　“带路。”
　　神秘女子点头，转身带路，众人连忙跟上。
　　他们来到了之前来过的地方——这个世界的边缘。
　　只不过和以前不同。
　　现在这里有很多裂痕。
　　每一道裂痕，都通往不同的地方，不能够乱走。
　　神秘女子带着他们来到一道裂痕前。
　　“就是这里。”
　　她说道：“空梦最后残余的能量就从里面散溢出来的，里面能找到空梦留下的蛛丝马迹。”
　　说罢。
　　她的身影开始微微发光，化作光点消散。
　　“你怎么了？”张耿大惊。
　　林辰则早已经看出来了，他对神秘女子说道：“你安心去吧，我们会彻底结束这一场游戏。”
　　神秘女子微笑，“谢谢。”
　　“加油啊。”
　　她的身影，彻底溃散，化作星光消失不见。
　　“怎么回事？”张耿、黄发青年，还有其他玩家，都满脸震撼。
　　林辰说道：“以前我们看见的她，是空梦的化身。”
　　“而这一次出现的，是真正的她，或者说是她的灵魂。”
　　“我们走吧。”
　　林辰带头走进了时空裂缝之中。
　　其他人还在震撼。
　　灵魂？
　　这竟然是真正存在的东西。
　　而且还在这么关键的时候出现了，简直就像是天意一样。
　　但还有一件事情他们不理解。
　　林辰，是怎么看出来这些的？


第2606章 其他时空的自己
　　想要追问，但是林辰已经走进时空裂缝之中。
　　神秘女子也消散了。
　　现在他们只能跟着一起走进去。
　　穿过裂缝。
　　他们立刻被眼前的一幕所震撼到了。
　　眼前，星河点点，仿佛置身于宇宙当中，诸多破碎的建筑废墟漂浮在星空之中。
　　他们如今也站在一片废墟之上。
　　“看，那是亚特兰蒂斯吗？”
　　“那个是双子大楼，没损坏的！”
　　“看这边，是有人在做什么实验吗？光速测试实验？”
　　诸多见过的，没见过的，听说过的，甚至是没有听说的废墟，出现在他们的眼前。
　　“看起来很近，但那和我们之间相隔的，不仅是空间，还有时间。”
　　“你们是过不去的。”林辰的声音响起。
　　因为这里是时空乱流。
　　在这里，空间和时间都混乱了，什么都有可能看见，但难以触及。
　　他们听到声音，回过神来，看向了前面的林辰。
　　在这个神秘无比，什么也不知道的地方，他们赶紧靠近林辰。
　　“你怎么还这么冷静？”张耿不由得问道。
　　“你以前来过吗？”
　　林辰平静道：“既来之则安之。”
　　“呵呵呵。”
　　忽然。
　　一道冰冷的笑声响起。
　　“你也倒是真坐得住。”
　　“可惜，你来的太迟了，空梦已经死了。”
　　“你们现在能做的，就是在折磨之中，看我如何变得更加强大，毁灭所有的世界。”
　　“死亡，才是永恒的归宿。”
　　邪神说道：“游戏，开始了。”
　　咔擦。
　　他们的面前，空间像是玻璃一样裂开。
　　紧接着，一个身穿紫黑色长裙的年轻女子，缓缓从中走了出来。
　　她的容貌，和空梦一模一样。
　　但是气质完全变了。
　　“这是空梦？”众人认出她来。
　　林辰说道：“是她，但也不是她。”
　　“邪神将她反抗的力量抽取出来，扭曲成了现在这个样子。”
　　“这算是空梦的一个分身。”
　　黑暗空梦落在地上，眼眸冰冷的看着所有人。
　　“主人有命，要将你们都留在这里。”
　　“都乖乖受死吧。”
　　话音落下。
　　轰隆隆——
　　时空乱流当中，竟然电闪雷鸣。
　　她本就有着控制时光的能力，在经过邪神的扭曲后，这份能力被放大，而且她还毫不顾忌的施展起来了。
　　黑暗空梦双手往前一按。
　　滚滚雷霆爆发而来。
　　“不好！”
　　张耿大惊，但他仍是一个健步冲到前面，想要使用技能对抗。
　　但忽然间，他感到一阵力不从心。
　　技能放不出来！
　　他眼睁睁看着闪电劈了过来。
　　轰隆！
　　猛烈的爆炸。
　　浓烟滚滚，后面的一众玩家都睁大眼睛，张耿就这么死了？
　　就在此时。
　　硝烟散去。
　　两道身影，赫然出现在他们的眼中，众人瞳孔皆是一缩。
　　就连黑暗空梦，也皱起了眉头。
　　因为。
　　他们都清楚的看见了两个张耿。
　　一个是刚刚技能实战不出来的张耿。
　　另一个，是更加强大，浑身充满自信的张耿。
　　是他挡住了攻击！
　　张耿也满脸错愕的看着眼前的自己。
　　更加强大的张耿转过身来，说道：“不要放弃。”
　　话音落下。
　　他的身影溃散，化作力量进入了张耿的身体中。
　　张耿顿时感觉到，自己的实力在劲增、猛增、暴增。
　　他变得更加强大了！
　　林辰说道：“是时空乱流导致其他时空的自己出现在这里了。”
　　张耿在绝望中向上天祈祷，回应他的是其他时空的自己。


第2607章 林辰，只有一个
　　张耿的力量还在提升。
　　他身上的气质都变了。
　　“啊！”
　　仰天大吼，一道光芒从他的身上爆发而出。
　　等到光芒消散。
　　他的模样，赫然也产生了巨大的变化。
　　张耿变得更加年轻了，他的周围闪电跳动，背后还长出了翅膀。
　　他仍旧是人。
　　但却是超越了极限的人！
　　“什么！”
　　黑暗空梦震惊。
　　后面的众多玩家，也瞪大了双眼，张耿怎么突然变成了这么帅气的模样？
　　张耿低头看着自己的双手。
　　充满力量的感觉！
　　微微握拳，闪电跳动。
　　再看双脚。
　　他已经悬浮而起，御空而行！
　　“这是，所有的我的力量！”张耿明白了一切。
　　他转身看向后面的玩家。
　　“这里是时空乱流，所有时候的我们都有可能出现在这里。”
　　“我们能在这里，集齐所有自己的力量！”
　　众人瞬间领悟。
　　张耿是获得了所有时空的自己的力量。
　　这是他渴望守护队友，带着大家一起通关的强烈愿望和决心引发的奇迹？
　　只有林辰看得最清楚。
　　不仅是决心。
　　更重要的是，还有空梦。
　　她虽然被吞噬了，但是还有些许力量留在时空乱流之中。
　　因为她有着控制时空的力量，在她的帮助下，张耿身上的奇迹才有可能发生。
　　轰隆！
　　张耿和黑暗空梦战斗起来。
　　现在的他强大无比，但是黑暗空梦也从来不弱，他虽然不是真正的空梦，可到底还是神明级别的存在。
　　张耿一人，并没有在黑暗空梦的面前取得太多的优势。
　　而就在这时。
　　“我也来！”
　　那个黄发青年大喊，各个时空的他，力量也传递到了此处。
　　现在的他，也变得格外强大。
　　他没有犹豫，立刻参与到战斗中。
　　其他玩家虽然是第一次参加游戏，但他们在其他时空也存在。
　　在空梦残余的力量干预下。
　　他们也觉醒了时空乱流中的战斗形态。
　　所有玩家，一起朝着黑暗空梦杀去，终于与这位神明有了一战之力。
　　林辰站在后面看着，他心中有一些想法。
　　这些人都能从不同的时空获得力量。
　　那自己呢？
　　心念一动。
　　四周却是一片寂静，毫无反应。
　　他看了一眼，意识到这只有两种可能。
　　第一：空梦的力量，不足以让他获得其他时空的力量。
　　但这是不太可能的事情。
　　因为就算没有力量，至少也该有所反应。
　　所以只剩第二个可能。
　　其他时空，并没有他。
　　或者说。
　　自己，是独一无二的。
　　真正的恒古唯一。
　　砰！
　　黑暗空梦被一众玩家从空中击落，重重摔在地上，她的气息开始衰弱。
　　她已经不是这些玩家的对手。
　　黑暗空梦赶紧转身逃跑，张耿就要带人追上去。
　　“等等。”林辰叫住他。
　　“怎么了？”张耿不解。
　　“只有她知道山神在哪，让她跑，我们在后面跟着就行，让她带我们去找山神。”
　　张耿明白了，这是放长线钓大鱼。
　　他点了点头，让大家远远跟着黑暗空梦。
　　看见玩家被远远落在后面之后，黑暗空梦知道机会来了，他立即打开一道时空裂缝，然后闪身进入其中。
　　“就是现在。”
　　张耿动用力量，固定住裂缝，然后带人一起冲过去。
　　在裂缝即将关闭之前。
　　所有人都穿了过去。
　　跟上了！


第2608章 邪神终于现身了，她更强了
　　黑暗空梦也察觉到了跟过来的众人，她错愕的转身，愤怒的看向她们。
　　“你们居然！”
　　张耿沉声道：“别再逃跑了，过来决一死战吧。”
　　“还有山神呢？”
　　“也别藏着掖着了，一并出来吧。”
　　四周一片死寂。
　　并没有山神要出现的迹象。
　　黄发青年浑身散发光辉，他走出来说道：“看来，山神已经抛弃了你。”
　　“不可能！”黑暗空梦崩溃叫道：“她是不会丢下我的。”
　　咔擦咔擦。
　　她的身上微微裂开。
　　“她不会丢下我不管的，她还需要我去转化空梦的力量。”
　　然而，四周还是一片死寂。
　　黑暗空梦有些疯狂了。
　　张耿看着这一幕，紧紧握住了拳头，“山神真是该死，我们一定要将她碎尸万段。”
　　黄发青年道：“别管她了，现在的她已经构不成威胁了，我们去找山神吧。”
　　说罢，他率先朝着前面跑去。
　　其他人陆续跟上。
　　一道道身影和黑暗空梦错身而过。
　　“不！”
　　黑暗空梦几近崩溃，她的力量正在溃散，没有山神协助的话，已经撑不住多久了。
　　“你们都给我留下！”
　　她转身朝着众人冲去。
　　“小心！”黄发青年挡在前面，张开护盾防护。
　　轰！
　　黑暗空梦一头撞在护盾上，发生猛烈爆炸，几乎是一瞬之间，她的身体布满了裂痕。
　　一道黑暗的光柱从她身上爆发出来。
　　“啊！”
　　她惨叫出声，身体像是碎掉的玻璃，顷刻间支离破碎。
　　黑暗空梦，死了。
　　就在她死掉的刹那。
　　巨大的阴影，将这里笼罩了。
　　山神的雕像，终于出现。
　　“死亡，才是永恒。”
　　“游戏，才刚开始。”
　　她那几百米高的雕像悬浮在时空乱流之中，真正的神明之姿。
　　光是散发出来的气场，就让时空乱流的速度都减缓了。
　　众人更是浑身发抖，感觉动作稍微凝滞了一些。
　　“她倒是一条好狗。”
　　“可惜了，没能把你们都解决掉。”
　　众多玩家捏紧了拳头。
　　“山神，你真是该死。”
　　张耿一跃而起，率先朝着山神的雕像发起攻击。
　　“哼，不自量力。”
　　“区区凡人，有了些许力量，就真以为能对抗我了？”
　　莲花台上，黑色光芒爆发，袭向张耿。
　　其他玩家，一起跳起。
　　“如果一个人不够，那加上我们呢？”
　　他们一起杀向前去，靠着所有时间线的自己的力量加持，竟然真的挡住了神明的一击。
　　一帮人落到了地上，他们神情凝重的看着山神。
　　“哼。”
　　山神冷哼，“你们能挡住一次攻击，不代表你们够资格了。”
　　“我毁灭的文明和世界数不胜数，比你们更强的也大有人在。”
　　刷。
　　她的雕像分出两道身影。
　　现在，眼前的时空乱流当中，有了三道数百米高的雕像。
　　“什么！”
　　众人大惊。
　　只是一尊雕像的话，他们尚且能够一战，但如果是三道，那就绝无获胜的可能了。
　　“难道，我们注定失败了吗？”
　　“真的赢不了吗？”
　　绝望感笼罩着他们。
　　就在此时。
　　“大家……不要放弃……”
　　空梦的声音，在他们的脑海中响起。
　　大家连忙抬头朝天上看去。
　　一把剑从天落下，插在了他们面前的地上，上面布着科技的纹路，正散发着点点白色光辉。
　　“这是！”众人目光汇聚在剑上。
　　林辰走来，说道：“蕴含着空梦一半力量的武器，拿着这把剑，这是能和山神对抗的武器。”
　　众人一时间沉默，谁来？
　　张耿的手放在了黄发青年肩膀上，“你来。”
　　“你拿着剑去对抗中间的山神。”
　　“我们去对付另外两个。”
　　“不。”林辰缓缓说道：“你们只需要对付另一个就好，最右边的交给我。”


第2609章 山神变成所有时空中唯一的存在了！
　　众人皆是一愣，错愕的看向林辰。
　　但是看见林辰那平静的眼神，不知为何，莫名就相信了他。
　　“就拜托你了。”张耿沉声说道。
　　“嗯。”林辰点头。
　　山神看着这一幕，却是大笑出声，“你们真是不知天高地厚，以为有了件不错的兵器，就是我的对手了？”
　　“你们知不知道，我是至高无上的神明，当前时空中，乃至所有时空中，都只有我一具身体。”
　　“而你们，可不是第一批和我对抗的人。”
　　这话一出。
　　众人被吓了一跳。
　　山神的意思很简单。
　　她是横跨所有时空的存在，她同时存在于过去、现在、未来，正在对抗她的人，也远不止他们。
　　在各个时空中，或者说不同的时间乱流里，还有其他的人，在此时此刻，此分此秒和她进行着战斗。
　　所有时空的人，都在同时对抗山神。
　　正因如此。
　　他们才能得到其他时空的自己的力量！
　　因为所有的他们，都在对抗同一个山神！
　　尽管如此。
　　山神仍旧强大无比。
　　“为什么？”张耿失声。
　　“因为我已经彻底掌控了空梦的力量，现在的我是真正亘古不灭，永恒存在的神明。”
　　她又看向林辰。
　　“我说过了，你们来的太迟了。”
　　众人捏紧了拳头。
　　“那这就更要阻止你了。”
　　轰！
　　张耿率先动了，朝着最左边的山神雕像杀去，其他人紧随其后。
　　林辰也朝着右边的雕像走去。
　　黄发青年缓缓拔出地上的长剑。
　　“来战！”
　　他大喊一声，纵身朝着山神飞去。
　　“不自量力。”
　　山神冷笑，她的莲花台爆发出无数激光，黄发青年只能仓促闪躲，然后利用剑气进行反攻。
　　但是几米长的剑气，对庞大的山神来说太过渺小了。
　　他的攻击效果并不理想。
　　可就算如此，黄发青年深知自己不能放弃，他爆发全力，增加攻击的力量。
　　一剑又一剑，乱流都快被劈开了。
　　轰！
　　所有激光爆发而来，黄发青年纵使身法再诡谲，也无法躲开了，他被激光扫中，惨叫声响起，整个人踉跄往后倒飞。
　　张耿大喊一声：“坚持住啊！”
　　“我们将一部分力量借给你！”
　　咻咻咻！
　　数道光芒飞来，加持在黄发青年身上。
　　“无聊的把戏。”山神毫不在意。
　　她的莲花台，顿时爆发出更加疯狂的激光，这一次真正的铺天盖地，避无可避。
　　但就在此时！
　　林辰方向，一道光芒飞来，瞬间落入长剑之中。
　　长剑上，那些科技的纹路爆发出闪亮的光芒。
　　黄发青年顿时感觉眼前所有激光的速度都减缓了。
　　不止如此！
　　长剑还发出了一道声音。
　　“得到神级力量加持，共鸣清除模式开启。”
　　同一时刻。
　　黄发青年脑海中出现很多战斗的画面。
　　是其他时空的人们！
　　他们都在坚持不懈的和山神对抗，身体受伤了，又在顷刻间痊愈，毫不顾忌疼痛，哪怕身体破碎，也要朝着山神冲去。
　　“不要放弃！”
　　“胜利属于我们！”
　　“为了这个世界，冲啊！”
　　黄发青年不觉湿-了眼眶。
　　回过神来，他看见这些激光被一个红色的圆圈锁定了。
　　他轻轻挥动手中长剑。
　　刷！
　　所有激光，瞬间被抹除，山神的动作也为之一震，竟然出现了僵直！


第2610章 就用永恒，对抗永恒
　　“什么！”
　　邪神心中微微一惊。
　　这种情况，他还是第一次遇到，自己万古唯一的身躯，竟然被打出了一个踉跄。
　　“是巧合？”
　　身为神明，怎能相信自己被凡人所阻挠？
　　就在她分神之际。
　　黄发青年，已经手持长剑来到了雕像面前。
　　“我们一定会打败你的！”
　　黄发青年高高跃起。
　　手中长剑，威能爆发，瞬间从一把三尺青锋，暴涨到上百米长。
　　他一剑竖着劈下来。
　　嗡！
　　白色的光芒，从整个时空乱流当中闪过。
　　邪神的雕像，缓缓倒退，碎屑在时空乱流里漂浮而出。
　　等到雕像停下。
　　那被砍伤的地方，光芒微微绽放，空梦的身影从中掉了出来。
　　黄发青年想要上前救下空梦。
　　然而。
　　这一剑之后，他陷入巨大的脱力之中，动弹不得。
　　只能眼睁睁看着空梦往下坠落。
　　张耿等众多玩家，也是心头一惊，想要上前救下空梦，然而也都被牵制着。
　　关键时候。
　　一双手缓缓伸出，抱住了下落的空梦。
　　众人浑身一震。
　　是林辰！
　　而随着空梦从邪神的雕像中脱离，三个邪神的雕像，都轰然破碎。
　　“我们赢了？”
　　众多玩家先是发愣，随后惊喜。
　　空梦缓缓回过神来。
　　她睁开眼睛，第一眼就看见了林辰，“你……救了我？”
　　就在玩家准备欢呼的时候。
　　“现在高兴，未免太早了。”
　　邪神的声音响起。
　　在最前方，邪神的身影出现，这一次不是雕像，而是她的血肉之躯了。
　　“你们能打破我的雕像，确实让我感到了一丝惊讶。”
　　“但是以为这样就能打败我的话，就大错特错了。”
　　“别忘记了，我是不会死的。”
　　空梦面色凝重的看着邪神。
　　“她吸收了我的力量，现在有了永生不死，死亡回溯的能力。”
　　“就算我们真的将她消灭了，她的身体也能回到之前的某个时刻，重新复活。”
　　张耿带着一众玩家飞来。
　　“既然是你的力量。”
　　“那你能把她的能力收回吗，抹除掉她的这个能力。”
　　空梦无助的摇头，“抱歉，她太强大了，我做不到。”
　　“现在这片时空乱流里，都因为她而拥有了不死的能力。”
　　邪神是神。
　　空梦只是有着某种特殊能力的存在，远非神明的对手。
　　“她的维度，比我们都高出太多了。”
　　“也许我们现在看见的她，只是她本体在这个维度中的一个投影。”
　　玩家脸色发白，“什么！”
　　空梦心中绝望，“我只是想修复这个世界，没想到竟然招惹来了这样可怕的存在。”
　　“都是我的错。”
　　“是我逆天而行，招来了毁灭。”
　　张耿愕然。
　　“为什么？”
　　他们不理解，“为什么这么想要修复这个世界？”
　　空梦的眼神当中，一抹追忆闪过。
　　“这是我最后的故乡了。”
　　沉默片刻。
　　“虽然没办法打败她，但是我可以牺牲自己，将她永远的困在这里。”
　　“这是我唯一能赎罪的方法了。”
　　黄发青年握紧拳头，“不对，你只是想恢复自己的世界，你有什么错？”
　　“错的是这个神明！”
　　张耿咬了咬牙。
　　他忽然做出了一个决定。
　　“你刚刚说，这片时空乱流里，因为她有了不死的能力，对吧。”
　　“也就是说，只要留在这里，我们也不会死，对吧？”
　　空梦震惊，“你们想干什么？”
　　张耿深吸一口气。
　　“留在这里，和这个邪神永远的战斗下去。”
　　“她有永生不死的能力，我们也一样。”
　　现在，张耿明白了自己的力量来源了。
　　那不仅仅是各个时空的自己。
　　更是每一个坚定的信念与决定！
　　因为他们永远的留在这里，所以力量也永远停留在身上，不管是哪个时空的自己，都能继承这一份力量，因为这是一场永恒的战斗。
　　“就用永恒，对抗永恒！”
　　“不！”空梦连忙道：“这不行……”
　　黄发青年缓缓说道：“可以的。”
　　“我们都是不死之身，既然力量已经无法封印她，那就用我们的身体来阻止她。”


第2611章 要献出记忆吗
　　张耿又看向林辰。
　　“林辰，空梦就交给你了。”
　　“一定要让这个世界，恢复成原来的样子。”
　　林辰点了点头。
　　张耿微微一笑，“挺遗憾，会在这个游戏里遇见你们的。”
　　邪神的声音响起：“说够了吗？”
　　“你们这些虫子，也配享用永恒？”
　　黄发青年周围闪电跳动，“先踩过我们的尸体，再说这些话吧。”
　　轰！
　　他率先动了。
　　像是一道闪电，径直飞向邪神。
　　张耿对林辰说道：“走吧。”
　　“快走。”
　　“在外面的世界，彻底被毁掉之前。”
　　说罢。
　　他也悍然朝着邪神飞去。
　　其他玩家也深深的看了林辰一眼，尽管他们是第一次参与游戏，可是得到力量的那一刻，他们就已经在生死之中轮回无数次了。
　　大家都对着林辰点了点头，然后一起杀向邪神。
　　“大家……”
　　空梦泪流满面。
　　她看见大家的身体，在邪神的攻击下崩溃，但转瞬又恢复原状，然后悍不畏死的继续攻击。
　　林辰说道：“走了。”
　　他带着空梦离开，来到了一片全新的时空乱流之中。
　　这里和刚刚那片有邪神存在的时空乱流不同。
　　在这里，漂浮着很多泡泡。
　　每一个泡泡里，都是一个画面。
　　那是这个世界原本的模样。
　　林辰伸手，一个泡泡飞到他的手里，“你一直在这里制作这些泡泡？”
　　空梦点头。
　　“是的。”
　　“这些，都是我的记忆。”
　　每制作一个泡泡，就会失去对应的一段记忆。
　　林辰看着这些泡泡，忽然发现了几个不太一样的。
　　有人！
　　不是这个世界原来的人。
　　而是玩家。
　　因为他看见了自己。
　　不过，那并非是真正的自己，而是玩家通过经验召唤而来的分身，协助玩家通关任务的。
　　在游戏通关之后，分身就会消散，赚到的经验会落到林辰的手里。
　　空梦又开始制作泡泡，现在距离世界完全修复，已经不远了。
　　林辰看见她的身上，放出了点点星光。
　　而她的身影则越发黯淡。
　　空梦说道：“我有和你说过我的来由吗？”
　　她说过，但是因为记忆的缺失，她忘记了。
　　“我不是这个星球的人。”
　　她说道：“以前的我，生活在另一个世界上，我可以算是一种在阳光下的信息。”
　　“不过有一天，邪神出现，她吃掉了我们的太阳。”
　　“失去太阳，我们差点就死完了，直到有一天，我们的世界和现在这个世界碰撞，互相融合。”
　　“不过，邪神又来了，她又一次毁掉了这个世界，而我则陷入沉睡之中。”
　　她将泡泡制作完。
　　缓缓转身看向林辰。
　　“现在你明白了，我本身是一种信息，或者说记忆，而我也能操控信息和记忆。”
　　“如果你愿意交出你有关这里的记忆。”
　　“我就能将这一份记忆，传给所有在时空乱流中对抗邪神的人们。”
　　“从而帮助所有人，对抗邪神。”
　　林辰目光微凝。
　　现在他明白，为什么张耿等人可以获得其他时空的力量了。
　　因为记忆。
　　他们都献出了自己的记忆，帮助其他时空的人。
　　“你要献出记忆吗？”空梦问林辰。
　　林辰缓缓回答……
　　“不。”
　　空梦却是如释重负一般松了口气。
　　“谢谢你。”


第2612章 你是不能被遗忘的人
　　“其实，我不想让你失去有关我的记忆。”
　　空梦轻声说道：“你是这个世界上，唯一还能记得我的人了。”
　　“如果连你也忘记了我，那就再也不会有人记得我了。”
　　林辰缓缓说道：“我们都不会忘记你。”
　　“嗯。”空梦微笑着点了点头。
　　她继续说道：“修复这个世界的准备已经做好了。”
　　“现在就让我修复这个世界吧。”
　　她不再说话。
　　但是这片时空里的所有泡泡，都绕着她旋转起来。
　　最后，所有泡泡汇聚到她的身上，形成一个完整的星球，将她包裹在其中。
　　片刻后。
　　泡泡消失了。
　　空梦的身影重新出现。
　　“好了。”
　　空梦高兴的对林辰说道：“成功了，世界被我修复了，我们一起去看看吧。”
　　她激动的抓住林辰的手，转瞬之间，眼前的景象就发生了巨大的变化。
　　林辰看向四周，这是一片森林。
　　地上，很多动物在奔跑。
　　远处，还有鸟儿飞过。
　　林辰看向更远的地方，墙壁已经消失了，这个世界重新变得完整了。
　　阳光明媚，从树梢之间穿过。
　　空梦微微笑着，“看，那就是我的本体呢。”
　　林辰看着那名为“丁达尔效应”的现象，没有人想过，阳光穿过树梢而留下的光芒，承载着一个世界所有的记忆。
　　“很漂亮。”林辰说道。
　　空梦笑得很灿烂，“谢谢啦。”
　　“不过，夸奖的话以后再说吧。”
　　“我的时间不多了，陪我最后看一看这个世界吧。”
　　林辰问道：“时间不多了？”
　　“嗯。”空梦说道：“因为对抗邪神，一定要有人将记忆串联起来，你没有献出记忆，那就由我来献出记忆，而我又是记忆的体现。”
　　献出记忆，她本就不多的声音，变得更加短暂了。
　　“啊。”空梦连忙说道：“我不是在怪罪你的意思，恰恰相反，我很感谢你。”
　　“谢谢你保留了有关于我的记忆，这是我最想要的选择，要怪就怪我的自私吧。”
　　林辰沉默片刻。
　　“走吧。”
　　“去看看这个世界。”
　　“好耶。”空梦开心的跳了一下，拉着林辰朝着远处飞去。
　　美丽的景象不断从林辰的眼前掠过。
　　林辰看见了许多的动物。
　　不过，他们又和平常看见的不太一样，准确来说，这些动物更漂亮一点。
　　空梦也看见了这些动物，她有些尴尬的说道：“我是根据记忆中的样子，将他们还原出来的。”
　　“如果有不对的话……”
　　林辰摇了摇头，“很好看，你做的很好。”
　　空梦又有些得意起来，“你的意思是说，我很有天赋了？”
　　“嘿嘿。”
　　林辰微微一笑。
　　“好了，不说这个了，我们继续走吧。”
　　“不然，要看不完这个世界了。”
　　她带着林辰去了许多的地方。
　　空梦一会在草原上散步，一会又在水潭里嬉闹，带着林辰来到山顶上对着远方大喊，在小溪旁边看鱼儿游动，到雪山上看新落的白雪，和林辰进到漆黑的山洞里寻宝……
　　她对这个世界非常熟悉。
　　空梦一件一件的向林辰介绍所有她的作品，每一座山，每一条河，每一个动物，都是她的眷恋。
　　“大哥哥，你叫什么啊？”
　　空梦已经不再是少女的模样，而是变成了一个可爱的小女孩。
　　随着记忆的消散，她的模样也在退化，现在她已经忘记了林辰。
　　这是她第七次问林辰的名字了。


第2613章 谢谢你
　　林辰很有耐心的再次向她介绍了自己。
　　“我叫林辰。”
　　“我和张耿……”林辰说出了每一个玩家的名字，“一起从邪神的手中把你救了回来。”
　　“你用自己的力量，把这个残破的世界修复了。”
　　空梦睁大眼睛。
　　一双漂亮的眸子闪闪发亮，她好像听了一个精彩的冒险故事。
　　“虽然不知道是真的还是假的，但大哥哥应该不会骗我。”
　　“哇！”
　　她的注意力忽然被不远处的草地所吸引。
　　“那里好漂亮啊！”
　　她光着脚丫，朝着那边跑了过去。
　　林辰缓缓跟在后面。
　　空梦在草地上翻滚，又绕着林辰转圈，林辰看着她欢快的模样，脸上也是带着一抹微笑。
　　“因为你，这个世界才能这么漂亮。”
　　空梦忽然停下来，抬头有些茫然的看着林辰。
　　“大哥哥，你是谁呀？”
　　林辰微笑着，再次介绍了自己，还有他和大家是如何将空梦从邪神的手中解救出来，她又是怎样拯救了这个世界的。
　　空梦好像在听别人的故事，她时而兴奋的点头，时而紧张的握拳，听到最后，知道世界恢复原状了，才开心的笑起来。
　　“原来是这样啊。”
　　她又在草原里欢快的奔跑起来。
　　林辰看见，天上越来越多的鸟儿在盘旋。
　　在更远的地方，很多动物都停在草原的边缘，远远看着这边。
　　就连空气中，微风也停了下来。
　　林辰知道，她的时间到了。
　　“大哥哥……”
　　空梦的声音传来。
　　她在林辰的面前缓缓漂浮起来，就像是即将被风吹散的蒲公英。
　　“我好像要消失了。”
　　“难道是因为我做了特别费力的事情吗？”
　　林辰站在她的面前，轻轻点头道：“是的，你做了一件很伟大的事情。”
　　“这个世界，每一条生命，都因为你而拥有了未来。”
　　空梦甜甜笑着。
　　“太好了。”
　　“能帮上大家，真是太好了。”
　　但很快，她有一些沮丧的看着林辰。
　　“大哥哥，我们应该是很好的朋友吧，抱歉了，我要和你告别了，没办法继续陪伴你了。”
　　林辰微笑，“我已经做好准备了。”
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　“在最后的时候，有你陪着我，请你……”
　　她的话没有说完。
　　呼——
　　空梦的身影，随风散去了。
　　林辰站在原地，看着散去的微光，天上的飞鸟落了下来，四周的动物也走上前来，整片草原变得很热闹。
　　但其实，很冷清。
　　动物汇聚在草原最中央的那棵树前。
　　阳光从树梢穿过，道道光影之间，空梦的身影又出现了。
　　但这并非是真正的空梦，而是她最后留下的影像。
　　她变回了翩翩少女的模样，目光温柔的看着林辰。
　　“当你看见我的时候，我应该已经不在了。”
　　“林辰，我有很多感谢地话想对你说，但是又怕自己忘记了。”
　　“恐怖游戏降临的时候，我苏醒过来了，但当时的我还很弱小，是你听到了我的声音，前来鼓励和帮助了我。”
　　“十年前，你对抗邪神的身影，在我的心中永远明亮，你是我见过最勇敢的人。”
　　“对你来说，这短短几天的经历，在十年来的恐怖游戏中不值一提，但我会永远珍藏。”
　　“树梢下的每一缕阳光，都藏着我的记忆。”
　　“我会永远记得你带领大家打破邪神循环的样子。”
　　“也会永远记得你从邪神手中救下我的样子。”
　　“更会……永远记得十年前你第一次来到我面前，还有如今陪在我身边的样子。”
　　“我一直在看着你，看着你们每一位玩家，你带领大家一起努力的身影，就像是黑暗里的火焰，给这片漆黑的宇宙增添了许多希望。”
　　林辰驻足于树前。
　　空梦微微笑着，看着林辰，这一刻，林辰觉得他真的和空梦对上了视线。
　　“谢谢你。”
　　“谢谢十年如一日的陪伴。”
　　“谢谢你一直用希望浇灌着所有宇宙中的每一颗星辰。”


第2614章 向所有人公开这个录像
　　空梦的身影逐渐黯淡。
　　林辰刚刚伸出手，她的影像就彻底消失了。
　　从此刻开始。
　　只有林辰一个人，还记得空梦的存在了。
　　他转身看向四周，动物和飞鸟正在离去。
　　“恭喜玩家。”恐怖游戏的声音响了起来，“恭喜玩家成功通关当前游戏。”
　　“你是该游戏最后一位玩家，将在十分钟后离开当前游戏。”
　　张耿他们，还在时空乱流之中继续和邪神对抗，永远没有尽头与结束。
　　而恐怖游戏……
　　因为空梦修复了这个世界，村民失去了与邪神有关的记忆。
　　所以，他们砸掉了邪神的雕像。
　　这一场恐怖游戏，以一个超出众人预料的方式结束了。
　　张耿他们之前觉得，想要让村民砸掉雕像，要让村民决心，明白邪神的真面目。
　　结果却是他们忘记了邪神，于是就砸掉了雕像。
　　荒唐的，简直就像是一场梦。
　　十分钟，转瞬即逝。
　　只有林辰一个人通关了这个游戏。
　　他被传送到了领奖空间。
　　雪白的空间里，恐怖游戏却是沉寂良久。
　　“错误。”
　　“未知错误。”
　　恐怖游戏的声音响起，四周闪烁着红光。
　　“检测到未知的错误。”
　　刷。
　　一道白光闪过。
　　林辰的身影，出现在了别墅之中。
　　游戏结束了。
　　遇到了超出恐怖游戏理解的未知错误，奖励没能正常发放，林辰被恐怖游戏送回现实。
　　他站在房间的床边。
　　咔擦。
　　房门打开的声音响起，接着是梦千竹的声音，“欢迎回来。”
　　林辰走上前去，抱住了她。
　　这一场游戏太过于特殊，所以没人看见直播。
　　“怎么了？”梦千竹觉得有一些奇怪，不过也用力的抱住了林辰。
　　“没什么。”林辰说道。
　　梦千竹在林辰的脸上亲了一口，“你先去休息吧，我给你做点好吃的，很快就好。”
　　林辰来到客厅里。
　　琉璃和人鱼公主都向自己投来开心的目光，“主人。”
　　林辰又来到院子中。
　　这里阳光明媚。
　　阳光穿过树梢，忽然响起一道动听的声音，“林辰，你来看我啦？”
　　是空梦的声音。
　　但只能听到声音，看不见人了。
　　林辰站在树下。
　　系统的声音响了起来，“确认发送该游戏的录像？”
　　“确认。”
　　恐怖游戏没法直播，他是唯一见证空梦故事的人，这并非是林辰想看见的，所以从始至终，他都做了记录。
　　现在，是时候将这一场游戏，还有空梦，以及那些悍不畏死永远和邪神对抗下去的故事，告诉所有人了。
　　系统的声音响起，“发送成功。”
　　一瞬间。
　　所有正在看着屏幕的人，甚至包括外星人，都接到了这个视频。
　　“这是一份来自林辰分享的视频。”
　　大家立刻来了兴趣。
　　“让我看看，天下第一的林神，会分享什么有趣的视频。”
　　“应该会非常的搞笑和欢乐吧？”
　　“也许是做菜经验也说不定呢？”
　　但是当视频开始播放。
　　所有人，包括外星人，脸上的笑容都缓缓凝固。
　　等到视频播放完。
　　他们或是缓缓放下手机，或是关掉了电视，然后坐在沙发上，一会看着天花板，一会用手撑着脑袋，一会又对着屏幕发呆。
　　还有人站起来，走到阳台上，背负双手，直勾勾的看着远方。
　　公园的秋千和旋转木马上，也坐着很多人。
　　他们一个个的，都面无表情，或者说内心空了一片，不知道现在该干什么了。


第2615章 林辰：我说游戏没结束，那就是没结束
　　这一日。
　　全宇宙的玩家，怅然若失。
　　很多人下意识的看向树梢下的光芒，明明只是第一次见空梦，但大家都感觉好像认识了许久似的。
　　那一句“感谢十年来的陪伴”，让他们不能忘怀。
　　空梦已经看着他们十年了。
　　从恐怖游戏开始，直到现在。
　　也许大家经历的每一场战役，她都在背后加油打气，或者为大家紧张的捏一把汗。
　　网络上，现实中，都有很多人在怀念空梦。
　　很多人在网上发着帖子，和素未谋面的网友交谈，“心里空落落的。”
　　“我的心已经死了，从此以后都不会再受伤了。”
　　“邪神在哪呢，我也想去和她打到地老天荒。”
　　很多人无法接受这个结局。
　　也就是此时。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“检测到大量玩家想要改变结局，是否发起投票？”
　　林辰嘴角微扬，他发出录像的第二个目的，达成了。
　　第一个目的，是让人们记住空梦，还有张耿等玩家的事情。
　　第二个目的，就是系统的投票功能。
　　如果有许多玩家对游戏中某个人的结局，或者说下场感到惋惜，就能发起投票，从而改变结果。
　　之前，他已经用投票功能改变了一些人的命运。
　　林辰说道：“发起投票。”
　　“叮。”
　　“投票发放完毕。”
　　几乎是同时。
　　所有怅然若失的玩家眼前，凭空出现一道光幕。
　　“是否要参与到【神与神】游戏中。”
　　玩家皆是一愣。
　　神与神？
　　几乎是瞬间，他们想到了亘古不灭，永恒唯一的邪神，还有天下第一的林神。
　　“一定是林神，给了我们前去对付邪神的机会！”
　　“这能拒绝？”
　　“还我空梦命来！”
　　刹那之间，许多玩家点下了同意。
　　就连外星文明的玩家，也毫不犹豫的应战。
　　树下。
　　林辰缓缓说道：“返回游戏。”
　　这个游戏本该结束了。
　　但是！
　　因为林辰的故意干预，恐怖游戏结算异常，没能正常结算奖励，所以这个游戏并没有正常的结束，游戏仍旧在继续。
　　刷！
　　眼前一片白光闪过。
　　一瞬之间，林辰回到了游戏之中。
　　眼前的世界，一片混乱，土地焦黑，浓烟滚滚。
　　这是一个被毁灭的世界。
　　正是十年前，空梦刚刚醒来时的世界。
　　林辰从空梦的只言片语中，抓到了蛛丝马迹，她在十年前就见过自己，但恐怖游戏降临了九年，他才第一次进入游戏。
　　所以只有一种可能。
　　他来过十年前。
　　林辰转身。
　　黑烟之中，林辰一眼就看见了空梦的身影。
　　还有……邪神。
　　邪神巨大的身影，正站在空梦的面前，她的声音戏谑且冰冷，“竟然还有漏网之鱼。”
　　“不过，留着你对我却是有一些用处。”
　　“就让你再活十年吧。”
　　空梦瘫坐在地上，瑟瑟发抖，脸色惨白。
　　就在此时。
　　“你说错了。”
　　林辰的声音，在空梦的身边响起。
　　空梦一愣，扭头朝旁边看去，邪神也是有些诧异，这个已经被毁灭的世界，还有别人？
　　她看向林辰，这是她第一次遇见林辰，但直觉却提醒她，她认识这个人很久了。
　　而且，心里莫名其妙有一股怒气。
　　“是我让你再活十年。”
　　邪神皱眉，她一向冷静，但不知道为什么看见林辰就觉得心烦意乱。
　　“人类。”
　　“敢这么跟我说话的，你是第一个。”
　　“你想怎么死？”


第2616章 打的就是永恒唯一的邪神
　　林辰平静的看着邪神，说道：“今天，你谁也杀不了。”
　　“是吗？”
　　邪神眼中寒光一闪。
　　无形之中，一股力量朝着林辰杀去，邪神要隔空杀了林辰。
　　然而！
　　呼！
　　一阵微风从林辰与邪神之间吹过。
　　林辰安然无恙。
　　邪神等了几秒钟，发现林辰仍旧一点反应也没有，立刻意识到刚刚的攻击失效了。
　　“你那些拙劣的伎俩，对我没有效果。”
　　林辰说道：“我今天过来，也不是陪你尝试这些没有用的攻击手段的。”
　　“狂妄！”邪神感觉心中越来越愤怒。
　　她张开嘴巴，一股可怕的吸力出现，要将一切吸进她的嘴里。
　　空梦脸色惨白的看着这一幕，因为邪神以前就是这么吃掉她们的太阳。
　　“快跑！”空梦惊叫。
　　但声音刚传出来，就立刻被吸走了。
　　林辰的衣服在风中咧咧作响，但他仍旧站在原地，他转过身来看着空梦。
　　“不用担心。”
　　他伸出手，一道光芒从他掌心中飘出，融进了空梦的身体之中。
　　空梦不解道：“这是什么？”
　　林辰说道：“愿望。”
　　空梦更加疑惑，“什么意思？”
　　林辰已经转过身去，重新看向邪神。
　　轰！
　　林辰双脚离地，好像被吸进了邪神的嘴里。
　　“不！”空梦惊叫一声。
　　林辰的身影，在邪神的嘴巴里消失不见，邪神停止继续吸气，笑了起来。
　　“说到底，终究只是一个凡人。”
　　“居然妄想抗衡我，真是可笑。”
　　她的身影缓缓黯淡，从这里消失了，一切都仿佛回到了正常的历史轨迹之中。
　　而在此时。
　　原本的时间中。
　　时空乱流里。
　　张耿、黄发青年，还有一众玩家，正不断的朝着邪神发起攻击。
　　尽管他们没法伤害到邪神，但至少能拖住邪神的动作，不让她离开。
　　邪神轻笑，“你们的意志，还能支撑多久？”
　　“永恒可不是一句玩笑话，你们这些血肉之躯，低维的思想，经不起这样长时间的损耗。”
　　张耿咬牙，“就算我们失去意识，只剩身躯，也不会让你得逞！”
　　“说得轻巧。”邪神一掌将他拍飞。
　　张耿旋转着朝地面坠落。
　　即将重重摔在地上了。
　　但就在下一瞬间。
　　砰！
　　张耿被扶住了。
　　而且不单单是一只手，而是很多的手。
　　“什么！”邪神也是心中一惊，难以置信的看着眼前一幕。
　　所有人的动作都停了下来，缓缓转身看去。
　　地上，出现一道又一道的身影。
　　刚刚摔下去的张耿，同时被七八个人扶住了！
　　“怎么会这样？”
　　张耿和一众玩家都震撼得浑身发颤。
　　这里竟然有这么多的人？
　　一眼看过去，成千上万，甚至就连外星人也有。
　　“怎么回事？”他们都懵了。
　　而这些刚刚出现的人，却是一起看向他们。
　　“张耿，大家……”
　　“我们来帮你们了。”
　　“就让我们一起联手，打败邪神！”
　　张耿瞳孔震动，错愕道：“你们是怎么知道我们的？”
　　“林神已经把这里发生的一切事情，都让我们看见了。”
　　这些新来的玩家看完了林辰发的视频，了解到了这张战斗的来龙去脉，更是看着空梦牺牲。
　　此时的他们，战意高昂，杀意滔天。
　　“林神？”
　　“你们说的，难道是林辰？”
　　众人点头。
　　张耿等人大惊，林辰竟然是神？
　　邪神却是大笑，“林辰？”
　　“就算他找来你们帮忙，你们又能干什么？”
　　“我永恒唯一，不死不灭，你们来的再多，也不是我的对手。”
　　忽然。
　　“是吗？”
　　林辰的声音，从天上传来。
　　“如果我告诉你，你那靠吞噬空梦得来的永恒力量，并不存在呢？”
　　轰！
　　邪神忽然浑身震颤。
　　一道光芒从她身上冲天而起，接着如同雨水散落，滴在每一个人的身上。
　　顿时。
　　在场所有人，实力再翻层次！
　　邪神的力量，成为他们的了！


第2617章 邪神破大防
　　“什么！”
　　邪神大惊。
　　她没想到，自己刚刚得到的力量，竟然在转瞬之间变成林辰的了。
　　而且还被林辰分给了在场的所有玩家。
　　“怎么可能？”
　　哪怕身为神明，她也没想到这是怎么一回事。
　　这股力量明明就该是她的。
　　林辰怎么能夺走呢？
　　她神色骇然的看着林辰，“你怎么做到的？”
　　林辰微微一笑，“你忘记了，十年前。”
　　“十年前？”
　　邪神先是发愣，陷入回忆，随后猛然惊醒。
　　“原来是你！”
　　她想起来了，十年前见过林辰，不过因为林辰被她一口吃了，所以后来被忘记了。
　　现在她重新记起来，原来在十年前就见过林辰了，但紧接着是新的疑问，“我吃了你，为什么你还活着？”
　　林辰淡淡道：“很简单，你并没有吃掉我。”
　　“你看见的，不过是我想让你看见的。”
　　他继续说道。
　　“当时你看见的我，并非是十年前的我，而是如今的我。”
　　“你穿越回去了？”邪神大惊失色。
　　时间法则非常危险。
　　哪怕成神，也不能轻举妄动，因为这是所有法则的基础之一。
　　随便动的话，会引发巨大的因果反应，那是神明也不能承受的后果。
　　“你怎么做到的？”邪神大叫。
　　“你又忘了。”林辰说道：“你为什么会盯上空梦。”
　　“因为她能运用记忆，将记忆中的一切东西重现而出。”
　　邪神沉默。
　　她确实是看中了空梦的这个能力。
　　只要掌握了这种力量，她就能时刻通过记忆，将自身实力维持在最强盛的时期，还能通过记忆实现“存档”，在面临生死危机的时候进行“读档”，从而不死不灭。
　　林辰直接告诉邪神真相：“我根据她的记忆，回到了十年前。”
　　轰隆！
　　邪神如遭雷击，浑身一震。
　　这就意味着一件事。
　　十年前，在她最弱小的时候，遇到了最强的林辰。
　　哪怕是现在，她也没办法打败林辰，还一次次败给林辰，十年前那个最弱小的自己，怎有可能吃掉林辰？
　　邪神终于想明白了。
　　“当时被吃掉的，并非是你，而是你的一股力量。”
　　“你将这股力量藏在了我的身体中，当我吞噬空梦的时候，这股力量就保护了空梦的力量。”
　　“现在……”
　　她感觉喉咙被卡着，难以继续往下说。
　　林辰点头，“是的，你说对了。”
　　“现在，我将空梦的力量拿了回来，还将你这十年里积攒的部分力量，暂且用在了所有人的身上。”
　　林辰伸出手，一道光球出现在他的手中。
　　正是空梦的力量！
　　“不！”
　　邪神崩溃大叫。
　　十年，大梦一场空。
　　“我杀了你！”
　　她放出攻击，一道能毁灭星球的黑暗能量爆发而出。
　　然而。
　　轰隆！
　　一声巨响，能量被挡住了。
　　是玩家。
　　成千上万的玩家，他们与各个时空乱流中，过去、未来的自己，力量融合，实力不断提升，都觉醒了自己的天人形态。
　　再得到刚刚林辰分享的一部分邪神力量。
　　他们的实力再度提升。
　　如今每一个人，都是极限突破极限，超越玩家理论战力极限的天人战神形态。
　　没了永生不死能力的邪神，现在要同一时间，各个时空的，数不清的玩家对战。
　　冷汗从邪神的脸上滑落下来了。
　　很难赢！
　　但是她不甘心。
　　“就算你夺回力量又能怎样？”
　　“空梦已经死了！”
　　林辰微笑，“你能用空梦的力量实现永生不死。”
　　“我自然就能用她的力量，将她复活。”
　　“别忘记了。”
　　“我是唯一拥有有关于她一切记忆的人。”


第2618章 大招复读，畏惧了
　　冷汗，从邪神的脸上滑落。
　　失算！
　　完完全全，彻彻底底的失算。
　　空梦的力量有着通过记忆恢复一切的能力，而身为邪神的自己，恰好夺走了空梦的力量，如今这股力量又被林辰在十年前留下布局夺走。
　　现在空梦的力量，落到了林辰的手中。
　　他又恰好有着关于空梦的一切记忆。
　　完了！
　　现在邪神被削弱，而玩家因为看过林辰发布的视频，一个个的战意高昂。
　　就算邪神还是永生不死的，他们也愿意和邪神进行永恒的战斗，直到时间的尽头。
　　何况现在邪神的不死之能，已经被林辰所夺走。
　　“林辰！”
　　邪神愤怒的咆哮。
　　时空乱流当中，发生层层叠叠的爆炸，许多建筑化作齑粉。
　　然而林辰站在原地，不为所动。
　　他将空梦的力量收了起来，然后神色淡漠的看着邪神，“你的死期将至了。”
　　“哈哈哈——”
　　邪神情绪激动，放声大笑，“杀我？”
　　“你们想杀我？”
　　“还没那么容易！”
　　“我可是神！”
　　轰！
　　音浪朝着四周扩散出去，轰然炸开，然而全体玩家站在一起，各个时空的他们重叠，天人战神形态在所有的时间与地点，共同面对同一个邪神。
　　现在的他们，和邪神一样了。
　　每一个人，都是过去、现在、未来的叠加态，每一次攻击，对邪神来说都是避无可避，无法防备的攻击。
　　“你不是永恒不灭吗，现在我们也是，来吧，一起战到地老天荒，宇宙重开！”
　　玩家怒吼。
　　他们化作流光，悍然的朝着邪神杀去。
　　邪神虽然有几百米高大，但是玩家数量众多，宛若星点，邪神巨大的体积在数量面前占不到优势了。
　　“都给我死！”
　　邪神浑身发光，数不清的激光朝着四面八方爆发，要正面轰杀所有的玩家。
　　“休想！”
　　黄发青年高举手中长剑。
　　一瞬间，所有激光被锁定，然后被林辰与空梦的力量同时抹除。
　　邪神也为之一个踉跄，动作出现僵直。
　　机会！
　　所有玩家看准时机，联手发起最强攻击。
　　“神雷天明闪！神雷天明闪！神雷天明闪！”
　　“千涛万击！千涛万击！千涛万击！”
　　玩家大招后面接大招，大招连发，放完马上接着继续放，无穷无尽的能量让他们可以肆无忌惮的使用出最强的攻击。
　　没有技巧，没有花俏，只有最纯粹的绝杀轰击。
　　一两招对邪神无效。
　　但现在是成千上万的玩家，在不断发出的最强杀招，就算是邪神也不敢大意。
　　她仓促放出黑暗气息，这种来自黑暗世界的能量，能够吞噬和无效掉所有能量。
　　这些攻击打过去，顿时如同泥牛入海，直接消散了。
　　“哈哈哈。”邪神大笑。
　　玩家皱着眉头，脸色凝重。
　　“我说过了。”
　　“你们还没资格挑战我。”
　　“是吗？”玩家握住拳头，他们的身上黑暗光芒冲天而起，邪神浑身一震，那是自己的力量。
　　她愤怒的看向林辰。
　　“你！”
　　“夺走了空梦的力量就算了，竟然还拿走了我的力量。”
　　“你让他们用我的力量来对付我？”
　　“卑鄙无耻！”
　　林辰淡笑，“毁灭了无数星系与文明的你，要教我什么是正直和善良吗？”


第2619章 黑暗的真正力量
　　邪神顿时感觉喉咙一堵。
　　想反驳，但是又无话可说，难受死了。
　　“我不跟你争。”
　　她意识到说不过林辰，所以不在争论，而是嘴硬道：“反正你们就是打不过我。”
　　“我是神，你们都只是人。”
　　“所有努力，都是徒劳。”
　　话音刚落。
　　玩家再次攻击了，比先前更加凶猛可怕，无穷无尽的攻势落下来，每一道攻击都还带着她的力量。
　　这一次，她的黑暗力量虽然还能生效，但是只能将玩家的攻势削弱大半。
　　攻击还是落到了她的身上。
　　轰隆隆——
　　邪神被打的倒退，身上也有了一些狼狈。
　　她咬牙切齿的看着所有人。
　　事情变成今天这样，完完全全的超过她的预料，她比任何人都清楚，现在的她不是这帮人的对手。
　　因为她现在不是在单独和成千上万的人战斗。
　　而是在和无穷无尽的成千上万人战斗。
　　继续永恒的打下去，她就算不死，也会被折磨到疯狂。
　　邪神开始想着逃离了。
　　她看着林辰，说道：“一次又一次，你还要坏我多少次好事？”
　　“我就算是死，也要拉着你垫背！”
　　轰！
　　邪神身上，黑光冲天。
　　黑雾铺天盖地，笼罩了这里。
　　被黑雾包围，所有玩家顿时感觉一身力量遭到严重压制，甚至正在被这些黑雾吸收。
　　这些黑雾仿佛都是活物。
　　尽管体内有着邪神的力量，他们也觉得难以承受。
　　而且！
　　黑雾也开始吞噬邪神的力量了。
　　邪神对着林辰放出了杀招，这是她的所有黑暗力量。
　　这股力量超越了神明、天道，一切已知的事物。
　　邪神从黑暗中诞生，但却并非黑暗的子民。
　　她能从黑暗之中获得力量，但并不能完全掌控黑暗，准确来说，是黑暗选中了她。
　　所以这一招。
　　任何力量都会被吞噬，包括她自己的力量。
　　放完之后。
　　邪神立即拿出所有保命的手段，用最快的速度离开这里。
　　整个战场，所有玩家都受到了影响。
　　他们的战力在飞速下降。
　　天人战神形态溃散。
　　天人形态溃散。
　　他们很快变回了正常的玩家。
　　甚至还在继续削弱。
　　只有一个人不受影响——林辰。
　　他看着这一幕，若有所思，这就是黑暗力量的冰山一角，真真正正的毁灭一切，吞噬一切，神明、圣人进入黑暗世界，都会被夺走所有力量。
　　就像眼前这些玩家一样，他们甚至在变回正常的人。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　百花剑出鞘。
　　净化的光芒绽放，林辰用百花剑驱散了这里不算浓郁的黑雾。
　　随着黑雾散去，玩家一个个倒在地上，累的满头大汗，不断用力呼吸着。
　　“邪神这是什么招式？绝招吗？”
　　“这就是邪神的力量吗？”
　　他们也是有些后怕。
　　如果没有林辰在，他们这一次都死定了。
　　但紧接着。
　　他们更加敬佩林辰了。
　　这能轻松杀死他们的黑雾，竟然被林辰轻松的驱散了。
　　朝着刚刚邪神所在的方向看去。
　　邪神仍旧站着。
　　但是一动不动的，看着好像已经石化死掉了。
　　“邪神死了？”
　　“她这是同归于尽之招？”
　　林辰说道：“她逃走了。”
　　邪神遭受重创，仓皇逃离了，因为她的本源并不在这里，所以林辰也没阻拦她。
　　想要杀掉邪神，需要毁掉本源，但现在还不知道邪神的本源藏在哪里。
　　林辰猜测在黑暗世界当中，但迄今为止，他也只进过一次黑暗世界。


第2620章 没听错吧，邪神被打败了？
　　“恭喜所有玩家。”
　　恐怖游戏的声音再度响起，邪神被打败，阴谋也被挫败，这一次是真的通关了。
　　“所有玩家，都将在十分钟后离开当前游戏。”
　　听到这道声音。
　　玩家内心也是感慨万千。
　　他们看了视频，知道邪神的强大，本以为这一次要与邪神战斗到永恒的尽头。
　　没想到，他们最终赢了。
　　不过这一切，都多亏了一个男人。
　　他们的目光落到了林辰的身上。
　　紧接着。
　　他们的喜悦消散，变成了感伤，因为想起了空梦。
　　邪神被打败了。
　　但空梦，也是真的死了。
　　他们都来的太晚了。
　　“从此往后，意难平又多了一个。”
　　“我们还是太弱小了，我们必须变得更加强大。”
　　“不能让这样的事情再次发生。”
　　玩家们意志坚定。
　　十分钟转瞬即逝。
　　所有玩家都化作光芒消失不见。
　　张耿、黄发青年，还有一众初入恐怖游戏的玩家，都在怔怔看着眼前这一幕。
　　他们心中感慨万千。
　　没想到，志同道合的人有这么多。
　　更没想到，大家万众一心的时候，就连邪神也能打败。
　　还有……
　　林辰居然这么强大。
　　他们相遇，互相说出自己的战力时的场景，顿时觉得有几分好笑。
　　在林辰的面前，他们都弱小的像是一个小孩子。
　　他们的身影也开始发光。
　　要被传送走了。
　　他们看着林辰，直到最后一刻，大家托林辰的福，打败了邪神，但真正受到伤害最大的，却是林辰吧。
　　因为林辰永远的失去了空梦。
　　空梦的一切记忆，都只在他身上了。
　　刷。
　　所有玩家都消失了。
　　时空乱流里，只剩下林辰一个人。
　　他没有被恐怖游戏传送走，因为他还不想离开。
　　林辰转身，一道光门出现在他的面前，他迈步穿过，立刻来到了一片草地之中。
　　正是空梦最后消散前的那片草地。
　　那棵树还在草地的中间，此时阳光明媚，许多光芒在树梢下摇晃。
　　林辰走到树下，缓缓拿出一个光球。
　　是空梦的力量。
　　别人都以为空梦死了，然而林辰早在十年前就做好了准备。
　　他用空梦的力量，还有记忆，再加上他在十年前留在空梦身上的……名为愿望，实则是百花剑的力量。
　　百花剑，掌管生死规则，只要手持百花剑就永远不会死亡。
　　空梦没有手持百花剑，但是她有一丝百花剑的力量。
　　所以。
　　林辰手中的光芒亮起。
　　树梢之下。
　　空梦的身影，缓缓重新凝聚。
　　等到光球消散，空梦也睁开了眼睛，她诧异万分的看着林辰，“林辰？”
　　“是我。”
　　“我怎么还能看见你？”空梦扭头看着四周，她不太理解现在的情况，“我不是死了吗？”
　　林辰微笑，“从始至终，你都没有死过。”
　　“什么？”
　　空梦愣住。
　　她伸手摸了摸自己的身躯，确实活得好好的。
　　“怎么会这样？”
　　林辰说道：“十年前，我在你身上留下了保住你性命的力量。”
　　“原来那是用来保护我的吗？”空梦现在终于明白了当初那道力量的用处。
　　“我感觉，我现在什么都想起来了。”现在空梦的状态很好，因为她被林辰恢复到了全盛时期，所有的记忆都还在，力量也没有被邪神夺走。
　　“我想到一个对付邪神的办法。”
　　林辰淡笑，“已经不用了。”
　　“邪神被打败了。”
　　空梦睁大了眼睛。


第2621章 恐怖游戏都懵了
　　她不敢相信听到的话。
　　邪神居然被打败了，邪神竟然能被打败？
　　林辰看着她的样子，知道她难以接受，“想起一切你就知道了。”
　　他伸出手，轻轻一点。
　　空梦顿时想起了未曾见过的一切。
　　是她消散后发生的事情。
　　张耿和一众玩家继续在时空乱流中与邪神战斗。
　　林辰被传送走，但游戏结算出现错误，未能正确结算游戏。
　　接着林辰将这次游戏发生的一切做成视频，然后传了出去，让数不清的玩家看见了。
　　再然后，时空乱流里出现了成千上万的玩家，一同对抗邪神。
　　不仅如此。
　　林辰也出现了。
　　强大如邪神，竟然不敌，狼狈逃走。
　　想起这一切，空梦伸手捂住了嘴巴，她红着眼眶，因为是记忆的缘故，这相当于她亲眼目睹了这一切，或者说就是当中的一员。
　　眼泪滑落。
　　她激动的看着林辰。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　她明白这一切都是林辰做的，是林辰带领大家打败了邪神，将她拯救了。
　　林辰淡淡道：“没什么。”
　　“现在游戏通关了，我也该离开了。”
　　“再会。”
　　林辰的身体发光。
　　当着空梦的面，他化作一道光芒消失不见。
　　空梦站在原地，怔怔看着林辰离开的地方，就这么离开了？
　　甚至都没来及得进行一个好好的告别。
　　她忽然感觉手上有什么东西。
　　低头看去。
　　空梦微微一愣，随即刚刚有几分不舍的脸上，绽放了一抹笑容。
　　另一边。
　　雪白的领奖空间中。
　　“恭喜玩家，成功通关当前游戏，正在统计得分。”
　　恐怖游戏终于能正常的发放奖励了。
　　“统计完成。”
　　“主线任务：让村民破坏雕像，完美达成。”
　　“支线任务：查明真相，完美达成。”
　　“隐藏任务：发现村子外的怪物？完美达成……”
　　“不对！”
　　忽然。
　　恐怖游戏发出了不同的声音。
　　“不对劲！”
　　恐怖游戏那总是冷静的机械音，在这一刻有了剧烈的波动。
　　“不可能。”
　　“邪神，被打败了？”
　　“空梦还活了下来？”
　　怎么会有这种事情，恐怖游戏都被震惊到了，难以置信。
　　邪神可是神明，而且还是最强大的那一批当中的存在。
　　而空梦，都已经被邪神吃了。
　　并且她还要牺牲记忆重塑星球。
　　于情于理，空梦都只有死路一条了，怎么还活着？
　　是bug？
　　但这并非是虚拟的游戏，首通的事情是真真正正发生的，一切都是真实的，只不过是在另一个宇宙发生而已。
　　后面其他人，才是进入恐怖游戏虚拟出来的游戏里。
　　既然是现实的，就不会出现bug，尽管恐怖游戏难以相信，真相仍旧是：邪神被打败了，空梦也活了下来。
　　恐怖游戏只能继续发出声音。
　　“遇到了难以理解的事情，正在重新评分。”
　　雪白的空间一片寂静。
　　良久。
　　恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　“恭喜玩家，成功达成该游戏中唯一成就：弑神（在该游戏中打败神明）。”
　　“恭喜玩家，成功达成该游戏中唯一成就：希望本身（在被邪神吃了、恢复星球的情况下，让空梦保持全部记忆存活）。”
　　恐怖游戏宣布这些成就的时候，都觉得这是在做梦。
　　这些事情，是怎么联系到一起的？


第2622章 都是好奖励
　　尽管恐怖游戏觉得这不可能，但结果表明，这就是真实发生的。
　　林辰就是做到了原本不可能做到的事情。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　“统计完成。”
　　“通关评级：SSS！超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励：20万经验，2000专家经验，高级附魔装备一套，低级难度游戏传送石一块，纪念品一份（空梦水晶球）。”
　　这还不是全部的奖励。
　　“恭喜玩家，成为首位通关当前游戏，并且取得超越完美评价的玩家。”
　　“我们将对你进行全宇宙公告，是否隐藏信息？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在所有天空响彻。
　　“让我们一起恭喜来自蓝星龙国的玩家——林辰。”
　　“就在刚才，他成功通关了一个不可能通关的游戏，并且取得了超越完美的至高评价。”
　　“现在贺喜他获得以下奖励：10万经验，100专家经验，高级灵土100吨，特殊称号【守梦人】一个。”
　　奖励丰厚。
　　所有听到这道声音的人，都不由得露出羡慕之色。
　　“10万经验，这能把技能或者功法升满级了吧？”
　　“还有100点专家经验啊，羡慕死了。”
　　“这个守梦人的称号又是什么啊，听着就很帅啊。”
　　所有人都在议论。
　　恐怖游戏最后说了一声：“请各位玩家以林辰为榜样，继续努力。”
　　随后声音消散。
　　人们都用羡慕的眼神看着天空。
　　真想知道林辰的奖励，到底有多好。
　　他们还不知道，目前林辰领取到的，还不是全部的奖励。
　　雪白的领奖空间中。
　　系统的声音响起：“激活系统奖励加成100%。”
　　“恭喜主人，所有奖励数量或者品质都得到了提升，请主人留意。”
　　林辰再看奖励，已经产生了巨大变化。
　　“60万经验，4200专家经验，超级附魔装备一套，普通难度游戏传送石一块，纪念品一份（空梦水晶球），高级灵土200吨，【守梦人】称号。”
　　有一些奖励，引起了林辰的注意。
　　首先是附魔装备。
　　【超级附魔装备：
　　一整套装备，包括头盔、手套、胸甲、腿甲、鞋子。
　　拥有特殊附魔，使得套装效果更加强大。
　　三件套效果：体质+200点，力量+100点，速度-5点，精神消耗速度+10%。
　　五件套效果：体质+300点，力量+200点，速度-8点，精神消耗速度+15%】
　　效果很强大，能极大程度的提升生存和攻击能力。
　　虽然降低了速度，还增加了精神消耗的速度，但这相比提升的属性，不值一提。
　　哪怕是一个普通人，穿上这一套装备，就能直接和天王，甚至是妖王、鬼王一战了。
　　如果是一个天王穿上，那战力直接就翻了一倍。
　　可以说很恐怖。
　　林辰继续往下看。
　　【普通难度游戏传送石：
　　使用该石头，可以传送进普通难度级别的游戏中。
　　该石头可以无限次使用。】
　　也是个好东西。
　　能卖给官方，让其做成游戏传送门，批量让玩家进去速刷，获取各种材料。
　　这样官方才能有钱来购买自己的东西。
　　【空梦水晶球：记录下永恒一幕的水晶球，可以看见空梦的小人正在水晶球中微笑。】
　　【守梦人：特殊称号。
　　佩戴之后，在休息时可以提升所有属性的恢复速度。】


第2623章 众人：林神是我爹！
　　林辰领取了全部奖励。
　　他将水晶球拿在手里，确实可能看见一个塑料制作的，很可爱的空梦小人站在一棵树下，露出甜美的笑容。
　　微微一晃。
　　小球里还会放出投影。
　　空梦的身影从小球中出现，高兴的问道：“你来看我啦？”
　　林辰微微一笑，将水晶球收了起来。
　　刷。
　　他化作一道光芒，从领奖空间中消失了。
　　林辰回到了别墅之中。
　　哗啦。
　　梦千竹率先扑进了林辰的怀中，她看了空梦的视频，被感动的哭了好一会。
　　现在看见林辰回来了，她再也按耐不住，直接抱住了林辰，琉璃和人鱼公主也站在旁边抹着眼泪。
　　空梦献出记忆，牺牲自己，修复星球的举动，还有感谢林辰的那些话语，都让她们心里难受，尤其是知道邪神把空梦吃掉之后。
　　她们都恨不得也进游戏里打一顿邪神。
　　不过，好在林辰最终把空梦救了回来。
　　唯一可惜的是……
　　空梦被留在了那个世界。
　　但就在此时。
　　嗡！
　　客厅里，出现了一道光门。
　　紧接着，空梦小心翼翼的从门里走了出来。
　　她一眼就看见林辰被抱着，旁边还有两个容颜倾城绝世的女孩。
　　空梦愣住，要不是看见林辰，她都要怀疑自己走错地方了。
　　而看见空梦的到来，两位公主，还有梦千竹也满脸震惊。
　　不过梦千竹反应很快，她到底是这里的女主人，一个箭步上前，抓住了空梦的手。
　　“空梦！”
　　空梦有些紧张，她只认识林辰，并不认识其他人，但是看见梦千竹能抱住林辰，她知道眼前这个女子是自己人，“你好。”
　　“你好，你好。”梦千竹笑着向她介绍，“我叫梦千竹……”
　　两位公主也走上前来自我介绍。
　　光门消散。
　　林辰缓缓走过来，微笑道：“欢迎。”
　　空梦回过神来，也露出笑容，对着林辰点了点头。
　　附近房子的女孩，得知空梦来了之后，也纷纷跑了过来，想要和空梦说几句话。
　　梦千竹看着别墅中和谐的一幕，不由得拿出手机，想要拍一张照片。
　　就在这时候，她看见官方的群里有很多消息。
　　点进去一看，大家都在交谈。
　　“空梦多好的孩子啊，唉。”
　　“她失忆的时候，真的看哭我了。”
　　“谁不是呢，她消散的时候，我整个人郁闷了好久，到现在都没缓过来。”
　　“也不知道她现在怎么样了。”
　　大家都沉浸在空梦消散的难受之中。
　　梦千竹看着这些聊天，不由得笑了一下，因为她也一样，看见空梦的身影消散时，整个人安静了好久。
　　不过现在……梦千竹的目光落到空梦的身上，她正有些羞怯的跟别的女孩说话。
　　咔擦。
　　她拍下一张照片，然后发送到了官方群里，然后什么也没说。
　　但是这一张照片，瞬间在群里激起惊涛骇浪。
　　“空梦！”
　　“她平安无事！”
　　“我擦，谁明白看见这一张照片的救赎感啊？”
　　“受不了，又哭了。”
　　一秒钟，消息数量99+。
　　所有人都被这张照片给炸出来了。
　　“这绝对是一个好消息，能告诉大家吗？”官方的人请示梦千竹。
　　梦千竹看见了，又去询问林辰，得到了林辰肯定的答复。
　　电视上，立刻插播了一条新闻。
　　主持人激动的说道：“最新消息，空梦小姐还活着！”


第2624章 梦千竹，变废为宝小能手
　　消息一出，瞬间驱散了所有人心中的感伤。
　　空梦还活着！
　　举国欢腾。
　　空梦的死去，对他们打击太巨大了，有一种陪伴十多年的，最纯真、最关心他们的青梅竹马检白月光在眼前死去，而他们却无能为力的感觉。
　　现在得知空梦还活着，被林辰救回来了，很多人直接就哭了起来。
　　“太好了！”
　　“真的，林神是我爹。”
　　“这就给林神磕一个！”
　　很快。
　　空梦还活着的消息传到了其他的国家。
　　那些看过视频的人，也都激动不已，甚至就连丑国，也有不少人落下眼泪。
　　尽管清楚丑国和龙国势不两立，但这一刻他们忘掉了国家的隔阂，真心为空梦还活着而感到高兴。
　　在蓝星上的外星人，也知道了空梦活着的消息。
　　他们赶紧将这个好消息告诉母星。
　　渐渐地。
　　就连外星文明，也都知道了空梦还活着的消息。
　　一时间，诸多外星文明也都欢庆起来。
　　“林辰他是怎么做到的？”
　　“他竟然能从邪神手底下把人救了回来？”
　　“不可思议，他也是神仙吧？”
　　“他的神位，或许不比邪神差啊。”
　　兴奋之余。
　　他们都对林辰的身份感到非常的好奇。
　　空梦不仅让一个星球恢复原状。
　　她活着的消息，还让全宇宙的玩家感到高兴，冲洗掉每一个人的感伤。
　　而在别墅中。
　　为了欢迎空梦的加入，梦千竹还打算开一个欢迎的晚会。
　　林辰把空梦水晶球拿了出来。
　　“这是什么？”空梦有些好奇。
　　林辰晃了一下水晶球。
　　球里的空梦小人立刻放出投影，空梦看到这一幕，顿时明白这是什么了——是她和张辰道别时的遗言。
　　“哎呀！”
　　留下遗言的时候没什么，现在她还活着，再看见这东西顿觉羞愧无比，赶紧上前要抢走水晶球。
　　“这东西不能看，不准看！”
　　“太丢人了。”
　　周围顿时响起一片嬉笑声。
　　晚会举办到很晚。
　　最后所有人都在林辰的别墅里睡着了。
　　第二天早上。
　　梦千竹从林辰身边醒来，出门看见还有不少女孩在打着地铺，不由得笑了一下。
　　她赶紧进厨房，开始为大家准备今天的早餐。
　　等吃了早餐。
　　林辰把游戏中获得的，一些在官方手里才能获取更大收益的东西交给梦千竹。
　　梦千竹看了一下高级附魔套装，还有两百吨灵土，以及普通级游戏的传送石，点头说道：“交给我吧。”
　　她立即联系官方，开始兜售这些东西。
　　官方得知林辰又有宝贝出售，都没听说是什么，就立刻说道：“我们要了！全都要了。”
　　梦千竹说道：“我连价格都没说。”
　　价格好商量，但林辰打通游戏得到的高级奖励，仅此一家。
　　要是让其他国家抢先了，那就哭都没地方了。
　　梦千竹将护甲套装、灵土和传送石的信息发送给他们。
　　“套装要一千专家经验。”
　　“灵土要五十万普通经验。”
　　“传送石贵点，要两千专家经验。”
　　官方一个个的神色凝重。
　　并没有后悔，只是觉得三千点专家经验，有点难凑。
　　五十万经验倒不是太大问题，自从专家经验出现以来，玩家速刷的更加兴起了，导致经验获取速度极大提升。


第2625章 林辰获取经验的效率，是其他玩家的几十上百倍
　　“五十万经验很快就能凑齐。”
　　“但是三千专家经验可能要等一等。”
　　专家经验的产出太少，真不好凑。
　　梦千竹没有做出决定，而是找到林辰，“官方说专家经验可能要等一等。”
　　林辰点头，“那就等等。”
　　毕竟也是老主顾了，可以给点时间等待。
　　得到林辰的许可，梦千竹这才给了官方回复，“那我们就等几天，尽快凑齐这三千专家经验。”
　　官方表示明白。
　　吃了午饭，梦千竹接到消息，官方已经凑齐了五十万经验。
　　她开车前去将经验宝石全部收进祝福戒指中。
　　因为祝福戒指已经绑定了林辰和梦千竹，所以不论何时何地，林辰都能打开祝福戒指，存取东西。
　　他看见了这五十万的经验宝石。
　　林辰全部提取出来，转化成自己的经验，现在他已经积攒了许多的经验。
　　不过因为技能和功法，都已经突破了极限，现在只有消耗专家经验才能进一步提升，所以林辰把女孩都叫了过来，将经验共享给她们。
　　她们变强，对林辰也有不少好处。
　　最明显的就是：系统的提示音。
　　“因为是主人为她们提供的经验，所以当她们从游戏中获取到专家经验时，会按照一定比例将专家经验分给主人。”
　　也就是说。
　　她们通关游戏后得到的专家经验，会有林辰的一份。
　　这相当于给林辰开通了多条获取专家经验的渠道。
　　别人想要获得专家经验，就必须要进入到困难级，极其以上难度的副本，然后活着通关。
　　这样一来，才能根据评分获取专家经验。
　　若是达不到优秀，或者更高的完美，那也就几点，甚至十来点专家经验。
　　只有达到优秀，或者完美，才能得到几十上百点的经验。
　　但林辰不一样。
　　他自己通关，能达到超越完美的评级，一次获得上千的专家经验。
　　还能将东西交给梦千竹，由梦千竹出售给官方，从而获得专家经验。
　　现在还可以在这些女孩通关游戏时，获取到她们的一部分专家经验。
　　他获取专家经验的速度，是所有玩家的几十上百倍！
　　这些女孩，有了经验，还有了林辰给的技能和功法，她们的战力都瞬间得到了巨大的提升。
　　虽然还比不上人鱼公主、龙族公主这两位天赋型选手，但放眼全宇宙，也已经算得上是强者了。
　　通关游戏，拿一个完美通关不是难事。
　　何况她们还能呼唤林辰，让林辰前来帮忙。
　　“我回来了。”
　　梦千竹收完经验宝石回来了，她的手里还拿着一张卡片。
　　“这是官方刚刚给我的，说是能让我们随时通过刷卡，前往月球、阳泉，还有正在建造的火星城，以及几个和我们交好的外星文明的城市。”
　　除了林辰，大家都用惊讶的目光看着梦千竹。
　　前往月球和火星城，已经非常震撼了。
　　竟然还能前往外星文明的城市！
　　这是她们做梦都不敢梦到的事情，太过匪夷所思，或者说超出认知。
　　林辰倒是有些兴致，他问道：“有那些文明的信息吗？”
　　梦千竹点头，拿出手机递给林辰。
　　上面清楚写着几个开通传送的文明的信息。
　　【钻石之国：每一座山，还有地面都是由钻石组成的世界，非常美丽，但是重力很大。】


第2626章 别的风景
　　【知识之城：公认全宇宙最大的图书馆，记载着宇宙中每时每刻都在发生的事情。】
　　【永恒之约：一个酒店，但却是能看见全宇宙最美丽景观“生命之树”的最佳地点，因此想要在这个酒店中用餐的人极多，最新的预约也已经排到了六百三十七年以后。】
　　【天堂：一个提供各种放松与游玩服务的地方。】
　　林辰看着这些地方，觉得倒是有些意思。
　　“正好大家都在。”
　　他说道：“一起去看看。”
　　林辰带着女孩来到了传送设备中，通过卡片解锁权限，目标选择钻石之国。
　　刷！
　　一道光芒之后。
　　林辰和众位女孩，已经来到了一个完全由钻石所组成的世界中。
　　“哇！”
　　惊呼声四起。
　　她们都是第一次看见这样的景象。
　　地面是钻石，房子是钻石，甚至就连花草树木，还有远处的大山，都是钻石。
　　空梦美眸中闪烁着兴奋的光芒。
　　虽然她是记忆的化身，但这样震撼的场面，真是第一次看见。
　　“太美丽了。”
　　她惊叹连连，“要是我见过这个地方，或许当时修复世界的时候，会不小心让很多地方变成钻石？”
　　林辰把星礼也叫了出来。
　　在场的女孩中，只有星礼最为冷静了。
　　她是神剑，又是星空的礼物，能操控宇宙中的任何一颗星辰。
　　钻石之国固然漂亮，但终究还是星辰中的一颗。
　　所以，这里也完全由她掌控。
　　这时候。
　　钻石之国的文明人走来，他们也是由钻石组成的。
　　哗啦。
　　她们使用高科技设备，外观变成和蓝星人一样了，而且都是容貌比较出色的女性。
　　“你们好。”她们开口说话，声音也变成了能听懂的语言。
　　“各位都是从蓝星来的……”
　　她们的声音戛然而止。
　　因为看见了林辰。
　　这个天下第一，一经出现就占据了战力榜第一的存在，她们也都是看过林辰直播的。
　　就连神也被林辰打败了。
　　“是天下第一！”
　　她们变得激动起来，这下知道眼前这些人为什么能过来了。
　　激动的声音引来了其他的工作人员，她们见到林辰后，也变得激动起来。
　　林辰打量着她们。
　　都高等文明了，思想应该也比较高等才对，怎么还这么容易激动？
　　没多久，她们也意识到了自己的失态，连忙向林辰道歉。
　　“来自蓝星的贵客，请登上我们的钻石列车吧。”
　　“你们将是第一批看见钻石之国美丽风景的人。”
　　钻石列车会经过钻石之国许多有名的景点，是外来游客，在最短时间内，见到最美风景的唯一选择。
　　不过乘坐的价格极为高昂。
　　放眼全宇宙，也没几个文明能随心所欲的乘坐。
　　至于蓝星。
　　预计未来数百年，也不会有第二批的人能乘坐上钻石列车。
　　林辰点头，“带路吧。”
　　他和众位女孩来到了钻石列车之中。
　　虽然名叫钻石列车，但这并非完全由钻石组成，他们还是有和其他文明进行交易的。
　　这个列车还运用了空间技术——里面比外面看起来大。
　　除却星礼之外的女孩，在走进列车的时候，都是一愣。
　　梦千竹不敢相信眼前看见的，匆忙跑出列车，看了一下外观，确认大小。
　　然后又跑进列车里，再看一下大小。
　　“这里面，比外面打。”
　　空梦的眼睛闪闪发亮，“怎么做到的？”


第2627章 全宇宙最有名的酒店
　　钻石之国的人笑道：“一点空间压缩技术罢了。”
　　“很多高等文明都有这种技术，不值一提。”
　　大家在列车中坐好。
　　列车缓缓启动了。
　　这两列车的四周都是透明的钻石做的，可以清晰的看见外面的景象。
　　随着列车启动，一个个壮美的风景出现在众人眼中。
　　“哇！”
　　女孩们扑在墙上，惊叹连连的看着外面的景色。
　　这个钻石组成的世界，一草一木充满神奇的魅力，高山在太阳下熠熠生辉，璀璨夺目，蓝星上见不到的动物在地上奔跑，仅仅是看着这一幕，就感觉浑身轻松。
　　工作人员还在一旁细细解说沿途的风景。
　　行至半路。
　　工作人员又送来当地的美食。
　　众人看去，餐盘上放着的竟然不是钻石块，而是正常的食物。
　　梦千竹笑道：“我还以为要吃钻石呢。”
　　工作人员也笑了起来，“说笑了，我们到底是旅游业，怎么能吃这些不是大众所能接受的东西呢？”
　　如今端出来的食物，都是经过仔细考量而做出来的。
　　完全符合蓝星的口味。
　　而且营养美味。
　　工作人员向大家介绍桌子上的食物，先是一盘闪烁着钻石光芒的肉片，“这是宝石之肉。”
　　“虽然名为宝石，但并非真正的石头，而是一种由其他星球饲养的动物的心头肉。”
　　“接下来这个是清炒鲜美草。”
　　“这种草也是其他星球的特产，味道鲜美、清甜，能驱散闷热、烦躁之感，是很好的解腻食物。”
　　“还有泡泡果炖龙鱼……”
　　都是蓝星上见不到的食材。
　　林辰试了一下味道，虽然还远远比不上梦千竹做的好吃，但已经很不错了。
　　吃了饭。
　　列车在一个彩虹湖旁边停下，大家可以下去休息。
　　彩虹湖里的水清澈见底，里面满是五彩斑斓的宝石，天空还挂着好几道彩虹。
　　梦千竹捡起几块漂亮的石头，惊讶的发现这些石头里都有强大的力量。
　　工作人员在一旁解释道：“这些石头，又名许愿石、愿望成真石。”
　　“将之佩戴在身上，能获得让人无所不能的超凡力量。”
　　“不过其实也就那样，石头离开了这里，很快就会失去效用了，仅剩收藏的价值。”
　　说着。
　　其他工作人员，已经拿出了经过处理的，专门用来收藏的彩虹石礼物走上前来。
　　一人一份。
　　休息了一段时间。
　　大家再次踏上钻石列车，开始观赏风景。
　　将近一个蓝星日后，这一趟旅行才在大家的恋恋不舍中结束。
　　众人和钻石人告别，离开了这里。
　　因为林辰要带他们去下一个地方了。
　　永恒之约。
　　全宇宙最有名的酒店，最新的预约已经排到了六百年后。
　　不过，林辰比较特别。
　　他刚刚出现在酒店的门口，就立刻引起了所有人的注意。
　　这里的外星人很多，模样奇奇怪怪，但只有他们是蓝星人。
　　加上林辰极为出名，大家都第一时间认出了他。
　　有人惊呼：“天下第一！”
　　“真的是他，他竟然也来了！”
　　他们激动不已，明明是高等文明的存在，现在却兴奋的像是三岁孩童。
　　林辰带着众位女孩，走进了永恒之约这个酒店中。
　　店长也被惊动了，连忙跑下楼来。
　　“天下第一！”
　　“久仰久仰。”


第2628章 用黑洞当背景板的风景
　　林辰等人被迎接进了酒店当中。
　　这里原本就热闹不凡，此刻随着林辰的到来，就更显热闹了。
　　许多外星人都围了过来，他们看的直播很多，但是亲眼看见林辰，这还是第一次。
　　林辰看着在场的人，说道：“麻烦问下，现在谁有在这里用餐与休息的资格？”
　　顿时很多人举起手来。
　　林辰看着他们，又说道：“我想收购你们的资格。”
　　在场的人，当即表示：“不要钱，能帮上忙是我们的荣幸！”
　　林辰表示感谢，不过还是给了他们一些东西——治疗药水。
　　随着他功法、技能的提升，现在九州鼎源源不断产出的药水溢出严重。
　　现在正是一个消耗的好机会。
　　虽然这是他用不上的东西，但是对其他人来说，这个东西就很有用了。
　　放眼全宇宙，除却林辰，没有任何一个人有能一口回满全部体质的药水。
　　而这些外星人得到了药水，也格外激动，非常的感谢林辰。
　　林辰用他看不上的药水，包下了整个酒店整整一天。
　　现在，这个酒店算是林辰的了。
　　林辰带着众位女孩在靠近窗户的位置坐下。
　　这里能看见这个被誉为全宇宙最美酒店，所能看见的最美风景。
　　首先看见的，是在十多公里外拔地而起、直刺穹苍的两根巨柱。
　　它们由某种难以形容的、闪烁着微光的黝黑岩石构成，如同远古神明遗落的丰碑，顶天立地地矗立着。
　　旁边的酒店老板开口解释，“这是歌唱之塔。”
　　这名字源自一个奇妙的自然现象——当风吹过那布满岁月刻痕的柱身时，一种难以言喻的美妙旋律便会凭空而生。
　　那乐音时而如竖琴轻拨，悠扬婉转，时而若低沉吟唱，深沉辽远，并非凡尘的韵律，而是一种纯粹的天籁之音，自然而然地涤荡着听闻者的心灵，带来安宁与无垠的放松。
　　然后往天上看去。
　　在无边墨黑的宇宙背景下，浩瀚的星光如碎钻般洒落。
　　一颗巨大的蔚蓝色星球，引人注目。
　　它圆润的弧线在星海衬映下无比清晰，这颗星球上99%的区域都是海洋，仅仅是看着都仿佛能感到一阵清凉之感。
　　而在这颗蓝色星球的后方，另一颗较小的、通体被浓郁碧绿色覆盖的行星若隐若现，如同蓝宝石旁一颗别致的翠玉。
　　两颗星球以宇宙般的温柔与壮美相依，构成一幅和谐的画卷。
　　而当目光向另一个方向流转时，一种完全不同的震撼攫住了心神——那里，悬浮着一个巨大、幽深莫测的黑洞。
　　它不像宇宙中的寻常天体那样发散光亮，反而是一个贪婪吞噬着周围光线的巨大漩涡入口。
　　其视界边缘翻滚着被高度压缩的物质能量流，散发着诡谲而致命的光晕。
　　然而，这足以令恒星也望风而逃的天体巨口，此刻却被某种神乎其技的高等文明科技力量精准地固定。
　　强大的引力并不能对周围造成丝毫影响，光线能正常经过，让人能肉眼看见他的存在。
　　这是其他地方都没法看见的景象。
　　正因如此。
　　这个酒店的用餐资格，一片难求，已经预约到六百年以后。
　　更不要说在这里休息了。
　　从酒店建造以来，就没有人能成功在这里休息过。
　　不过今天，这个例子就要被打破了。


第2629章 看不见的东西
　　林辰和众位女孩，是第一批在这个酒店中休息一晚上的人。
　　伴着歌唱之塔的歌声入眠，每一个人都睡得非常安详。
　　直到第二天。
　　林辰带着大家看着外面的景色，吃过早餐，离开了酒店。
　　外面有很多的外星人，他们纷纷上前来和林辰道别。
　　对于林辰在这个全宇宙最出名的酒店中休息一晚上的事情，他们并无任何的意见。
　　甚至酒店老板都觉得，这是他们的荣幸。
　　酒店固然出名。
　　但相比林辰来说，还是显得有些名不见经传了。
　　天下第一，才是真正的出名。
　　林辰带着女孩们走上了传送阵。
　　下一个要去的地方。
　　是全宇宙中最大的图书馆。
　　刷！
　　随着一道光芒闪过，众人就已经来到了一个全新的地方。
　　走出传送阵，林辰和女孩们都看见了前面的巨大图书馆。
　　还没走进去，众人就先闻到了一阵清凉之感，还有迷人清香。
　　是纸张的味道！
　　这座图书馆有数十米高，体积极为巨大，可以用恢弘来形容。
　　放眼望去，就像是一条山脉。
　　林辰带着大家朝图书馆走去，门口并未见到其他的人，整个图书馆都静悄悄的。
　　图书馆的结构层层叠叠，最上方的天花板都是特殊的玻璃打造，透光，还能感受到阳光的暖意。
　　“好美啊。”梦千竹感叹。
　　她是第一次觉得，图书馆能和美丽这个词汇关联到一起的。
　　其他女孩也纷纷点头。
　　林辰却是发现了一点问题。
　　这里太安静了。
　　图书馆安静很正常，可是这里安静的出奇，一个人也没有。
　　林辰说道：“别碰这里的书，我们进去看看。”
　　大家也察觉到林辰说话的语气有些不对，连忙跟上，梦千竹收起了脸上的笑容，问道：“怎么了？”
　　“这里太安静了。”林辰说道：“一个人也没有。”
　　这话一出，众人才反应过来。
　　她们连忙朝四周看去。
　　果然，除了她们，此处就再无别人了。
　　这很不对劲。
　　因为这里可是全宇宙最大的图书馆啊。
　　先前去的两个地方，钻石之国、永恒之约，每一个都热闹不凡。
　　一对比下来，她们也觉得问题不小。
　　林辰往里面走了一段时间，找过很多地方，仍旧没有见到其他的人。
　　“怎么回事？”
　　“是今天不开门吗？”
　　空梦好奇询问。
　　林辰说道：“进门的时候我看过了，这个图书馆不会关门。”
　　“既然人都消失了，这只意味着一种可能。”
　　林辰抬头看天，阳光从玻璃天花板上洒落下来，这个图书馆本该很明亮，可是前面的书柜下，却有一团黑暗。
　　“这里有别的东西。”
　　众位女孩顿时感觉身上鸡皮疙瘩起来了。
　　别的东西？
　　什么东西？
　　她们连忙朝四周警惕的看着，仍旧没有看见任何能活动的东西，这里只有书架，还有数不清的书本。
　　“是什么东西？”梦千竹紧张问道。
　　“看地上。”
　　林辰看着前面地上那团黑影，“他在动。”
　　大家循着他的目光看去，也看见了地上的一片影子，周围没有能投下这个影子的东西。
　　“是影子有问题？”空梦问道。
　　林辰点头，“有某种我们看不见的东西在这里。”
　　“这就是他的影子。”


第2630章 查一查我是谁
　　听到林辰的话，不少女孩的鸡皮疙瘩都起来了。
　　看不见的东西，还有影子？
　　看着那一团黑影，这根本看不出对方是什么东西。
　　刷。
　　突然之间，那团影子就在他们的面前消失了。
　　就好像从没有出现过一样。
　　林辰朝四周看了一眼，说道：“跟我来。”
　　他沿着一个方向走，很快就来到了图书馆的中心，这里有一个柜台，而在柜台旁边站着几个人。
　　“有人哎。”梦千竹惊讶道。
　　林辰看穿她们的真身，“她们并非活人，而是这里的人工智能。”
　　他走上前去，人工智能感应到了众人的到来。
　　“欢迎各位。”
　　林辰直截了当的询问，“这里的人呢？”
　　人工智能回答道：“抱歉，我们没能理解你的意思，请您详细说明问题。”
　　林辰走到她们后面，发现她们的网络信号出现问题，也就是现在网络状况不佳，无法连接到数据库，导致智能程度下降。
　　“那我换一个问题。”
　　林辰问道：“这里有多少人？”
　　“人？这是蓝星的称呼，我们可以将之理解为这里有多少生命体。”
　　人工智能检索了一番。
　　“根据最后一次记录，这里的生命体总数为三十七亿。”
　　听到这个数字。
　　在场女孩皆是心头一惊。
　　三十七亿！
　　她们赶忙看着周围，然而这里只有她们，并无其他的人。
　　林辰说道：“是那些留下影子的东西。”
　　“他们在这里的数量，高达几十亿。”
　　这就意味着一件事情。
　　他们都很细微，每一团黑影都有可能是成千上万个未知的生命体组成的。
　　因为那些东西也算生命体，所以这里的人工智能没有发现这里的问题？
　　啪嗒。
　　忽然，远处传来的声响，打断了林辰的思考。
　　循声看去。
　　是一条走廊里，远处的一盏灯熄灭了。
　　啪嗒。
　　第二盏灯熄灭了。
　　“检索到最近一条消息。”人工智能在旁边说道：“我是图书馆的馆主，在这里留下通讯，警告所有听到这一条消息的文明生命体。”
　　“逃，想要活命，就快逃。”
　　“并且时刻注意自己的影子，若是你发现自己的影子变多了，一定要远离黑暗的区域。”
　　“这里的阴影里，有我们未知的东西！”
　　啪嗒。
　　那条走廊的灯光都熄灭了。
　　所有女孩都下意识的靠近了林辰，不知道黑暗中到底藏着什么东西。
　　唯有林辰仍旧平静。
　　因为他已经扫描出了藏在阴影中的东西。
　　【称呼：影子食人鱼。
　　种族：动物。
　　信息：微小任何肉眼与仪器也无法发现的奇异动物，曾经生活在别的星球的树林中，因为树木被砍伐，制作成书籍，因此它们被带到了这个图书馆中。
　　它们会吃掉见到的所有生命体，同时讨厌水与亮光。
　　因为这个图书馆出自数个高等文明之手，所以在食人鱼危机爆发时，这里的智慧生命体都被上传到了服务器中。
　　等到危机解除，可以将当中的人尽数释放出来。】
　　林辰站在阴影前，神色平静，从发现这个图书馆有问题的时候，他就一直非常平静。
　　因为这里是全宇宙最大的图书馆。
　　而这些食人鱼，又曾藏身在每一本书里了。
　　林辰缓缓说道：“你们在全宇宙最大的图书馆里，现在我给你们一分钟的时间，查一查我是谁。”


第2631章 和影子食人鱼谈判第一人！
　　随着林辰的话音落下。
　　瞬间。
　　那原本在缓缓靠近的黑影，直接停了下来。
　　又在两秒后，这些黑影开始往后倒退。
　　啪嗒。
　　原本熄灭的灯光，也重新亮了起来。
　　林辰没有去追这些食人鱼，对方数量众多，而且有别人能够清理。
　　他看了这些人工智能一眼，随后对众位女孩说道：“跟我来。”
　　林辰带着她们在图书馆中走动，那些黑影见到他，就连忙倒退，完全不敢靠近。
　　很快，林辰在墙边找到一个门口。
　　推开门，有一个旋转往下的楼梯。
　　沿着楼梯下去，很快就来到了一个巨大的机房之中，这是整个图书馆的服务器。
　　林辰看了一眼，很快看见有两个服务器正在高频的运转着。
　　“这里是？”梦千竹疑惑。
　　“服务器。”林辰解释道：“这个图书馆，是高等文明所建造，自带关键时候能救命的程序。”
　　“就是这些服务器。”
　　他走到一个服务器旁边，继续说道：“当危机出现的时候，图书馆的人工智能启动，将图书馆中的所有人上传到了服务器中。”
　　“等到后续危机解除，别人就能把他们放出来。”
　　梦千竹立刻明白了林辰的打算。
　　“你要救他们？”
　　林辰点头。
　　现在食人鱼畏惧他，不敢再胡乱行动，他只需要放出这里的人，让其他文明的人知道图书馆中发生的事情，自然会有人来处理这些食人鱼。
　　“这两个服务器快撑不住了。”
　　因为被上传的人太多，每时每刻都在产生大量的信息，两个服务器已经到了快崩溃的边缘。
　　所幸林辰来得及时，不然他们都要死在服务器里了。
　　林辰用系统扫描出服务器的使用方法，随之启动。
　　刷刷刷——
　　图书馆各处。
　　之前被上传的人，都被送回了之前消失的地方。
　　每个人都一脸茫然。
　　在他们的认知中，他们就是突然被上传了，在一个山清水秀美好的地方住了几天，随后又突然出来了。
　　“发生什么事情了？”
　　他们都一脸的迷惑。
　　这时候。
　　林辰带着众多女孩，从地下机房走了出来。
　　有人看见了林辰，立刻惊呼起来：“天下第一，林辰！”
　　立刻，所有人都围了过来。
　　人们激动万分的看着他。
　　林辰可是现在闻名全宇宙的大明星。
　　“都冷静一点。”
　　林辰说道：“图书馆出问题了。”
　　“这里出现了一种名叫影子食人鱼的生物，正是因为他们的出现，你们才被上传到服务器里。”
　　“现在我虽然把你们放了出来，但影子食人鱼还存在这个图书馆中。”
　　“剩下的事情，就要靠你们解决了。”
　　这些外星人终于明白这个图书馆里发生了什么。
　　他们立即联系自己的母星，将这里发生的事情上报。
　　没多久。
　　专业的外星队伍就来了。
　　他们穿着特制的防护服，手里拿着一个奇怪的吸尘器，开始捕捉所有的影子食人鱼。
　　不到十分钟的时间，所有的影子食人鱼就被捕捉完毕。
　　所有的书本也被检查了一遍。
　　没有丝毫的遗漏。
　　队伍向林辰表达了感谢，随后就带着这些食人鱼离开了。
　　图书馆恢复到了安全之中。
　　与此同时。
　　林辰和食人鱼谈判的监控视频，也上传到了网络之中，引起轩然大波。


第2632章 火星上的飞船
　　“和影子食人鱼谈判？”
　　“太离谱了，这是古往今来，开天辟地头一回吧？”
　　“原来影子食人鱼还能听懂人话的？”
　　“给不明白这个情况的人解释一下，这就相当于林辰对空气说了一句话，空气立刻按照他说的行动了。”
　　“这下看懂了，确实太离谱了。”
　　当到处都在议论这个视频里的信息时。
　　林辰还在带着各位女孩在图书馆中闲逛，到处看着精彩的书籍。
　　等到天色渐暗。
　　林辰才带着她们离去。
　　他带着大家回到别墅之中，这一趟外星旅行暂且告一段落。
　　要等后面和其他有名的旅游景点解锁传送点，才会开启下一次旅行了。
　　不过这一次旅行，大家都很高兴。
　　有让人放松的风景。
　　也有惊心动魄的时刻。
　　还顺便解救了成千上万的人。
　　大家在别墅的院子里举行了一次聚餐，然后就各自回去休息了。
　　现在这个小区完全变成林辰的了。
　　所以大家想要见面都很容易，平日里还经常串门呢。
　　晚上睡觉的时候，梦千竹躺在林辰的怀里，说道：“宇宙真是宽广和奇妙。”
　　“要是没有妖魔鬼怪的话，那该多好。”
　　林辰说道：“他们活跃不了太久了。”
　　阳泉每天都在修复。
　　如今已经修复了一小半。
　　而随着阳泉修复，阳间的力量也正在变强，等到阳泉被彻底修复，黑暗力量就会彻底被排挤出这个宇宙。
　　而因为阳泉力量衰退复苏的妖魔鬼怪，也将消失不见。
　　随着林辰越来越出名。
　　蓝星、龙国，也跟着出现在各个文明的认知当中。
　　越来越多的文明加入到修复阳泉的事情中来。
　　阳泉修复的速度正在变得越来越快。
　　“嗯。”梦千竹在林辰的脸上轻轻一吻，“晚安。”
　　房间渐渐安静下来。
　　新的一天。
　　林辰醒来，身边只余温热，走出房间一看，梦千竹正在准备早餐。
　　两位公主，一位在院子中浇花，一位在帮梦千竹准备早餐。
　　这时候，空梦端着做好的肉粥从厨房里走了出来。
　　见到林辰，空梦俏脸微微一红。
　　“林大哥。”
　　林辰点了点头，洗簌之后早餐还没做好，他便坐在沙发上打开电视，看起了早间新闻。
　　“就在昨夜，我们在火星上，发现了一艘坠毁的飞船。”
　　“根据调查，这艘飞船是在一千年前坠毁的，隶属于什么文明，我们还在调查当中……”
　　这时候。
　　梦千竹的声音响起。
　　“早餐好了。”
　　吃了两天外星文明的美食，再次吃到梦千竹做的，发现梦千竹做的明显更好吃了。
　　“看来，外星文明做的也远远比不上你做的。”林辰对梦千竹说道。
　　梦千竹开心的笑着，“哪有你说的这么厉害。”
　　吃了早餐。
　　几人一起坐在沙发上看电视。
　　梦千竹看见手机上有消息提示，顺手拿过来看了一下，是官方的群里正在聊天。
　　“你们听说没有，火星那边出问题了。”
　　“什么问题？”
　　“昨天不是说在火星上发现了一艘飞船吗，今早有人看见里面好像有活人，但是派人进去搜查，又根本找不到人，跟闹鬼了一样。”
　　“还有，有一个队伍的人莫名其妙的失踪了，生不见人，死不见尸的。”


第2633章 一个被毁灭的文明
　　火星中坠落的飞船出事了。
　　梦千竹立刻发送消息，询问具体的情况，“从头说说，遇到什么事情了。”
　　见到梦千竹出来了，工作人员连忙仔细的将事情从头到尾说了一遍。
　　火星基地正在开拓，而在昨天，在开拓的过程中发现了一艘坠毁的飞船。
　　总部立刻就派人进去调查了。
　　但很快就有消息传出来，说在里面看见了人。
　　但是对方又在瞬间消失不见了。
　　总部加大了搜索的力度，结果却是有队伍莫名失踪了。
　　找遍整艘飞船，也没能找回失踪的队伍。
　　现在都在传言闹鬼。
　　已经准备派遣专业的队伍和玩家进去搜索了。
　　了解了来龙去脉，梦千竹又说道：“有最新的消息之后，立刻告诉我。”
　　火星基地的建设，对整个龙国，乃至人类而言，都有重大的意义。
　　这不仅是科技文明的巨大进步。
　　也是探索宇宙的重大一步。
　　可不能因为一艘飞船，而终止了。
　　临近中午时分。
　　梦千竹才收到了最新的消息。
　　“专业队伍和玩家的搜寻也并不顺利。”
　　“甚至还有好几位玩家也消失了，至今没有找到踪迹。”
　　“而他们失踪的原因，现在仍旧未知。”
　　官方已经采取了新的行动。
　　飞船被孤立起来，并且派人严格看守，有任何动静就立刻汇报。
　　梦千竹让她们及时将最新消息汇报。
　　随后把手机给了林辰，并非是让林辰帮忙，而是告诉林辰有这么一件事情，“火星那边好像出了点问题。”
　　林辰看了一下聊天记录，也明白了火星上正在发生的事情，不过眼下他并不打算出手。
　　既然官方还在采取行动，这意味着事情还在可以控制的范围内。
　　第二天。
　　梦千竹吃过早餐，打开手机，看见新的消息来了。
　　“昨天晚上，有人看见飞船里有人影晃动。”
　　“但是大家经过检查，飞船里确实没有人了，而且所有人都撤退出来了。”
　　“那人影也不像是已经失踪的人员的。”
　　“他们又派人进去检查了一遍，虽然没有人失踪，但是也没找到其他人。”
　　与此同时。
　　官方也通过检测，发现这一艘飞船坠毁的年份，是在1678年前。
　　他们联系上其他的文明，询问是否有人认识这艘飞船背后的文明。
　　龙国如今在全宇宙都是很出名的存在。
　　问题一出，立刻引起重视。
　　很快，就有消息传来了。
　　“这艘飞船，像是两千年前的卡特文明所留下的。”
　　“卡特文明，是一个极为发达的文明，他们已经舍弃了肉身，机械飞升，实现了真正的永生。”
　　“可就在某一段时间，卡特文明突然消失了。”
　　“到处都找不到他们的踪迹。”
　　“或许这一艘飞船里，有关于卡特文明被毁灭的真相。”
　　官方立刻意识到情况不简单。
　　这艘飞船，是一个已经毁灭的文明的遗物。
　　而在里面出现的人影……
　　也许是想要告诉他们什么？
　　官方开始了新的策略。
　　先在外面用多种语言循环播放，表示自己并无敌意的语音。
　　等到新的一天，他们再次派人进去搜查。
　　这一次，没有人失踪了。
　　但仍旧没有什么特别的收获。
　　整艘飞船，都像是被裹在一个谜团之中。


第2634章 邪神，无处不在
　　梦千竹将消息告诉了林辰。
　　林辰开始对这艘神秘的外星飞船，有了些许的兴趣。
　　他说道：“去看看吧。”
　　火星已经开通了传送阵，想要过去并不麻烦。
　　随着一道光芒闪过。
　　林辰和梦千竹的身影，一同出现在了火星基地当中。
　　官方前来接待林辰，同时向林辰说明了飞船中发生的诸多怪异事情。
　　神秘的人影。
　　还有失踪的人。
　　飞船中闪烁着红光的数据盘。
　　不过这些事情，林辰都通过梦千竹了解过了。
　　很快。
　　林辰和梦千竹就来到了飞船前。
　　如今飞船已经被封锁起来了，人工智能控制的机甲正在四周巡逻。
　　随着林辰的到来，他们纷纷前来将飞船入口打开。
　　轰隆隆——
　　灰尘簌簌落下。
　　漆黑的飞船内部，出现在林辰和梦千竹的眼前。
　　林辰独自走了进去。
　　梦千竹则是在外面，随时通过祝福戒指提供支援。
　　飞船内部一片昏暗。
　　不过很快系统就自动调节了林辰眼中的亮度。
　　飞船里面变得明亮起来。
　　林辰放出意识，横扫整个飞船，寻找那道神秘的身影。
　　很快，林辰就有所发现了。
　　在最底层，林辰看见了一个女子。
　　她看起来年轻漂亮，还有一头及腰的金色长发，如今她正躲在一个隐秘的舱室当中。
　　这正是别人一直找不到她的原因。
　　林辰走到了舱室前。
　　通过意念，他看见里面那个女子紧张的在找地方躲藏，明显是知道了自己的到来。
　　林辰看了一眼小地图，并不是红点，而是白点，这意味着对方是友方，而不是敌人。
　　咚咚。
　　林辰象征性的敲了敲门。
　　他对着舱室里面说道：“放心吧，我不是敌人。”
　　“接下来，我会打开这个门。”
　　听到声音，女子意识到自己确实被发现了。
　　又听着这些话，她明白躲藏也没用，反倒没有一开始的紧张了。
　　咔擦。
　　林辰打开了舱门。
　　他清楚的看见了这个女子，而女子也有些拘谨的看着林辰。
　　“你，你好。”女子有些不知所措。
　　林辰点了点头，又打量了整个舱室一眼，这里有很多操控台，看起来像是一个控制舱室。
　　打开系统扫描对方的信息。
　　【称呼：莉娅
　　种族：外星人
　　性别：女
　　体质：287
　　力量：300
　　速度：20
　　精神：198
　　信息：被邪神所毁灭的卡特星文明的最后幸存者，昏迷将近两千年，最近才苏醒。】
　　林辰立刻从信息中捕捉到关键的信息。
　　她是卡特星最后的幸存者。
　　而卡特星，被邪神所毁灭了。
　　林辰直接问道：“毁灭你们母星的邪神，长什么模样？”
　　莉娅愣住。
　　这个事情，她以为没有别人所知道的。
　　但再仔细看林辰的模样。
　　这和千年前，去拯救卡特星文明的那些勇士，一模一样。
　　莉娅没有回答，而是反问：“你是蓝星人？”
　　林辰点头。
　　“真的是你们！”
　　莉娅松了一口气。
　　既然是蓝星人，她就放心了，因为在千年以前，蓝星的人曾帮助过他们。
　　“那个邪神……”
　　莉娅回想当时发生的事情。
　　穷尽他们科学所打造的飞船，在邪神的手中，就像是一只蚂蚁那么渺小。
　　“她也是人形，脚下还踩着一个奇怪花朵的台子。”
　　听到这里，林辰就明白了。
　　就是之前被他打败数次的邪神！


第2635章 成神计划？
　　林辰又道：“邪神是怎么毁掉你们文明的？”
　　莉亚沉默了一会。
　　这是她不愿意回想起来的历史。
　　但既然是曾经前来拯救他们的勇士所问，她咬了咬牙，说了出来。
　　……
　　将近两千年前。
　　卡特文明，正在研究机械飞升的事情。
　　当时，这个计划已经取得了巨大的成功，九成九的人都已经将意识上传到了机械当中。
　　不过这并不是终点。
　　他们开始考虑人格合一的事情。
　　也就是将数个人格，合而为一，从而让思维变得完整统一，也就是蜂巢思维。
　　这样一来，数百亿的人，都会融合成一个全知全能的机械体。
　　他们又给这个机械体取了另一个名字。
　　神。
　　因此这个计划，又被称之为：成神计划。
　　起初，计划很顺利。
　　但是某一次实验当中，莉亚在协助实验时，她所用的人工智能，忽然被一股巨大的数据流冲击，导致人工智能当场损坏，实验也因此中止。
　　发起实验的教授，表示这个是正常的现象。
　　然而，莉亚却觉得有问题存在。
　　她回去之后，立刻开始对那股突然出现的数据流进行分析。
　　结果分析出来的是一串由0和1组成的乱码。
　　将之解析出来后，是一种不为人知的语言。
　　看起来就像是乱写乱画的一样。
　　莉亚试过破解，但无从下手，始终没有进展。
　　因为破解失败，她烦的出去散心，在路边一个不起眼的市场中，她遇到了一台简陋的机械。
　　看起来就像是一个球，不过里面搭在的人工智能很简陋。
　　莉亚心中一动，就把这个人工智能带了回去，代替了先前因为数据流冲击损毁的人工智能。
　　在一番维修，初次将这个人工智能投入使用之后，莉亚惊喜的发现这个人工智能很特别，特别聪明，而且运作的方式也与众不同。
　　有了新的人工智能协助，她继续尝试破解，可还是没有进展。
　　后来，实验继续。
　　在将近一年之后。
　　第一台，由三个人的人格融合控制的机械，终于出现。
　　虽然在这一次实验中，仍旧出现了一股莫名的庞大数据，但还是成功了。
　　教授拿着数据完善实验。
　　没多久。
　　五个人的人格融合，也成功了。
　　之后是八人，十人……
　　莉亚注意到，随着人数增加，出现的数据流也越来越庞大。
　　这样下去，别说数十亿人，就算是几千，甚至是几百人，也不可能成功。
　　她向教授提及了数据流的事情。
　　但教授却觉得，有多余、错误的数据是很正常的事情，只需要不断进行优化，总有一天，这些数据流就不会出现了。
　　可是。
　　在一场二十人的融合实验中，意外出现了。
　　实验成功了，二十人的人格融合成一个，可那个机械却做出了攻击的行为。
　　同一天。
　　很多机械都展现出了攻击性。
　　整个卡特星，超过三成的机械失去控制，开始疯狂攻击周围的一切。
　　教授怀疑是病毒。
　　他立刻开启了断网计划，但当公用网络被断的时候，已经有一半的机械体失去控制。
　　最可怕的是。
　　当提取出他们的人格硬盘时，发现硬盘也被影响了。
　　也就是说。
　　这个病毒影响的，并非是机械体本身，而是……
　　人格。


第2636章 邪神的野心
　　随着人格被污染，这些上传了人们意识的机械，都救不回来了。
　　只能消灭。
　　然而，他们的攻击性极大。
　　加上许多装备着武器的，还有先前多人的人格融合的机械，也都出现了攻击性。
　　所以其他正常的机械，节节败退。
　　最后只剩下他们飞船机场的防线，还在做着最后的抵抗。
　　就在防线即将崩溃的时候。
　　卡特星中，突然出现了一群血肉之躯的人类。
　　他们个个有着不凡的实力，而且还有人会组装简单的机械。
　　这些人得知了卡特星的情况后，立刻就决定帮忙了。
　　有了他们的援助，防线得以保全。
　　但敌人有数十亿之多。
　　他们失败，也只是早晚的问题。
　　而在最后时刻。
　　莉娅的人工智能机器人，为了协助莉娅调查清楚这突然出现的病毒的真面目，在准备了一系列的防护措施之后，连上了网络。
　　之后，机器人中了病毒，被守卫破坏。
　　莉娅被教授带上了飞船。
　　教授最后决定启动飞船，带着幸存的人，离开卡特星，寻找其他宜居的星球。
　　在众人的万般不舍中，飞船还是启动了，开启了星际之间的流浪。
　　然而。
　　在飞船启动没多久，飞船内部就出现了情况。
　　莫名其妙的有机械也中了病毒。
　　而且在飞船当中，还出现了一些怪异的生物，他们长相丑陋，还有着巨大的力量，以及各种奇怪的能力。
　　妖魔鬼怪。
　　在他们的各种破坏之下，飞船损坏严重。
　　教授也意识到了自己的问题。
　　他让莉娅驾驶穿梭艇离开飞船，并且表示穿梭艇中有3972人的人格硬盘。
　　只要找到宜居的星球，就能用穿梭艇制作出机械体，到时候放入人格硬盘，卡特星的文明就没有灭绝。
　　但在穿梭艇离开飞船后，还没行驶多久，就突然一阵剧烈晃动。
　　所有设备都短暂的停电了，等到亮起时，红光不断闪烁。
　　莉娅意识到情况不对，赶紧跑去硬盘存储舱查看。
　　所有硬盘，都在闪烁着红色的光芒。
　　全部超载了。
　　也就是说……里面的人格，全部死了。
　　这些硬盘都在冒着滚滚热气。
　　每一个硬盘，都是一个棺材。
　　在莉娅绝望的时候，窗外出现了一道巨大的身影。
　　莉娅还记得她的样子。
　　模样和她一样，都很像人类，不过她脚下有一个巨大的莲花台。
　　这道巨大的身影，自称为神。
　　毁灭卡特星文明的原因，是因为他们的所作所为，已经触及到了神的权柄。
　　除了神。
　　所有生命，都必须要有生老病死。
　　永生？
　　全知全能？
　　这是神的能力。
　　因此，他们不被允许存在。
　　得知真相的莉娅，崩溃的驾驶穿梭艇朝着神撞了过去。
　　再之后，莉娅就失去了意识。
　　……
　　“等我醒来，就看见你们的人了。”
　　莉娅看着林辰，这一段历史，是她不愿意回想起来的事情。
　　她缓缓走出舱室，带着林辰来到了硬盘存储舱，这里的硬盘还在闪烁着红光。
　　这仍旧是一幕无声的葬礼。
　　莉娅伸手，放在这些仍旧滚烫的硬盘上，长长叹了一口气。
　　林辰现在弄明白了卡特星上发生的事情。
　　他看见旁边地上，还有一个很小巧的机器人。
　　莉娅说道：“他是我最好的助手。”
　　“不过，我辜负了他，没能找到病毒的真面目。”


第2637章 成机器人了？
　　林辰伸出手，放在这个机械上。
　　瞬间。
　　一个系统弹窗出现在他的面前。
　　“检测到机械上残存着强大的力量，这是一个锚点，是否利用这个锚点回到千年以前？”
　　林辰心中一动。
　　这是一个了解以前邪神到底干了什么的绝好机会。
　　“是。”
　　刷！
　　眼前一道光芒闪过。
　　等再次看清眼前的画面，林辰一下子就看见了莉亚，她正弯着腰站在自己旁边，脸上带着几分欣喜和激动的笑颜，墨发微微披散下来，非常好看。
　　“你醒啦？”莉亚扑闪着大眼睛笑道。
　　林辰看了一眼周围。
　　这是一个干净整洁的白色的房间里，并非是刚刚破烂不堪的飞船内部
　　他立刻看了一下自己的身体。
　　机械。
　　林辰明白了。
　　现在的他，就是之前看见的那个机器人。
　　他的意识，通过机器人身上的锚点，回到了千年以前，也就是卡特星文明还存在的时候。
　　而且看情况。
　　这似乎是莉亚上一个机器人因为数据流报废，刚得到下一个机器人的时候。
　　林辰试着站起来，机器人真的动了。
　　而且是悬浮。
　　“不止是意识。”
　　“准确来说，现在这个机器人就是我。”
　　怪不得自己能通过锚点来到这里。
　　原来，留下锚点的人，就是自己。
　　“你好啊。”莉亚还在那里和林辰打招呼，“我叫莉亚，是我从跳蚤市场找到的你，以后我们就是好朋友了。”
　　林辰看了她一眼，转而来到了窗户前。
　　这里是一层很高的楼。
　　外面，全是高楼大厦，许多机器人正在飞行，天空还是红色的，远处有一个湖泊，但湖里全是水银。
　　这是一个不适合人类居住的地方。
　　“你怎么不理我啊？”莉亚走到旁边，机器人行为奇怪，这种情况还是第一次见。
　　“我在听。”林辰说道。
　　“呀，你还会说话？”莉亚很意外，“刚刚检查你的时候，明明没有语音模块啊。”
　　“不管了，不管了，来帮我一个忙。”莉亚对林辰说道：“我有一些数据，需要你帮忙处理。”
　　林辰立刻想到让上一个机器人报废的数据流。
　　莉亚之前说过，她一直没有破解出里面的内容。
　　现在自己来了。
　　那肯定要看看里面什么内容。
　　“带路吧。”
　　莉亚听到这话，突然笑了起来，“你说话真奇怪，虽然很简洁，但听起来，你仿佛是我的主人。”
　　很快，她就带着林辰来到了实验室中。
　　“先来帮我分析一下这些问题吧。”
　　莉亚将一些简单的问题展现在林辰的面前，有词语应用、语言翻译、还有庞大数字运算……
　　林辰看明白了。
　　这不是看数据流，而是在检验他的智能。
　　明显就是把他当人工智能了。
　　不过林辰能理解，因为现在他的样子就是一个机器人。
　　“别在这种没有意义的问题上浪费时间了，拿出你真正的问题吧。”林辰说道。
　　莉亚睁大眼睛。
　　“要不是你没有人格硬盘，我都要以为你是一个活人了。”
　　“这种回答，我是第一次听到。”
　　“你好聪明，比以前我见过的任何一个人工智能都要聪明。”
　　“也许，你真的能帮上忙。”莉亚是不太愿意触碰那个数据流的，因为上一个机器人就是被数据里给过载毁掉的。
　　要是这一个也坏了，她又该哭了。


第2638章 她在看着
　　“你真的做好准备了吗？”
　　莉娅看着林辰，说道：“我要接上数据线了。”
　　“嗯。”林辰回答。
　　莉娅拿着数据线靠近林辰，又问了一下：“我真要连上了，你准备好了吗？”
　　林辰瞥了她一眼，“嗯。”
　　“要是有什么不舒服，立刻告诉我啊。”她一点点靠近接口。
　　深吸一口气。
　　咔擦。
　　数据线连上。
　　庞大的数据流，立刻被传输到机械当中。
　　不过，这并非直接出现在林辰的脑海或者意识中，而是成了一个光球，出现在林辰的面前。
　　因为林辰太强大了。
　　他的精神太高，意识也是强大无比的存在。
　　所以这些外来数据，并不能直接闯入林辰的脑海中，只能停在林辰的面前，任由他翻看。
　　林辰打开系统，扫描了这个数据流。
　　“系统，分析一下。”
　　系统立刻分析出结果。
　　“这是由二进制组成的一种新语言，不属于人类，也并非是当前所在文明，卡特星文明的语言。”
　　“以下是翻译结果：她在看着，她在看着，她在看着！不要融合我们，快停手，快停下来，不要融合我们，所有人都会下地狱的！”
　　林辰目光一凝。
　　这个撑爆了一个机械的数据流，看似庞大，但翻译出来的文字并不多。
　　但其中透露出来的结果，却比数据流本身更加庞大。
　　她？
　　一定是邪神。
　　邪神注意到了卡特星文明，注意到了这帮想人格合一，飞升成神的人。
　　所以她在任何机械、科技都无法发现的地方，用无法想象的力量，污染了这些人格。
　　最后像是病毒一样蔓延的，也是邪神的力量。
　　林辰承认。
　　邪神在他面前，看起来弱不禁风，不堪一击。
　　但是放在其他地方。
　　她强大而无敌，是绝望的化身。
　　先有一口吞掉太阳，毁掉了空梦的种族和星球，带给空梦无穷无尽的噩梦。
　　然后是现在，用一点点力量污染人格，毁掉半数的机械人，逼的卡特星的幸存者乘坐飞船，远遁他乡，结果中途被邪神拦截，卡特星文明因此终结。
　　“你怎么了？”
　　莉娅的声音在林辰的旁边响起。
　　“你还好吗？”
　　林辰看向她，见到了她脸上的担忧，说道：“我很好。”
　　莉娅顿时松了一口气。
　　“没事就好。”
　　“那个数据流，有分析出来吗？”
　　“其实就算分析不出来也没……”
　　林辰说道：“分析出来了。”
　　莉娅的话音顿时戛然而止，她睁大了美眸，难以置信的看着林辰。
　　那个数据流撑爆了一台机械。
　　结果在林辰这里，还不到半分钟，就让分析出来了？
　　这是什么处理速度？
　　但震惊之后，她又忍不住想知道结果。
　　“那个数据流，是什么？”
　　林辰把结果投影出来。
　　莉娅看见了一连串复杂的翻译，一串0和1被转化成看不明白的文字，接着文字被一个个破译。
　　最后呈现的内容，让莉娅娇躯一颤，捂着嘴巴惊恐倒退。
　　是警告？
　　还是求救？
　　这是那些人格，疯狂或者死亡之前的最后遗言？
　　“怪不得之前的实验都失败了。”
　　“不仅仅是设备的问题，还有他们的反对，或者说反抗。”
　　那些人格不想成为邪神的傀儡，因此拒绝融合，最终导致实验失败。


第2639章 宇宙的底层逻辑
　　莉娅明白了真相。
　　她被吓得头皮发麻，冷汗直流，赶紧去找教授。
　　“数据流里的内容破译出来了。”
　　“我们必须终止成神计划。”
　　“有东西在盯着我们，或许是我们并没有理解的规则，或者说这个世界的底层运行逻辑。”
　　“总之，我们不能再继续了！”
　　教授看着翻译出来的内容，早已经成为机械人的他，并没有任何情绪波动。
　　“谁翻译出来的？”
　　莉娅立刻看向旁边的林辰，“我的新朋友。”
　　“用的是多少内存的运算？”
　　“我也算不出的东西，这个小东西怎么能行？”
　　莉娅回答不出来。
　　她检查过，没有发现林辰这个机器人的运行内存有多大。
　　“行了。”
　　教授说道：“我明白你的担忧，但是我们已经成功了一部分。”
　　“距离真正完成，只差一步之遥了。”
　　“我们怎么能就此放弃？”
　　顿了一下。
　　他继续说道：“而且，我们这是在探索从未有人探索过的领域。”
　　“就算真的失败了，或者倒下了，也并不丢人。”
　　莉娅咬牙道：“那也不能带着所有人去冒险啊。”
　　但这个时候。
　　旁边的机器人表示，他们都是自愿的。
　　莉娅握着粉拳，一时间不知道该如何是好。
　　林辰则是问道：“就算整个文明被毁灭，只剩下莉娅一个人，也无所谓吗？”
　　教授看向了林辰。
　　“这个小家伙，怎么说话的？”
　　“不过你这个问题，很有意义，所以我已经为文明留下了火种。”
　　“你还是先陪莉娅散散心吧。”
　　教授离开了。
　　不过他听进去了莉娅的话，之后的实验中，他更加谨慎和小心。
　　莉娅心中郁闷，带着林辰在外面闲逛，不知不觉就来到了机场中。
　　这里停放着一艘巨大的飞船。
　　“怎么来到这里了？”
　　莉娅回过神来，又看了林辰一眼，“既然来都来了，我带你进去看看吧。”
　　“我们的最强科技。”
　　“还有，我真正的工作地方。”
　　她带着林辰进入飞船中，这是卡特星文明穷尽科技制作出来的存在，有着超光速飞行速度，还有着曲率引擎、电磁防护等等手段。
　　莉娅带林辰来到一个实验室里。
　　这里配备着诸多先进的设备。
　　“噔噔！”
　　莉娅开心的跟林辰说道：“以后，我们估计就要在这里干活了。”
　　“期不期待？”
　　林辰却看着周围，他感觉到这里有一股强大的力量。
　　“这里不止我们。”林辰说道：“还有别的东西。”
　　莉娅惊讶。
　　“你怎么知道的？”
　　“走，跟我来。”
　　她带着林辰来到调试场，按下一个按钮，随着曲率引擎启动，这里的地板悬浮起许多黑色的气泡。
　　“你是发现这些小东西了吗？”
　　她当着林辰的面，将手伸进气泡里，那个手臂立刻消失了。
　　当她抽出来，手臂又恢复了。
　　一个小小的气泡，却像是容纳着巨大的空间。
　　“每次启动曲率引擎就会出现，我们还没调查清楚这是什么。”
　　“你知道吗？”
　　林辰已经打开系统扫描了。
　　【称呼：黑球（来自云霞文明命名）。
　　种族：人造兵器。
　　体质：652
　　力量：379
　　速度：10
　　精神：0
　　信息：被称之为黑球的存在，云霞文明研发曲率引擎时率先发现，经过多次测试后，确定这是宇宙的底层限制。
　　也就是，禁止曲率引擎诞生的存在！】


第2640章 你们不知道，不代表我不知道
　　林辰这下明白了。
　　针对卡特文明的，不止是邪神。
　　还有这个宇宙。
　　甚至有一种可能：邪神，就是被这个宇宙指引来毁灭卡特文明的。
　　“你怎么一动不动的？”莉娅的声音在旁边响起。
　　林辰说道：“我认知这些东西。”
　　“你认识？”莉娅那双漂亮的眼睛，立刻亮了起来，“这是什么东西？”
　　“黑球，他的名字就叫黑球，是一个名叫云霞文明的文明，第一个发现的他们。”
　　莉娅睁大美眸。
　　身为科技发达的文明，她自然知道会有别的文明存在。
　　“根据他们的研究，黑球是一种生物。”
　　莉娅一脸震惊，“什么，黑球是生命？”
　　“他们在这里做什么？”
　　林辰回答了她的问题：“阻止曲率引擎的诞生。”
　　莉娅的脸一下就白了。
　　她回想起来，确实是每次曲率引擎尝试运行，这些黑球就会出现。
　　“为什么？”莉娅难以接受这个结果。
　　“这是宇宙的设定。”林辰说道：“宇宙不准许曲率引擎的诞生。”
　　顿了一下。
　　“或许，你们的实验，也是被禁止的。”
　　莉娅原本就发白的脸，此刻更加惨白。
　　她能接受实验错误。
　　能接受数据不全。
　　就是不能接受，不能这样做，尤其这是被宇宙所禁止的。
　　卡特星只是在研发科技，究竟做错了什么？竟然触及到了宇宙的底线。
　　“我，我不明白。”莉娅的脸上已经有了一层汗水。
　　林辰说道：“宇宙，没有义务让我们明白。”
　　莉娅一下子瘫坐在地上。
　　她的墨发披散在地，盖在了那双洁白修长的双腿上，整个人看起来都有些狼狈了。
　　不过她很快就又振作起来，毕竟是做实验的，经历的失败和挫折太多了。
　　她从地上爬起来，问林辰：“那个云霞文明，是怎么对付这些黑球的？”
　　“他们现在，又怎么样了？”
　　林辰缓缓说道：“他们的文明，已经覆灭了。”
　　莉娅愣住。
　　云霞文明，已经覆灭了？
　　她本以为能找到一个志同道合的好友，结果得到的却是一具尸体。
　　“怎么会这样？”
　　林辰说道：“他们遇到了非人生物的袭击。”
　　莉娅神情凝重，难道也是因为触及到了宇宙的底线。
　　“我们该怎么办？”她下意识的询问林辰。
　　林辰说道：“阻止实验，暂停曲率引擎的开发。”
　　莉娅回过神来，这确实是现在最该做的事情。
　　“我们走。”
　　她今天带林辰来这里，本来是散心来的，现在却变成了急匆匆的带着林辰跑出去，前去寻找教授。
　　她把黑球和云霞文明，还有宇宙底线的事情告诉了教授。
　　教授的目光落到了林辰的身上。
　　“小家伙，这些东西都是你告诉她的？”
　　“是。”
　　“你怎么知道的？”
　　“查到的。”
　　“但是我们并没有查到。”教授说道：“我们的数据库里，并没有云霞文明的记录，更不要说黑球这些东西。”
　　“感觉更像是你编造的。”
　　林辰平静道：“现在你可以再查一查。”
　　教授立刻查询。
　　本随着意识上传，他不会在有任何情绪波动了，但此刻还是被震惊了一下。
　　因为数据库里多出来了关于云霞文明和黑球的记录。
　　“你！”他看向林辰。
　　“数据库，也是人为更新的。”林辰说道：“依赖数据库是好事，但不代表数据库里没有，就不存在这些事情。”


第2641章 注定
　　教授已经被上传的数据，有了一丝错愕。
　　但他很快就冷静下来了。
　　虽然林辰的表现，出乎他的预料，但也让他感到警惕。
　　“以后不要再胡乱上传东西到数据库。”
　　“没有经过证实的东西，容易引起混乱。”
　　他又对莉娅说道：“管好你的朋友。”
　　莉娅连忙道：“他是在帮我们。”
　　“我们必须要停止实验，这个实验触及了宇宙的底线，我们是没办法成功的。”
　　“还有飞船的事情……”
　　“住口。”教授呵斥，“现在失败，只是因为数据还不够。”
　　“只要有足够的实验数据，就一定能够成功的。”
　　“而且，我们也没办法回头了。”
　　教授沉默。
　　成神计划，还有飞船，都是箭在弦上的东西了。
　　因为他们现在面临着一个巨大的问题。
　　能源枯竭。
　　当初机械飞升，将人格上传到硬盘里，变成机器人活着，就是因为能源问题。
　　土地被污染、水源无法饮用，食物减产、变异。
　　血肉之躯，难以继续在这个世界上存活。
　　莉娅如今是最后的活人了。
　　她从小到大，吃的都是各种没有味道的能量块，从没有正常的吃过一次食物。
　　变成机器人，他们还能利用核聚变发电，从而获取继续活动下去的能力。
　　不过。
　　随着科技发展，现在机器人越来越多，各处消耗也在飞速变大，距离太阳的熄灭，也不剩多久了，戴森圈提供的能量，也在极速衰减。
　　现在的卡特星，已经养不起这么多的人了。
　　加上之前建造戴森圈，他们拆掉了整个星系内的所有星球。
　　他们需要成为神。
　　还要搬迁到其他宜居的星球上。
　　这样，才能将文明延续下去。
　　“回去吧。”教授说道：“你这几天太累了，好好休息几天。”
　　莉娅哑口无言。
　　她长长叹一口气，只能转身离开。
　　等莉娅和林辰走了，教授又吩咐旁边的守卫，“看紧那个机器人。”
　　他觉得林辰有一些不太对劲。
　　现在是实验的关键时候，绝对不能出现太多的意外。
　　莉娅回去之后，并没有听教授的话去休息，而是自己想办法解决问题。
　　成神计划没法干预。
　　唯一能做的，就是研究曲率引擎。
　　找到阻止，或者压抑黑球的产生。
　　但是还没几天。
　　实验，出现意外了。
　　突然有机器人失去控制，变得疯狂，胡乱朝着周围攻击。
　　这种疯狂，迅速蔓延。
　　莉娅立刻就收到了教授的消息：切断与公共网络的连接！
　　她不知道发生了什么，但还是按照教授的做，切断了林辰与公开网络的连接。
　　只有林辰清楚。
　　卡特星的覆灭，进入了倒计时。
　　尽管他从千年以后回来，进行了干预，但事情还是在按照既定的方向前行。
　　大半的机器人，中了未知的病毒，开始自相残杀。
　　教授没办法了，只能下令让人回收没有问题的人的人格硬盘，然后登上飞船，离开卡特星。
　　但疯狂的机械，开始进攻飞船基地。
　　眼看就要失手。
　　关键时候。
　　许多人类出现了。
　　他们一过来，就注意到了疯狂的机器人，林辰注意到他们的穿着，还有衣服上的臂章。
　　这些人，不是别人。
　　正是先前在飞船里，神秘失踪的人！


第2642章 邪神太阴了
　　这些人初步了解到了卡特星中发生的事情。
　　虽然想要帮忙，但也没有太好的方法，难以介入。
　　这个时候。
　　在飞船门口的林辰，控制着机器人朝他们飘去。
　　“你去哪里？”
　　莉娅惊呼，她连忙要追上前去。
　　不过机器守卫拦住了她，莉娅瞪了他们一眼，强行突破，追上了林辰。
　　“你怎么了？”莉娅担心的问道，现在机械病毒四处传播，她害怕林辰也中了病毒。
　　“我认识那些人。”林辰说道：“他们能帮忙。”
　　“什么？”
　　莉娅心中一惊，这些突然出现的人，林辰居然认识。
　　这些人，可都是没有记录，更没有任何交流过的存在。
　　难以分辨究竟是敌是友。
　　林辰走上前去。
　　人们还聚在一起，分析着这里的情况，他们现在的当务之急，并不是帮忙，而是想办法找到回去的方法。
　　此时，林辰的机器人飘了过来。
　　莉娅也略带紧张的跟在旁边。
　　察觉到有人过来。
　　众人都停了下来，纷纷投去目光，看着机器人和莉娅。
　　“我是林辰。”
　　林辰一开口，就让这些人全部僵住。
　　一个个都瞪大了双眼。
　　因为这个名字，太熟悉了。
　　而且声音，也和直播上听到的一模一样。
　　“您……”
　　他们语无伦次，都不知道该怎么说话了。
　　林辰又道：“是的，我就是林辰，是来调查飞船中的情况的。”
　　听到这话，他们彻底相信了。
　　因为他们也是在调查飞船的过程中，被传送到这个神秘未知的地方。
　　“林神，这是怎么一回事啊？”
　　“有什么是我们能做的吗？”
　　旁边的莉娅，已经看的目瞪口呆，这些神秘未知的人，怎么对林辰如此的尊敬？
　　甚至还称之为神。
　　林辰都没让他们帮忙，而他们就已经询问能不能帮忙了。
　　太神奇了。
　　林辰跟他们说了这个世界如今的情况，让他们抵挡外面疯狂的机器人。
　　众人听闻，都用力点头，“林神放心，这个小问题就交给我们吧。”
　　他们一起朝着外面走去，开始阻拦杀向机场的疯狂机器人。
　　而有着他们的加入，机场的防守阵线，压力大减。
　　林辰又对莉娅说道：“我们走。”
　　莉娅跟在后面，她忍不住问道：“你怎么认识他们的？”
　　“他们怎么又称呼你为林神？”
　　林辰刚想说话。
　　哗啦。
　　几个装备着武器的机器人，拦住了林辰和莉娅。
　　“你怎么还在外面？”教授飘来，“飞船的启动，需要你来协助操作。”
　　莉娅连忙说道：“我们在找人帮忙。”
　　教授看了林辰一眼。
　　刚刚林辰跟那帮神秘人交流的事情，他都看在眼里。
　　虽然那些人帮忙，他很感激，但他对这些人的信息一概不知，这又增加了不可控性。
　　所以他对林辰越发的警惕。
　　就在此时。
　　他的意识，有了一丝波动。
　　一个声音在他的意识中出现：“杀了他。”
　　那是一道女声。
　　教授顿时感觉自己的双手无法控制，忽然抓起旁边的武器，对准了林辰。
　　“不！”莉娅尖叫。
　　砰。
　　一声枪响。
　　林辰的机器人摔在了地上，胸口出现了一打大洞。
　　“不要！”
　　莉娅跪在机器人旁边，泪水滴落，激动的抱着林辰的机器人。
　　林辰感觉到这个机器人的机能正在快速消退。
　　而且，还有另一个人出现在他的面前。
　　邪神！
　　邪神正用冰冷且淡漠的眼神看着自己。


第2643章 邪神动手了
　　林辰明白，是邪神注意到了自己的存在。
　　因为知道自己会干预她的计划，所以她直接控制教授，一枪打坏了自己的机器人。
　　邪神的身影消散了。
　　正常情况下，林辰也本该离去。
　　但是，林辰太强大了，超出邪神的想象。
　　所以张辰自主选择停留下来。
　　他要看看，卡特文明究竟是如何被毁灭的。
　　林辰低头看去。
　　莉娅正趴在自己的机器人身上嚎啕大哭，哭的涕泗横流。
　　旁边的机器人走来，将她带进了飞船里。
　　自己的机器人，就要被丢出去了。
　　这个时候，莉娅挣脱机器人跑了出来，又一次抱住了自己的机器人，并且哭着大喊：“我要带他走，谁敢拦我，我就死在这里。”
　　防守机器人无奈，只能答应莉娅。
　　而教授回到飞船之后，也脱离了控制，他想起刚刚发生的事情，情绪中出现了一丝害怕。
　　他看着自己的双手，不敢相信。
　　虽然他提防林辰，但并没有敌对林辰，他是一个专研科学的人，面对质疑，他不会一味的否认，而是会想办法找到实验证据来证明对方是错的。
　　“刚刚的我，是怎么回事？”
　　“难道，我也感染了病毒？”
　　这个猜测一出，把他吓了一跳。
　　这时候。
　　莉娅抱着机器人走了进来。
　　他扭头看去，见到莉娅愤怒又冰冷的眼神，教授赶紧说道：“对不起，我刚刚不是故意的，我……”
　　莉娅径直走开，她要把林辰放到她的房间里。
　　教授也没闲着，他赶紧跑去进行一次杀毒扫描，抹消重病毒的可能。
　　等扫描结束，确定安全之后，他才松了一口气。
　　等所有正常的机器人都登上飞船，教授下令道：“启动飞船。”
　　莉娅找了过来，对他说道：“不能使用曲率引擎。”
　　“这会引来黑球。”
　　教授沉默了，因为他打坏了林辰的机器人是事实，现在他亏欠着莉娅。
　　飞船缓缓升空。
　　没多久，就进入了浩瀚的宇宙当中。
　　如同莉娅说的，飞船并没有启动曲率引擎，而莉娅在寻找破解黑球的办法。
　　没有林辰帮忙，她一个人做这些事情太难了。
　　几天之后。
　　有报告称：飞船的燃料在快速减少。
　　这意味着，再不启动曲率引擎，很可能在燃料耗尽前，也无法抵达下一个指定的地方。
　　教授心中有了些焦急。
　　他找到莉娅，想要和莉娅好好谈一谈，黑球或许有危险，但如果不启动曲率引擎，卡特文明就彻底完蛋了。
　　但还没等他说话。
　　轰隆！
　　飞船剧烈的晃动了一下。
　　四周，红色的警报光芒剧烈闪烁。
　　“怎么了？”教授和莉娅都是一惊，连忙朝控制室跑去。
　　但在半路上。
　　他们被混乱的机器人阻拦了。
　　“这些机器人，也中病毒了！”莉娅立刻发现了，这些机器人和卡特星上陷入疯狂的一模一样。
　　“怎有可能？”教授不能理解。
　　每一个机器人都没有联网，更是经过病毒查杀扫描的。
　　绝无中病毒的可能。
　　但很快。
　　他们就意识到了什么。
　　抬头，透过窗户，看向外面的宇宙。
　　一只巨大的眼睛，在看着他们。
　　光是眼睛，就有飞船那么巨大。
　　这让莉娅倒吸一口凉气，教授也被吓到了，这是什么生物？


第2644章 神的力量，人的无力
　　仓促跑到窗户前一看。
　　莉娅和教授都愣在原地。
　　太巨大了。
　　仿佛有一个星球那么巨大。
　　她们的飞船，在这个存在面前，渺小的如同一粒尘埃。
　　仔细看。
　　这是一个人，一个女人，但她正站在莲花台上，而那个莲花台中全是眼睛，说不出的诡异。
　　所有眼睛，都在看着飞船。
　　或者说。
　　看着她们！
　　此时此刻，莉娅和教授的心中，只有一个字。
　　神！
　　眼前的存在，是神明。
　　这时候，那些发疯的机器人朝着这边杀来了。
　　此情此景。
　　莉娅和教授又想起之前林辰破译出来的数据流内容：她一直在看着！
　　她！
　　如今，这个在宇宙中看着她们的眼睛，正是一个女子。
　　这些疯狂的机器人，或者说毁灭卡特星的那场数据病毒，就是眼前这个神明的杰作！
　　教授赶紧对莉娅说道：“快，你快去驾驶穿梭艇，离开这里。”
　　莉娅慌了，“那你呢？”
　　咔擦。
　　教授身体变形，展现出另一个姿态。
　　战斗形态。
　　“我来拦住他们。”
　　“你快走。”
　　“我不走！”莉娅红了眼眶，她的机器人死了，现在抚养她长大的教授，也要死了。
　　教授知道她的性格，立刻对她说道：“机器人的事情，我很抱歉。”
　　“你绝对不能留在这里。”
　　“穿梭艇里，有很多人的人格硬盘。”
　　教授说道：“你驾驶穿梭艇离开，只要你还活着，我们卡特星就还有希望。”
　　“快走！”
　　莉娅咬牙，她想留下来，但是事关其他幸存者，她只能狼狈跑向穿梭艇。
　　教授大喊一声，悍然杀向这些机器人。
　　莉娅跑进了穿梭艇中，启动了这艘穿梭艇。
　　咻！
　　在穿梭艇离开飞船的同时。
　　轰隆隆——
　　飞船，启动了曲率引擎。
　　那些诡异的，能吞噬一切的黑球漂浮起来，教授在操控室中大笑：“都一起留在这里吧！”
　　黑球开始吞噬疯狂的机器人。
　　而他本人，也难逃黑球的吞噬。
　　整艘飞船，正在被黑球一点一点的蚕食。
　　莉娅看见这一幕，泪流满面。
　　以后。
　　只能靠她一个人，找到新的适宜居住的星球了。
　　忽然。
　　她看见旁边地上，有一个胸口被打穿的机器人，正是她之前被教授打坏的机器人。
　　是教授心里愧疚，将机器人放在这里。
　　他承认林辰的厉害。
　　甚至比他还要有远见。
　　把这个机器人放在这里，也是彻底将莉娅交给了林辰。
　　尽管不可能。
　　但他仍旧希望，林辰能照顾，或者说祝福莉娅，希望她以后一切顺利。
　　然而。
　　轰隆！
　　穿梭艇忽然一阵剧烈的晃动，紧接着穿梭艇停了下来，屏幕不断闪烁起红光。
　　过了十多秒钟，屏幕又恢复正常，好像没事了。
　　除了一个地方……
　　数据室。
　　那些存放着幸存者人格硬盘的地方。
　　莉娅瞳孔一缩。
　　一个让她害怕、绝望的念头浮现，跌跌撞撞的跑到了数据室中。
　　数据室里，热浪扑面而来。
　　她走进去，所有人格硬盘都在闪烁着无声的红光。
　　全部因为短路和高温而融毁了。
　　里面那些幸存者的人格，无一幸免，全部死了。
　　现在这每一个硬盘，就相当于是一个棺材。
　　砰。
　　莉娅伸手落在这些滚烫的硬盘上，无力的跪坐在地上，哭了起来。
　　这是一场，没有声息的太空屠杀。
　　一切的罪魁祸首，都是窗外那个宛若星球大小的神。


第2645章 相认了
　　莉娅看着她的样子，想到自己已经是卡特星文明的最后幸存者。
　　就连林辰，也不在了。
　　她对未来感到迷茫和恐惧，还有绝望。
　　大家都死了，莉娅也一心寻死。
　　莉娅急匆匆的跑回驾驶室。
　　她看了一眼旁边林辰的机器人，然后调转穿梭艇的方向，猛地朝邪神撞过去。
　　就算是死。
　　也要挑战神！
　　随着穿梭艇接近，邪神在她面前越来越庞大。
　　最后她的穿梭艇，还没有邪神的一个细胞那么大。
　　砰！
　　穿梭艇狠狠地撞在了邪神的身上，瞬间引起剧烈爆炸。
　　然而，这对邪神一点影响也没有。
　　她的身影消失了。
　　而就在她消失的时候，一丝邪神之力蔓延，影响到了穿梭艇。
　　穿梭艇也从原地消失了。
　　再次出现时，穿梭艇来到了太阳系中。
　　并且朝着火星飞去。
　　再然后，林辰就看见穿梭艇撞在了火星上。
　　他的眼前一片漆黑。
　　缓缓睁开眼。
　　他的意识回到了现实当中。
　　“你怎么了？”莉娅站在旁边好奇的询问，她看见林辰碰到机器人，然后就不动了。
　　林辰看向她，现在他完全弄清楚了所有的情况。
　　首先，他就是之前陪在莉娅身边的机器人。
　　其次，卡特星的毁灭，是邪神做的。
　　她先是污染了那些融合的人格，随后病毒扩散，影响到正常的机器人。
　　卡特星被逼的坐飞船逃离。
　　但这也中了邪神的计谋。
　　她直接现身，毁掉了飞船。
　　莉娅是最后的幸存者，她坠落在火星上，一直到如今飞船被发现，她才醒来。
　　“你怎么不说话？”莉娅觉得有点奇怪。
　　林辰缓缓说道：“好久不见了。”
　　莉娅一愣。
　　她还不明白这句话是什么意思。
　　林辰拿起机器人，把他放在旁边，然后看着莉娅。
　　莉娅先是茫然，随后缓缓睁大了漂亮的眼睛。
　　“难道你是！”
　　她被猜测给震惊的捂着嘴巴，没法继续往下说。
　　林辰点了点头，“这个机器人，其实就是我。”
　　“我的意识回到了过去，留在这个机器人中，帮你破译了数据流……最后被教授用武器打坏了。”
　　莉娅的眼眶红了。
　　因为林辰说的，和她的记忆完全一样。
　　这意味着，这个机器人，真的就是林辰。
　　哗啦。
　　她一头扑进林辰的怀里，哽咽道：“怪不得，我检查过机器人的身体，发现这其实是一个空壳。”
　　“没有发声系统，甚至没有驱动的能源，更没有思考模块。”
　　“原来，一直都是你。”
　　她抱着林辰哭了起来。
　　“你当时肚子上的洞，好大一个，怎么都堵不上。”
　　林辰被她的话逗笑。
　　“那只是机器人。”
　　莉娅哭了好一会，也渐渐冷静下来了，松开林辰，再看了一眼林辰，她的脸又微微红了起来。
　　卡特星上只有她一个活人，以前看见男性，都是从视频里看见的，像现在这样近距离接触，甚至说拥抱，还是第一次。
　　不过，对方是林辰，她也很开心。
　　莉娅深呼吸好几次。
　　冷静下来后，她的脑海中出现一些疑问。
　　“为什么你会回到过去？”
　　“我又为什么会出现在这里，而且还遇到了你。”
　　“是有幕后推手，还是所谓的命运？”
　　“还有……”
　　林辰说道：“这些问题，等回去之后再想吧，现在有另一件事要做。”


第2646章 莉娅是两千岁，还是十九岁
　　林辰要将那些传送到卡特星的人放回来。
　　他们因为时空悖论被送回到了过去，现在一切尘埃落定了，也该让他们回去了。
　　林辰走到飞船的中心，这个飞船本该是第一次来的，但在千年前，他就已经看清楚了穿梭艇的结构。
　　何况现在还有系统的扫描。
　　很快。
　　他找到了穿梭艇中的短距离传送阵。
　　林辰将传送阵启动。
　　哗啦啦——
　　之前被传送走的人，立刻挤做一堆的摔在了地上。
　　莉娅赶紧躲在了林辰身后。
　　过了一会，这些人回过神来，一边从地上爬起，一边茫然看着周围，记忆逐渐被唤醒，这正是他们被传送走前的地方。
　　“我们回来了！”
　　他们身上或多或少都有些狼狈。
　　因为跟发疯的机器人打了半天架。
　　很快，他们就看见了站在一旁的林辰，众人大惊，随即激动道：“林神！”
　　他们都明白了，是林辰把他们接了回来。
　　接着，他们又看见了躲在林辰身后的莉娅。
　　看着这个女子。
　　他们想起来，之前在卡特星上，也见过这个女子。
　　还有飞船里神出鬼没的身影。
　　他们立刻恍然大悟。
　　“原来，之前监控看见的人，就是你！”
　　林辰说道：“大家都安全了，先出去跟大家报一声平安吧。”
　　众人点了点头，一起走了出去。
　　外面。
　　官方的人看见失踪的人出来了，都很激动，这意味着林辰成功解决了飞船里的问题。
　　不过奇怪的是，没看到林辰。
　　梦千竹在门口张望着。
　　没多久，林辰的身影缓缓走出。
　　“林辰！”
　　梦千竹立刻飞扑过去，一把抱住了林辰，看见林辰平安无事，她也彻底放心了。
　　这个时候，莉娅小心翼翼的走了出来。
　　阳光落到她的脸上，她赶紧用手遮挡起来，她已经快两千年没见过太阳了。
　　梦千竹看见她，先是愣了一下，随即明白这肯定是被林辰救了。
　　她从祝福戒指中拿出了墨镜，给莉娅戴上。
　　莉娅这才适应了阳光。
　　“这位是我的妻子，梦千竹。”林辰跟莉娅介绍，这话反倒让梦千竹一阵脸红。
　　“千竹姐姐好。”莉娅相当礼貌，她现在还只是把林辰当做最好的朋友和伙伴，毕竟以前看见的只是一个没有手脚，方方正正的铁盒子机器人。
　　她也进行了自我介绍，“我叫莉娅。”
　　林辰跟梦千竹说了这里的情况。
　　从卡特星覆灭。
　　到飞船是如何坠毁在这里的。
　　梦千竹听完之后，很是心疼和同情的看着莉娅。
　　卡特文明最后的幸存者。
　　最后的卡特星人。
　　这太孤独了。
　　必须要给她一个家！
　　“你们等我一会。”梦千竹离开了，她找到官方，跟官方人员说了飞船里的异常情况，并且说了莉娅的经历，之后拿到了莉娅的身份证。
　　“莉娅……”梦千竹看着莉娅，沉默了一会儿才说道：“莉娅姐姐，这个给你。”
　　卡特星是在将近两千年前覆灭的。
　　而莉娅也是那个时候幸存到现在，这说明她已经快两千岁了。
　　莉娅笑道：“千竹姐姐说笑了，我其实才十九岁。”
　　“昏迷不醒的这段时间，我其实在休眠，这不算我的正常年龄。”
　　“不然，我的身体也支撑不了两千年的。”
　　所以她只是看起来活了两千年，实际年龄还是十九岁，是个青春靓丽的少女。


第2647章 莉娅刚出新手村，就遇到满级厨师魔王
　　莉娅接过了拿到了身份证，现在她可以和林辰住在同一个小区里了。
　　穿梭艇里已经安全了，而且里面也没什么贵重的东西。
　　莉娅跟着林辰离开了火星，来到了林辰的别墅中。
　　坐在沙发上，看见旁边其他年轻漂亮的女孩，莉娅反倒是有些害羞了。
　　因为她以前面对的都是机器人。
　　也是现在，她才见到和她模样相同的存在。
　　想到自己以后要和林辰生活了，她一时间有些不知所措。
　　“莉娅妹妹，你肯定很久没吃东西了吧。”
　　“我给你做点吃的。”
　　莉娅赶紧道：“谢谢。”
　　她确实很久没吃东西了，现在感觉饥肠辘辘的。
　　而且她以前在卡特星上，她吃的一直是单一灰褐色、标注着营养成分编码的能量方块。
　　几个女孩进厨房帮忙。
　　没多久。
　　梦千竹就端着丰盛的饭菜出来了。
　　她不止是给莉娅一个人做了饭菜，而是直接把晚饭都做好了。
　　莉娅看着丰盛的菜肴，眼睛都睁大了。
　　她从没见过这样的东西。
　　糖醋排骨、麻婆豆腐、清蒸鱼、紫菜蛋花汤……
　　莉娅站了起来，散发着复杂诱人香气、拥有鲜活色泽的，就是“食物”？
　　梦千竹将一碗晶莹的白米饭放在她面前，笑着递来一双筷子：“饿坏了吧？快尝尝。”
　　莉娅看着筷子，一时间不知道该如何使用。
　　梦千竹笑着教她。
　　莉娅是卡特星的科学家，天资聪慧、冰雪聪明，很快就掌握了诀窍。
　　看着桌子上丰盛的饭菜，她用力咽了一下口水，但没有立刻动筷子，而是看了林辰一眼。
　　得到林辰允许，她才看向一块排骨。
　　“那是糖醋排骨，”林辰的声音在一旁温和地响起，他拿起一双公筷，夹了一块放到她碗里，“试试看，你应该会喜欢，千竹的厨艺可以说是宇宙第一的。”
　　“哪有。”梦千竹红了脸。
　　莉娅小心翼翼地用筷子尖戳了戳，然后笨拙地夹起那块排骨，低头咬了一小口。
　　一瞬间，一种前所未有的、爆炸性的复合味道在她口中弥漫开来。
　　外层微脆裹着酸甜的酱汁，内里是柔软咸香的肉质，油脂的丰腴与果酸般的清甜完美融合。
　　她的眼睛瞬间睁得更大，湛蓝的瞳孔里写满了纯粹的震惊。
　　这就是真正的食物！
　　莉娅眼眶瞬间就红了。
　　“怎么样？”梦千竹期待地问。
　　莉娅说不出话，只是用力地、快速地点头，生怕点头慢了就无法表达自己的喜爱。
　　“好吃。”
　　她将嘴里的食物咽下，又去夹新的食物。
　　“这是清炒莴笋，慢点吃，还有很多呢。”梦千竹浅浅笑着，给她盛了一碗汤，“先喝口汤暖暖胃。”
　　莉娅接过汤碗，喝了一口，顿时被烫的差点把碗丢了。
　　旁边的人都被她逗笑了。
　　莉娅红着脸吹了好几下，在浅饮一口，一种难以言喻的舒适暖意瞬间蔓延到四肢百骸。
　　她的眼睛闪闪发亮。
　　她一口米饭，一口菜，再一口汤，吃得无比专注和认真，仿佛在进行一项神圣的仪式。
　　她品尝每一种截然不同的味道，感受它们或清脆、或软糯、或酥烂的口感。
　　莉娅觉得自己要爱上这种感觉了。
　　突然感觉。
　　卡特星的文明，好像也没有多发达的样子。


第2648章 邪神究竟在干什么
　　吃了晚饭。
　　林辰没有多问莉娅什么，而是跟她坐在一起，看了一会电视。
　　看见时间差不多了，就让她去睡觉。
　　莉娅很久没有放心的休息了，她刚刚躺到床上，就睡着了。
　　而在林辰的房间里。
　　作为知道了莉娅曾经遭遇过什么的人，梦千竹显得比较担心。
　　“卡特星就剩下她一个人了，好可怜啊。”
　　林辰抱着梦千竹，轻轻抚摸着她的后背。
　　梦千竹微微叹息，“也不知道邪神究竟想做什么，又为什么要毁掉卡特星的文明。”
　　林辰说道：“我倒是有一些猜想，她可能是在禁止别人获得永生。”
　　“不过具体，还是要等到明天，等她休息的差不多了，再仔细问问她了。”
　　“嗯。”梦千竹点头。
　　今天让莉娅早点休息，也是为了明天的询问做准备。
　　梦千竹紧紧的抱着林辰，缓缓闭上眼睛。
　　第二天。
　　吃了丰盛的早餐。
　　莉娅现在完全恢复了往日的元气与精神。
　　林辰和她一起在院子里晒太阳，空梦坐在树荫下浅浅笑着，很享受这一刻。
　　“感觉怎么样？”林辰突然问莉娅。
　　“很好。”
　　莉娅说道：“你是不是想问我关于那位神明的事情。”
　　她很聪明，在卡特星的时候就是一个科学家、数据分析家，她还有自己的工作间，曲率引擎的研发，还有人格融合实验的尝试，都需要她的参与。
　　林辰点头，“是的。”
　　空梦缓缓走来。
　　因为她听到了神明二字。
　　她的故乡，也是被神毁掉的，空梦昨晚也知道了，莉娅的故乡也被神明给毁掉了。
　　现在空梦凑过来，想知道毁掉她们故乡的神，是不是同一个。
　　“那个神，可能从一开始就盯上了你们的人格融合计划。”
　　“说一说，你们的人格融合计划究竟是怎么一回事吧。”
　　莉娅认真回想。
　　时间过去将近两千年，她也清楚记得。
　　“因为卡特星的能源即将枯竭，教授为了创造神明，或者说将大家变成神明，永生不死，于是开启了计划。”
　　她补充了很多，林辰到来之前的事情。
　　包括前期遇到的奇怪问题。
　　林辰现在越发确定。
　　卡特星的人，就是触及了邪神的逆鳞，所以出手毁掉了卡特星。
　　“一定是她。”空梦在旁边开口了。
　　“毁掉我们故乡的神，都是同一个邪神。”
　　得知了卡特星毁灭的经过，还有描述中的神明模样，空梦已经完全确定了。
　　“那个邪神，在组织其他的文明获得永生。”
　　“她想独自一人，统治整个宇宙。”
　　林辰摇头。
　　“不止是整个宇宙。”
　　“而是所有宇宙，所有的时间。”
　　所有能永生的存在，都会影响邪神的计划，因而她毁掉了所有可能获得永生的存在。
　　还想办法获取空梦的力量，拥有不断回档的能力。
　　她还有黑暗的力量。
　　邪神至少在两千年前，就在下一场大棋。
　　而除了邪神。
　　卡特星上，还有另一件事情引起了林辰的注意。
　　那就是曲率引擎。
　　那些诡秘的黑球，一旦曲率引擎启动，就会吞噬周围的一切。
　　仿佛宇宙亲自树立的禁牌。
　　“研发曲率引擎的过程中，你们可有发现其他的异常情况？”
　　莉娅认真的思考起来。


第2649章 别慌，我有造化经
　　“我做过一个很奇怪的梦。”
　　莉娅回想起来，在参与制作曲率引擎的那一个晚上，她做了一个至今仍旧记得很清楚的梦。
　　因为她梦到了一个黑洞。
　　一个巨大，仿佛正在注视着她的黑洞。
　　梦境中。
　　她漂浮在虚空里，手脚动弹不得，四周一片冰冷死寂，只能看见太阳，还有旁边的卡特星。
　　正当莉娅奇怪的时候。
　　黑洞，出现了。
　　那不是天文图像里看见的，也不像是那些影视剧里那样明亮，有着巨大圆环的黑洞。
　　这个黑洞更为纯粹。
　　它是一个绝对的、完美的圆球，比最深的黑夜还要漆黑，周围的光线被它吸收，从而导致它的表面看起来似乎有一道道旋转着通向它中心的细线。
　　莉娅觉得自己距离这个黑洞很近。
　　她渺小的仿佛是一粒尘埃。
　　而这个黑洞，就像是这个宇宙里，突然睁开的一只眼睛。
　　莉娅如今想起，还是会浑身轻轻发抖。
　　那是一种冰冷到极致、超越了理解的凝视。
　　她的每一个念头，记忆深处最微小的碎片，甚至她存在的本身，都被这绝对的虚无彻底看穿、解析、归档。
　　没有恶意，也没有善意，只是纯粹的在看着她，就好像她无意间看见路边爬过的蝼蚁，满不在乎。
　　不仅如此。
　　莉娅还感觉自己正在被黑洞拉着靠近。
　　明明靠近了黑洞，她却没有半点被扯开和扭曲的感觉，她只觉得自己的意识正在一点点模糊，而且黑洞内部的景象，也断断续续的出现在她的脑海中。
　　就好像是，她的意识被一丝丝的抽离，然后卷入了黑洞里。
　　她看见了黑洞内部，那些数不清的黑球。
　　还有燃烧的城市，崩溃的星球，以及浩浩荡荡，如同大军压境，看不清面容的妖魔鬼怪。
　　一种持续不断的尖啸在她的脑海里响起，尖锐无比，像是整个时空被拉伸到极限的哀鸣。
　　莉娅抱着脑袋，崩溃的想要尖叫，但是她发不出半点声音。
　　她感觉自己的大脑，仿佛随时都会炸开。
　　“主人。”
　　这个时候，她的初代机器人声音响起，让莉娅从这个噩梦中逃脱出来。
　　莉娅猛地坐起，冷汗瞬间浸透了她的睡衣。
　　实验室的空调发出低沉的嗡鸣，工作台上，曲率引擎的初步设计图还在全息投影上缓缓旋转，发出幽蓝的光芒。
　　她大口喘着气，心脏狂跳不止，仿佛要撞碎她的肋骨。
　　莉娅倒了一杯水喝下，她的指尖在发抖，浑身在发颤。
　　那种被注视、被解析的感觉太过真实，脑海里似乎还有怪异的尖啸在回荡。
　　莉娅瘫坐在床上，感觉头疼不已。
　　她缓缓抬起头，目光投向那复杂精密的设计图。
　　这个梦是怎么回事？
　　在黑洞中看见的东西，又是什么？
　　回忆结束。
　　她对林辰说道：“我起初没有将这个梦和曲率引擎联系起来。”
　　“现在你这么一问，我觉得两者或许真的有一定的关联。”
　　“这个梦，想告诉我什么？”
　　顿了一下。
　　她又问道：“那个黑洞，和邪神有关系吗？”
　　林辰正在思索。
　　空梦也默不作声，她在回想是否经历过类似的梦境。
　　林辰已经开始让系统从《造化经》中寻找线索了。
　　这可是天道禁书。
　　一定能从中找到有关于宇宙底线的蛛丝马迹。


第2650章 一个不留就行了
　　很快。
　　林辰就在造化经中，发现了一些线索。
　　因为空间扭曲，容易导致空间破碎，从而使得两个本不该有联系的宇宙，出现能够互相通过的通道。
　　一些不应该在这个宇宙存在的东西，就会通过这个通道，抵达这个宇宙。
　　林辰想起莉娅梦到在黑洞里看见的景象。
　　或许。
　　那正是妖魔鬼怪入侵这个宇宙之后，所看见的景象。
　　这是宇宙在自保。
　　林辰说道：“我有了一种猜测。”
　　“宇宙并不是在禁止曲率引擎，而是在禁止能够造成空间扭曲的东西。”
　　“因为那会打通两个宇宙之间的通道，给妖魔鬼怪，甚至是邪神穿越宇宙的机会。”
　　“若是另一个宇宙并没有对应的防护能力，那这个宇宙就算完了。”
　　莉娅和空梦沉思。
　　她们不知道这是不是对的，因为还没有这方面的科学印证，但既然是林辰说的，她们都觉得有些道理。
　　莉娅神情凝重。
　　“能影响空间的东西都被禁止，那我们岂不是没有办法进行星际远行了？”
　　只有曲率引擎，才能达到超光速远航的能力。
　　尽管光速很快。
　　但放在宇宙的尺度，还是太慢了。
　　蓝星到月球之间的距离，光往返一次就要好几秒钟。
　　而太阳到蓝星，更是要足足八分钟。
　　随着人们对月球和火星的开发，以后人们肯定要上去定居的。
　　到时候，蓝星上的人和月球上的人进行视频通话，延迟将高达好几秒钟。
　　跟火星上的人视频通话，延迟会更长。
　　说完话还要等几分钟才能才能知道对方说了什么。
　　距离。
　　速度。
　　一想到这两个词语，莉娅就长长叹了一口气。
　　锁死卡特星科技的，逼的卡特星开启走上造神计划，甚至是驾驶飞船要逃离的，正是这两样东西。
　　因为卡特星的资源日益减少，不得不离开故乡。
　　莉娅对林辰说道：“宇宙太残忍了。”
　　林辰说道：“会有办法的。”
　　现在他的身法，就已经超越了空间和速度的束缚，因为他的身法靠的是意念。
　　只要能想到那个地方叫什么，或者什么模样，就能直接闪现过去。
　　而且现在还有传送装置。
　　专门开飞船到几光年，甚至几百光年外放置传送装置，这是不太可能得。
　　只有合作。
　　当宇宙的各个文明联起手来的时候，各个亮起的传送阵，自然就发挥出了比肩，甚至是超越曲率引擎的效果。
　　除了这两种办法。
　　林辰还想到第三种办法。
　　“宇宙之所以有这些底层规则，是因为畏惧妖魔鬼怪。”
　　“如果能将之全部消灭，自然也就不用惧怕。”
　　莉娅皱着柳眉，想要消灭妖魔鬼怪，谈何容易。
　　她可是亲眼目睹过邪神有多强大的。
　　永生不死。
　　比一个星球还大。
　　有着难以用科学解释的力量。
　　空梦也沉默。
　　邪神的强大，已经能干预时间线了，曾经邪神还同时和所有时间线的敌人进行战斗，并且一度获得优势，哪怕最后失败了，也没有死去。
　　林辰说道：“会赢的。”
　　阳泉正在如火如荼的进行修复。
　　一旦修复了阳泉，这个宇宙里的所有妖魔鬼怪，都会被消灭。
　　那时候，距离胜利也就很近了。
　　看见林辰坚定的神色。
　　莉娅和空梦，莫名感到了安心。


第2651章 谜中谜
　　林辰没有再问莉娅和空梦什么，一来是需要问的，现在暂且问完了。
　　二来是给她们更多放松的时间。
　　林辰陪着她们，在院子里继续晒着太阳。
　　快到中午时分，他才和两个女孩回到了客厅当中。
　　电视上正在播放着火星上飞船的事情。
　　随着林辰的介入，现在飞船内部已经安全了，官方正在一点点拆卸这一艘飞船。
　　莉娅看得出神，毕竟她在这艘飞船中沉睡了将近两千年。
　　而里面，还有着卡特星死去的人格。
　　梦千竹已经从林辰这里，得知了硬盘的事情，官方高度重视。
　　把硬盘拆卸出来的时候，白衣素缟，就像是在举办葬礼一样。
　　莉娅看着这一幕，微微红了眼眶。
　　她没能力给他们一个葬礼。
　　现在，补上了。
　　就在这时候，坐在一旁的梦千竹，手机响了起来。
　　梦千竹拿起手机一看，是官方打过来的。
　　她接通后，里面传来一道女声：“大小姐，飞船这里有新的发现。”
　　“是什么？”梦千竹问道。
　　“看起来，像是一个完好的数据硬盘，看起来里面好保存着完好的数据。”
　　“我们已经派人将硬盘送往小区。”
　　梦千竹点头，“好。”
　　电话挂断。
　　梦千竹立即对林辰和莉娅说道：“刚刚官方在飞船内部，发现了一个被藏起来的硬盘。”
　　“硬盘是完好的，可能藏着重要数据。”
　　莉娅皱着柳眉，飞船里还藏着一个硬盘？
　　这事情她完全不知道。
　　没多久。
　　一个盒子，被女性官方人员送上门来。
　　打开盒子，解开重重保护，一个黑色的硬盘出现在所有人的面前。
　　林辰看了一下，现在没有任何科学设备能够使用这个硬盘。
　　他将硬盘拿在手里，直接打开系统。
　　“读取这个硬盘的内容，然后播放出来。”
　　刷！
　　林辰的手中，放出了一道光芒，落在了墙壁上。
　　一个视频播放起来。
　　“莉娅。”
　　教授的身影，出现在视频中。
　　“当你看到这个视频的时候，我应该已经不在了。”
　　莉娅一下子红了眼眶，将近两千年后再见教授，真的是物是人非。
　　林辰心中也有几分感慨。
　　教授继续说道：“我录制这个视频，不是为了和你道别，而是想告诉你一件很重要的事情。”
　　“你并非是卡特星的人。”
　　莉娅一下子愣住。
　　其他女孩，也满脸惊讶。
　　“我是在另一个星球上捡到你的。”
　　“当时你就躺在一片废墟里，是一个比巴掌大点的婴儿。”
　　“我很奇怪，因为当时整个星球上，都没有任何科技，或者类人形的智慧生命。”
　　画面切换。
　　大家看见了教授捡到莉娅的那一幕。
　　同时也看见了那个星球的位置所在。
　　那个星球距离卡特星有十光年的距离，对卡特星来说并不遥远。
　　但是现在太阳系距离卡特星有多远，不得而知。
　　卡特星在哪。
　　也并不清楚。
　　“我也检查过你与这个星球上各种生物的dna，结果是并不匹配。”
　　“虽然我从那个星球上捡到了你，但你并也并非是那个星球的人。”
　　画面切回到教授。
　　“我一直在努力破解你的身世之谜，但始终没有成功。”
　　“数据库里，没有任何生物与你的dna相似。”
　　“我还尝试过让你也进行机械飞升，然而失败了，没有硬盘能容得下你的意识。”
　　“我以为你会死于卡特星的污染，但很奇怪的是，你不受环境污染的影响。”


第2652章 星礼出手
　　如此奇特的情况，让莉娅心中也有些惊讶。
　　“我从来不知道这个事情。”莉娅仔细回想，她以前从没特别在意过这些事情。
　　现在被教授这么一说，她也开始好奇，并且觉得以前遇到的很多事情都不对劲。
　　整个星球都是机械人，唯有她是血肉之躯。
　　明明卡特星已经被严重污染，就连动物都灭绝了许多，而活下来的动物又都变异了。
　　唯独她，能够健康的长大。
　　而且可以一直吃各种能量方块。
　　教授的声音再度从投影中传出。
　　“我恐怕没有办法帮你调查到真相了。”
　　“以后的路，就要靠你和身边的那个小机器人一起走了。”
　　教授沉默了片刻。
　　又缓缓说道：“莉娅，你已经长大了。”
　　“你可以查出数据流的问题，还能找到黑球的信息，其实你已经比我更加出色了。”
　　“相信你自己。”
　　“你一定可以的。”
　　哗啦。
　　投影结束。
　　莉娅红着眼眶，忍住不想让眼泪掉下来。
　　林辰轻轻抱住了她。
　　“呜哇——”
　　莉娅再也忍受不住，一把搂住林辰，嚎啕大哭起来。
　　随着这个投影的结束，随着教授最后的话语落下，莉娅也好，在场众人也罢，都清楚的认识到了一件事情。
　　莉娅，真的是卡特星这个文明的最后幸存者了。
　　卡特星已经被彻底毁灭。
　　所有人都死了。
　　仅有莉娅，这个本不属于卡特星的人，还有着卡特星文明的记忆。
　　客厅里的女孩，一时间也不知道该如何安慰莉娅，只能默默陪伴在她的身边。
　　莉娅哭了一会，也冷静下来了。
　　她觉得教授说得对，自己已经不再是一个需要照顾的小女孩了。
　　“我要调查清楚真相。”
　　莉娅的眼中充满坚定的光芒。
　　邪神毁灭卡特星文明的真相也好。
　　宇宙的底层限制也罢。
　　还有自己的真正身份。
　　她都要调查清楚！
　　林辰说道：“需要帮忙，可以和我们说。”
　　“嗯。”
　　莉娅感动的看着林辰，随后又看向大家，有着大家的陪伴，她才没有在这个时刻感到孤单和绝望。
　　林辰也觉得这个事情有些蹊跷。
　　他有了打算。
　　等下一次见到邪神，一定问一问卡特星的事情。
　　梦千竹拿起手机，跟官方说了一声，让他们有机会的话问一下其他外星文明，是否知道有关于卡特星的事情。
　　因为现在卡特星在哪里，都还是一个谜团。
　　官方相当重视这个事情，立刻就开启了行动。
　　“我已经让人帮忙打听消息了。”梦千竹说道：“也许过一段时间，就有好消息了。”
　　“莉娅，这几天你先好好休息，身体要紧。”
　　“嗯。”莉娅点头。
　　“不用这么麻烦。”林辰说道：“如果要找卡特星，我有更好的办法。”
　　“什么？”所有人都看向了林辰。
　　呼——
　　林辰的身边，忽然打开一个光洞。
　　紧接着，穿着礼服的星礼，缓缓从中走了出来。
　　她是神剑之一，星空的礼物，知晓宇宙中每一颗星辰的信息，并且可以随意的进行移动，又或者瞬间抵达对应星辰所在的地方。
　　卡特星，正是宇宙星辰之一。
　　莉娅，空梦，都还是第一次看见星礼。
　　她们都一脸惊讶的看着眼前这个美丽的少女。


第2653章 找到飞船了
　　林辰看向星礼，问道：“卡特星在哪里？”
　　星礼的面前，立刻出现了一副浩瀚的星图。
　　只见星礼指尖轻点，星图迅速放大，大家跟着来到了一个巨大的星系中。
　　继续放大。
　　大家进入了一个恒星系里。
　　星礼滑动星图，大家清楚的看见了上面的每一颗行星。
　　还有……
　　一艘飞船！
　　莉娅直接站了起来，跑到星图当中，睁大眼睛看着那艘飞船。
　　正是最后她们逃离所用的飞船。
　　在她的记忆中，这艘飞船应该被黑球吞噬了才对。
　　“这是哪里？”莉娅激动的询问星礼。
　　星礼说道：“在另一个超星系团，距离这里有一百七十三亿光年。”
　　就算是以光速飞行，也要飞行一百七十三亿年。
　　而蓝星诞生到现在，才五十亿年左右。
　　人类的寿命，也只有一百年左右。
　　听到这个数字，莉娅一下子瘫坐在了椅子上，太远了，这是此生都跨越不了的距离。
　　其他人闻言，也是脸色发白。
　　这么远。
　　根本没办法到达。
　　林辰淡淡一笑，跟她们介绍起星礼，“她叫星礼，可以自由的带我们到宇宙中的任何一颗星球上。”
　　“什么？”
　　这话一出，把刚认识星礼的人都吓了一跳。
　　尤其是莉娅。
　　她出自文明高度发达的地方，更知道这意味着什么，或者说有多惊人。
　　这简直就是神一样的力量！
　　“你是神吗？”
　　莉娅下意识的问道。
　　星礼回答道：“不是，我只是主人的兵器。”
　　林辰说道：“你不是兵器。”
　　系统都对她做出过评价，星礼是星空的礼物，并不单纯是武器，完全可以当做活人来对待。
　　林辰说道：“带我们去那艘飞船。”
　　星礼看向那艘渺小的飞船。
　　虽然这艘飞船严格来说，不算星球，但现在它飘在宇宙里太久了，体型也足够大，所以星礼觉得这就是一颗星球。
　　刷。
　　她带着林辰和莉娅，直接从原地消失了。
　　两人瞬间来到了飞船的内部。
　　莉娅震惊的看着周围，说道：“这么快？”
　　才一个瞬间。
　　震惊之后，她又匆忙的看向四周，到处都是已经残废的机器人。
　　或许当初那场大战之后，还有机器人能幸存下来。
　　但是经历将近两千年的时光，活下来的机器人也早就报废了。
　　整艘飞船安静的出奇。
　　莉娅看着无比熟悉的一切，眼眶又红了，泪水滴落。
　　她忍不住扑进林辰怀里哭了起来。
　　好一会，她才逐渐冷静下来。
　　她检查这艘飞船，发现飞船已经完全没有了能源，就连舱门都打不开了，需要林辰动手扯开。
　　来到引擎室，曲率引擎已经完全消失了。
　　周围还有黑球的尸体。
　　或许是在毁掉曲率引擎的过程中死掉的。
　　“所有的努力，都白费了。”
　　整个曲率引擎被完全抹除，好像从不存在一样。
　　她又前去寻找教授的尸体，很快就在大厅中见到了残破不全的教授的机械部位。
　　在最后的大战里，他要面对疯狂的机器人，还要面对黑球的吞噬，没有任何生还的可能。
　　莉娅抹着眼泪，缓缓走到窗户。
　　“以前，我们就是在这个窗户前看见那个神明的。”莉娅感觉经历的一切，仿佛还在昨天。
　　物是人非了。


第2654章 能找到和真相有关的信息吗
　　林辰走到窗户旁，朝着外面看去，这里只能看见漆黑的宇宙。
　　但在一片漆黑的宇宙中，看见一个巨大的邪神，确实是一件非常可怕的事情。
　　莉娅又在飞船中仔细的搜寻了一遍。
　　虽然知道没有幸存者了，但她还是抱着一丝希望，哪怕只剩下一个人格硬盘也好。
　　但找遍所有角落，莉娅只有失落。
　　所有硬盘都被烧坏了。
　　所有机器人都没有了。
　　这个飞船，已经没有价值了。
　　林辰问道：“要去卡特星吗？”
　　莉娅轻轻点头。
　　刷！
　　两人的身影瞬间消失不见。
　　等莉娅在看清眼前的景象，她已经离开了飞船，来到了卡特星的地表。
　　再见卡特星，莉娅又长长叹了一口气。
　　离开时，卡特星虽然有混乱，但仍旧高楼林立的。
　　而现在。
　　大楼崩塌。
　　湖水漆黑。
　　天空也是昏暗的。
　　这颗星球，已经死亡了。
　　街道上，到处都是崩坏的机器人尸体，还能看见一些残破的战线。
　　明显都是之前那些人类和机器人战斗时搭建的。
　　莉娅走在街头，看着四周的景象，深感无力。
　　一段时间后，她来到了曾经工作的大楼前，她转身看向林辰，问道：“还记得这里吗？”
　　林辰点头，以前他就经常和莉娅出入这座大楼。
　　莉娅缓缓靠近他，用力抱紧了林辰。
　　她红着眼眶说道：“我就剩下你了。”
　　林辰轻轻搂着她，明白她现在非常的脆弱，很需要关心，毕竟对莉娅来说，整个卡特星的文明，是在不久前毁灭的。
　　过了一会，莉娅缓缓从林辰怀里出来，她擦掉眼泪，说道：“谢谢，我好多了。”
　　“我们进去看看吧。”
　　莉娅走了进去，这个大楼里的东西被破坏的并不严重，不过也没有找到其他的机器人，电也已经被断了。
　　她找到备用发电机，尝试启动。
　　成功了！
　　备用发电机启动，一些电灯重新亮了起来。
　　莉娅眼前一亮。
　　她迅速往楼上跑去，很快来到了服务器所在的房间。
　　看见服务器的指示灯亮着，莉娅大喜，连忙跑到其他地方翻找出一个硬盘，确定硬盘还能使用之后，开始下载服务器上的数据。
　　一个硬盘不够，她一边下载，一边继续寻找，甚至还从那些残破的机器人身上，拆下来备用的硬盘。
　　大半天后，服务器的所有信息都被下载下来。
　　莉娅想抱着它们，却发现太多了。
　　林辰微笑着说道：“让我来。”
　　他一挥手，就将所有硬盘装到了戒指里，接着他靠近戒指说道：“千竹。”
　　“刚刚我往戒指里放了很多莉娅从卡特星服务器下载来的硬盘。”
　　“将它们拿出去放好。”
　　梦千竹的声音从戒指里响起：“好的。”
　　莉娅站在旁边，美眸睁大，震惊的看着这一幕。
　　“这是什么科技？”
　　“也太厉害了吧。”
　　可以凭空装东西，这空间技术太厉害了，还能跨光年瞬间交流，这个更是惊人。
　　之前星礼也说了，这里距离蓝星有上百亿光年的距离。
　　信息一般也就以光速移动。
　　莉娅看着林辰，“你果然也是神明。”
　　“或许我能活下来，也是多亏了你吧。”
　　林辰没有说话，莉娅能活下来，并且出现在火星上，确实也是一个谜题。


第2655章 黑暗在降临
　　莉娅仔细的检查了一遍大楼和卡特星。
　　确定没有别的东西可以带走了，她就想前往教授捡到她的星球查看。
　　林辰带着她前往。
　　那个星球上林木葱葱，没有任何建筑，检查了一遍，这里连个野人都没有，更别说莉娅的族人了。
　　莉娅也已经做好了这个结果的心理准备。
　　毕竟之前教授也找过。
　　“我们回去吧。”莉娅说道。
　　林辰带着莉娅返回了别墅。
　　所有硬盘都被拿出来了，莉娅看着这些硬盘，说道：“我需要制造一个能读取信息的电脑。”
　　梦千竹明白，于是说道：“我来帮忙。”
　　她直接让官方帮忙制造这样一台电脑。
　　不过，这并非是一时半会能制造出来的，而且要查看完所有硬盘的信息，也不是简单的事情。
　　莉娅已经做好了投身到调查真相的准备中。
　　而在这段时间里，莉娅也知道了恐怖游戏的存在。
　　“这个东西，我以前听教授提起过。”
　　“在很久以前，卡特星的人里，也有被送到游戏里的。”
　　“但他们制造出了一种能避免被恐怖游戏选中的装置。”
　　听到莉娅的话。
　　在场的诸位女孩，都是一惊。
　　尤其是梦千竹。
　　因为恐怖游戏没有规律的挑选人进入游戏，导致很多本不应该发生的惨剧发生。
　　如果真的有装置可以避免这个悲剧，那价值将会无比的高。
　　“教授只是跟我提到过这个事情。”
　　“至于那个装置怎么制作，我也并不清楚。”
　　莉娅看向硬盘。
　　“希望这些数据当中，有这方面的记录。”
　　得知此事。
　　梦千竹让官方加紧做好莉娅所需要的电脑。
　　官方派来的人，都是女性，她们来到小区里，在莉娅的房子里帮忙组装电脑。
　　莉娅也离开了别墅，全身心投入到调查真相当中。
　　但实际上，她就住在林辰的隔壁。
　　吃饭的时候，还是会来和林辰一起吃饭的。
　　傍晚的时候。
　　梦千竹接到好消息，阳泉的修复又取得了新的进展。
　　不过这一次，并没有出现石碑。
　　现在阳泉修复的进度，已经达到了50%，距离完全修复已经不远了。
　　梦千竹将这个好消息告诉了林辰。
　　但晚上吃饭的时候。
　　梦千竹又收到了新的消息。
　　不是官方发给她的，而是工作的群聊里有人在激烈的讨论。
　　就在刚才，有几个文明，在自己的星系边缘检测到了黑暗物质。
　　虽然并没有直接看见黑暗，但黑暗物质确确实实的出现了。
　　黑暗物质很好辨认，这种东西吞噬一些，腐化一切，肉眼可见，任何机械触碰到都会失去控制。
　　“那几个文明，现在都在准备搬离原来所在的星球了。”
　　吸收能量，使所有外界来的能量失效，机械也奈何不了，就算是高等文明，也没有任何办法对抗这些黑暗物质。
　　所以面对黑暗的来袭，他们唯一的办法就是逃。
　　离开家乡。
　　逃往其他的星系，祈祷黑暗物质不要发现他们。
　　黑暗物质出现的消息，在宇宙的各个文明中快速传播，使得大家人心惶惶。
　　很多文明已经加强了对自身所在星系的监察。
　　而且他们也开始了寻找新的宜居星球，以及进行行星改造。
　　一旦发现黑暗物质，马上就跑。


第2656章 各种不安的消息
　　当宇宙中各个文明传来黑暗物质的消息时。
　　网络上。
　　也到处传播着和恐怖游戏有关的事情。
　　“恐怖游戏的难度似乎提升了！”
　　很多玩家表示，原本相同的难度里，他们能和boss势均力敌，但是现在却不是对手了。
　　而且这还不是个例。
　　几乎所有人都遇到了这样的情况。
　　这意味着恐怖游戏的难度，确确实实出现了变动。
　　林辰看着这两个消息，若有所思。
　　随着阳泉逐渐修复，黑暗显然也坐不住了，已经开始加速侵蚀这个世界。
　　而随着黑暗逼近，恐怖游戏的难度随之提升。
　　这时候，网络上又出现了第三个消息。
　　现实中的妖魔鬼怪，也变强了！
　　其他国家，原本只能在妖魔鬼怪的手底下苦苦支撑，现在已经抵挡不住了，都开始向龙国请求援助了。
　　就连丑国现在也不好受。
　　他们想要加入黑暗，但是黑暗对他们不理不睬，就连邪神对他们不是很在乎。
　　现在妖魔鬼怪更是开始霸占他们的土地。
　　丑国已经开始自取灭亡了。
　　林辰的别墅里。
　　接连的消息传来，大家也都感觉气氛变得有些凝重。
　　林辰安慰了她们，表示没事的。
　　阳泉已经修复了50%，只要大家继续齐心协力下去，要不了多久就能彻底修复了。
　　得到林辰的安慰，大家也都稍微放心下来。
　　不过林辰也是打算想去恐怖游戏里看看什么情况。
　　难度究竟提升了多少？
　　晚上。
　　睡觉的时候，林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　睁开眼睛的瞬间。
　　刷！
　　四周景象立刻变了。
　　没有提前预告了。
　　也没有一分钟的准备时间了。
　　哒哒哒——
　　直升机螺旋桨旋转的声音传入耳中。
　　林辰看向周围，发现自己正身处一架直升飞机当中，四周弥漫着金属与燃油混合的臭味。
　　朝外面看去。
　　天色昏暗，夜晚似乎正在来临。
　　而在飞机下方，是一片墨绿色的沼泽森林，哪怕坐在直升机里，都能闻到里面飘出来的腐臭味。
　　浓雾在沼泽林间流动，枯死的树木从泥澡中伸出嶙峋的枝干，如同溺亡者僵直的手指。
　　林辰收回目光。
　　“你好？”旁边传来声音。
　　是其他的玩家说话了。
　　这里并非是只有林辰一个玩家，还有两个人，一男一女。
　　林辰注意到两人挨得很近，而且似乎都对自己有一点警惕和担心。
　　“你好。”林辰打了一下招呼。
　　随后打开系统面板查看两人的信息。
　　两人的实力都很一般。
　　男得叫赵明，女的叫苏欣，关系是情侣。
　　一对情侣被传送到这个游戏里了，这种事情倒是少见，因为游戏对玩家的选择都是随机的抽取。
　　赵明胆子大，向林辰介绍了一下他们。
　　“我叫林辰。”
　　林辰也做了个简短的介绍。
　　这时候，恐怖游戏的信息涌入脑海，他们知道了这一个游戏的情况。
　　原来他们属于一个电视节目组的成员。
　　现在的任务，就是前往深山老林，记录下一个野人部落的生活。
　　如果做得好了，那就生活加薪。
　　而赵明和苏欣，不仅现实中是情侣，在这个游戏里也是情侣关系。
　　在游戏背景中，他们要赚钱回去结婚。
　　林辰淡笑。
　　这个游戏，北境弄的越来越认真了。


第2657章 有游戏玩不起，真加难度了
　　游戏背景已经会设定玩家的身份了。
　　眼前这对情侣，是明星记者，他们的人气非常的高。
　　而林辰看了一眼手边的东西，他是扛着摄像机的摄影师，专门记录这一次对野人部落的采访。
　　互相熟悉之后，赵明和苏欣也稍微冷静下来了。
　　林辰和他们聊了一下，知道两人都是刚被恐怖游戏选中没多久。
　　都只参加过一次恐怖游戏。
　　现在是第二次。
　　“新手啊。”林辰说道。
　　两人好奇的看着林辰，“林大哥，你参加过很多次了吗？”
　　“不算很多吧。”林辰不由得想起自己穿越到这个世界十一年，然后恐怖游戏躲了自己十年的事情。
　　三年之后又三年，都十年了，他之前还和系统说过，这恐怖游戏是不是怕了。
　　“我参加游戏，也就一年左右的时间吧。”
　　赵明和苏欣都震惊的看着林辰。
　　“林大哥，你真厉害。”
　　“竟然能在这么可怕的恐怖游戏里坚持一年的时间。”
　　林辰和他们并不是同一个世界的。
　　但他们都以为林辰和他们是同一个世界的人，在他们的世界里，一个人能在游戏里活过半年，都算得上高手了。
　　活过一年，无疑是老玩家了。
　　赵明对林辰说道：“林大哥有需要的，尽管和我们说就好了。”
　　“我们一定会帮忙的。”
　　他挠了挠头，说道：“我看过很多游戏的攻略，大家都说团结是最重要的。”
　　林辰微笑着问道：“那看过这个游戏的攻略吗？”
　　赵明愣了一下，随后尴尬的笑了一下。
　　“他没有看过。”苏欣在旁边说道：“不过，林大哥你放心，我们都不会拖后腿的。”
　　林辰点了点头，这两个玩家都还是比较聪明的，知道在恐怖游戏里团结协助是最重要的。
　　就在这时候。
　　呼！
　　远处，忽然有一道白色的光芒冲天而起。
　　“那是什么？”
　　赵明和苏欣一同朝着前面看去，前面的驾驶员也惊呼出声。
　　呼——
　　随着光芒冲天而起，一股风暴还有电磁能量席卷而来。
　　直升飞机顿时所有仪器失去控制，飞机也被狂风给吹得剧烈颠簸。
　　赵明直接被甩飞出了飞机。
　　林辰看见这一幕，立刻就要动用意念将他拉回来。
　　但下一瞬间，系统做出了提示。
　　“主人。”
　　“检测到这个游戏世界很脆弱。”
　　“如果在这里动用一些能力的话，会引起游戏世界崩溃。”
　　林辰停了下来。
　　现在他明白为什么别人都说恐怖游戏的难度又提升了。
　　原来是恐怖游戏发现有一些玩家太强大了，于是自动根据游戏难度调整了恐怖游戏的背景世界强度。
　　如果一个游戏，最终boss只是普通人。
　　那么玩家的实力，就会被限制到普通人的水平。
　　高了就可能破坏世界。
　　当一个游戏里，敌人存在神明这种级别的存在时。
　　玩家的实力上限，才会解锁到神明这个级别。
　　不过。
　　这些都是其他玩家的限制。
　　林辰这里不一样。
　　因为林辰确实太强了。
　　所以，恐怖游戏没法限制林辰的实力，林辰要是想在一个boss只有凡人级别的游戏里，使用出爆杀邪神的实力，也是完全可以的。
　　只是世界承受不住。
　　这才导致了刚刚系统弹出提示框。


第2658章 但恐怖游戏没想到，林辰有数值也有机制
　　不过。
　　林辰太强了，还有着造化经这样的存在。
　　所以他也有避免世界被破坏的办法。
　　恐怖游戏好像提升了限制。
　　但对林辰而言，好像又没有。
　　林辰没有直接动用能力，他也不需要动用能力。
　　因为他的身体强度，就足以解决99.9999%的问题了。
　　他一把拉着苏欣和驾驶员，直接跳出了直升飞机。
　　咻！
　　他们从高空坠落。
　　下落的途中，林辰单手夹住苏欣，然后又抓住坠落中的赵明，径直往地面落下。
　　轰！
　　地面晃动。
　　一道气浪爆发而出，周围的林木都剧烈的颤抖了一下。
　　“咳咳——”
　　苏欣和赵明剧烈的咳嗽起来。
　　因为林辰落到地上，炸出了一个坑，四周全是烟尘。
　　林辰把他们放到了地上，抬头看从半空中掠过的直升飞机。
　　那飞机往前面载去。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，飞机爆炸，烈火熊熊。
　　直到听到爆炸声，他们才终于回过神来。
　　“我们没死？”赵明惊讶的声音响了起来。
　　苏欣也连忙伸手摸着自己的身体和手脚，然后又看向赵明和林辰，发现大家都好好的之后，欣喜道：“我们真的没事！”
　　赵明看向林辰，刚刚发生的事情，他可是看的清清楚楚。
　　是林辰救了他们所有人。
　　“前辈，你没事吧？”赵明赶紧担忧道，苏欣也投来紧张的目光。
　　毕竟刚刚在一两百米的高空中跳了下来。
　　林辰平静道：“我没事。”
　　“只是接下来的路，我们得走着过去了。”
　　驾驶员也很感谢林辰的救命之恩，不过接下来他会留在飞机旁边等待救援。
　　林辰理解，毕竟驾驶员只是游戏里的人物，他没有任务在身，所以不需要前往村落进行调查。
　　他看向赵明和苏欣，“你们要不要休息一段时间？”
　　两人连忙摇头，“不需要。”
　　“我们不会拖后腿的！”
　　林辰启程，朝着刚刚爆发出耀眼白光的方向走去，恐怖游戏还是天真了，以为根据boss调整背景世界的强度，就能削弱林辰，没想到林辰仅靠身体强度也能跟邪神打的有来有回。
　　而且林辰还能每时每刻恢复体质。
　　溢出的体质，还能分给队友。
　　林辰不仅有着超高的数值。
　　还有一堆恐怖游戏所不能理解的机制。
　　“前辈，当心一点。”赵明和苏欣走在后面，这片森林闷热潮湿，有些地方还有沼泽，刚走了没多远，他们就看见了好几条毒蛇了。
　　林辰看了一眼天空，说道：“天要黑了。”
　　“尽快离开这座森林。”
　　这里臭气熏天，尽管对他没法造成影响，但要是让他在这里休息，林辰也是不愿意的。
　　在天黑之前。
　　林辰带着他们走出了森林，来到了一条偏僻的小路上。
　　赵明皱着眉头，“这里怎么会有一条小路？”
　　都说那些野人从不外出，而且规模不大，怎么能走出小路来？
　　林辰说道：“跟着走下去就知道了。”
　　他走在前面，沿着这条突兀出现在森林中的小路，一路走了下去。
　　渐渐地，天完全黑了。
　　忽然。
　　轰！
　　远处又传来光亮。
　　是那一道光柱，又一次出现了。
　　这次林辰看得很清楚，是一个建筑发出的光柱，这片白光扫了过来，赵明和苏欣都踉跄的往后倒退了好几步。


第2659章 这个游戏不太对劲
　　赵明和苏欣感觉眼前一片雪白，好像完全被白光所包裹起来了。
　　好在光芒很快散去。
　　但是当两人重新看清楚面前的景象时，都一下子愣住了。
　　因为赵明和苏欣同时发现，他们不在森林里了，而是在学校里——他们曾经一起就读的学校。
　　朝四周看去，学校里一个人也没有。
　　操场空旷得可怕，旗杆光秃秃地立着，像插进灰色天空的一根铁钎。
　　他们猛地回头，学校的大铁门被粗如手臂的铁链死死缠住，锁头巨大，锈迹斑斑，根本不像能打开的样子。
　　两人一同看向前面的学校，天色昏暗，风云汇聚，好像一场暴风雨正在到来。
　　赵明和苏欣的内心，都瞬间沉重起来。
　　因为他们在学校里，都有过一段不太想回顾的经历，那就是被同学嘲笑和欺负。
　　当时的赵明胆子小，而苏欣戴着牙套。
　　角落里低声的嗤笑，书本被恶意撞落散了一地，被从外面反锁上的厕所，画面闪过赵明的脑子。
　　还有金属牙套冰冷的、箍住嘴唇的触感出现在苏欣的身上。
　　还有。
　　两人看过一部恐怖电影，他们一直觉得学校的教导主任，和里面的怪物有几分相似。
　　以至于每次看见他，都会下意识的紧张。
　　轰隆——
　　一道闪电炸开。
　　学校瞬间亮了一下。
　　也就是在这一瞬间，赵明和苏欣的鸡皮疙瘩都起来了。
　　一楼大厅的玻璃门后，影影绰绰地站着“人”。
　　那些“东西”有着他记忆中那些嘲笑他的面孔的轮廓，但五官像融化的蜡一样模糊扭曲，身体以非人的角度佝偻着。
　　他们正隔着玻璃，无声地凝视着自己！
　　赵明的身子忍不住产颤抖起来。
　　而苏欣。
　　她在此时，觉得自己的血液被冻住了。
　　因为在闪电熄灭前的那一瞬，她清晰地看到，二楼那扇她再熟悉不过的窗户后面站着教导主任。
　　不对！
　　它有着类似人的形体，但皮肤是毫无生气的灰败，一张脸没有五官，只有一片平滑的、反着光的脸，他就直直的正“站”在那里，面朝着他们。
　　是那部恐怖电影里的怪物。
　　噔噔蹬——
　　赵明和苏欣都踉跄的往后倒退。
　　空气冰冷，但他们却是浑身冒汗。
　　“跑！”
　　他们一同转身，想要离开这里。
　　但就在他们完全转过身的刹那，脚步猝然僵死，他们好像被闪电劈中了，完全动弹不得。
　　不对。
　　完全不对！
　　他们身后，根本没有什么锈蚀的铁门和空荡的街道。
　　有的，只是学校。
　　锈红色的砖墙，积灰的窗户，那扇他们刚刚背对着的、透出怪物身影的一楼大厅玻璃门，所有的一切，此刻正沉默地对着他们。
　　仿佛他们刚才的转身，只不过是一次原地踏步的愚蠢挣扎。
　　“怎么会这样？”苏欣的声音发颤，几乎听不见。
　　赵明用力咽了一下口水。
　　他再次转身，希望看见大门。
　　然而没有。
　　他的正前方，也是学校。
　　他颤抖着，一点点地将头扭回原来的方向，看到的依然是学校。
　　一模一样的设计，一模一样的死寂，一模一样的压抑。
　　那座他们想要逃离的建筑，此刻完美地、绝望地、复制粘贴般地堵在了他们每一个可能的方向上。
　　他们不是站在学校的门口。
　　而是站在一个由无数座相同的、阴森的学校所拼接起来的无限囚笼的正中心。
　　前后左右，视野所能触及的每一个方向，都是那栋噩梦般的建筑，严丝合缝，毫无破绽。


第2660章 这是来野营的？
　　砰砰砰——
　　所有门口，忽然朝着他们打开，声音响亮震耳。
　　仿佛是突然炸开了一样。
　　赵明和苏欣被吓得立刻抱在一起，紧紧闭上了眼睛。
　　但是过了片刻。
　　什么事情也没有发生。
　　两人小心翼翼的睁开眼睛，发现刚刚将他们团团围住的学校不见了。
　　出现在他们的面前的是……林辰。
　　林辰正平静的看着他们。
　　“林大哥！”
　　赵明和苏欣顿时激动的叫了出来。
　　刚刚看见被困在学校里，他们被吓得魂都快飞走了，现在睁开眼睛看见林辰，他们瞬间感觉到了浓浓的救赎感。
　　“那道白光会对精神产生冲击。”林辰说道：“简单来说，就是会勾起你们心里最恐惧的东西。”
　　“不过一切都是假的。”
　　他刚刚站在旁边观察着两人的数据，看见精神一直在掉，加上对白光扫描，已经对白光有了清楚的认知。
　　“原来是这样。”两人稍微松了一口气，他们刚刚真的以为自己再也回不来了。
　　林辰又道：“还能走吗？”
　　“可以的。”
　　赵明和苏欣都点了点头，他们都觉得那道白光有些吓人，想要早点通关这个游戏里，离开这里。
　　“那就走吧。”
　　林辰朝着前面走去。
　　在天彻底黑了之前，林辰带着两人离开了森林。
　　他们来到了一处悬崖前。
　　站在这里，可以看见前面有一个巨大的盆地。
　　而在盆地中间，是一个村子。
　　此时村子里面灯火通明，显得有些热闹。
　　不过想要过去，还要走上一段路，林辰看了一眼天色，打算明天再过去。
　　今晚就先在这里休息。
　　赵明和苏欣看着那个村子，两人眼里都有些疑惑，“那个村子，看起来很现代化。”
　　“不是说这里是个野人的部落吗，为什么会是一个村子。”
　　“而且……”
　　想到已经出现过两次的白光，他们的脸色都很凝重。
　　白光能产生精神冲击，使人进入幻觉中。
　　他们刚来，就已经受到了巨大的影响，那一直住在这里的村民呢？
　　这些村民在白光的影响下，变成了什么模样？
　　还是人吗？
　　“明天过去看一眼就知道了。”林辰的声音从他们身后响起。
　　赵明转身看向林辰，想要说点什么。
　　结果眼前一幕，直接让他愣住。
　　因为他看见了篝火，营帐，还有一锅热腾腾的面条。
　　赵明睁大了眼睛，一动不动，只有嘴巴颤抖着张开：“苏欣，苏欣。”
　　“怎么了？”
　　苏欣不解的转过身来。
　　但是当她也看到眼前的景象时，也一样愣住了。
　　他们只是看了一会村子的功夫。
　　这里就变了模样。
　　又是温暖的营火，又是热腾腾的面条，还有两个宽敞的营帐。
　　这显得他们好像不是来进行恐怖游戏的，而是来露营的。
　　“发生什么事情了？”两人异口同声。
　　林辰淡淡道：“没什么事情，只是简单的生了火，顺手搭建两个营帐，再让我老婆做了一锅面条。”
　　祝福戒指可以跨时空交流。
　　放进戒指里的东西，也可以由另一方拿出。
　　所以。
　　林辰可以直接通过戒指和梦千竹实时交流。
　　想吃她的饭菜了，直接说一声。
　　梦千竹做好，放到戒指里，林辰就能隔空拿出来。
　　非常的方便。


第2661章 恐怖游戏有备而来
　　赵明和苏欣怔怔的走到林辰的身边，闻着面条的香味，两人都觉得这太虚幻了。
　　但肚子中传来的饥饿感，又告诉他们这一切都是真实的。
　　“想吃自己盛。”林辰已经开始吃了。
　　两人用力咽了一下口水，感谢过林辰之后，也开始动手吃了起来。
　　吃下去第一口，他们的眼睛就直接亮了起来。
　　好吃。
　　太好吃了。
　　他们对天发誓，从没有吃过这么好吃的面条。
　　赵明和苏欣都直接不说话了，低头就是吃，狼吞虎咽，好像几十年没吃过饭的饿死鬼一样，吃的非常凶残。
　　林辰吃好之后，看向两人，都在那里舔碗筷。
　　锅里还有，不过他们也知道自己吃相难看，所以没敢继续吃。
　　“想吃就吃吧。”林辰淡淡说道：“我已经吃饱了。”
　　得到许可，赵明和苏欣这才放开了吃。
　　后面都开始舔锅了。
　　林辰没有继续理会他们，而是回了营帐里，准备休息了。
　　赵明和苏欣都吃撑了。
　　他们摸着肚子，觉得这不太真实。
　　从没想过能在恐怖游戏里吃到撑了。
　　他们在篝火旁边坐了好一会，直到外面冷了，才进了另一个营帐。
　　明天还要进村子，他们也不敢懈怠。
　　不过临近睡觉了，他们还是有一点紧张的，因为看不到林辰，加上不知道下一次白光会在什么时候出现。
　　但因为吃了很好吃的面条，他们的困意很快就上来了。
　　带着一点不安，他们都睡着了。
　　第二天。
　　天微微亮。
　　林辰就从营帐里出来了。
　　他看了一眼两人所在的营帐，一点动静也没有。
　　又走到悬崖旁边看向村子，那个村子也一片寂静。
　　“林辰。”梦千竹的声音从戒指中传了出来，“早餐好了，今天做了三明治。”
　　虽然是简单的三明治，但是出自梦千竹之手，就显得不一般了。
　　赵明和苏欣都醒了。
　　是被香气勾醒的。
　　他们揉着眼睛走出营帐，看见林辰的时候，才想起现在都在恐怖游戏里。
　　林辰把两个三明治丢给他们，说道：“吃了之后，就要出发了。”
　　当太阳升起。
　　林辰带着两个人下山，朝着盆地当中那个奇怪的村子走去。
　　游戏的主线，是让他们采访野人部落。
　　想要通关，必须要进入这个村子。
　　快中午的时候。
　　他们终于来到了村子的入口。
　　看见门口的景象，赵明和苏欣的眉头都皱了起来，脸也白了三分。
　　因为他们看见了尸体。
　　被吊在门口上的尸体，而且不止一具，而是十几具。
　　“下马威来了。”林辰说道。
　　赵明和苏欣很想跑的，不过现在没得选，只能跟着林辰走进了村子里。
　　奇怪的是，现在村子里一个人也没有。
　　整个村子一片死寂。
　　正当赵明和苏欣奇怪的时候。
　　轰！
　　远处，忽然冲起一道白光。
　　又是那一道让他们陷入恐惧幻觉的光芒！
　　赵明和苏欣下意识的抱紧了对方，然后牢记林辰之前说过的话，然后闭上了眼睛。
　　光芒淹没了三人。
　　赵明和苏欣再睁开眼睛，发现自己已经又出现在了学校里。
　　而且是身处在教室里！
　　看向旁边。
　　空无一人。
　　赵明和苏欣明明是抱在一起的，但现在却被分散开了。
　　看见这一幕，赵明和苏欣的心都一下子沉了下去。


第2662章 那就要看看阁下有多少斤两了
　　本来幻觉中出现在学校里，对他们来说就足够吓人了。
　　现在还都分开了。
　　赵明深吸一口气，知道现在害怕没用，必须要冷静下来，他努力压制住心中的恐惧，决定要快点找到苏欣。
　　他急匆匆的走出了教室。
　　就在此时。
　　咔擦。
　　隔壁教室，忽然传来了开门声。
　　赵明的心瞬间提了起来。
　　几乎是一瞬间，他闻到了血腥味，还看见地上和墙壁、天花板上，都有血管从门口后面蔓延出来。
　　“是他们！”
　　赵明心中咯噔一跳，立刻转身回了教室，然后躲到了墙边桌子底下。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　外面，传来了脚步声。
　　赵明用手捂住嘴巴，根本不敢呼吸。
　　啪嗒。
　　一双脚停在了他旁边。
　　对方走进来了。
　　这一双脚脏兮兮的，上面全是烂肉和虫子，血管从他的脚下蔓延开来，爬满了赵明坐着的地面和靠着的墙壁。
　　嗡嗡——
　　苍蝇飞过。
　　赵明用力的闭上了眼睛，一动不敢动。
　　啪嗒。
　　对方转身走了出去。
　　等看不到血管，又听不到声音了，他才缓缓爬了出来。
　　他剧烈的呼吸着，空气中满是臭味。
　　赵明小心翼翼的探出头。
　　确定走廊里是安全的之后，他才小心翼翼的走了出去。
　　但是刚走两步。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　刚刚走出怪物的教室，又传来开门声。
　　赵明浑身绷紧，刚想要转身躲回去。
　　咔擦。
　　门口开了。
　　林辰从里面走了出来。
　　赵明看见林辰，一下子愣住，眼睛都睁大了。
　　“前辈！”
　　林辰随手关上门，看了赵明一眼，然后点了点头。
　　“你怎么会在这里？”赵明不解的问道，他们因为白光产生的幻觉，才来到了学校里。
　　因为这个学校是他们年轻时的梦魇。
　　林辰不该出现在这里的。
　　“难道说！”
　　赵明惊讶道：“前辈，你和我们是同一个学校的？”
　　“你是我们的学长？”
　　林辰淡淡道：“不是。”
　　“我是跟着你们进来的。”
　　“这里或许有什么隐藏任务，或者达成完美通关的要求。”
　　他左右看了一眼，说道：“走吧，这里没有怪物。”
　　小地图里清晰的显示着队友和敌人所在的方位。
　　林辰直接前去找苏欣。
　　这个幻觉要分开众人，肯定是有不能让大家汇合的原因，这或许还是个隐藏任务之类的东西。
　　赵明惊诧的看了看周围，然后很不可思议的看向林辰。
　　他不理解，什么叫：跟着你们进来的？
　　还有，林辰自顾自的走了。
　　好像对这个学校，一副非常熟悉的样子。
　　这真的对吗？
　　但眼看林辰要走远了，赵明赶紧跟上，他还将刚刚遇到怪物的事情告诉了林辰。
　　“会闻到臭味，然后看见血管是吗？”
　　林辰点头，说道：“就像前面那样？”
　　赵明立刻朝着前面看去。
　　只见前方拐角，爬出了许多的血管，还有苍蝇蚊虫飞了出来。
　　“不好！”
　　赵明被吓得脸都白了，“我们快躲起来。”
　　但他左右看了一眼，这个走廊附近根本没地方躲，只能往楼上跑，或者逃到楼下。
　　“别急。”
　　林辰说道：“只是一味的躲避，是没有用的。”
　　“解决恐惧的最好办法，是面对恐惧。”
　　“我去试探一下，你这老同学的斤两。”
　　林辰迈步往前走去。


第2663章 打的就是你这种嬉皮笑脸的
　　“前辈！”
　　赵明惊呼，没想到林辰见到怪物，竟然没有选择躲避，而是直接走上去。
　　他被吓得跑了上去，劝说道：“前辈，怪物不是我们能对抗的。”
　　“我们要快点躲起来。”
　　林辰说道：“我避他锋芒？”
　　赵明一愣。
　　林辰又道：“你在这里读书那会，被他们欺负成什么样子了？”
　　“现在还要怕他们吗？”
　　赵明缩了缩脖子，“问题是，我们打不过啊。”
　　“这时候上去，是送死，也是有勇无谋。”
　　林辰看着他，“我能理解。”
　　“看在你喊了我这么多声前辈的份上，我来会会你的老同学。”
　　前面拐角。
　　那个怪物终于走出来了。
　　他身形不算高大。
　　但是整张脸是惨白的，眼睛和鸡蛋一样大，但里面只有一片漆黑，像是两个可怕的黑洞，然后他的嘴巴是在咧嘴笑的。
　　他的脑袋不停地左右高速颤动着，每次往前走出一步，都会瞬移一米左右的距离。
　　赵明看见这一幕，顿时被吓得双腿发软。
　　不仅是童年时的心理阴影在笼罩着他。
　　怪物惊悚的模样，也让他生不出半点逃走的力气。
　　林辰却是继续往前走去。
　　怪物看见林辰在靠近，脸上的笑容明显更加灿烂了。
　　他的速度也在提升。
　　四周还响起了一阵低沉的，鬼哭狼嚎的声音。
　　嗡嗡——
　　走廊两边的玻璃窗户，在高速颤抖，一副随时可能会炸开的样子。
　　林辰脚下的速度也开始提升。
　　近了。
　　赵明感觉心脏都停止了跳动，快要忍不住尖叫起来了。
　　林辰却是突然出手。
　　砰！
　　一拳。
　　结结实实的打开了怪物的脸上。
　　怪物往前闪现的身影，立刻被打的踉跄往后倒退。
　　赵明顿时感觉刚刚快要喊出来的尖叫，直接卡在了喉咙里，一点声音也发不出来了。
　　看傻了。
　　林辰继续往前，怪物刚站稳，沙包大的拳头又在他的眼里放大。
　　哗啦。
　　怪物张开血盆大口，想要咬掉林辰的手。
　　然而。
　　砰！
　　他的脸，再次被一拳打中，整个身体都往后面滑了出去，并且感到一阵头晕目眩。
　　“慢。”
　　“太慢了。”
　　林辰继续往前走。
　　怪物晃了晃脑袋，脸上仍旧保持着原来的样子。
　　眼看林辰又来了。
　　还是同样一拳。
　　怪物立刻抬手。
　　啪嗒。
　　他两只手，一把抓住了林辰的手，并且还把林辰的手给死死锁住。
　　怪物看见自己抓住了林辰的拳头，他脑袋一歪，从拳头后面露出脸，还是那个咧嘴笑的样子。
　　林辰看着他，也笑了。
　　嗡！
　　林辰的拳头突然发光。
　　轰！
　　一道光芒，直接从林辰的拳头中爆发出来，隔空打在了怪物的脸上。
　　“嗷！”
　　怪物这一次，直接被打飞出去，而且还在半空中发出了凄厉狼狈的叫声。
　　林辰看着摔在三四米外地上的怪物，低喃道：“我明白恐怖游戏为什么要加这么多限制了。”
　　“原来是想让你们在我手里多受点折磨。”
　　林辰迈步上前。
　　这时候，怪物再傻，也明白了一件事情。
　　眼前这个人，不是一般人！
　　怪物爬起来，立刻想要离开这里，但林辰已经走了过来，从后面一把抓住他的衣领。
　　怪物忽然扭过头和手脚，他的后面变成了正面。
　　然后他的手猛地刺出。
　　直刺林辰的咽喉。
　　林辰看见了，不过懒得躲。


第2664章 怪物也会有死不瞑目的一天
　　咔擦。
　　怪物的手指撞在林辰的脖子上，当场传来骨头断裂的声音。
　　怪物原本就和鸡蛋一样大小的眼睛，现在瞪得更大了，而且黑洞一般的眼里，似乎还有茫然和恐惧。
　　他一直咧嘴笑的嘴巴，现在也在不受控制的发抖。
　　“到我了。”
　　林辰抬起另一只手。
　　砰！
　　直接朝着怪物的咽喉刺去。
　　“嘎！”
　　怪物捂着喉咙踉跄倒退，嘴里不受控制的发出各种怪叫，他的嘴已经维持不了之前那种诡异的笑容了。
　　砰。
　　他跪在了地上，双手捂着脖子，剧烈的咳嗽。
　　林辰走上前去。
　　怪物看见林辰的脚，顿时惊慌失措的。
　　“认识那边那个人吗？”林辰一把拽住怪物的头发，让他抬头看向远处那个正在发呆的赵明。
　　怪物摇头，然后又点头。
　　砰。
　　林辰一拳打在他的脸上，把他打翻在地，然后在抓住他的头发拽起来。
　　“认识就认识，不认识就不认识，点头又摇头什么意思？”
　　怪物哭了。
　　血流留下。
　　他很想说话，但是说不了，他不认识赵明，但是赵明进入学校的时候，他们知道了赵明最恐惧的东西。
　　所以他们对赵明的认知，处于一种认识又不认识的叠加态。
　　林辰又问道：“你知不知道，你给人家留下了心理阴影？”
　　怪物瑟瑟发抖的点头。
　　“很好。”
　　林辰接着说道：“那你的同伴在哪里。”
　　“让他们一起过来，给他好好道个歉。”
　　怪物顿时哭的更加厉害了。
　　身为杀人和吃人的怪物，居然要向人道歉。
　　这对吗？
　　这不对吧！
　　再看那个人，也是一副瑟瑟发抖的样子。
　　赵明现在都看呆了。
　　他完全不明白现在发生的情况是怎么一回事。
　　一个人，在按着怪物暴打！
　　在看那个怪物，都已经被打哭了，血泪不止。
　　现在赵明有些明白，为什么林辰没有躲着那个怪物了，因为阵正要躲起来的，是怪物。
　　怪物听着林辰的摇头，摇了摇头。
　　“嗯？”
　　林辰抬起了手，沙包大的拳头又要砸下去了。
　　怪物更加拼命的摇头了。
　　一副别打，别打，求你别打的样子！
　　林辰只觉得他这是在誓死要保护同伴的消息，这种精神真是让人感动。
　　他直接把怪物提了起来，既然死也不说，那就只能成全了。
　　砰！
　　林辰一拳把怪物打飞出去。
　　轰！
　　怪物的身体撞碎了墙壁和玻璃，从楼上直挺挺的摔到地上。
　　林辰站在大楼边缘，低头看着这个怪物死不瞑目的尸体。
　　而在此时。
　　因为怪物摔下的动静很大。
　　一些怪物都被惊动了，纷纷跑来。
　　但是当看见是自己的同伴躺在血泊里的时候，他们都被吓了一跳。
　　刚想要冲上去。
　　却见到同伴在死前，用手在地上做了个记号。
　　意思是：快跑，都快跑！
　　其他怪物立刻意识到，这里有高手。
　　他们不敢出去了。
　　一个个都捂着嘴巴，血泪流下，但又不敢让自己哭出声音，只能眼睁睁看着同伴咽气，死不瞑目。
　　林辰看了一会，又对赵明说道：“走了。”
　　“去找你的女朋友。”
　　“顺便看看路上能不能碰到你的其他熟人。”
　　赵明看见林辰走了，这才开始回过神来，尽管是亲眼所见，他仍旧难以置信刚刚看见的画面。


第2665章 还是我来吧，开门我是专业的
　　赵明急匆匆的追上林辰，他都不太敢距离林辰太近了。
　　因为觉得自己太菜了，不配站在林辰这样的前辈大佬旁边。
　　林辰没有回头，但声音响了起来。
　　“站这么远，等会当心迷路。”
　　赵明这才走近了一点，他忍不住问道：“前辈，你居然这么厉害。”
　　林辰随口说道：“毕竟也是通关过一些游戏的。”
　　赵明一脸仰慕，此时他觉得林辰亮的简直在发光。
　　又帅又强。
　　他跟着林辰在这个教学里走动。
　　走了一会后，赵明发现了一丝不对劲。
　　明明他才是这个学校毕业出去的学生，怎么林辰在这里走来走去的，对学校的熟悉程度，比他还要高？
　　“等等。”
　　林辰忽然停下了脚步。
　　“怎么了？”赵明瞬间紧张起来。
　　“你的同学。”
　　林辰看着小地图，快步往前走去，很快来到了一个教室的门口。
　　砰。
　　他直接把门口拆了下来，然后随手丢到一边，走进了教室了。
　　这个教室里空无一人。
　　但林辰却通过小地图，清楚看见有一个怪物躲在旁边墙壁的桌子底下。
　　怪物正缩成一团，在桌子底下瑟瑟发抖，害怕极了。
　　这个躲法，和刚刚赵明躲怪物时一模一样。
　　怪物也闭上了眼睛。
　　心里不断祈祷着：别看见我，别看见我。
　　然而。
　　林辰一掌拍碎了桌子。
　　躲藏在下面的怪物，瞬间出现在林辰和赵明的面前。
　　怪物都没来得及反应，林辰就出手了，一把抓住怪物，直接把他提了起来。
　　怪物剧烈挣扎起来，手脚胡乱的朝着林辰身上打去，结果最后是他的手脚被反震的力量给折断了。
　　“我好心跟你打招呼，你还敢还手？”
　　林辰直接把怪物丢了出去。
　　砰。
　　怪物摔在走廊上，一路滑出去，重重撞在墙壁上。
　　刹那间，墙壁碎裂。
　　怪物哀嚎不断。
　　林辰走出去，掐着怪物的脖子提了起来，一把撞碎后面的墙壁，把他拎在半空中。
　　“把你的同伴叫来，不然你就要死了。”
　　怪物的手脚已经动弹不得。
　　但他拼命的摇头。
　　要是让同伴来了，面对林辰，只有死路一条。
　　他不能这样做。
　　“这样啊。”林辰随手扭断了这个怪物的脖子，然后松开手，让他的身体掉下去。
　　砰。
　　直接摔死。
　　林辰站在窗户旁边看了一会，没等到其他怪物，转身走了。
　　“走吧，继续去找你的女朋友。”
　　赵明看着又一个怪物死在林辰的手里，还是觉得像是在做梦。
　　让他害怕和绝望的存在，在林辰的面前，竟然毫无反抗的力量。
　　杀他们，就跟杀鸡一样。
　　他又跟了林辰一段路。
　　忽然。
　　“啊！”
　　一声尖叫声从前面走廊尽头的教室里响了起来。
　　赵明面色大变。
　　“是苏欣！”
　　他脱口而出，担忧直接压过了恐惧，率先朝着前面冲去。
　　林辰走在后面，动作看似很慢，但是速度却和狂奔的赵明一样快。
　　他们来到了教室的门口。
　　这个门被紧紧锁着，赵明撞了两下都没撞开。
　　“还是我来吧。”
　　林辰把他拉到一边，然后单手打穿了门口，直接把铁门撕开了。
　　赵明急匆匆走进教室里，眼前一幕，让他血液都快冻结了。
　　一个没有脸的怪物。
　　他的样子，气息，完全和当初那个教导主任一模一样！


第2666章 我有老婆的，别想占我便宜
　　苏欣蜷缩在角落，绝望的闭着眼睛，瑟瑟发抖，已经无路可逃。
　　但随着林辰和赵明的到来，苏欣又睁开了眼睛，她和怪物一同看向门口方向。
　　当看见林辰和赵明时，她心中先是惊喜，随后是恐惧。
　　“快跑！”
　　她尖叫道：“快逃啊！”
　　而那个无脸，形似教导主任的怪物，已经盯上了林辰和赵明。
　　刷！
　　一股寒冷冰风吹来，赵明只感觉自己浑身都要僵硬了。
　　而下一瞬间。
　　怪物动了。
　　他的速度飞快，教室里留下了一串残影，只是眨眼之间就来到了林辰的面前。
　　怪物伸出大手，朝着林辰的脸抓去。
　　苏欣绝望的扭过头去。
　　赵明想要尖叫，但话还没出口。
　　哗啦。
　　怪物的双脚，离开了地面。
　　是林辰！
　　在怪物触碰到林辰之前，他的手先按在了怪物的脸上，然后把他举了起来。
　　这突如其来的一幕，让赵明愣住，声音卡在喉咙里发不出来。
　　“不用慌。”
　　林辰说道：“喊了我这么多声前辈，还保不住你们的话，那就太丢脸了。”
　　苏欣听到声音，又重新看过去。
　　当看见怪物被举在半空中的时候，她也愣住了。
　　怪物在短暂的失神后反应过来，他双手伸出，要去抓林辰的脖子。
　　但林辰反身一摔。
　　砰！
　　这怪物直接摔在地板上，随着一声巨响，地板炸开，怪物直接掉了进去。
　　林辰往下一跳，重重的踩在怪物身上，又把地板炸开，让怪物往下坠了两层楼。
　　等停下来了，林辰才从怪物身上下来，“你不一样。”
　　“你比较耐打。”
　　林辰把怪物重新拎了起来，“你起码算是一个精英怪。”
　　“还有没有同伙，让他们一起出来。”
　　怪物现在头晕目眩，体质已经掉到仅剩20%了，马上就要被林辰打死了。
　　现在他知道害怕了，眼前这个人与别人都不太一样。
　　他太强大。
　　强大的离谱，不像是人类。
　　怪物急忙向林辰求饶，林辰淡淡说道：“求饶没用。”
　　怪物快哭了，但是没有脸，张辰看着他，“没脸的东西，问也是白问。”
　　“算了。”
　　“反正这学校就这么点大，而且据说谁都逃不出去，那我之后有的是时间去找他们。”
　　之前赵明和苏欣想跑，结果看见的是学校将他们包围住，这意味着就算是怪物想要逃走，也会被学校围住。
　　所以。
　　现在这些怪物，已经被林辰包围了。
　　要抓住他们，无异于瓮中捉鳖，一点难度也没有。
　　林辰单手抓住怪物的脑袋，稍微一用力，直接把这个怪物捏死了。
　　虽然恐怖游戏削弱了世界强度，让人不好放技能，但是恐怖游戏显然没料到一件事情——一力破万法。
　　只要力量够大，不用技能也可以把boss弄死。
　　解决掉这个怪物，林辰随手把他的尸体丢出了窗外，让其摔在院子里。
　　随后林辰纵身一跃，跳回了最上面的教室。
　　赵明和苏欣还在发呆。
　　林辰看了两人一眼，说道：“别愣着了，你们安全了。”
　　两人这才回过神来。
　　赵明感激的看了林辰一眼，随后朝着苏欣跑过去，苏欣也爬了起来，朝着赵明方向跑去。
　　眼看就要拥抱到一起了。
　　苏欣忽然从赵明旁边跑过，想要抱住林辰。
　　她确实被吓得不轻。


第2667章 找到村民了
　　林辰一甩手，苏欣就被一阵风吹得调转了方向，一头扎进了赵明的怀里。
　　两人抱在一起，都激动的哭了起来，刚刚他们都觉得快要死了。
　　林辰则是朝四周看了一下，又走到走廊里检查，并没有见到其他怪物的踪影。
　　这个时候。
　　哗啦——
　　四周白光闪过。
　　等到眼前的景象重新变得清晰，林辰看见他们回到了村子中。
　　是白光带来的幻觉消失了。
　　林辰转身看去，见到赵明和苏欣还抱在一起，不过他们现在也注意到了环境的变化。
　　而且他们的位置，还发生了巨大的变化。
　　他们进入幻觉前，刚进村子，都在村口，而现在却是站在了另一处地方。
　　四周都是简陋破烂的房屋，脚下是泥泞的小路，已经看不到村口了。
　　这显然是在村子内部。
　　赵明和苏欣连忙靠近林辰，他们感谢了林辰的救命之恩，随即询问这里是什么地方？
　　林辰看了一眼小地图，这里是距离村子中心很近的地方。
　　显然，在幻境中走路的时候，现实中也会走路，他们都是在幻境里走到这里来的。
　　“我们在村子里面。”他看着周围，这里一个村民也看不见。
　　明明昨天晚上的时候，还能看见这个村子里有很多村民的。
　　当。
　　当。
　　当。
　　忽然，前面远处传来巨大的敲钟声。
　　林辰，赵明和苏欣立刻扭头看去，只见钟声传来的方向上，有一个教堂。
　　一个破败的村子里，出现了一个教堂，这非常的荒唐和奇怪。
　　林辰说道：“过去看看。”
　　赵明和苏欣都有些紧张起来，虽然他们知道林辰很厉害，但是不知道这个村子里的凶险。
　　到现在这个村子里，还一个活人都没看见。
　　根本不知道下一刻，危险会从什么地方窜出来。
　　“前辈，一定要当心啊。”赵明忍不住提醒道，他一直跟在林辰后面，小心警惕的看着周围，做好了第一时间跳出去帮林辰抵挡危险的准备。
　　在前往教堂的路上，仍旧是没看见村民。
　　直到来到了教堂的前面。
　　这个教堂也显得有些老旧了，墙壁都泛黄了，许多地方墙皮也脱落下来了。
　　林辰看了一眼教堂，说道：“村民都在里面。”
　　他看的清楚，这个村子的村民，都聚集这个教堂当中。
　　而且现在他们都一脸虔诚的跪在地上，好像在祈祷着什么。
　　坐在最里面的，是一个很胖的牧师。
　　他看起来起码有三四百斤，已经到了难以走路的程度。
　　林辰缓缓走近。
　　赵明和苏欣小心翼翼的跟上。
　　近了。
　　他们也看见了教堂里的情况。
　　看见众人整齐划一的跪坐在地上，赵明和苏欣都觉得眼前的画面有些惊悚，完全不知道这是什么情况。
　　林辰走了进去，他发现这些村民都没有意识。
　　“他们都在幻境里。”
　　显然，刚刚出现的白光，不仅影响到了赵明和苏欣，还影响到了这些村民。
　　或许是为了防止乱跑，或许是别的原因，现在他们都聚集在这里，一起进入了幻境。
　　林辰心里有些猜想。
　　这些村民能齐聚在这里进入幻境，这说明他们可能是知道白光出现的规律。
　　如果白光的出现有规律的话，那是人为的可能性，就非常的大。


第2668章 对，我就是专门杀神的
　　林辰走到一个村民的旁边，伸手按在他的肩膀上。
　　随后，林辰进入了这个村民的幻境中。
　　他又回到了村子里。
　　眼前的村子，和现实中的一模一样，不过这里有很多人，村民都在这里。
　　林辰朝着教堂走去，一路上看见的，都是这里的村民仿佛野人一样的举动。
　　吃生肉，不穿衣服，跟狗一样在地上爬，还有把人绑在火上烤，还有人不穿衣服在做一些奇怪的运动……
　　来到教堂门口，他看见教堂里就一个人。
　　那个肥胖的牧师。
　　林辰走了进去，牧师看着林辰，皱眉说道：“你是谁？”
　　“我们没见过你。”
　　但不等林辰说话，牧师的眼睛就亮了起来，激动的说道：“你是神！”
　　“你终于来了，终于向我们投下旨意了！”
　　“我们是对的，我们成功了。”
　　牧师跪在了林辰的面前，不断用力的磕着头。
　　林辰看着这一幕，很快想清楚了这一切。
　　白光会让人进入幻境里，而幻境里出现的东西，是根据人内心深处最恐惧的东西幻化出来的。
　　如果一个人，比如林辰这样的，内心没有恐惧的东西，那就不会进入幻境。
　　眼下，这个村子的人，都在同一个幻境了，这意味着他们害怕着同一样东西……没有神的世界。
　　联想到一路上看见的事情，这些村民想要创造神，或者引来神。
　　“现在看见了我这个陌生人，他们就把我给当成了神。”
　　林辰说道：“别想了，这个世界上没有神。”
　　好的神，他没见过。
　　邪神倒是见过几个，不过大部分被他打死了，还有一个比较耐打的，一直躲着不敢让真身出现，所以侥幸存活到现在。
　　不过以后找到真身了，肯定也是得死的。
　　所以，林辰才会说没有神。
　　牧师一下子愣住。
　　“你不是神？”
　　“不是。”
　　牧师浑身颤抖起来，整个人都难以相信这个结果。
　　林辰还想询问一下关于白光的事情，不过看现在的样子，这是不可能问出来了。
　　而且十有八九，他们已经把白光当成神的旨意了。
　　都为了找神，找到疯掉了。
　　林辰离开了他们的幻境。
　　现实中。
　　林辰看见他们的身体都在剧烈颤抖。
　　显然是幻境里出现了问题，这是快要醒过来了。
　　“啊！”
　　牧师忽然大叫一声。
　　他率先醒过来了。
　　刚睁开眼睛，他就看见了站在不远处的林辰，还有站在门口的赵恒和苏欣。
　　在牧师的眼里，林辰站在黑暗里，而赵明和苏欣站在光明里。
　　在想起刚刚林辰说的话。
　　牧师一下子明白了。
　　他伸手指着林辰，对着村民大喊：“快杀了这个男人。”
　　“这个男人是来自地狱的恶魔，他会阻止神到来拯救我们。”
　　村民陆续醒来。
　　他们看向林辰，一个个的脸上尽是疯狂之色。
　　牧师又继续喊道：“杀了这个男人之后，抓住那个女人。”
　　“她是来给我们生下神的。”
　　苏欣的脸一下子就白了。
　　赵明赶紧护在苏欣的面前。
　　牧师看见这一幕，又喊道：“这个男的也杀了。”
　　村民立刻站起来，朝着三人冲去。
　　一部分人去杀林辰，一部分人去杀赵明，还有一部分人要抓住苏欣，让她给村民生孩子。
　　林辰看着跑过来的村民，直接一拳打在最近的一个村民身上。


第2669章 让林辰主持婚礼？超级白日梦
　　哗啦啦——
　　这个村民硬接林辰一拳，结果就是整个人都飞了出去，撞翻了沿途所有的桌椅。
　　等到他停下来，直接就死了。
　　这突如其来的情况，让其他村民都一下子愣住了。
　　他们忘记了原来的动作，所有人都看向了林辰，还有那个死去的村民。
　　牧师也瞪大了眼睛，眼珠子都快掉下来了。
　　这是什么情况？
　　人能打出这么大力量的一拳吗？
　　“魔鬼！”
　　牧师尖叫起来：“他果然是魔鬼！”
　　“快阻止他。”
　　一帮村民犹豫了一下，毕竟有人被一拳打死了，这真是他们所能阻止的吗？
　　牧师着急大喊道：“死在阻止恶魔的路上，以后能上天堂。”
　　听到这话，村民这才动了，他们一拥而上，打算用人数优势打败林辰。
　　而在此时。
　　牧师悄无声息的退走，逃离了这里。
　　赵明和苏欣紧张又担心的看着人群，担心林辰会受到伤害，赵明还着急得去搬运凳子过来，准备砸这些村民。
　　结果他刚转过身。
　　砰！
　　一个村民就从他的旁边飞了过去。
　　砰。
　　第二个。
　　砰砰砰——
　　接三连四的，一个个村民不断朝着四周横飞，撞在各种地方上，然后重重摔在地上，都没了声息。
　　其他村民都被这一幕吓坏了，也顾不上什么成仙和上天堂了，当务之急还是保命要紧，赶紧转身离开。
　　一帮人跌跌撞撞，慌不择路的从高举着凳子的赵明旁边跑过，显得这个样子的赵明很呆。
　　赵明愣愣的放下了凳子，用力咽了一下口水。
　　再看林辰。
　　身上一点事也没有，甚至连一点灰尘都没沾上。
　　哐当。
　　赵明丢掉了椅子，赶紧跑了上去，关心道：“前辈，你没事吧？”
　　“没事。”林辰看向牧师刚刚所在的地方，此时的牧师已经不见了踪影。
　　不过林辰也不着急，正所谓跑得了和尚跑不了庙，他离不开这个村子的。
　　林辰走出教堂，村子里现在一片寂静，刚刚逃走的村民，现在都躲回了自己的房屋里，正瑟瑟发抖的躲在床底下，生怕被林辰发现。
　　他们想太多了，林辰懒得理会他们，真要解决他们，大可以打完boss之后，回来放一个全村范围的攻击，到时候别说村民，整个村子都会夷为平地。
　　“走了。”
　　林辰现在打算去白光亮起的地方看一看。
　　先前他已经有了猜测，那就是白光并非是一种自然现象，而是人为操作的。
　　这显然就是“支线任务”的味道，没有理由错过的。
　　林辰确定好方向之后，立刻朝着白光之前亮起的方向走去。
　　赵明和苏欣跟在后面。
　　此时此刻，两人真有一种：现在不是在恐怖游戏里挣扎求生，而是来逛街散步的感觉。
　　太夸张了。
　　一拳就把和他们一样的人给打死了。
　　一个村子的人加起来，都不是前辈的对手。
　　他们都想给林辰跪一个了。
　　甚至随着思绪飘远，还想让林辰去主持他们的婚礼，给他们的孩子当教父……
　　不过他们很快就反应过来，这是不可能发生的事情。
　　正当他们胡思乱想的时候。
　　林辰的脚步慢了下来。
　　“别走太快了。”林辰出声提醒，他的目光落在了地面上，这里有一串奇怪的脚步。


第2670章 怪物的末日来了
　　林辰看着地上的脚印，这一串脚印，每一个都有人的脑袋那么大。
　　而且样子很特别。
　　像是放大了的人脚印，但是脚指头的位置却是利爪。
　　“这是什么脚印？”
　　赵明和苏欣也注意到了。
　　“这不像是人的，也不像是已经知道的任何一种动物的。”
　　因为这种脚印太奇怪了，不符合力学结构和特点。
　　长得像人，这不方便四足发力，前面像野兽，也不适合站立，看起来好像结合了两者的特点和优点，实际上继承的全是缺点。
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【奇怪的脚印：
　　一串奇怪的脚印，不属于人类与动物，经过检索后确定，这是一种由人变成的怪物而留下的脚印。
　　当心，当你看见这些脚印的时候，说明那个怪物就在附近，他们虽然是由人变得，但其实已经不再属于人类了。】
　　经过系统的扫描，直接破案了。
　　林辰说道：“这是一种由活人变成的怪物留下的。”
　　他还从造化经里也找到相关的线索。
　　据说在五千年前，就有人变成了怪物，有一个猎人追杀十天十夜，最后在一个山洞里和怪物同归于尽了，因此这种怪物最害怕的就是猎人的长矛。
　　“这种怪物，最害怕长矛。”
　　赵明和苏欣大惊失色，人变成的怪物？
　　看着地上的脚印，他们只感觉一阵惊悚，这是怎么变得？
　　听到怪物害怕长矛，他们又连忙想从旁边找来木头做成长矛。
　　林辰说道：“别慌。”
　　“我们继续干我们的事情。”
　　“怪物怎么办？”赵明担忧道。
　　“他不出现还好，如果真要出现在我们的面前，顺手打死就行了。”林辰回答。
　　赵明和苏欣睁大眼睛，很难想象这话是从一个人的嘴里说出来的。
　　不过想到之前遇到的事情，他们又释然了。
　　林辰确实和他们不一样。
　　学校里的怪物随便打。
　　疯狂的村民随便杀。
　　这未知的怪物，或许也有可能不是林辰的对手。
　　但赵明还是有些谨慎的，他找来一根木棍，在一边跟着林辰往前走的时候，一边把这根木棍做成长矛。
　　不怕一万就怕万一，有长矛在手，他更有安全感一点，关键时候或许还能兜底。
　　继续往前走，林辰又走进了一片森林里，这里的林木更加茂密，而且四周的灌木杂草都带着尖刺，明显是不适合进入的。
　　林辰看向赵明。
　　“怎么了？”赵明疑惑。
　　“长矛给我。”林辰说道，这棍子他觉得还是有点用的，比如说用来开荒。
　　赵明还以为怪物出现了，赶紧把半成品长矛给了林辰。
　　林辰拿着木棍，硬生生开出了一条路来。
　　在傍晚时分。
　　林辰看见前面的山头上，出现了一座高塔。
　　那是一座白色的塔楼，顶端位置有一个黄色的圆球。
　　轰！
　　忽然，耀眼的白光从那个黄球中爆发出来。
　　这已经是明示了。
　　林辰回头看向赵明和苏欣，先进了他们的幻境中。
　　刷。
　　又回到了学校里。
　　不过，这一次他们没有被分开，因为林辰站在他们的后面，直接提着两人的衣领，硬生生把他们都留在了一起。
　　“速战速决吧。”林辰将两个人放了下来。
　　既然找到了高塔的位置了，那学校里的支线任务，也该彻底解决了。


第2671章 你是怪物？还是我是怪物？
　　林辰直接动用能力。
　　他先是稳住了这个幻觉世界，随后意念横扫整个世界，瞬间确定了所有怪物的位置。
　　轰隆隆——
　　天地之间，不断的发出震耳欲聋的声音。
　　那是因为林辰所展现出来的实力，已经完全超出了这个游戏世界背景所能承受的极限。
　　这个游戏世界能承受100%的实力，但现在林辰展现出来的就是999999%，这远远超过了100%，假如这个游戏世界是在一台电脑上运行的话，那现在整个电脑的屏幕都是红色的，而且在不断冒着白气，仿佛随时会爆炸。
　　但偏偏，林辰的力量维持住了这个世界，所以世界没有崩溃，这台电脑也始终爆炸不了。
　　但这不断发出的声音，还是把赵明、苏欣给吓到了。
　　他们一直锁着脖子，抬头看着发出声响的天空，完全不敢距离林辰太远。
　　一边走，还一边问道：“前辈，这是什么动静，天要塌了吗？”
　　林辰淡淡说道：“不是，是这个世界承受不住我的实力。”
　　“这个世界本该爆炸的，不过被我阻止了。”
　　赵明和苏欣瞪大了双眼。
　　这些字拆分开来，他们每一个都认识，但是连在一起，他们就看不太明白了。
　　什么叫，这个世界承受不住实力？他维持住了世界？
　　这得是多强的力量，才能让世界爆炸？
　　又得是多强的力量，才能阻止世界爆炸？
　　太夸张，太魔幻了。
　　他们的本能，更愿意相信“天要塌了”一点。
　　此时。
　　害怕的不仅是赵明和苏欣，还有躲藏起来的怪物。
　　他们也不知道天空的巨响是怎么一回事，只知道听得心慌和害怕，好像有什么恐怖的东西正在到来。
　　而且四周一个人也看不到，但他们却有一种正在被很多人看着的感觉。
　　“希望是错觉吧。”
　　怪物想找个能让心里稍微感到安心的地方躲着。
　　但就在此时。
　　砰！
　　教室的门，直接被踹开了。
　　一群怪物立刻扭头朝着门口看去，当看见缓缓走进来的林辰时，瞬间被吓得面无血色，愣在原地。
　　下一秒钟，好几个怪物转身就跑，仓皇失措的从后门逃出去。
　　还有一个，腿软了，跑不动。
　　林辰走过去。
　　砰。
　　这怪物竟然被吓得跌坐在地上，手脚并用，惊慌失措的往后面爬去。
　　林辰没跟他废话，现在很赶时间，害怕也算时间！
　　“啊！”
　　教室里传来凄厉惨叫。
　　刚刚逃出去的怪物，现在更加害怕了，他们恨不得全身都是腿，能跑多快就跑多快。
　　呼。
　　忽然一阵风吹过。
　　他们的脚步停了下来，一个个怪物的脸上，都是恐惧。
　　完全露不出那个怪异的笑容了。
　　因为他们看见了林辰，就站在他们的前面！
　　“啊！”
　　他们尖叫着，转身又跑。
　　但是转身看见了赵明和苏欣，他们被吓得翻窗就要跳出去。
　　可是纵身一跃。
　　砰砰砰——
　　他们都摔在了走廊里。
　　茫然的朝两边一看，左边是赵明和苏欣，右边是林辰。
　　他们又回来了！
　　哪怕翻窗逃走，也没能跳出去，反倒是跳回了走廊里。
　　时间和空间都被翻转了。
　　这种能力，一般都是他们使用的，而现在，他们被这种能力针对了。
　　“救命啊！”怪物崩溃了。


第2672章 动手之前，我有问题
　　怪物尖叫着想要逃跑。
　　但是他们的求救声在这个冰冷的学校中无人应答。
　　短短一分钟，林辰就将这些怪物一个不留的收拾好了。
　　接着他转身看回赵明和苏欣，淡淡说道：“这个支线任务，应该是完成了。”
　　“你们以后要是再进这种幻觉，就想想我。”
　　然后他抬起手。
　　在赵明和苏欣一阵错愕的时候。
　　啪嗒。
　　一个响指，两人眼前瞬间被一道白光笼罩。
　　紧接着，眼前的学校不见了，他们清醒过来，发现已经站在了一道铁门前。
　　再看旁边，林辰正站在铁门前张望。
　　看着林辰，赵明和苏欣都不由得肃然起敬，对林辰充满了感谢和感激。
　　“多谢前辈。”
　　他们都不知道该怎样做，才能真正的报答林辰了。
　　林辰平静说道：“顺手的事情。”
　　咔擦。
　　说着，林辰单手拆掉了门锁，然后推开了铁门。
　　现在林辰已经收起了实力，天空没有巨响，一切正常，不过他的力量仍旧巨大的能硬生生掰断钢铁。
　　林辰走了进去。
　　眼前是一个巨大的院子，而院子的前方，则是一座办公楼。
　　赵明和苏欣将感激埋藏在心底，默默跟上了林辰，他们不止是把林辰当成前辈了，更当成了救命恩人。
　　只要林辰一句话，刀山火海他们都去！
　　林辰走进院子里，想要朝着前面的办公楼走去。
　　但这个时候。
　　“你们是谁？”
　　前面忽然走出一支队伍，他们全副武装，还手持步槍，正警惕的端枪看着林辰等人。
　　林辰直接将门锁丢了出去。
　　只见门锁回旋，迅速的朝着第一个人的头撞去。
　　砰！
　　这个人直接被打晕了，门锁却没有停下来了，而是弹起来朝着下一个人飞去。
　　砰砰砰——
　　一连串的闷响传出。
　　林辰伸手，抓住了弹飞回来的门锁。
　　与此同时。
　　那一个队伍，全都软倒在地，尽数昏迷了。
　　赵明和苏欣瞪大眼睛，尽管知道林辰很厉害，但是这么离谱的操作，还是震撼他们一万年了。
　　这也行？
　　门锁还能这么用的吗？
　　林辰已经继续往前走了。
　　他穿过了院子，走进了办公楼里，一股消毒水的味道立刻扑面而来。
　　林辰停下脚步，看着眼前的大厅，这里的人并不多，但他们都穿着白大褂，正急匆匆的来来往往。
　　看起来都在忙活一些什么事情。
　　没有人注意到林辰的到来。
　　林辰左右看了一眼，随后迈步就朝一个方向走去，他随机的打开几个房间查看，看见对着高塔的监控、对着村子的监控画面，还看见了泡在玻璃缸里的大脑……
　　他现在猜到这里是一个什么地方了。
　　进行人脑实验的。
　　而那个高塔，就是他们制作出来的产物。
　　他们正在利用那道白光在做着某种实验。
　　砰。
　　林辰关上了门。
　　他很清楚，这肯定也是一个支线任务。
　　不过他现在打算去高塔看一眼。
　　就在他走到大厅的时候，立刻出现了一群全副武装的人，将他们包围起来了。
　　赵明和苏欣立刻挡在了林辰的面前。
　　“闯入者，束手就擒！”
　　这些人端着枪，还扛着防爆盾走进，还有人拿着电击枪一点点走来。
　　林辰平静道：“动手之前，我有个问题。”


第2673章 大佬牛逼
　　这些安保围了上来。
　　林辰继续问道：“你们的老板在哪里。”
　　没有人回答。
　　他们已经团团围住了林辰等人。
　　随即。
　　哗啦！
　　他们动了，一个人提着警棍就冲了过来，猛地一棍朝着林辰的脑袋甩去。
　　砰。
　　张辰单手接住这根警棍，直接捏爆。
　　在这个人还没反应过来的时候，林辰一拳打在了他的脸上，直接将他打飞出去。
　　哐当。
　　玻璃大门都被撞碎了。
　　林辰平静的看着这些愣在原地的人，“现在能回答我了？”
　　听到声音，他们从震撼中回过神来，也不靠近了，直接抬起枪，开始猛烈的射击。
　　林辰一脚踩在地上。
　　轰！
　　地面直接升起一堵结实的墙壁，挡住了所有的子弹。
　　等到他们子弹倾斜完，林辰在一拳打碎墙壁，只见碎石飞溅，轰击在所有人的身上。
　　刹那间，这些给胡乱杀人的公司当安保的人，全都躺在了血泊中。
　　林辰平静的走到一个还剩一口气的人身边。
　　“何必呢？”
　　“我刚刚都说了，在动手之前还有一个问题。”
　　“你们要是老老实实回答，还能多活一会的。”
　　刚刚林辰说的动手。
　　不是这些安保动手，而是林辰动手。
　　不是林辰要一个机会，而是林辰在给他们一个机会，只是可惜他们太愚蠢了。
　　但林辰想到他们都来给这个胡乱杀人的公司当走狗了，智力确实不像是能高到什么地方的样子。
　　林辰朝着外面走去，“让我看看那个高塔里面，到底藏着什么东西。”
　　随着他动手了，这个基地也注意到了林辰的到来。
　　他们直接开启一级应急方案。
　　许多安保的人纷纷跑来阻截林辰。
　　但林辰只需要挥一挥手，就能将这些安保全部解决掉。
　　忽然一声枪响。
　　一发狙击弹以三倍音速从千米外朝着林辰飞来。
　　这速度很快，精准度也极高，但是林辰还是单手抓住了子弹。
　　砰。
　　子弹忽然爆开。
　　里面顿时冒出一阵绿色的烟。
　　林辰知道这是能让常人致命的气体，不过对他没什么用，他直接将这些气体挥散，同时他对这个地方有了一个更清楚的认知。
　　先是让人进入幻觉，遇见最恐惧东西的白光，然后是能杀人的气体。
　　再联想到外面遇到的怪物脚印。
　　这里显然在做一些见不得人，惨绝人寰的实验。
　　林辰屈指一弹，将残废的子弹朝着刚刚狙击子弹打来的方向弹回去，只见光芒一闪，千米之外就没了动静。
　　“继续走。”
　　林辰仍旧走在前面。
　　此时的赵明，还有苏欣，都沉浸在震撼和激动中，震撼的是林辰的实力，连狙击槍都奈何不了他，激动的是，现在有着大佬带着爽刷的快乐。
　　他们好像只需要在后面喊“大佬牛逼”就可以了。
　　没多久。
　　林辰来到了高塔的门前。
　　这里没有安保了，不过大门紧闭，而且用的是钛合金安全门，显然是不给半点林辰进去的机会。
　　林辰看着门口，感到一阵无语。
　　并不是他打不破门口，而是……门口是钛合金的，但旁边的墙壁是水泥的。
　　墙壁比门口脆弱多了，完全配不上这个钛合金的大门。
　　就在林辰准备动手的时候，他停了下来，因为他看见了野兽的脚步，一头野兽正踩着血泊走来。
　　呼——
　　一阵风吹过。
　　“想要吃了我们？”林辰低喃，似乎在和什么东西对话。


