惊悚入侵？这不全是我小弟吗
作者：怎么事儿
分类：悬疑脑洞、灵异、搞笑轻松、悬疑
主角：陈奇
简介：【惊悚世界+小弟+沙雕+爆笑+大佬】
（惊悚世界在这里祝您早死早超生，不死也发疯）
说起来你们可能不信，在其他人还在惊悚世界苦苦挣扎，试图求的一线生机的时候。
我已经掌控了惊悚世界所有的黑色交易。
惊悚世界诡异联盟。
“我实名举报！陈奇涉嘿！”
坐在主位的陈奇缓缓抬头。
“堂下何人，状告本官啊，”
陈奇拍了拍诡异的肩膀。
“别傻了兄弟，这里是惊悚世界，哪来的涉嘿？”
“你不顾自身危险实名举报的魄力，奇哥很欣赏，可你举报的是我，奇哥很不高兴。”
……
“陈奇，你只会群殴！仗着小弟为所欲为！你跟我单挑啊！”
陈奇一脸沉思的看着和手下lv35小弟打的有来有回的诡异。
又抬头看了看自己头顶lv80的等级。
试探性的问道。
“要不，你自裁呢？”
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 欢迎来到惊悚世界
　　【欢迎进入惊悚世界】！
　　【在这里你可以体验到极致的快乐】
　　【如果在游玩过程中，您发现自己身体零件残缺，神志不清，被开膛破肚，请不要惊慌这是本世界的特色】
　　【仅代表惊悚世界，在这里祝您早死早超生，不死也发疯】
　　周围的世界一片漆黑，一道道黑色光芒迸射而出。
　　一个个人影逐渐浮现。
　　他们身穿整齐制服，胸口绣着统一文字。
　　（羊城第六中学）（差生班）
　　他们神情肃穆，眼中充满忌惮。
　　“惊悚世界！我踏马来辣！”
　　一道吼声响起。
　　打破了这肃穆的气氛。
　　只见一位身穿花衬衫，腋下夹着一个仿制残破，战损版爱马湿包包的青年，梳着大背头，包里还夹着一包烟，香烟露出包口半截。
　　隐约能看见华子二字。
　　这就导致青年明明看起来只有十八九岁，却显得十分具有社会风气。
　　站在中心的一位女同学扶额无奈道。
　　“…陈奇！你能不能正经一点？不要总是一副流里流气的样子好不好？”
　　【社会大哥值+1】
　　青年一咧嘴。
　　“小老妹儿，放心嗷，进了惊悚世界，如果能碰上，我带你飞。”
　　“叫我班长！”
　　“好滴，小老妹儿。”
　　女同学有些咬牙切齿。
　　“你！！算了，我也不要求你正常一点了，你只要不打搅其他同学就行，这次高考，是咱们人生中最重要的一次考试，如果不能成为职业者，咱们一辈子都会生活在社会底层。”
　　陈奇耸耸肩。
　　表示自己暂时闭嘴。
　　百年前，惊悚世界突然降临这个世界。
　　无数人被强行吸入进去。
　　被迫经历一个个副本。
　　这突如其来的意外，吓坏了众人。
　　大量副本攻略失败，被吸入的人当场死亡。
　　副本中的诡异入侵现实世界。
　　那些年，各个国家损失惨重。
　　…
　　后来，有通过副本者，总结出许多经验，每个人都无私奉献自己的技巧。
　　一时间大量职业者出现。
　　只要通过一次副本，综合评分达到65以上，就能成为职业者。
　　有了职业者的出现，现实世界的诡异总算是控制住了。
　　而经过了百年的探索。
　　各国合力与惊悚世界谈条件。
　　最终定下一条规矩。
　　惊悚世界只能吸引年满十八周岁的学生。
　　并且提供一次免死机会。
　　也就是说，只有满足十八周岁，才能进入惊悚世界。
　　就算你在惊悚世界中，不幸死亡。
　　也可以重新回到现实世界，平凡地度过一生。
　　当然，你要是倒霉，被二次吸入，那该死还得死。
　　这不归国家管。
　　这条规矩定下之后。
　　各类惊悚学校开始招生。
　　专门传授各种惊悚世界技巧。
　　但是惊悚世界的死亡率依然居高不下。
　　主要是惊悚世界里面太过离谱。
　　诡异遍地。
　　大部分诡异都对人类抱有恶意。
　　因为吸食人类的生命，能让诡异的等级提升。
　　可只要度过第一个副本，并且评分超过65，就可以成为职业者。
　　拥有和诡异一样的力量，并且可以不断提升。
　　高考，就是能否成为职业者最关键的机会。
　　不出意外的话，也是人生中唯一一次机会。
　　羊城第六中学，作为羊城最差高中，教出来的学生死亡率极高。
　　而差生班，更是这所学校里最差的一个班级。
　　班级里人才辈出，什么牛马都有。
　　陈奇，更是其中的扛把子。
　　陈奇入学那天。
　　头戴蛤蟆镜，身穿休闲装。
　　身后跟着三十四个黑西服保镖。
　　大半个学校都轰动了，以为是什么黑道巨擘之子。
　　后来解释开了，陈奇父母就是普普通通的平民。
　　入学的黑西服全是人才市场招来的临时工。
　　别问为什么三十四个。
　　因为陈奇爸妈给的学费加生活费就三千四百块。
　　临时工一个一百，黑西服自带。
　　据不可靠小道消息讲，那天在校长室。
　　陈奇被男女混合双打，蛤蟆眼镜都打丢了，休闲服都踹开线了。
　　不出意外，当时差生班还没成立。
　　陈奇就成了第一个成员。
　　别人都是考试屡次倒数第一，到了无可救药的程度，才会降到差生班。
　　只有陈奇，直接保送。
　　黑暗的世界中。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　各种尴尬的回忆正在试图冲击自己的脑海。
　　“嗡~”
　　黑暗的世界中心。
　　一个黑色的展台逐渐升起。
　　光芒从展台中飞出，均匀地落在每个人手上。
　　这是官方的福利。
　　第一次进入惊悚世界，会随机分配一件道具。
　　道具有好有差。
　　但是因为惊悚世界规则限制。
　　最好顶多是不超过lv2的物品。
　　最差也大多都是lv1的物品。
　　陈奇握住流光。
　　会心一笑。
　　东西四四方方，手感偏硬。
　　这里实在是太黑了，看不清。
　　只能是先揣进兜里。
　　等到了惊悚世界再看。
　　“哗！”
　　展台缩回地下。
　　众人只感觉一股压力从空中落下，让人无法动弹。
　　但是他们丝毫不慌。
　　因为讲课讲过。
　　这就是进入惊悚世界的前兆。
　　“嗖！”
　　一位同学化作流光消失。
　　一下子好像起了连锁反应。
　　一位位同学纷纷消失。
　　惊悚世界新人副本秉承着公平的原则。
　　绝对不会让十分熟悉的两人一同降临一个副本。
　　避免互相扶持，营造更加恐怖的陌生感。
　　“嗖！”
　　陈奇眼前一花。
　　再回过神，已经站在一个破旧的站台前。
　　【恭喜进入第一个副本】
　　【你是深山的孩子，从小向往城市的生活，你毅然决然地走出深山，准备坐上火车，前往乡镇落脚】
　　【通关要求，乘坐火车到达梧桐乡镇，并成功找到一份有收入的工作】
　　【参与人数：10】
　　陈奇身边浮现出九道人影。
　　陈奇扫视一圈，突然眼神一凛。
　　只见一人校服胸口处绣着。
　　（京城第一中学）
　　好家伙，这可是全国第一的中学。
　　陈奇没想到还能碰到这种高材生。
　　“张剑！”
　　京城第一中学的率先开口。
　　这是中学第一课，进入惊悚世界，相互介绍，方便接下来互帮互助，互利互惠，互相伤害，落井下石。
　　嗯，没错，有人的地方就有竞争。
　　惊悚世界中死亡率居高不下，互相争夺资源评分，也占据了相当大的一部分。


第2章 行家啊
　　“路人甲。”
　　“路人乙。”
　　“……”
　　“陈奇。”
　　互通了姓名之后。
　　作为京城第一中学的张剑沉声开口。
　　“进了惊悚世界，那就生死有命，富贵在天，我不求大家能精诚合作，团结一致，但是最好不要落井下石，损人利己。”
　　“好！说得好！”
　　陈奇在一旁啪啪鼓掌。
　　你看看，大学校出来的就是不一样。
　　说话都一套一套的。
　　张剑突然被陈奇的声音打断，目光看向陈奇。
　　眼神一愣，随后说道。
　　“今天不是全国联考吗？哪来的街溜子？”
　　陈奇：“？？你礼貌吗？”
　　“咳。”
　　陈奇轻咳一声。
　　自我介绍道。
　　“我是正儿八经的中学生，通过学校黑域空间进来的。”
　　张剑闻言点了点头。
　　黑域空间是lv35以上的大佬在惊悚世界中拥有的私人空间。
　　可以在进出惊悚世界的时候稍作停留休息，补给装备。
　　一般中学校长之流，都能达到lv35。
　　就算没到，也可以在全国联考的时候向教育部申请临时的。
　　“那你校服呢？”
　　陈奇一摆手。
　　“落家了。”
　　张剑：“……”
　　“这话你自己信吗？”
　　陈奇一叉腰。
　　“信啊，我都落家三年了。”
　　“合着你高中就没穿过校服呗？”
　　“昂！”
　　张剑一脸无语。
　　“行吧，今天毕竟是考试的日子，对于咱们的任务你们有什么看法？”
　　一旁的一个年轻人举起手。
　　“我觉得难点应该在找工作的地方，咱们这群人类想要在惊悚世界找到一份工作可不容易，而且提示上还说了，必须找到一份有收入的工作，也就是说，诡异不仅要聘用咱们，还得给咱们发诡币。”
　　诡币就是惊悚世界通用货币。
　　张剑点点头。
　　“这位同学说得很有道理，不过你忽略了最重要的一点，咱们怎么去往乡镇？”
　　男同学一愣，说道。
　　“不是说坐火车去吗？”
　　“你有火车票吗？”
　　男同学一惊，快速地搜索了一下自身，脸有些发白。
　　如果上了火车，发现自己没有票。
　　那么那些诡异绝对会把他生吞活剥。
　　“那，那怎么办？”
　　此时，后方的一位女同学下意识地一掏兜。
　　口袋里一叠诡币看着不少。
　　“她有钱！”
　　女同学身旁的一位眼尖男子指着女同学说道。
　　“哦？”
　　众人脸色一喜。
　　女同学紧紧的捂住兜。
　　“你们干嘛？这是官方分配的随机福利。这是我的！你们如果强抢，出去我就举报你们残害同学！”
　　可周围的人目光越来越贪婪。
　　一道幽幽的声音传了过来。
　　“谁说要抢了，没车票上去也是送死，可我们能挤住你，让你也上不了火车。”
　　“你！”
　　女同学咬着牙，强忍着没骂出口。
　　“呵，这位女同学，你也不想你有钱花不出去吧？”
　　“行了！”
　　张剑推开众人。
　　“她说的没错，官方福利，你没分到诡币是你自己运气不好，你们想要逼迫，那得问问我张剑同不同意。”
　　一位男同学不屑地说道。
　　“你算个勾八？”
　　张剑一把抓住说话人的衣领。
　　“我在京城第一中学学习各种古武，强身健体的药液药浴也不知道使用了多少，虽然没有职业者诡力加成，但是对付你们几个，足够了。”
　　那人挣扎地想要挣脱张剑的手，可挣扎了两下，半点效果也没。
　　不服气的说道。
　　“等我成为了职业者，你就是练一辈子古武也没用！等回到了现实，你不怕我找你麻烦吗？”
　　张剑嘴角一歪。
　　“家父张明远，京城第一中学校长，职业者等级lv40，你来找我，你不来我都看不起你！等回去我就请我爸去你们学校走一趟。”
　　那人一听，腿一软，幸亏张剑薅住了他的衣领，不然怕是已经当场跪了。
　　他强忍着挤出一个笑容。
　　“哈，哈哈，这点小事。就不麻烦张叔叔了，我换，我的官方福利是一张字条，可以在需要的时候给予一次提示，用好了对副本评分的提升很大。这绝对比那点诡币值钱多了。”
　　女同学捂紧兜。
　　“我不跟你换，换了我就没钱买车票了。字条虽好，可也得活下去才能用上。”
　　那人脸色有些难看地说道。
　　“那等下你先买，买完车票我换你剩下的钱，可以了吧？”
　　女同学琢磨了两下，指了指张剑。
　　“我想送他一张车票，买完我俩的，剩下的给你。”
　　那人微笑中流露着mmp。
　　“行…”
　　……
　　“咚咚咚！！”
　　仿佛大锤敲击着墙壁的声音传来。
　　众人的目光瞬间被吸引。
　　只见陈奇嘴里叼着一根华子，正在锤击着一道黄色的光幕。
　　众人一愣。
　　“你，你在干嘛？”
　　陈奇站起身，拍了拍衣服。
　　“没事，我心思溜达溜达，结果被这光幕挡住了，我看能不能锤开。”
　　张剑表情复杂的说道。
　　“这是惊悚世界保护结界，十分钟后就会消失，你上学的时候没学吗？”
　　陈奇一脸惊讶。
　　“还有这玩意儿？”
　　众人：“……”
　　“要不你再复读一年呢？”
　　“咳咳！！”
　　被光幕罩住的空气有些不流通。
　　陈奇嘴里的华子，散发出的烟味呛得几位同学咳嗽了两声。
　　一位同学忍不住说道。
　　“同学，这里这么多人呢，你看你这烟？”
　　陈奇闻言，扫视一圈。
　　看了看自己省吃俭用，买的一盒华子，心里有些舍不得。
　　伸手从包里掏出一盒塔山。
　　“这是我办的不地道了，来来来，来根塔山。”
　　说完发了一圈烟。
　　几位同学一脸懵逼的手里夹着一根塔山。
　　这货真的是个学生吗？
　　“咔！”
　　光幕突然发出一声脆响。
　　众人眼神瞬间认真了起来。
　　张剑夹着烟沉声道。
　　“准备好了，就要真正的进入惊悚世界了，祝你们好运！”
　　虽然在学校里已经上了这么多年的课。
　　可第一次，总会有些紧张的。
　　“轰！”
　　光幕完全碎裂。
　　原本寂静的站台，瞬间诡声鼎沸。
　　来来往往的诡异，眼神瞬间锁定了这十人。
　　“唔，人类的香气？”
　　“呦，行家啊~”


第3章 列车到来
　　张剑护住女同学。
　　“不用理他们，咱们赶紧去买票，诡异没有理由，不可以对人类出手。”
　　说完带着女同学向着售票处走去。
　　剩下的同学也纷纷散开。
　　没有车票的他们，只能自己想办法。
　　看到众人离去。
　　陈奇坐在站台的长椅上，又点燃了一颗华子。
　　“呼！”
　　缓缓吐出一口长气，仿佛吐尽了这几天的郁气。
　　“三年了！装了三年的小流氓，不就是留着今天用的吗！”
　　“系统！”
　　“刷！”
　　一道光幕浮现。
　　诡异小弟召唤系统
　　宿主：陈奇
　　等级：lv0
　　大哥值：1440
　　小弟：暂无
　　三年前，陈奇穿越到这个世界。
　　诡异遍地，人类铸起万里高墙。
　　百年前那一批将近到现实世界的诡异，通过吸食人类，早已经成长到一个极高的等级。
　　若不是人类握着掀桌子的底牌。
　　恐怕人类早都灭绝了。
　　就算如此，人类也已经十不存一。
　　艰难地抵御着诡异。
　　刚来到这里，陈奇甚至想要反手自刎，尝试gank一下作者，看看能不能穿越到其他危险性没这么大的世界。
　　后来因为风险太高，放弃了。
　　好在主角必备的系统到账。
　　系统的名字叫做诡异小弟召唤系统。
　　顾名思义，就是可以召唤诡异做小弟。
　　而且没有数量限制。
　　唯一的限制，就是大哥值。
　　而大哥值的获取，就是让陈奇做出符合大哥行为的举动。
　　通俗地来说，就是让别人以为，陈奇就是社会人。
　　无论觉得你是小混混，还是黑道巨擘。
　　反正觉得这货不像好人就行。
　　毕竟作为众多小弟的大哥，总不能是个圣母吧？
　　于是便有了陈奇领着三十四个保镖横行校园的事迹。
　　那一次，陈奇直接收获将近一千的大哥值。
　　当时还想着召唤出点小弟，改善一下生活氛围。
　　可惜刚召唤出来，警铃大作。
　　校长瞬间出现在陈奇身边，一巴掌将诡异小弟拍死。
　　然后回头和善地冲着陈奇问道。
　　“你没事吧？”
　　陈奇看着连灰都不剩的小弟，漏出一个和善的笑容。
　　“没事。”
　　…
　　至此，陈奇明白了，现实世界召唤什么的。
　　除非跑到城外去。
　　不然绝对逃不过城内强者的感知。
　　但是城外动辄lv20以上的诡异。
　　出去纯纯是资敌去了。
　　唯一的作用就是让他们经验条再进一步。
　　所以三年以来，陈奇直接摇身一变，成为了家喻户晓的街溜子。
　　两耳不闻窗外事，一心只搞大哥值。
　　就连陈奇的父母都觉得陈奇应该是废了，所以苦心又练了一个小号，对陈奇处于放养状态。
　　“打开商城。”
　　“嗡~”
　　熟悉的页面再次浮现。
　　商城等级：一级商城
　　当前可召唤。
　　lv1小弟：10点大哥值。
　　小弟力量共享：500大哥值。
　　一级抽奖转盘：100点大哥值一次
　　下方还有许多被黑色锁链锁住的选项。
　　点击一下，就会提示商城等级不足。
　　商城升级需要一千大哥值。
　　可以升，但没必要。
　　升级之后，剩余的大哥值就不足以支撑陈奇的消耗了。
　　陈奇看了看lv1的小弟。
　　普通诡：最普通不过的诡异，芸芸众诡中的一份子，就像你一样。
　　诡异等级从lv1开始，不断提升。
　　目前发现最高等级的诡异，是在现实世界成立了一个诡异王国的天神诡。
　　等级高达lv89。
　　据说轻轻松松就能摧毁一个国度。
　　但是不知道为什么，成立了天诡国之后，销声匿迹了。
　　陈奇撇撇嘴。
　　这种等级的诡异小弟，基本没啥用。
　　只不过比那种什么老弱病残诡强上一筹罢了。
　　稍微遇到一些带危险职业的诡，就得让人一巴掌拍死。
　　但是，有一点好，便宜啊！
　　而且有着其他诡异梦寐以求的能力。
　　那就是杀诡升级！
　　他们可以击杀其他诡异，然后窃取诡力，用来提升自己。
　　这一点应该是因为陈奇的原因。
　　成为人类的职业者，就拥有了杀诡升级的能力。
　　作为陈奇召唤出来的小弟，继承陈奇的能力，一点都不奇怪。
　　虽然说陈奇现在还不是职业者。
　　不过提前继承嘛，小弟随大哥怎么了？没毛病！
　　不就是随得有点超前了么，可以理解。
　　“召唤一百名诡异小弟。”
　　“哗！！”
　　站台入口处，突然涌入一群诡异小弟。
　　诡异被挤开，小弟跑到陈奇身前。
　　一百名小弟在陈奇面前站得笔直，然后猛然一鞠躬。
　　“大哥！！”
　　气势恢宏的声音，让整个站台内的诡异都忍不住回头张望。
　　“这是谁啊？那个诡异大佬的私生子？”
　　“我r，好鸡儿炫酷。”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+2】
　　【大哥值+2】
　　“咦？”
　　陈奇一怔。
　　眼神看向四周。
　　有些诡异提供的大哥值并不是一点，而是两点。
　　他们头顶上明晃晃地写着lv2。
　　莫非更强大的诡异或人类，能够提供的大哥值就越多？
　　以前怎么没发现？
　　哦，以前连lv1的职业者都接触不到。
　　那没事儿了。
　　“咳，低调，低调。”
　　陈奇双手虚压。
　　“哐哧哐哧~哐哧~”
　　一辆绿皮火车逐渐驶入站台。
　　等到离得近了，这才发现，这哪里是绿皮火车。
　　火车上的绿皮，分明就是这辆火车身上的苔藓。
　　火车头张着一个大嘴，声音震耳欲聋。
　　“前往梧桐乡镇的火车到了，不怕死地赶紧上车，本次列车停留三秒，告辞！”
　　“哎我艹？”
　　火车话还没说完，直接又开走了。
　　陈奇匆忙站起身，幸好现在火车刚刚起步，速度还不算快。
　　一个箭步窜到火车门前。
　　“别挤！！”
　　“人类，你在找死！我吃了你！”
　　想上火车的，明显不止陈奇一人。
　　大量的诡异纷纷跟着火车奔跑，试图跳上火车。
　　“啪！”
　　刚才对着陈奇口出狂言的诡异，突然被三个诡异拉住。
　　“谁！快放开我！”
　　“就你小子，刚才说要吃了我们大哥？”
　　“……”
　　诡异看着几个普通诡眼神中阴狠的神色，不由得心神一紧。
　　“我，我刚才是开玩笑的你信不？”


第4章 沃特玛遇到变态了
　　“都特码让开！让我大哥先上！”
　　一群普通诡拽住周围挤上来的诡异就向后扔。
　　有几个被扔下站台，随后被火车无情地碾碎。
　　陈奇这个火车门周围的诡异眼神瞬间清澈了许多。
　　陈奇被两个普通诡推着，总算进到了火车上。
　　随后剩下的普通诡也相继跳了上来。
　　lv1的普通诡，比正常人类的身体素质要强上太多。
　　可惜陈奇的小弟有点多。
　　跳上来七十多名普通诡之后。
　　实在是挤不下了。
　　剩下的二十多个普通诡，只能看着陈奇的火车越来越远。
　　随后他们眼神坚定，似乎下定了某种决心。
　　身体前倾，呈跑步姿态，顺着铁轨一路飞奔。
　　陈奇气喘吁吁地坐在小弟刚为他清理出来的座位上。
　　不行，自己这身体实在太弱鸡了。
　　等凑一凑大哥值，得把小弟力量共享也兑换了。
　　刚才站台上大概有四五十个诡异。
　　多数都是lv1，也有一些lv2，一级的大部分都没上来。
　　二级的倒是上来不少。
　　毕竟2级的身体素质更强，很容易就挤上来了。
　　火车内诡异不少，坐在椅子上的，多是一些看起来就人高马大的诡异。
　　弱小得诡异没有座位，只能找个地方蹲着，或者干脆躺在椅子下方。
　　陈奇坐在椅子上，好不容易喘匀了气。
　　后边车厢门突然打开。
　　走进来一个lv1的诡异，他扫视一圈，看到陈奇，突然眼睛一亮。
　　缓步走到陈奇身边。
　　语气高傲道
　　“你，滚一边去，区区人类，也敢坐在这个位置上？”
　　诡异很生气，相当生气。
　　原本在座位上坐得好好的，谁承想，这一站突然窜上来几个二级诡异。
　　把他座位抢走了。
　　众目睽睽之下，让人把座位抢走了，诡异却只能丢脸地离开车厢。
　　至于报复，肯定是不敢的。
　　他要是敢出手那个lv2的诡异能瞬间把他撕了。
　　这种小火车，拳头大，就是规矩。
　　好在，路过这个车厢，竟然看到了一个不知死活的人类。
　　这让他倍感欣喜。
　　特别是看到了陈奇的等级lv0！
　　搞不好，还能触发规则，让他饱餐一顿，更可能让他晋升lv2。
　　想到这，他眼光都绿了。
　　陈奇抬起头。
　　看了看诡异的头顶。
　　胆小诡lv1。
　　摇了摇头。
　　“拎出去扁，往冒烟儿了扁。”
　　“别动！”
　　两个普通诡一把架住胆小诡。
　　“哎？哎？这不对吧？”
　　【大哥值+1】
　　胆小诡被几个普通诡架到火车连接处。
　　胆小诡噗通一声跪在地上，求饶道。
　　“大哥你听我说，这都是误会！都是误会！”
　　可小弟哪里会听他的狡辩，直接就上手，一顿毒打。
　　等将胆小鬼打得奄奄一息。
　　几个普通诡眼神流转。
　　挡住前后车厢的视线。
　　一个普通诡突然张开大嘴，撕扯着胆小诡的身体。
　　“呜呜！”
　　胆小诡双眼瞪圆，嘴被死死捂住。
　　片刻之后。
　　普通诡散去，地上已经没了胆小诡的踪影。
　　陈奇老神在在的坐在椅子上。
　　刚才的一切自然是他指使的。
　　普通诡lv1（1/10）
　　陈奇可以在系统处，查看每一个小弟的身体状态。
　　一个胆小诡，提供了一点经验值。
　　也就是说，吃了十只诡以后。
　　普通诡就会晋升lv2。
　　“大哥！”
　　一个小弟递过来一个黑色物品。
　　陈奇接过。
　　【胆小诡的内裤】
　　将其套在头上，可以一定几率让lv1的诡异恐惧，从而逃跑。
　　诡异：沃特玛遇到变态了！
　　陈奇：“……”
　　随手将内裤扔到小弟手上。
　　“下次这种低级物品就别拿来了。”
　　“是！”
　　小弟点头后将东西揣进兜里。
　　诡异死亡有几率爆出诡异道具，这种道具威力时刻还是很有用处的。
　　当然，诡异道具的品质，和诡异的等级也有关系。
　　越是强大的诡异爆出来的道具也就越好。
　　“叮！”
　　“欢迎乘坐44号诡列车，本车厢内不许无故伤害持有车票以及座位的乘客，稍后列车长会进行查票，逃票者，请自觉用身体一部分抵消。本列车预计四个小时后抵达梧桐乡镇，每小时查票一次。”
　　一阵巨大的声音从火车车顶传来。
　　嘶，车票可真是个麻烦事。
　　陈奇自己的话，那倒是还有办法。
　　可车上数十个小弟，列车长马上就要来查票了。
　　这么短的时间，到哪里去弄票？
　　陈奇皱了皱眉。
　　“哧溜~哧溜！”
　　“嗯？”
　　一阵哧溜声响起，吸引了陈奇的目光。
　　陈奇转过头。
　　身后座位上的一只男诡正在吸溜一桶泡面，整桶泡面呈血红色。
　　男诡从兜里掏出一袋包装看似像卤蛋一样的东西。
　　打开包装挤进杯子里。
　　陈奇揉了揉眼睛，哪里是卤蛋，分明是人类的眼球。
　　男诡用叉子插进眼球，随后塞进嘴里。
　　陈奇看到这，一歪嘴。
　　一巴掌抽了过去。
　　“啪！”
　　男诡被抽的一懵。
　　嘴里还没来得及咀嚼的眼球都被抽了出来。
　　男诡慢慢的回过头。
　　看到陈奇，眼中怒火喷涌，可刚才胆小诡直接被拖了出去，他可看见了。
　　所以没敢出手，而是怒吼道。
　　“你干嘛！”
　　陈奇一愣。
　　“呦呵，没打错，还是个小黑子，谁特么让你火车上吃泡面的？”
　　男诡有些茫然。
　　“什么小黑子？还有，火车上咋就不能吃泡面了？”
　　陈奇沉着脸。
　　“这种人尽皆知的规则你都不知道？知识如此匮乏，怎么出来混啊！拉出去！”
　　“蹭蹭！！”
　　周围几个座位上的诡小弟站了起来。
　　架着男诡就往包厢外走。
　　“哎？我有票！你们不能伤害我！我坐在椅子上，你们也不能伤害我，不然列车长会捏死你们的！”
　　陈奇指着男诡说道。
　　“你小子别诬赖好人啊？规矩我可都听明白了，车厢内不能伤害持有车票和座位的，可没说车厢外不行啊？”
　　男诡：“啊？”
　　几个诡小弟架着男诡就来到了车厢连接处，打开火车的大门，将男诡举到了门外。
　　然后四五个人一用力，直接将男诡撕扯开来。
　　陈奇背着手，在车厢内踱步。
　　每一个接触到陈奇视线的男诡，眼神都不由自主的避开，生怕陈奇来找自己麻烦。


第5章 取之于诡，用之于诡
　　一个诡小弟匆忙跑了过来。
　　“大哥！”
　　“怎么样了？”
　　“这趟火车一共十一节，去除车头还有十节，每节车厢74个座位，从第四节开始，座位基本都满着，还有不少站着的。咱们在第十节，前面的车厢配置要好一些，票价更贵，而且不允许无座的诡进入，我没办法进去。”
　　陈奇点点头。
　　一上火车，陈奇就安排了两个诡小弟去打探火车的具体情况。
　　“大哥，刚才的男诡身上搜出来一张车票，还有两千诡币。”
　　车厢连接处的小弟将东西递给陈奇。
　　陈奇接过车票和诡币。
　　这些诡小弟有着自己的思维和做事方式，和真正的诡异没什么区别。
　　唯一一点就是对陈奇忠诚度极高。
　　目前还不知道忠诚度会不会下降，可别被自己召唤出来的小弟给偷了桃子。
　　陈奇将车票塞进兜里。
　　自己车票和座位都有，肯定不害怕列车长难为自己。
　　接下来就是想办法安排小弟了。
　　总不能真的上交一部分身体上去。
　　一小时检查一次，等到站了，诡小弟估计个个都残废得不像样子了。
　　陈奇沉思片刻，冲着小弟挥了挥手。
　　“你们都去第十一节车厢，没票的诡全弄死，有票有座的拎到门外弄死，务必在列车长来之前搞定。”
　　“是！”
　　七十多个小弟匆匆转身离去。
　　陈奇周围的诡：“……”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　这特码什么人啊这是？
　　惊悚世界是比较暴力，可也没到坐个火车无缘无故就被弄死的程度啊。
　　陈奇坐在座位上。
　　座位两边的诡异把头埋在胸前，一点都不敢出声。
　　靠窗那个，直接缩到了座位下。
　　陈奇顺势来到车窗旁。
　　看向车外。
　　火车来到了一片人田。
　　人田就是惊悚世界的稻田，里面种植着各种人类器官。
　　是惊悚世界主要的食物来源。
　　一根根手臂从鲜红的泥土中长出，随风摇摆。
　　陈奇收回目光。
　　看多了理智下降。
　　一片人田闪过。
　　“哎？这玩意儿还有种植的？”
　　“咳。”
　　陈奇咂咂嘴。
　　画面太美，少妇乐园。
　　大哥值：503
　　“兑换小弟力量共享！”
　　看着大哥值已经超过五百，陈奇毫不犹豫地兑换了小弟力量共享。
　　小弟多是好事，可自己也得有自保的能力。
　　“嗯，已经有一个小弟进阶lv2了？”
　　陈奇正在挑选，突然一个小弟的等级突破到lv2。
　　看来是十一号车厢里，小弟们已经开始行动了。
　　正好试试lv2的力量。
　　“共享！”
　　“轰！”
　　数之不尽的诡气涌入陈奇的身体。
　　诡力在手掌中流转。
　　陈奇握了握手，准备测试一下力量。
　　四处张望。
　　看见了自己座位下的诡异。
　　一把捏住诡异脑袋。
　　在诡异惊恐的眼神下，直接捏碎！
　　【获得1点经验，但因未成为职业者，经验暂时储存，等到成为职业者之后发放。】
　　惊悚世界的提示音在陈奇耳边响起。
　　陈奇甩了甩手。
　　别的不提，这手劲儿是真大。
　　人体最硬的头盖骨，轻而易举地就能捏碎。
　　有着诡力的加持，陈奇能够感觉到，自己甚至可以凌空一跳三四米高。
　　可惜车厢不高，没有发挥空间。
　　后几节车厢里，并没看见lv2的诡异。
　　毕竟lv2比这些泥腿子要强一点。
　　基本都坐在前几节车厢。
　　“啊~~！”
　　第十一节车厢内，惨叫声不断传出。
　　“咚咚咚！！”
　　第十节车厢门被打开。
　　一个重度肥胖的诡慢慢走了进来。
　　它手握一把锯齿大刀，另一只手拿着一根笔，身穿制服，头戴黑红色帽子，还在不断滴血。
　　列车长诡！
　　lv7!
　　陈奇正襟危坐。
　　“嗅~”
　　列车长诡鼻尖微耸。
　　“又是该死的人类！”
　　列车长诡猛的看向陈奇。
　　一股强大的压力笼罩陈奇的身体。
　　陈奇只感觉浑身沉重，仿佛背了数百斤重的沙袋一样。
　　陈奇掏出车票，努力抬到胸前。
　　“哼！”
　　列车长诡哼了一声，收回压力。
　　“呼！”
　　陈奇大口大口地喘起粗气，感觉自己在死亡的边缘不断徘徊。
　　“查票！”
　　列车长诡冷哼一声。
　　有座位有车票的诡异老老实实地将票放在胸前。
　　列车长手中的笔不断挥动，在车票上画对号，这就代表已经查过票了。
　　然后走向下一位。
　　“嗯？”
　　列车长诡突然一抬眼。
　　下方座位上的诡瞬间瑟瑟发抖。
　　“我，我有票。”
　　列车长诡突然一伸手，抓向座位之下。
　　“啊！！”
　　一声痛苦的惨叫从座位下传出。
　　原来是座位下有一个逃票的。
　　列车长诡一把将其薅了出来，举到自己面前。
　　呲着牙问道。
　　“你票呢？”
　　那诡被吓的上下牙直打颤。
　　“我，我，我…”
　　“算了！太费劲，我自己来！”
　　列车长诡突然将它狠狠地掼在地上，手中锯齿大刀一刀就将头颅砍了下来。
　　然后拎起头颅，对着车厢中的众诡说道。
　　“根据列车规则，没有车票的，你们需要支付身体的一部分，如果你们不主动上交，我就自己来取，但是我来的话，可不一定会收取你们那一部分的身体。还有！不要妄图逃票，不然我保证，你的下场会比它还要惨！”
　　座位下的众诡猛的窜出。
　　“列车长放心，我们就不是逃票的诡。”
　　“对对对，我们最守规则了。”
　　“这是我肋骨，列车长拿回家煲个汤喝。”
　　“这我俩眼珠子，列车长拿着玩去。”
　　“这我蛋…”
　　列车长诡不屑的切一声。
　　“你们这群小诡，最喜欢无视规矩，等到了大城市，会死得很惨的。你们要记住，每个地方都有每个地方的规矩，这种规矩不是诡定下来的，是惊悚世界定下来的。规矩！比你们的命还重要！”
　　“是！”
　　众诡有些害怕的应道。
　　列车长身后跟着一群lv3的厨师诡。
　　他们收集好诡上交的身体，可以用来做列车餐。
　　到时候再卖给它们。
　　取之于诡，用之于诡。
　　我吃我自己，没毛病！


第6章 下次注意
　　至于偶尔还有的人类肢体。
　　那可是要供给城里大饭店的。
　　人类的身体，都是高级食材。
　　一般的诡根本吃不到。
　　人类本身生长几十年的肉质，营养价值远高于人田里种植的，蛋白诡是它的一百四十多倍。
　　列车长缓缓来到陈奇面前。
　　手中的笔在陈奇车票上画了一个勾。
　　“啪！”
　　列车长诡突然一巴掌拍在陈奇的肩膀。
　　和蔼的说道。
　　“如果在行车途中，需要什么麻烦，可以来找我。”
　　陈奇咬着牙说道。
　　“好，那就谢谢您了！”
　　列车长诡收回手，闻了闻手掌，满是陶醉的神色。
　　等到列车长诡过去，陈奇小心翼翼地掀开肩膀的衣服。
　　一个乌青的手印浮现。
　　要不是陈奇有小弟lv2的等级撑着，这一巴掌就能拍碎陈奇的肩胛骨。
　　陈奇咬着牙。
　　特奶奶滴！玩阴的是吧？
　　列车长诡已经是这趟列车的老油条了，它知道怎么在规矩内，做一些恶心人的事。
　　诡力缓缓流转。
　　陈奇肩膀的伤势在慢慢好转。
　　可惜lv2的诡力有点弱，估计怎么也得两三个小时，肩膀才能活动。
　　“我，我举报！”
　　突然，陈奇后方座椅的一只诡举起手。
　　列车长诡顿时眉头一皱。
　　“卑鄙诡？你最好保证你举报的事情能吸引我的注意，不然等你离开座位的时候，就是你的死期。”
　　卑鄙诡吞了一口口水。
　　用手指着陈奇说道。
　　“我实名举报，这小子是黑社会！”
　　列车长诡：“……”
　　列车长诡微微低头，锯齿大刀横在卑鄙诡的脖领，无语的说道。
　　“你小子，是不是跟我在这扯犊子呢？这特么是惊悚世界，哪来的黑社会！”
　　卑鄙诡梗着脖子：“……”
　　“他，他小弟把第十一节车厢的诡，全给杀啦！”
　　列车长煞有其事的附和道。
　　“是？竟然有这种事？这么残忍？”
　　卑鄙诡连忙点头。
　　“是啊是啊，特别残忍！”
　　“你是不是听不出来好赖话？”
　　列车长诡拍了拍车厢座位。
　　“要是有人触碰规则，不用你来告诉我，惊悚世界自然会惩罚，再不济，列车也会告诉我。显着你了？你票呢？”
　　卑鄙诡：“……你信我啊，真的，我说的都是真的。”
　　列车长诡一把抓住卑鄙诡，将其狠狠地拽下来。
　　“我再问你一次，你票呢？如果再拿不出来，我就要拿取你身体的一部分了，我已经提醒你两次了，如果你还不拿出来，我宰了你也不算触碰规则！”
　　卑鄙诡颤颤巍巍的从鞋底抽出一张票。
　　列车长诡捏着鼻子画上了对号。
　　对于卑鄙诡说的话，列车长诡一个字都不信。
　　卑鄙诡就是一种损人利己的诡。
　　他做的每一件事，都有可能是有预谋的。
　　不过不信归不信，列车长诡还是加快了脚步。
　　快速检完票，列车长诡朝着最后一个车厢快步走了过去。
　　手中握紧锯齿大刀。
　　列车长诡猛的拉开了车厢门。
　　静。
　　“……”
　　车厢内，众多诡小弟规规矩矩地坐在座位上。
　　老老实实的将车票举起。
　　第十节车厢内的诡都纷纷向里边看。
　　想象中的残肢断臂，完全没有。
　　“开始检票了！又是该死的人类气味。”
　　小弟们十分配合地检完了票。
　　列车长诡走回了前方车厢。
　　陈奇歪着一边肩膀，走着六亲不认的步伐，向着第十一节车厢走去。
　　走到车厢门口。
　　突然对着第十一节车厢的诡小弟说道。
　　“把那个货带过来，我跟它聊聊天，谈谈心。”
　　诡小弟顺着陈奇的手臂看去。
　　卑鄙诡一脸生无可恋的表情瘫坐在椅子上。
　　“别过来！你们要干什么！！”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+2】
　　“碰！”
　　第十节的车厢门关闭。
　　一个小弟压着卑鄙诡到陈奇面前。
　　陈奇微微倾身。
　　“听说，第十一节车厢乘客，都让诡沙拉？”
　　卑鄙诡哭丧着脸，强行挤出一个微笑。
　　“我说，刚才我都是在开玩笑你信不？”
　　陈奇点点头。
　　“我信啊，开玩笑嘛，诡之长情，谁都有的嘛，就是要注意好分寸。你说对不对？”
　　卑鄙诡扫视了周围一圈lv2的小弟，忙不迭的点头。
　　“对对对，您说得对，下次我一定注意。”
　　陈奇点燃了一颗华子。
　　“没事，我原谅了，就是下次可能不行了，下辈子注意点吧。”
　　“好好…啊？”
　　卑鄙诡听到前面的话，还没来得及欣喜，突然被诡小弟架住。
　　直接带到了车厢连接处。
　　陈奇调出系统面板。
　　宿主：陈奇
　　等级：lv0
　　大哥值：46
　　小弟：普通诡×100（上限lv10）
　　lv1的小弟有68个，lv2的小弟有6个，还有一个lv3的小弟。
　　陈奇微微沉吟。
　　正准备说话，突然车厢后边传来了一道声音。
　　“你，叫陈奇？”
　　“嗯？”
　　陈奇缓缓回头。
　　发现车厢最后一排，三男两女正躲在座位下。
　　其中两个男生脸色苍白，没了一条手臂。
　　剩下的也惊魂未定。
　　“奥。”
　　陈奇想起来几人了，这是一起进来高考的几人。
　　陈奇走到几人面前，几人衣服破损，浑身脏兮兮的，头发一团乱，各种血污凝结。
　　陈奇沉思。
　　这能有一个小时？
　　怎么混成这样了？
　　“你们，，混滴很失败啊。”
　　“呃。”
　　几人被陈奇一句话噎住了。
　　你了不起！你成功！
　　几人心里一阵腹诽。
　　陈奇蹲下身，指着两个男同学的手臂说道。
　　“这怎么弄的？”
　　这两个失血都快休克了。
　　一位女同学抿了抿嘴唇。
　　“陈奇同学你好，我叫刘雪，他们两个没票，刚才不得已这才断臂保命。”
　　“没票？”
　　陈奇想到了什么，伸手招来小弟。
　　“你们手里还有剩余的票没？”
　　小弟从兜里掏出一沓票。
　　“有啊，多十好几张呢。”
　　“那你刚才怎么不分他们几张？”
　　“额，您。您没说啊。”
　　陈奇挠挠头。
　　“我没说吗？”
　　“昂。”
　　“那下次注意。”
　　“好的。”
　　陈奇回过头递给他们几张票。
　　“大家都是同学，别说我陈奇不讲义气，区区几张票，让别的诡看到还以为我们买不起呢，给你们一张，一人一张！”
　　刘雪几人感激的接过车票。


第7章 根本没放在心里
　　“谢谢陈奇同学，十分感谢你的帮助。”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了行了，别感谢了，快给他俩止血吧，再流一会，人都没了。”
　　刘雪抓住自己的t恤撕扯下来一圈。
　　给两人包扎。
　　陈奇转过身，聚集小弟，制定下一步计划。
　　整个第十一节车厢，都已经被陈奇掌控。
　　小弟也有一个lv3的。
　　并且现在掌握了不触犯规则的漏洞。
　　基本可以按照目前的模式不断培养小弟。
　　所以下一步，就是逐步蚕食整趟列车。
　　陈奇制定计划，一众小弟假装去往第九节车厢，然后堵住第九节车厢的门，坚决不能放跑任何一个诡异。
　　自己在这边再率领一批小弟，形成两面包夹之势。
　　将第十车厢诡异一举歼灭。
　　嗯，计划很ok。
　　一批小弟按照陈奇的指示，去堵车厢门。
　　另外还有两个小弟已经打开了列车门。
　　随时可以抓诡异过来斩杀。
　　“行动！”
　　陈奇大手一挥。
　　“干什么！你们要干什么！”
　　第十车厢有两个lv2的诡异。
　　可惜陈奇这边有6个，还有个lv3的。
　　他们根本无法反抗。
　　强大的诡力压制的他们无法行动。
　　随后小弟们一拥而上。
　　拽离座位，带到门口，直接撕碎，然后吞食。
　　动作行云流水，一气呵成。
　　堪比流水线作业。
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　………
　　还没半个小时。
　　第十节的车厢里，诡异已经被全部消灭。
　　陈奇看了看时间。
　　还有半个小时，如果努努力，应该能把第九车厢拿下。
　　接下来就是列车长来查票。
　　这是个问题。
　　毕竟列车上突然死了三个车厢，数百号的诡异，列车长也不是个瞎子。
　　肯定瞒不过去。
　　但是现在还不是和列车长对上的时候。
　　陈奇这边最高也只是一个刚刚升级的lv4，还远远不是lv7列车长诡的对手。
　　如果成功灭了第九车厢。
　　估计手下会多一个lv5的小弟。
　　这样的话，也不是没有周旋的空间。
　　陈奇一咬牙。
　　“继续！消灭第九车厢的诡异，务必在列车长来之前结束战斗！”
　　“是！”
　　小弟们重复刚才的计划，继续堵车厢，杀诡异。
　　这时，刘雪几人已经安顿好受伤的男同学。
　　刘雪跟着陈奇，来到了第十车厢。
　　他看到忙碌的众多诡小弟，眼神中闪过哑然的神色。
　　“它，它们怎么会听从你的命令？”
　　陈奇回过头。
　　无奈的一摊手。
　　“可能我人格魅力大吧，我们这种人，整天在江湖上打打杀杀，自然而然地就养成了一种领袖气质，哪怕来到惊悚世界，我们也会有一定的号召力，这很合理吧？”
　　刘雪眼神有些茫然。
　　自动脑补出一个一边在学校里认真学习惊悚世界知识，还要一边统治整个市甚至省级地下黑道大佬的人影。
　　刘雪喃喃道。
　　“是啊，像你这种人，平时一定很辛苦吧？”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　陈奇也逐渐被回忆覆盖双眼。
　　想到了自己被男女混合双打的那段日子。
　　自从自己花钱雇佣临时工以后，自己手里零用钱就没超过一百块过。
　　忍不住叹息道。
　　“那时候活得可真辛苦啊。”
　　“对了，他们都安顿好了？”
　　刘雪点点头。
　　“安顿好了，就是有个男同学硬了。”
　　“嗯？”
　　陈奇看着为了给男同学包扎伤口，t恤已经撕到不能再撕的刘雪。
　　“硬了也正常，人之常情。又有谁能经得住这种诱惑呢？”
　　刘雪叹了一口气。
　　“哎，可惜了，就只救回来一个。”
　　“啊？不是，你说的硬了，是死了？”
　　刘雪迷茫地点头。
　　“啊，是啊，血快流干了，身体都硬了，怎么了？你以为什么硬了？”
　　“咳咳。”
　　陈奇摸了摸鼻子。
　　“我也以为身体硬了。行了，你们就好好待在第十一节车厢，不要乱跑。应该没什么危险了。”
　　刘雪点头答应。
　　“那真的谢谢你了，陈大哥。”
　　刘雪感激地一鞠躬，连带着t恤彻底不堪重负的撕裂。
　　陈奇咧着嘴摆手。
　　“别感谢了，再感谢又硬一个。”
　　“啊？另一位男同学也快不行了？那我回去看看。”
　　刘雪匆忙地往第十一节车厢跑。
　　陈奇看到刘雪跑回车厢。
　　弓着的身子直了直，不留痕迹地矫正了一下枪。
　　然后大步走向第九节车厢。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“吱~呀~”
　　第九阶车厢门被推开。
　　列车长诡扛着锯齿大刀走了进来。
　　“查票！”
　　第九节车厢里，陈奇和小弟乖乖地坐在座位上手里拿着早已经准备好的票。
　　列车长诡看到车厢里的人数皱了皱眉。
　　“怎么少了这么多诡？”
　　本来爆满的后几节车厢，怎么空出来这么多座位。
　　不过列车长也没太在意。
　　可能跑后两节车厢了呗。
　　按照惯例，在众多诡小弟的车票上画了勾。
　　“又见面了人类。”
　　列车长又是一巴掌拍在陈奇受伤的肩膀。
　　微微用力。
　　“嗯？”
　　列车长诡一愣。
　　怎么这个lv0的人类突然硬了这么多？
　　不信邪的列车长猛然用力。
　　“咔嚓！”
　　一丝骨裂的声音响起。
　　“嘶！”
　　陈奇倒吸一口凉气。
　　刚被诡力恢复的肩膀，又被列车长捏碎。
　　【滴滴滴！检测到伤害有票和座位的乘客行为，请立即住手，并取得原谅，不然本列车将派出列车长施予惩戒。】
　　列车长：“……”
　　我惩戒了我？
　　列车长诡暗骂一声。
　　同时对这个人类的警惕心上升到了最高。
　　这个人类明明才lv0，自己却足足用了lv5的力量，才能堪堪伤害到他。
　　这到底是个什么怪物。
　　如果不是这样，自己也不会非要较劲，触发了规则。
　　列车长诡连忙在脸上堆满笑容。
　　“咳咳，那个，这位乘客，实在不好意思，我本想着和你表达一下老朋友见面那种喜悦，没想到喜悦大劲了，我想你应该能够理解我喜悦的心情，从而原谅我吧？”
　　列车长诡握着锯齿大刀的手，不由得紧了几分。
　　眼神中充满了威胁的意思。
　　陈奇运转诡力，修复好受伤的肩膀。
　　无所谓的耸耸肩。
　　“列车长客气了，一家人不说两家话，这点小事罢了。我根本没放在心上。”
　　“而是放在眼里！”


第8章 叫阵还有替补是吧？
　　列车长诡心中一喜。
　　刚要说话。
　　却听到陈奇脸色突然一沉。
　　“可话又说回来，亲兄弟还明算账，你捏碎我肩膀，这对我不仅造成了极大的身体伤害，还让我幼小的心灵，留下了不可磨灭的心理创伤。你的良心不会痛吗？”
　　陈奇用刚刚被列车长诡捏碎肩膀的手，不远地杵着列车长诡的胸前。
　　邦邦作响。
　　“所以，我不原谅，我就想看看，列车长是怎么惩戒列车长的。”
　　列车长诡：“…！”
　　“你要知道，这个惩戒，可大可小，只有我无法惩戒的诡，才会动用规则！如果我愿意，我只需要切掉自己的小拇指就可以，我劝你为自己想一想，如果我这么做了，你怎么活着离开这趟火车！”
　　列车长诡声色俱厉的说道。
　　“呦呦呦！”
　　“瞧把你能的？”
　　“我今天就不原谅，你动我一下试试？你只是捏碎了我的肩膀，所以才会付出这么小的代价，你要是杀我试试？我看你死不死？”
　　陈奇一脸你好厉害的表情。
　　“你！”
　　列车长诡一脸怒容。
　　“好！你等着！”
　　列车长诡突然抡起大刀，一刀将自己左手剁下。
　　很明显，代价和他说的一根小拇指不一样。
　　【惩戒完毕，请遵守规则】
　　列车长诡等到提醒音响起，赶紧捡起左手，按在伤口上，诡力运转，手臂竟然又长了回去。
　　列车长诡狞笑道。
　　“这点小伤，对我来说转瞬即逝，一会儿我看你死不死！”
　　陈奇撇撇嘴。
　　“装什么比呢？你那左手笔怎么都右手拿了？不会只是看上去愈合了，还得修养个十年八年的吧？”
　　“你！！”
　　列车长咬着牙。
　　“你最好不要触发任何一个没有明说的规则，不然我立刻弄死你！”
　　说完，列车长诡转身就走，推开第十节车厢。
　　“查票！！我…人呢？”
　　列车长诡愣在原地。
　　发现列车中竟然一个诡都没有。
　　它匆忙地推开第十一节车厢。
　　也一只诡都没有！
　　只有五个人。
　　不对，四个。
　　还有个凉了，都硬了。
　　查完票，列车长诡一挥手。
　　“把这个人类尸体带到厨房，不要浪费了。”
　　身后几个厨师诡匆忙将人类扛走。
　　列车长诡转头又来到第九车厢。
　　“后面的诡呢？是不是你把他们都杀了？”
　　陈奇不耐烦地打了个哈欠。
　　“啊sir，说话要讲证据啊！你有什么证据？小心我告你诽谤啊！”
　　“那他们人呢？”
　　陈奇指着列车门说道。
　　“说起来你可能不信，刚才我亲眼看到他们排队跳下火车了。”
　　“你当我是傻子吗！！”
　　陈奇嘲笑道。
　　“哈，笑死，你难道还以为你很聪明吗？你没有镜子还没有尿吗？好好照照自己吧。卧龙凤雏都得管你叫大哥。”
　　列车长诡气的脸都发红。
　　“好好好，你等着！”
　　说完转身就向着前面车厢走了过去。
　　等到列车长诡走远。
　　陈奇猛的一挥手。
　　“行动！马上开始侵吞整个列车！”
　　小弟们迅速开始行动起来。
　　这次已经彻底和列车长诡闹翻。
　　绝不能让列车长诡找机会阴自己一下，必须快速强大自己。
　　好在小弟升级很快。
　　集中高级别诡异，全力让等级最高的诡异小弟吞噬。
　　到时候无论是力量共享，还是直接让小弟上，都可以。
　　自己强大，方能无惧一切外敌。
　　“抓住它！别让它跑了。”
　　诡小弟已经根本不掩饰了，冲到车厢里就开抓。
　　这样速度确实快了不少。
　　这趟列车后边车厢根本没有高等级诡异，最多不过lv3。
　　毕竟是一辆从乡下开往乡镇的列车。
　　都是准备去城市打拼的诡。
　　不过前边比较好的车厢，等级就逐渐高了起来。
　　虽然数量变少了，可质量提高了不止一个档次。
　　这种从等级低到等级高，类似于刷怪塔的结构的列车，完全满足诡小弟的成长条件。
　　对此，陈奇只能说，泰裤辣！
　　“哧啦！”
　　一只诡异在列车门口外，被无情地撕碎。
　　然后被吞噬。
　　“轰！！”
　　lv7!
　　看着眼前的诡小弟，直接晋升lv7。
　　陈奇满意的点点头。
　　但是步入高等级之后，诡小弟的弊端就慢慢暴露出来了。
　　就是没有称号。
　　诡小弟称号只是普通诡。
　　诡力中庸且平和。
　　对付起什么自私诡，暴力诡。
　　他们都有自己独特的本事。
　　现在或许差距还不那么明显。
　　等到了lv10，这是一个分水岭。
　　诡异会觉醒自己第一个能力。
　　那时候差距就更大了。
　　算了，那还太远，将就用吧。
　　“力量共享！”
　　lv7的力量瞬间覆盖陈奇身体。
　　“啊~~”
　　强大的诡力在陈奇身体中涌动。
　　一只同等级普通诡未必能打的过列车长诡，那力量共享一用，瞬间就变成了两个。
　　能群殴，绝对不单挑！
　　陈奇大手一挥。
　　“继续进攻！”
　　推开第四节车厢大门。
　　里边的诡异惊恐地向后退。
　　可惜第三节车厢早已经被车厢内的人死死地抵住。
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　众多诡异一看到陈奇。
　　大量的大哥值不断在陈奇脑海内跳跃。
　　“啊，就是这种感觉。”
　　大哥值：154
　　诡小弟不断消灭车厢内的诡异。
　　lv7的诡小弟就站在第四节和第三节车厢的连接处，和手持锯齿大刀的列车长诡隔着门对视。
　　透明的车门完全阻挡不住列车长诡的怒视。
　　陈奇走到车门前。
　　指着列车长诡喷道。
　　“你不是要弄死我吗？你来啊！”
　　“你别猖狂！开门我就砍死你！”
　　“你砍我啊！”
　　“你开门啊！”
　　“你砍啊。”
　　“你开啊！”
　　…
　　一人一诡指着对方鼻子对骂十分钟。
　　列车长诡不敢开门，这小子知道了规则的漏洞。
　　可以将诡异强行推到火车门外击杀。
　　而且还有lv7的诡异在虎视眈眈。
　　不宜冒险，等到了梧桐乡镇，直接配合其他诡异将他们全部镇杀。
　　所以列车长诡命令众多乘客死死堵住大门。
　　务必等到一个小时后，列车到达终点站。
　　陈奇咽了一口口水。
　　冲着诡小弟一挥手。
　　“不行了，太废嗓子，你来。”
　　一个诡小弟信心满满地站在车门前，学着陈奇的样子，指着列车长诡叫道。
　　“你砍啊！”
　　列车长诡：“……”
　　叫阵还有替补是吧？


第9章 列车长诡失去了他的列车
　　诡小弟lv7（56/70）
　　清理完第四节车厢，获得的经验并不足以让诡小弟升级。
　　但是距离更上一层楼，也不算太远。
　　如果能攻进第三车厢，那么绝对可以晋升lv8。
　　到了那时候，哪怕普通诡，也可以压制列车长诡。
　　但是强行攻进去不现实。
　　第三车厢的诡异聚集在门后，将门牢牢堵住。
　　一旦强行攻破，必然会伤害到一批诡异。
　　那样就触发了规则。
　　列车长诡无法惩戒，规则降临，别说lv7了就算lv70也得死。
　　陈奇有些苦恼。
　　一阵刺耳的女声传来。
　　“救我！救我！”
　　列车长诡在和诡小弟对阵中败下阵来。
　　转身离去，这会儿突然拎着两个人类走了过来。
　　陈奇微微皱了皱眉头。
　　列车长诡隔着门狞笑道。
　　“多亏你提醒了我，只要将诡在门外击杀，就不算触碰规则，作为回礼，我会好好享用这两个该死的人类！”
　　陈奇定睛看去。
　　是张剑和那个随机物品是诡币的女生。
　　张剑虽然被列车长诡拎在手中，可身体不断挣扎，脚趾都在用力，试图反抗，想要挣脱列车长的大手。
　　可惜，没有诡力的张剑，哪怕身体强壮，兼修各种内家拳法，也根本无法突破诡力的防御。
　　另一只手的女生，听到列车长诡的话，心态直接崩了。
　　当场就大哭起来。
　　列车长诡伸出猩红的舌头，将她的眼泪舔舐而去。
　　“这么好看的人类女孩，一哭就不好看了。”
　　“呜呜呜！！！”
　　女孩使劲蹭着自己的脸。
　　哭得更大声了。
　　列车长诡：“……”
　　“先吃你！叫你哭！”
　　领着女孩就要走。
　　“等等！”
　　陈奇伸手制止。
　　列车长诡回过头，玩味的说道。
　　“怎么？不忍心了？可你又能拿我有什么办法呢？”
　　然后低头对手里的两人说道。
　　“你们要怪，就怪这个该死的人类吧，是他让我知道了这个方法，别怕，我动手很快的，绝对让你们亲眼看到自己的皮被一点点的剥离下来。”
　　张剑咬着牙。
　　“我只怪自己没有实力，不然岂能让你给欺负了，区区lv7的小诡，竟然能让我张剑死在这里，我恨啊！”
　　女生哭哭啼啼。
　　“呜呜呜！不关我的事，我只想安安稳稳地坐火车去镇上啊！”
　　她眼神看向陈奇，虽然有些怨恨，可也没说什么。
　　陈奇低声说道。
　　“列车长，活着不好么？非要找死？”
　　“哈！笑死诡了，杀我？你也配？区区一个lv7，我一刀就能砍死他！你先进来再说吧！我可要去享用我的美食了。”
　　一想到过一会儿就能尝到多年没尝过的人肉。
　　列车长诡嘴角流出口水，不断滴落在女生的脸上。
　　“呜呜呜，你先吃我脸吧，这脸我不要了！”
　　列车长诡：“……”
　　玛德，这辈子没这么无语过。
　　伸出舌头就又舔了一口。
　　“嗷~~！”
　　“好好好，本来不想损失小弟的，现在看来，不损失是不行了。上！”
　　陈奇一挥手。
　　一群lv2-lv5的小弟突然爆起。
　　直接攻击起列车的车门。
　　虽然背后有不少的诡异在撑着。
　　可脆弱的车门根本扛不住几下，直接就被拆碎。
　　连带着不少的诡异都直接受伤。
　　（滴滴，检测到伤害乘客行为，请列车长迅速制止。）
　　列车长诡举起大刀。
　　“规则在上，对方实力强大，我无法强行惩戒，请规则降临。”
　　列车长诡冲着陈奇冷笑道。
　　“这回看你死不死？”
　　陈奇坐在一旁的椅子上。
　　“呵，又不是我触发了规则，关我什么事？”
　　“啊？”
　　“轰！！”
　　突然一根银色锁链从虚空中出现。
　　紧紧锁住几名小弟，然后拖进虚无之中。
　　陈奇有点心痛，这一下就没了十多名小弟。
　　“玛德！给我上！给死去的兄弟报仇！”
　　陈奇直接命令剩余的小弟一窝蜂地冲了上去。
　　这群小弟毫不畏惧，抓住诡异就往车厢门口拖。
　　列车长诡大惊。
　　没想到陈奇对手下这么狠，直接就让他们去送死。
　　而且他们居然还真的去了。
　　惊悚世界，不应该各怀鬼胎，互相算计呢，怎么突然这么团结，还是在一个人类手下。
　　列车长诡大吼道。
　　“你们这群诡界耻辱！居然给人类当狗！”
　　“你特码怎么跟我大哥说话呢？”
　　lv7小弟一把抱住列车长诡，就要往门口拖。
　　“我不去！我不去，你给我撒开！”
　　列车长诡强行掰开诡小弟的双手，挣脱开来。
　　果然，哪怕同等级，普通诡比这些有称号的诡，还是弱了一些。
　　但是列车长诡也不敢对诡小弟下重手。
　　毕竟这群诡小弟各个兜里都揣着一把车票。
　　小弟们不断的往列车长诡身上扑，夺刀的夺刀，扒裤子的扒裤子。
　　俗话说得好，哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　这群第三节车厢里的乘客，肯定不会老老实实的原地等死。
　　他们奋起反抗。
　　然后…
　　（滴滴滴，检测到伤害乘客行为，请列车长赶往事发地，施加惩戒！）
　　列车长诡被压在地上，一手紧握锯齿大刀，一手死死拽住自己的裤子。
　　怒吼道。
　　“你特么瞎啊！我自身难保，惩戒个鸡毛！”
　　虚空中不断有锁链伸出，或抓走乘客或抓走诡小弟。
　　“轰！！”
　　列车长诡突然浑身诡力爆发。
　　一下子就震开了身上的诡小弟，然后赶紧穿好裤子。
　　一个箭步窜到列车门口，翻身跳到列车顶部。
　　列车长诡站在列车顶部，眼睛通红，手握锯齿大刀。
　　“你们上来！看我不砍死你们！”
　　陈奇默默的将打开的车门关上，将列车长诡关在车顶。
　　列车长诡：“……”
　　坏了，我成傻子了。
　　“咳咳。”
　　陈奇咳嗽了两声。
　　“我宣布！这趟列车！属于我了！”
　　“欧欧欧！！”
　　小弟们欢呼。
　　车顶的列车长诡吹着凉风，不知道为什么，感觉有一丝丝悲伤。
　　陈奇抓紧指挥手下，不断捕杀列车内剩余的诡异。
　　全力供养lv7的小弟。
　　整趟列车的诡异，一个没跑，全让陈奇给包圆了。
　　就连后厨正在烹饪男同学的厨师诡，都抓起来给了四五个大鼻窦才弄死。


第10章 诡力炸弹
　　“咚咚咚！！”
　　陈奇敲了敲车厢，打开了车门。
　　“列车长同志，下来吧，惊悚世界需要你！”
　　列车长诡脸都气绿了。
　　“你不要找死！已经进了乡镇，最多五分钟，我就联合其他诡，弄死你！”
　　陈奇将手比作喇叭状。
　　“你说啥~？我听~不~见~，风~太~大~”
　　“你找死！”
　　列车长诡大怒。
　　举起锯齿大刀对着车门处的陈奇就是一刀。
　　可惜，陈奇早已经躲进车厢。
　　“噗嗤！”
　　列车长诡一脸茫然的回过头。
　　lv8的诡小弟，拿着一把翠绿色的小刀，狠狠地扎进列车长诡的身体。
　　声东击西！
　　陈奇假装吸引列车长诡的注意力。
　　而诡小弟则是从另一边车门上到车顶。
　　然后悄悄一刀攮进列车长诡的后腰。
　　“你特么！”
　　列车长诡大怒，反手挥动锯齿大刀。
　　想要一刀劈死诡小弟。
　　早走防备的诡小弟一个后撤，躲开攻击范围。
　　“噗嗤！”
　　一柄菜刀砍在列车长诡的后脖颈。
　　列车长诡错愕的回头查看。
　　却发现刚才退回去的陈奇，不知道什么时候摸了上来，用厨师刀狠狠地砍进自己的脖领。
　　但是列车长诡脖颈粗大，这一刀没砍得太深，并不致命。
　　“这都没弄死你，你命可真大啊，”
　　陈奇遗憾道。
　　两手偷袭占尽先机，可惜，都没造成什么致命伤。
　　列车长诡微微后退。
　　陈奇和诡小弟，都拥有lv8的力量。
　　等级比他高，而且还是二打一。
　　不讲武德，没法打。
　　“够了！卑微的人类，竟敢如此胡闹，列车长，我养你是干什么吃的？”
　　几人耳边突然传来震耳欲聋的声音。
　　声音的来源，竟然是，脚下的火车！
　　火车第一节，一张大嘴缓缓浮现，同时头顶浮现出一行字。
　　火车诡lv17!
　　列车长诡欣喜道。
　　“火车诡大人，你醒了！太好了！”
　　“焯！”
　　陈奇大惊，刚想直接跳下火车。
　　可火车顶忽然裂开一道裂缝，将一人两诡吸入其中。
　　陈奇，又回到了车厢里。
　　顶上的裂缝渐渐合拢。
　　前后车厢门被封闭。
　　陈奇掏出车票。
　　“不好意思，按照规则，火车内，你们不能伤害我。”
　　说完老老实实地坐在椅子上，一副我什么都没干的模样。
　　列车长诡：“……”
　　火车诡的大嘴出现在车顶。
　　“呵，你以为规则是万能的？列车上只有这一条规则，我营业数十年，各种漏洞早已经信手拈来，车票？废物罢了，现在开始，车票改版，我宣布，你的车票作废了！”
　　“我尼玛！”
　　陈奇爆了一句粗口。
　　“还特么能这么玩？来偷袭，来骗我十八岁的老同志？年轻诡，我劝你耗子尾汁！”
　　列车长诡举起大刀，就要砍向陈奇。
　　此时，火车周围的墙壁也渐渐变成黑色，一股强大的压迫感袭来。
　　“且慢！”
　　陈奇突然从兜里掏出一块四四方方，被黑布包裹的物品。
　　“你说慢就慢？你算什么东西！”
　　列车长诡毫不留情，就砍了过来。
　　陈奇怒吼道。
　　“来！你砍，你砍我就引爆诡力炸弹！”
　　“什么！”
　　列车长诡强行收回锯齿大刀，快速后撤几步。
　　火车诡不可置信的说道。
　　“诡力炸弹！怎么可能，你怎么可能有这种东西？”
　　陈奇小心翼翼的捧着手中被黑布遮掩的物体。
　　“哼，人类出现在惊悚世界一百年了，你们不会不知道，学院学生，进来之前，会抽取随机物品吧？”
　　列车长诡一愣。
　　“不知道啊。”
　　“闭嘴！”
　　火车诡没好气的说道。
　　“你个废物！这种事情你都不知道？这是人类强大职业者和惊悚世界谈的条件。”
　　“什么！所以，你是个学生？”
　　列车长诡指着陈奇，一脸懵逼地说道。
　　陈奇叉着腰。
　　“怎么滴？不像吗？”
　　列车长一脸便秘的表情。
　　“你瞅瞅你那个熊样，还学生，你说畜生我都信。”
　　陈奇：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“玩尼玛！都死吧！”
　　说着手突然用力，眼看就要捏爆手中物体。
　　“轰！”
　　一个座位突然飞起，将列车长诡撞到墙壁上。
　　“噗！”
　　列车长诡口中吐出一大口乌黑的血液。
　　火车诡的声音慢慢浮现。
　　“人类，不要冲动，生命只有一次，很可贵的。”
　　陈奇有些狂躁地说道。
　　“你不要弄死我吗？来！你看我炸不炸死你！”
　　“你放下手中的东西，我可以和你谈一谈。”
　　“休想！”
　　“你别给脸不要脸！你未必炸得死我！”
　　陈奇不屑道。
　　“看来你们是忘了诡力炸弹刚刚出世的时候，五个lv60的诡王怎么死的，你应该比我清楚吧？”
　　火车诡沉声道。
　　“可那诡力炸弹足足磨盘大小，你这才多大？”
　　“人家诡王足足60级你才多少级？”
　　火车诡：“……”
　　火车诡眯着眼，它不敢赌。
　　这诡力炸弹要是真的，它真就得原地去世。
　　而且陈奇胸有成竹的样子，无疑让他更加相信了三分。
　　“这样吧，咱们两个各退一步，到了梧桐乡镇，你下车，诡力炸弹给我，这事就算过了。”
　　陈奇皱眉问道。
　　“你要诡力炸弹干嘛？”
　　“我有个死对头，正好用这个炸弹去弄死他，怎么样？你同不同意？不同意我现在就把你丢下车，诡力炸弹顶多炸毁我一节身体。”
　　陈奇咬了咬牙，思索片刻，然后猛一点头。
　　“好！希望你说话算数！”
　　“君子一言！”
　　“诡马难追！”
　　……
　　第一节车厢。
　　列车长被火车诡训的跟个孙子一样。
　　好不容易等到火车诡骂够了，列车长诡这才小心翼翼地问道。
　　“大人，咱们真的要放过他们？”
　　火车诡没好气的说道。
　　“要不你去试试诡力炸弹的威力？”
　　列车长诡头摇的像个拨浪鼓。
　　“别别别，那还是算了吧，哎，就是有些不甘心啊。”
　　火车诡却突然露出笑容。
　　“呵，有什么不甘心的，自从诡力炸弹事件之后，几乎所有诡王都害怕了，他们高额悬赏，想要获取一枚诡力炸弹，为的就是研究研究诡力炸弹是怎么制作出来的，咱们获得了诡力炸弹，卖给诡王，得到的资源不知道要超过今天的多少倍！”
　　列车长诡闻言眼睛一亮。
　　“不仅如此，诡王得到了诡力炸弹，将其破解，从此，惊悚世界的诡异就再也不会被诡力炸弹所威胁，这可是有益于整个惊悚世界的好事啊。”


第11章 诡大人气晕啦！
　　“梧桐乡镇到了，请各位乘客有序下车，避免发生意外受惊事故。”
　　“嗤！”
　　火车渐渐停住。
　　陈奇指挥着小弟下车。
　　几个高考学生也走下列车。
　　火车诡的面容浮现在车厢中。
　　“我遵守诺言，放了你们离开，你的炸弹也该给我了吧？”
　　陈奇深吸一口气。
　　“我陈奇说话算话，炸弹我放在这，不过要等我出了站台才能打开。”
　　“好！”
　　火车诡欣然答应。
　　陈奇小心地放下炸弹，生怕不小心引起震动。
　　就在要放在地面的时候，陈奇突然将炸弹高高抛起。
　　然后一个箭步冲下车。
　　飞快地跑出站台。
　　“嗖！”
　　炸弹落到柔软的座位上。
　　列车长诡一握大刀。
　　“我去杀了他！”
　　火车诡没好气的说道。
　　“你打得过人家吗？”
　　“……”
　　“行了，今天就放他一马，现在打开炸弹，我还从没见过这炸弹长什么样子。”
　　列车长诡放下手中锯齿大刀。
　　小心翼翼的打开包裹炸弹的黑布。
　　一个小小的，长方体的盒子出现在两人面前。
　　“这…”
　　“打开它。”
　　列车长诡深吸一口气。
　　额头有汗滴落。
　　慢慢地打开了盒子，四张卡片映入眼帘。
　　仔细端详。
　　“四个二？我尼玛！是这种炸弹！”
　　“噗！”
　　火车诡猛然吐出一口诡血。
　　“玛德！这个人类，太不讲规矩！给我追！一定要弄死他！！这个狗！！”
　　列车长诡也黑气上涌，整个人看起来恐怖无比。
　　长这么大，就没让人这么戏耍过！
　　四张扑克牌竟然吓的两只诡没有对陈奇出手。
　　列车长诡一把抓起锯齿大刀。
　　猛然冲到门口，脚步突然一顿。
　　火车诡气愤的吼道。
　　“怎么了！为什么还不去杀了他们？”
　　列车长诡张了张嘴。
　　“我，我打不过啊。”
　　“你！！啊！！”
　　“轰！！”
　　火车剧烈震动，然后轰然侧着倒下。
　　列车长诡大惊。
　　“来诡啊！快来诡啊！诡大人被人类气晕过去啦！”
　　……
　　陈奇快步跑出站台。
　　听到了列车长诡的怒吼。
　　嘴角咧起。
　　这怪我吗？
　　当时还以为学校分配的是什么好东西。
　　谁特么知道，就分给了陈奇一盒扑克牌。
　　不是说最差也是lv1的物品吗？
　　给我扑克牌什么意思？
　　和诡异斗地主吗？
　　陈奇甩了甩头。
　　老师还总说自己学习不上心，笨得要命。
　　呵，我机智得一批！
　　要不是自己机智，火车上就被火车诡给捶死了。
　　“大哥！！”
　　走出火车站大门。
　　早已经等候再次的小弟纷纷冲着陈奇一鞠躬。
　　周围的诡异瞬间被吸引了目光。
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+3】
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+7】
　　……
　　“麻麻，那个诡好厉害，以后我也要做这样的诡。”
　　一只小诡扯着自己母亲的衣服，看向陈奇的目光满是羡慕的神色。
　　女诡牵着小诡的手。
　　“胡说什么，好的不学，一天天净学坏的，走！回家，我给你做了你最爱吃的大嘴巴子。”
　　“唔~”
　　小诡被女诡强行拽走。
　　“陈奇，这次真的谢谢你了，我听刘雪说了，你很不容易。”
　　张剑走了过来，表示了自己的感谢。
　　陈奇摆摆手。
　　“还行还行，赶紧进行下一步的任务吧，你是高等学院的高材生，对于下一步任务，你怎么看？”
　　张剑听到陈奇的询问，低眉沉思了一下。
　　“既然已经顺利地到达了梧桐乡镇，接下来自然是找到一份有收入的工作，我觉得，这还算容易。”
　　“哦？你已经有想法了？”
　　张剑点点头。
　　“对，其实惊悚世界服务行业一直缺人缺的厉害，如果找一家饭店工作，应该不会太难。”
　　“饭店？不行的！”
　　听到张剑的话，刘雪惊声道。
　　“饭店有一条规矩，是不能拒绝客人的要求，必须想方设法的满足客人，咱们是人类，那些客人一定会借此来吃掉咱们的。”
　　不错。
　　惊悚世界饭店一直是被称为新人噩梦的地方。
　　进了惊悚饭店工作，几乎没人能够保证自己可以安然无恙的出来。
　　除非进阶lv10，觉醒了自己专属的能力，这才有机会与那所贪婪嗜血的诡异周旋。
　　张剑这种lv0还没有成为职业者的小萌新，去了几乎必死。
　　“唉，我知道，可只有惊悚饭店，才会真的给咱们工资，咱们去做日结工，只要捱过一天，就能得到诡币，成功完成副本。”
　　刘雪不出声了。
　　她也知道，这是最好的方法。
　　如果选择其他职业，可能要一个月后才能得到工资，这一个月的时间，中途谁也不敢保证不会碰到比惊悚饭店还要恐怖的危机。
　　张剑看着刘雪和犹豫的众人。
　　“我已经打定主意了，就去惊悚饭店，如果你们来，咱们互相还能有个照应，如果不来，那也是正常的，我预祝你们高考顺利。”
　　之前一直跟着张剑的女子走了出来。
　　“我跟着你，剑哥。”
　　“我也跟着你！”
　　剩下的几人纷纷附和。
　　在他们看来，跟着高材生张剑，活下去的概率会更大一些。
　　张剑转头看向陈奇。
　　“你怎么考虑的？”
　　陈奇扫视一圈虎背熊腰的小弟。
　　“我手下几十号小弟，你让我这个当大哥的，去当服务员？不好意思，打工是不可能打工的，这辈子都不可能，我决定去创业！”
　　张剑：“……”
　　“好，我尊重你的想法。”
　　张剑微微有些失望。
　　如果能将陈奇拉进来，那么他们通过高考的几率就会大大增加。
　　不过没争取到，张剑也没太过失落。
　　高考，本来拼的就是自己的本事。
　　而他张剑，有这个本事！
　　至于之前被列车长诡拎着的事情，那属于突发事故。
　　本来都买好了高等座票，安安稳稳的到梧桐乡镇就好了。
　　谁成想陈奇和列车长干起来了。
　　自己倒霉被抓起来当做恶心陈奇的手段。
　　这个不能算。
　　等到了惊悚饭店，就是我张剑大显身手的时候！
　　意气风发的张剑带领着其余同学就开始找寻惊悚饭店。
　　当然也有那么几个同学表示想跟着陈奇。
　　可惜被陈奇拒绝了，没有办法的他们只能跟着张剑去试试。


第12章 我们做事，就是这样！
　　陈奇坐在路边的椅子上。
　　小弟就这么在身后站得笔直。
　　路过的诡远远的就避开陈奇等人。
　　哪怕陈奇什么都不干，大哥值也在不断上升。
　　但是现在陈奇发愁的是，自己怎么完成惊悚世界的任务。
　　有个正经工作，而且还必须有钱才行。
　　如果自己创业的话，卖啥？
　　不对，任务说的是找到一份有收入的工作？
　　卖东西算工作不？
　　作为工作，起码得有个老板啊。
　　还得琢磨琢磨。
　　【大哥值+3】
　　【大哥值+5】
　　【大哥值+5】
　　来来往往的行人，多数都是等级四等级五的诡异。
　　这个镇子不大，浅水难养蛟龙，如果能够突破lv10，早就去城市发展了，哪里还会窝在小小的乡镇。
　　陈奇心中一个想法渐渐浮现。
　　……
　　陈奇还在沉思。
　　另一边，张剑已经领着同学来到了乡镇里最大的惊悚饭店。
　　说是最大，可这个小镇，最大饭店也不过二层小楼，能承载的客人不超过一百只诡。
　　“老板，这里还招人不？”
　　张剑进门便问。
　　“嗯？人类的味道？”
　　前台一个头戴瓜皮帽，手里握着算盘的诡异耸了耸鼻子。
　　算盘诡lv6。
　　这种诡是各个诡界企业家最喜欢的诡异。
　　不仅算账麻利，办事还圆滑。
　　用起来十分顺手。
　　算盘诡看到张剑一行六人。
　　眼神一亮。
　　“招！招！怎么不招呢，快进来。”
　　算盘诡热情的招呼着张剑几人进入饭店。
　　张剑有些警惕的问道。
　　“我们要找的是日结工，干一天就得给工资。”
　　算盘诡眼珠一转。
　　“哦，嗯，可以啊。当然可以。”
　　张剑一愣。
　　原本已经想好了如何应对诡异的刁难。
　　没想到事情这么顺利。
　　算盘诡笑眯眯地说道。
　　“正巧这几天饭店缺服务员，你们来得正好，放心，我们饭店是整个梧桐镇最大的饭店，信誉有保障，绝对不会出现赖账不给工资的情况。”
　　几人有些高兴，目前来说，一切都很顺利。
　　“那，咱们就说定了？”
　　“当然可以，来，我带你们去换衣服，熟悉一下环境。工作正式开始？”
　　几人合计了一下，纷纷点头。
　　无形的力量笼罩在几人的头顶。
　　这是惊悚世界的规则。
　　如果张剑几人是诡，那么头顶的文字，就会变成服务员诡。
　　这属于称号加持。
　　如果没有称号，就会显示原来的本名。
　　比如小气诡，胆小诡，暴力诡，普通诡之类的。
　　有了称号的加持，在一定程度上，还会提升诡异的力量。
　　可惜几人是人，并没有获得加持。
　　但是从现在开始，惊悚世界已经将他们认为是这家饭店的员工。
　　他们需要遵守饭店的规则。
　　那就是不能拒绝客人提出的要求。
　　客人，自然也有客人的规矩。
　　客人不能直接提出伤害饭店人员的要求。
　　但是饭店人员服务不周，可以惩罚其用身体部位来赔偿或抵消。
　　比如客人要两串大腰子。
　　饭店没货了，只有一个。
　　那客人拿你个腰子顶上，很合理吧？
　　至于后面的厨师诡。
　　笑死，他又不是服务人员。
　　客人又见不到他，除非客人指定要求见他，那才可以。
　　饭店开了这么多年，花了这么多钱，养了这么多服务员，不就是留着今天用的吗？
　　张剑几人换好工作服，站在算盘诡面前。
　　算盘诡脸色突然变的吓人。
　　“既然已经成为了服务员，那就要好好遵守规则，你们的工资是一天一百诡币，有三条规则需要你们遵守，第一，不能拒绝客人的要求，违反罚款五十诡币，并且后果自负，第二听从饭店内其他高级人员的安排，服从工作，违反罚款二十诡币，第三，你们的工作服不能出现任何的破损，违反需要赔偿，一件一千诡币！”
　　张剑几人听到算盘诡的话，眉头一皱。
　　“第一条规则是惊悚世界的规则，我们明白，可第二第三条规则？以前怎么从来没有听说过？”
　　算盘诡轻笑一声。
　　“这是本店的规矩，希望你们能好好遵守。”
　　“我不服！惊悚世界才能制定规则，凭什么你们饭店自己也要制定？”
　　算盘诡乐了。
　　“好，不服是吧？你们一人扣除二十诡币！你们已经违反了第二条规则，至于本店的规矩，呵呵，不好意思，我们做事，就是这样！谁让你们不提前问规则了？”
　　一位男同学叫道。
　　“那我不干了！我辞职！”
　　算盘诡嘴角咧的更大了。
　　“好啊，那你可以走了。不过请赔偿本店的衣服，一千诡币。”
　　“我又没弄坏衣服，你凭什么要我赔偿？”
　　“你们这群食物穿过的衣服，都沾染了你们身上的气味，衣服已经不能要了。”
　　“哒哒！”
　　算盘诡手里的算盘嗒嗒作响。
　　又开口道。
　　“如果你没有诡币的话，也可以用你的躯体支付，一千诡币，只需要你的两条腿就可以了。”
　　男同学看着算盘诡的算盘，又看了看自己的双腿。
　　吓得一个哆嗦。
　　“你们太霸道了。”
　　“不好意思，我们做事，就是这样！”
　　“那我不辞职了。”
　　“不辞职就好好干，可千万不要违背高级员工的规定哦。”
　　阴冷的双眼盯着男同学，男同学吓得一屁股坐在地上。
　　“呵！”
　　算盘诡敲打着算盘。
　　缓缓走回了前台。
　　男同学看到算盘诡走远，强忍着害怕，站起身子。
　　指着张剑说道。
　　“都是你！如果不是你，我们也不用来到这惊悚饭店！我的二十诡币，要从你身上扣！”
　　张剑：“……？我特么招谁惹谁了？来之前我可都询问了你们的意见，你们自愿来的。”
　　男同学辩解道。
　　“那还不是因为你是京城第一中学的学生，本来以为你有点本事，早知道，我还不如选择跟着陈奇！”
　　张剑都被这位奇葩男同学气笑了。
　　“你倒是想！你也不问问人家陈奇同学要不要你？”
　　“咚咚咚！”
　　算盘诡敲了敲桌子。
　　“吵什么！赶紧去收拾卫生！不然再扣二十诡币！”
　　众人无奈，赶紧拿出抹布去擦桌子。
　　而算盘诡则是拿出红纸，提笔写上几个大字。
　　然后贴在门外。
　　“本店新聘六名新鲜人类服务员，欢迎新老用户进店品尝！”


第13章 敢问贵姓？
　　这告示一贴出。
　　瞬间吸引了一大批诡异围观。
　　作为诡界底层的他们，想要吃上一口真正的人类。
　　无异于天方夜谭。
　　而服务员可就不一样了，自己遵守规则进去直接就大量点菜，将其中一个库存点空。
　　就可以顺理成章地索要不足的赔偿。
　　人类在惊悚世界，那就是经验宝宝。
　　一个lv0的人类。大概可以提供一百点经验。
　　能让一只lv1的诡提升到lv5。
　　如果不是规则保护，任何一个人类降临到惊悚世界，都会引起大量诡异的攻击。
　　饭店门口诡异拥堵。
　　都想抢先进到饭店中。
　　张剑几人已经被这架势吓坏了。
　　诡异们的眼神好像要把他们生吞活剥。
　　算盘诡满意的点点头。
　　招这几个人类到来，为的就是招揽客人。
　　“别急别急，不要拥挤，店小，只能容纳一百名诡异，请没排上号的诡异安静等候，等到有空位，我会来叫你们的。”
　　算盘诡的话一出。
　　众多诡异赶紧排队，想要抢前一百名的位置。
　　不少诡异为了能更靠前一点，直接大打出手。
　　而远处，一众人影缓缓走了过来。
　　“豁，不愧是乡镇里最大的饭店，你看看，为了进去吃饭，诡脑子都打出来了。”
　　陈奇看着面前的饭店，不由地感叹道。
　　惊悚世界饭店生意这么火爆的吗？
　　难不成还是个网红店？
　　“去！过去劝劝架，让他们别打了。”
　　陈奇一挥手。
　　身后小弟纷纷冲了上去。
　　抓住诡异，按在地上就锤。
　　“哎！我没打啊，我看个热闹招谁惹谁？”
　　一个个诡异lv3lv4的诡异，根本不是诡小弟的对手。
　　没一会儿，就被放到一片。
　　然后被吞食。
　　小弟的等级嗖嗖往上涨。
　　直到饭店门口的诡异全部被消灭。
　　陈奇手下小弟已经没有一个低于lv3的了。
　　算盘诡在店内看到这一幕，焦急不已，这可都是客人啊。
　　白花花的诡币啊！
　　就这么让人弄死在饭店外了。
　　算盘诡还不敢出门阻拦。
　　就陈奇小弟这架势。
　　算盘诡毫不怀疑，自己要是敢出门，不出两秒就得让按在地上给吃了。
　　这群诡异太狠了！同类都能吃得这么香！
　　诡小弟们把战利品收拾了一下。
　　有诡异的掉落物，也有诡异身上带着的各种小物件，什么诡币，钥匙，口塞什么的。
　　将诡币收拾好，上交给陈奇。
　　陈奇看了看，估计得有六七万诡币。
　　加上火车上搜刮的四十万诡币。
　　差不多五十万左右。
　　杀诡放火金腰带，没毛病。
　　诡币这东西，在惊悚世界很保值。
　　里面蕴含淡淡的诡力。
　　lv20以下，可以通过吸收其中的诡力来提升等级。
　　不过一般没诡这么做，太烧钱。
　　可这东西对于陈奇来说，那就没啥太大用了。
　　职业者提升等级方式只有一种，那就是击杀诡异，获得经验。
　　但在惊悚世界，这么做的人很少。
　　因为在你击杀诡异的那一刻，很可能会让其他诡找到攻击你的理由。
　　比如。
　　“你竟然敢杀我二叔？我必须吃了你，来为我二叔报仇！”
　　“你二叔叫啥？”
　　“我不道啊！”
　　扯的是，这种理由是被惊悚世界认同的。
　　这也就造成了职业者一般只会通过各种手段道具完成任务。
　　很少击杀诡异，就算击杀，也不能被其他诡异看到。
　　避免其他诡异对你发动攻击。
　　将诡币融合到一起，陈奇揣进兜里。
　　诡币有种特性，可以融合，也可以分裂。
　　两张十诡币放在一起，可以变成二十，也可以拿出一张二十诡币，拆分成二十个一。
　　诡币就是诡力的显化，所谓融合，不过就是将诡力集中罢了。
　　lv40之上，诡异甚至可以用自己的诡力制造出诡币。
　　也就是说，只要到了40级，每个诡异都是印钞机。
　　不过那时候，诡异诡力的价值要远远超过等价诡币。
　　一般不会有诡异这么干。
　　陈奇抬起头，看了看躲在前台的算盘诡。
　　大步走了进去。
　　“咚咚咚！”
　　陈奇敲了敲桌子。
　　冲着算盘诡问道。
　　“你就是老板？”
　　算盘诡连忙摇头。
　　“不不不……我，我是经理，老板前几年晋升lv10，到市里去了。这个店交给我管理了。”
　　“奥。”
　　陈奇点了点头。
　　而后又问道。
　　“这饭店在这开了多长时间了？”
　　“有，二三十年了吧。”
　　陈奇点点头。
　　“那这附近，有没有什么黑恶组织，私自乱收保护费，起压良善诡异的？”
　　算盘诡一愣，仔细思索了半天，摇了摇头。
　　“这，没听说过惊悚世界还有这种组织啊。”
　　陈奇听到算盘诡的话，皱了皱眉。
　　“可我怎么听说，镇子东头，有个恶霸，手下小弟众多，已经逼迫许多家商铺交了保护费。”
　　算盘诡听的一愣一愣的。
　　“什么时候有这种事？真的假的？”
　　陈奇怒目而视。
　　“我还能骗你？那恶霸等级极高，无人是他对手，而且穷凶极恶，见诡就杀。”
　　“什么！”
　　算盘诡震惊。
　　“那，那我们怎么办？万一他们找到这里怎么办？不对，这里是最大的饭店，他们一定会来的。”
　　陈奇拍了拍算盘诡的肩膀。
　　“你知道的，专业的事，得交给专业的人来处理。”
　　“所以？”
　　“所以我成立了反恶霸行动小组！只要加入，我就会庇护你的饭店，绝对不会让恶霸来骚扰威胁你！”
　　算盘诡茫然道。
　　“那，我加入？”
　　陈奇大笑。
　　“哈哈，好，不过我这个小组，既然要反抗恶霸，那就得有强力的手下，这养手下是很费钱的事情，你们这些商铺饭店，总不能让我一个人出钱吧？”
　　算盘诡脑袋似乎转了过来。
　　“等等，你来保护我们，那你收的钱，是保护费？”
　　陈奇正气凌然道。
　　“哎！这什么话！我这是为民贡献，你们出的不过是一点点的小组维护管理费罢了。”
　　算盘诡：“……”
　　“敢问恶霸姓啥？”
　　“陈。”
　　“敢问您怎么称呼？”
　　“陈奇。”
　　“你特么就是恶霸是吧？”


第14章 老板，该发工资啦
　　陈奇：“……”
　　“你特码怎么跟我们大哥说话呢？”
　　门口一个lv8的小弟一把抓住算盘诡的衣领。
　　“你干什么！这里是饭店！你要是伤害我，不怕规则让你灰飞烟灭吗？”
　　陈奇摆摆手。
　　“拎出去！”
　　算盘诡：……？
　　诡小弟露出一个残忍的笑容，拎起算盘诡就要冲门外走去。
　　算盘诡看着还在吞食诡异身体的小弟，不怀好意地看向自己。
　　大吼一声。
　　“且慢！我觉得陈恶…咳咳陈组长说的十分有道理，抵制恶霸，诡诡有责！我交！”
　　“快把人家放下。”
　　陈奇连忙招呼着诡小弟。
　　“你看看，早这样不是没事了吗。”
　　算盘诡讪笑一声。
　　“您早说您小弟都lv8，我也早答应了啊，您说个数，只要不超过我心里承受范围就行。”
　　“哎，不要乱说，什么小弟小弟的，宣扬不良社会风气，我们叫反恶霸行动小组，还有，我可不是组长，拎着你的那一位才是。”
　　算盘诡看着陈奇。
　　“好好好，您说啥就是啥。”
　　陈奇笑着点点头。
　　“你啊，能成大事！结个善缘，每个月一万诡币。”
　　“啊，这。。”
　　算盘诡脸色瞬间有些难看。
　　“我们一个月营业额才五万诡币，还要进货和发工资，你看，这保护费，能不能低点？”
　　一个月才五万诡币？
　　陈奇挠挠脑袋。
　　“你可别忽悠我，刚才我都看见了，外边的诡异为了排队进来吃饭，脑子都打出来了，他们可揣着七八万诡币呢，你一个月才五万？骗诡呢？”
　　算盘诡一脸无语。
　　“大人，我们这只是一个小镇子，本来消费就不高，超过lv6的诡异一双手就能数过来，真的没骗你啊，至于那七八万诡币，那是那些诡异一辈子的存款啊。因为诡币方便携带，他们才带在身上的。”
　　陈奇撇撇嘴。
　　“行吧，那一个月五千，不能再低了，再低恶霸来了我们可就不保护你了。”
　　算盘诡：“……”
　　我求着你们保护了？
　　咬了咬牙：“…行！”
　　陈奇满意的点点头。
　　算盘诡从兜里拿出一张五千的诡币，递给了陈奇。
　　陈奇一把接过。
　　其实陈奇的目的根本就不是诡币。
　　而是任务。
　　自己就是来打工的，不过打工的公司叫做反恶霸行动小组而已。
　　顶头老板是陈奇手下的诡小弟，没毛病啊。
　　完美符合条件。
　　只要自己想完成任务，那随时可以让小弟给自己开工资。
　　不愧是我，这种绝妙的主意也能想到。
　　陈奇转身准备离开饭店，却一眼看到了张剑几人正目瞪口呆地看着陈奇。
　　陈奇友好的打了一声招呼。
　　“哈喽啊？干活呢？”
　　张剑双目无神，不可置信地说道。
　　“这，这就是你说的创业？”
　　陈奇认真地点点头。
　　“昂！你就说挣没挣到钱吧。”
　　张剑：“…挣了，我们六个人加一起都挣不到这么多钱。”
　　“那不就得了。”
　　陈奇转身刚要走。
　　突然张剑身后一名男子站了出来。
　　“陈奇等等。”
　　陈奇回头，看了男同学两眼。
　　“有事？”
　　男同学举手表示道。
　　“我想跟着你。”
　　陈奇想也不想道。
　　“丑拒！”
　　男同学一怔，又马上说道。
　　“咱们都是同学，你不能见死不救啊，那个诡一直扣我们钱，你有能力，你为什么不出手？”
　　陈奇摸了摸脑袋。
　　“你没事吧？我有能力关你屁事？”
　　男同学语气激动道。
　　“如果我有能力，我一定会帮助所有同学，所谓侠之大者，为国为民，如果在一个人需要帮助的时候，你还不出手，那给你能力又有什么意义？通过了高考，我们都成为了职业者，可以继续为国家做贡献，说不定以后还能遇到你，也可以报答这次的恩情，这不是很好吗？”
　　陈奇眯起双眼，用手挡在眼前，仿佛有刺眼的光芒在照射陈奇的双眼。
　　“谁？是谁在说话？他站在道德的制高点，我看不清！”
　　“还特么为国家做贡献，你瞅瞅你这个孩子，怎么这么操蛋，就你这样的，成了职业者也是巨婴，你真以为动动嘴皮子，我就得帮助你？试图用道德绑架我？”
　　“呵！”
　　陈奇不屑地笑了一声。
　　“道德绑架？那也得我有道德才行啊？”
　　“拎出去，揍！”
　　几个诡小弟抓住男同学的五肢，就向外走去。
　　没一会儿，男同学的惨叫声传遍饭店。
　　“这种人，就得揍！”
　　真当陈奇是圣母呢？
　　我有能力，为的就是做事不用听从别人的指挥。
　　你在教我做事？
　　“我这么打你的员工，你应该不会有意见吧？”
　　算盘诡头摇的飞起。
　　心里却盘算了起来。
　　它本来就没想让这几个人离开。
　　日结工？搞笑。
　　算盘诡今天会各种挑他们毛病，然后克扣工资。
　　到了晚上，他们不仅拿不到工资，还得倒欠饭店的诡币。
　　就算一点毛病没有，算盘诡也可以以工作服被他们穿过为理由，罚款两千诡币。
　　可以说，只要进了饭店，就别想出去。
　　哪怕死在了饭店，尸体也得做成菜，骨头也得熬成汤。
　　不过刚才陈奇对其他人的态度，算盘诡有点摸不清。
　　算盘诡打算一会儿陈奇走后，侧敲旁击一下。
　　如果真的有些关系，它可不敢吃，万一这个煞星又回来找它的麻烦怎么办？
　　至于那个男同学。
　　呵，它算盘诡吃定了！耶稣也留不住他！
　　算盘诡用算盘都能看出来，这小子得罪了陈奇，陈奇不会害他。
　　可陈奇也绝对不会救他。
　　“喂喂，打算盘声小点，我在门口都听见你打算盘的声音了。”
　　陈奇提醒算盘诡。
　　算盘诡悄悄收起手中的算盘。
　　陈奇转身走出饭店。
　　没去管躺在地上，鼻青脸肿的男同学。
　　而且迈步向着下一家商铺走去。
　　等到收完了一圈管理费，就可以让诡小弟开工资，成功完成任务。
　　……
　　傍晚。
　　陈奇领着小弟终于挨家挨户地友好访问了梧桐镇所有的商铺。
　　“十四万诡币，不错不错，先收着。”
　　将十四万诡币融合。
　　交给诡小弟。
　　“老板，该发工资啦。”
　　诡小弟:“。。。”
　　诡小弟傻愣愣的把放在手里还没两秒的十四万诡币又递回陈奇的手中。
　　【任务已完成】
　　【准备返回现实世界】


第15章 抽取职业称号
　　“唰！”
　　陈奇身影闪烁。
　　出现在一片虚无空间之中。
　　这里没有天空，没有大地，放眼望去，都是乳白色的光芒，柔和，不刺眼。
　　在阴暗的惊悚世界待久了，突然来到这里，就仿佛是天堂。
　　【恭喜完成新手任务，正在评分中…】
　　陈奇心情微微有些激动。
　　自己成为职业者是必然的事情。
　　就是不知道评分是多少。
　　评分的高低，决定着职业者职业的贵贱。
　　所谓职业者，就是融入惊悚世界，获取惊悚世界中被承认的职业。
　　职业有三六九等。
　　虽然说后期可以升级职业，也可以换职业。
　　可有一个好的职业，无疑能在前期建立巨大的优势。
　　你一个收废品的职业者，肯定比不过职业是保镖的职业者。
　　【任务一，乘坐火车平安到达梧桐乡镇，任务完成，并击杀了除列车长外，所有列车上的诡异。】
　　【任务二，找到一份有收入的工作，任务完成，在你的淫威下，所有梧桐镇的商业店面，都上交了保护费。】
　　【任务完成度评分中……】
　　【评分完成，获得评分…】
　　【95！】
　　【恭喜你获得职业者等级，目前等级为lv1（1/10）】
　　【恭喜你获得一次抽取职业的机会，职业抽取会根据你在惊悚世界中的表现，自动生成五种。】
　　【当前职业级别蓝色。】
　　职业级别分为白色，绿色，蓝色，紫色，红色，金色六种。
　　白色最低，金色最高。
　　不过红色和金色两种，只有到了lv50以上，才能获得，距离陈奇非常遥远。
　　大多数人第一次抽取的职业，都是白色。
　　就像张剑他们。
　　如果不出意外，他们成功完成任务，出了惊悚世界以后，抽取服务员职业的概率非常大。
　　陈奇是因为在惊悚世界表现得太过耀眼。
　　所以破格提升为蓝色。
　　至于紫色，恐怕只有评分一百的才能够获得了。
　　这种人，纵观惊悚世界降临蓝星百年的历史，也绝对不超过三个。
　　而且其中两个都挂了。
　　剩下的一个，也不在华国境内。
　　而是其他国家的人。
　　虚空中，一个蓝色的转盘缓缓浮现。
　　上面五种职业名称浮现。
　　这都是根据陈奇的表现，选择出来契合度最高的五种。
　　陈奇仔细查看。
　　“社会小流氓。”
　　“镇里街溜子。”
　　“梧桐陈恶霸。”
　　“华子分发员。”
　　“火车屠戮者。”
　　陈奇：“……”
　　这，怎么跟人家的看起来不太一样啊。
　　人家蓝色职业都是什么精英战士，聚灵法师，钢铁防御，鹰眼弓手之类的，再不济也是律政先锋，商业大亨，或者金牌讲师。
　　你特么来个社会小流氓，像话吗？
　　算了，有个职业总比没有好。
　　陈奇伸手一点转盘中心。
　　转盘立刻飞速旋转起来。
　　转得飞快，根本看不清会落到哪里去。
　　陈奇再一点。
　　转盘立刻停止。
　　指针稳稳地停在一团字体上。
　　“社会小流氓。”
　　“哎哎哎！过分了奥！我特么给你个大嘴巴子！”
　　陈奇抓狂道。
　　“我哪像社会流氓了？哪个流氓带着一群高质量小弟？”
　　可抽奖已经结束。
　　社会小流氓职业缓缓融入陈奇的头顶。
　　陈奇头顶一行字体浮现。
　　社会小流氓lv1。
　　同时，一股莫名的力量涌上心头。
　　陈奇一握拳。
　　双拳瞬间浮现出一对指虎。
　　指虎：社会小流氓职业装备，随等级而成长变化，能造成大量伤害，对低等级诡异具有一定威慑效果。
　　陈奇上下打量着手中的指虎。
　　这指虎属于带刺指虎。
　　指套上有一排两厘米长的尖刺。
　　这一拳下去就是四个窟窿。
　　尖刺十分锋利。
　　一甩手，尖刺消失不见，变成普通指虎，再甩手，指虎又消失不见。
　　这指虎由陈奇的诡力形成，可以随时收回体内。
　　陈奇的每次升级，都会给指虎带来一次加强。
　　【即将返回现实世界，下次进入惊悚世界时间，30天后。】
　　每次进入惊悚世界之后，都有一个月的休息时间。
　　用来缓解心理压力。
　　当然，也有许多任务狂人，他们并不需要休息时间。
　　这时候就可以用诡币削减休息时间。
　　一千诡币可以削减一天的休息时间。
　　同理，有些人进入一次之后，虽然成为了职业者，他们却再也不想进入惊悚世界了，那么就可以选择增加休息时间。
　　也是一千诡币一天。
　　“嗖！”
　　一阵天旋地转的感觉传来。
　　陈奇回过神，发现已经离开了惊悚世界。
　　自己身处一间教室中。
　　抬头望向窗外，不同于惊悚世界的孤寂，凋零。
　　而是百花齐开，绿树成荫，叽叽喳喳的小鸟，蔚蓝的天空。
　　陈奇走到窗前，看着这迷人的景色，不由地深吸一口气。
　　“吸！”
　　“哎！那边那小子，考试失败了就离开考场，你在那个装什么b呢？”
　　“我焯？”
　　陈奇转过身。
　　发现一名监考老师正面色不善地看着自己。
　　头顶显示着一行绿色的字体。
　　不良教师lv17。
　　陈奇：“……”
　　惹不起惹不起。
　　现实世界的大佬太多。
　　哪像梧桐镇，连个lv10的都没有。
　　现实世界马路上卖煎饼果子的都可能lv10往上。
　　“老师，我通过高考了！并且评分95。”
　　“什么？”
　　老师一愣。
　　连忙凝神静气，双眼充满诡力，看向陈奇头顶。
　　现实世界中惊悚世界规则影响力很低。
　　只有到了lv10往上，体内诡力才会多余，溢散，在头顶上浮现出职业等级。
　　等老师看清陈奇头顶的称号，呆愣了一下。
　　“蓝色称号！我凑！这怎么可能？”
　　陈奇甩了甩头发。
　　“怎么，你还能怀疑我作弊不成？”
　　老师摇头。
　　“我不是怀疑你作弊，毕竟惊悚世界不可能存在作弊，我是怀疑这学校作弊，这叼毛学校，能培养出一个蓝色职业的职业者？校长那老登也才绿色职业。你说实话，是不是校长作弊，偷偷把你从那个名牌中学给忽悠过来的？”
　　此时，一个中年肥胖男人突然出现在老师的身后，幽幽地开口道。
　　“咳！小徐老师，你好像对我很有意见？”
　　“…！”
　　被称为小徐老师的不良教师身体突然僵直，僵硬的脸上露出一个难看的笑容，缓缓转身。
　　“校，校长大人，您来了怎么不提前通知一声呢？我好亲自跪迎您啊。”
　　校长略微油腻的脸上阴沉得吓人。
　　“你什么档次？我来了还得提前给你打报告吗？刚才不还左一句老登，右一句老登的吗？！”


第16章 校长一直这么野吗？
　　“老登…不不不，校长，我哪敢啊，我这不是嘴瓢了，您别听我瞎说。您大人有大量，大人不记小人过，老登肚里能撑船。”
　　“行了行了，没空搭理你，刚才说有人成为了蓝色级别的职业者？”
　　校长不耐烦地挥了挥手。
　　老师连忙点头。
　　“对对对，就是他。”
　　老师指向陈奇。
　　陈奇看到校长，礼貌地点点头。
　　“校长你好，我叫…”
　　“陈奇！我知道你，你放心，你的名字我这辈子都忘不了。”
　　校长打断道。
　　这小子领着三十四个临时工横行校园那一幕，真的很难让人忘记。
　　当时校长就感觉这孩子废了。
　　差点让陈奇强制休学，后来陈父陈母一顿男女混合双打，打得校长都出来劝。
　　“快别打了，再打就打骨质疏松了！我不让他休学还不行么。”
　　后来分配到差生班，果然废了。
　　校长看着陈奇头顶的蓝色称号。
　　嘴里夸奖的话转了半天，最后只说出来一句。
　　“你这孩子，我打你进学校那天起，就看你行！事实证明，我的眼光果然没错。”
　　陈奇不好意思地挠挠头。
　　“之前校长你不是这么说的啊。”
　　“不是吗？”
　　“您说我什么无药可救，朽木不可雕也，进了惊悚世界就得死，社会渣滓…”
　　“啪！”
　　校长一把捂住了陈奇的嘴。
　　语重心长道。
　　“你啊，还是没理解我的苦心，我那是说你吗？我那是恨铁不成钢啊！你看，经过我的教育，你是不是成功地成为了蓝色称号的职业者？这就证明我的教育有效啊！”
　　校长一副我都是为了你好的语气，配上那表情复杂的胖脸。
　　完全没有任何说服力。
　　陈奇扯了扯嘴角。
　　姑且就当他说的是真的吧。
　　“那，就多谢校长这么多年的栽培了。”
　　校长笑眯眯地说道。
　　“哎，这就对了，你想没想好，报考哪一所大学啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　自己来到这个世界三年，整天净想着怎么混点大哥值了，对于报考大学这个事，完全没了解。
　　陈父陈母也不认为陈奇能够顺利通过高考，所以也没怎么讲过。
　　校长闻言，更加开心。
　　“哈哈哈，那就太好了，我跟你讲，凭借你的成绩，基本所有大学任你挑选，但是吧，一座好的大学，师资力量强大的大学，能够帮你在惊悚世界更高的活下去，我毕竟是过来人，我推荐你去猪城青海大学。”
　　陈奇疑问道。
　　“如果说师资力量强大，那去京城百川大学岂不是更好？那可是华国排名第一的大学。”
　　听到百川大学，校长情绪渐渐有些低落。
　　“百川大学，被誉为华国奇迹，华国最强职业者，lv79的南宫无敌就是这所大学毕业的，不可否认，青海大学远远比不上百川大学。”
　　“那，为什么不选择它？”
　　“因为，那是京城啊，十二生肖城拱卫，全国中心，哪怕lv70诡皇也得绕道而行的地方啊。”
　　陈奇表示难以理解。
　　“可，这不都是优点么？”
　　校长长叹一声。
　　“曾经，我和你一样，甚至比你更优秀，我不仅获得了蓝色职业，更是以普通人的等级，斩杀数十名lv1诡异，一出惊悚世界就升级到lv3，当时我毫不犹豫地选择了百川大学。 ”
　　陈奇看了一眼体重过三百斤的校长，没想到校长曾经这么优秀。
　　如果让陈奇斩杀数十名诡异，那肯定是轻而易举，甚至不止lv1，努努力，lv10也能杀几个。
　　但那是建立在陈奇有小弟系统的情况下。
　　一个普通人，能在高考里杀掉数十名诡异还通过高考，那可真称得上一句天才了。
　　校长脸上浮现回忆的神色。
　　“可是，等我进了百川大学之后，我才发现，像我这种人，多！太多了！百川大学是最好的大学，每年天才挑到手软，全国最顶尖的天才都在那，在那里，我什么都不是。”
　　陈奇微微挺起胸膛。
　　这种大学，太棒了！
　　里面必有我一席之地。
　　校长看到陈奇挺起的胸膛。
　　摇了摇头。
　　“你现在在想，都是天才，自己凭什么比他们差？我告诉你，比不过，他们拼爹的，他们上一辈多是lv40，lv50的强者，他们掌握的资源，可能你这一辈子都见不到，就拿诡币来说，人家一个月花销就十多万！你拿什么比？”
　　陈奇摸了摸胸前的六十四万诡币，自己一天挣六十四万的话，应该比他们强亿点吧？
　　校长接着说。
　　“在学院的一次排名中，当时我十五级，打一个十三级的，明明他不是我的对手，可他的防具，武器，全都碾压我，最后更是拿出强大的诡器，将我击败。我不服啊！”
　　校长语气悲怆，声泪俱下。
　　“我不服，于是我……”
　　“校长，校长，今天星期四了。”
　　老师在一旁小声提醒道。
　　校长闻言，并没有转头，而是冲着陈奇说道。
　　“你还想听我的故事么？”
　　陈奇愣了愣。
　　“听啊，正听得来劲呢，于是你怎么样了？”
　　校长突然面色一正，轻咳两声。
　　“咳咳，我有点饿了，今天是肯德鸡疯狂星期四，全场半价，v我50诡币，等我吃饱了，听我细细给你讲述我在百川学院复仇逆袭的故事。”
　　陈奇：“？？”
　　我特么刚才到底听了什么？
　　你这校长正经吗？
　　“哈哈哈！”
　　校长笑得很大声。
　　“跟你开玩笑的，其实就是想跟你说，百川学院，学费压力很大的，你的家庭难以承受，里面学生也太过优秀，有句话叫做宁做鸡头，不做凤尾。当然，我就是提个建议，怎么选择还是看你。行了，说了半天，我还真有点饿了。现在高考完了，你已经毕业了。”
　　“这，这么草率的？”
　　“还有更草率的，再见！”
　　校长一跺脚，身影瞬间消失不见。
　　“哎我艹？”
　　陈奇捂着脑袋。
　　这特么什么神仙校长？
　　合着刚才讲半天，就是逗自己玩的？
　　陈奇冲着老师问道。
　　“校长一直这么野的吗？”
　　老师抿了抿嘴唇。
　　“嗯，校长他一直这么不拘一格。”


第17章 回家
　　“他真的上的京城百川大学？”
　　老师一脸嫌弃。
　　“那老登，绿色称号，还上百川大学，你听他吹牛吧。”
　　陈奇：“……”
　　惊悚世界降临，职业者长期在其中过任务，天天面对形态各异的诡异，精神多少都有点不正常。
　　能理解。
　　“那，我现在可以走了？”
　　老师点点头。
　　“可以，之后我会把你的名字和级别报上去，你什么也不用干，在家等着通知就行，一般三天之内就会有各种学院的负责人联系你，你收拾好行李，选择自己报考的学校就行。毕竟你下一次进入惊悚世界，就在一个月以后，入学之后，老师会带你们通过一次副本，然后会根据你们的表现分班。”
　　陈奇点点头。
　　转身离开学校。
　　这个世界的高考很简单，行就行，不行就不行，成绩决定未来。
　　职业级别决定学校。
　　凭借陈奇蓝色级别的称号，如果想要进入百川大学，不是什么难事。
　　走出学校，陈奇拿出手机。
　　搜索百川大学的信息。
　　诡异入侵以后，各国领土都极大程度地缩减。
　　华国一共十三城。
　　除了京城之外，其余十二城以生肖命名。
　　十二城按九宫八卦排列。
　　拱卫京城。
　　十二城市同气连枝，力量共享。
　　形成特殊能量场。
　　在城市内，这种能量场可以压制所有lv40以下的诡异。
　　被十二城拱卫的京城，更是强者辈出。
　　诡皇也不敢轻易进入。
　　而作为京城最重要的人才培育基地。
　　百川大学，国际排名前十。
　　据说门口看大门的都是lv40的职业者。
　　学校拥有各大院系，保证每一个职业者都能接受最良好的教育，发挥出自己最大的作用，成为一名强大的职业者。
　　百川大学三年制。
　　lv10,lv20,lv30。
　　到了lv30，就可以顺利毕业。
　　每年学费十万诡币。
　　如果感觉自己无法毕业，可以提前结业。
　　但是不会颁发结业证明，而且，钱不退！
　　有百川大学结业证明的学生，可以主动申请参加各种军方的惊悚世界开发计划，诡异铲除计划。
　　现实世界也可以申请地方有关部门协助。
　　算是真正步入了上层社会。
　　其他学校也有类似的权利，但是如果同时申请，百川大学毕业的会有优势。
　　进入学校的费用，陈奇自己就可以掏出来。
　　但是如果真的像校长说的一样。
　　这三十万诡币，对于普通家庭而言。
　　那可真是一笔巨款了。
　　陈奇老爹是一个lv14的职业者，月薪大概6000左右。
　　要让他负担陈奇的学费，那怕不是要十多年才能凑齐。
　　毕竟平日里花销，吃喝，生活，还要占据一部分。
　　甚至还是很大一部分。
　　家里有一个17的妹妹。
　　自从陈奇穿越过来。
　　二老一直想练小号，却迟迟创号失败。
　　不得已，将大部分资源转移到陈奇妹妹身上。
　　试图望女成凤。
　　而陈奇妹妹也很争气。
　　在二老强大的压力下，直接躺平，试图望父成龙。
　　陈奇看了看时间，如果不出现意外。
　　陈父陈母，和陈奇的妹妹，还在家里互相望着。
　　“唉。”
　　陈奇叹了一口气。
　　看出来了，他们啊，个个身怀绝活。
　　不过没想到吧，我先成龙了！
　　半个小时后。
　　“嘭！”
　　陈奇一把推开家中房门。
　　扯着嗓子喊道。
　　“我成龙了！”
　　“成龙？我还甄子单呢，小点声，别吵到你妹妹学习。”
　　客厅里，陈父陈母正在精心辅导陈奇妹妹陈雅学习。
　　陈奇：“…！”
　　客厅的桌子上，堆满了一摞摞的试卷。
　　陈雅正在奋笔疾书，做着惊悚世界试题。
　　陈母则是拿着上一张试卷，对照着答案。
　　嘴里连连惊叹。
　　“哎呀我的宝贝闺女，又有进步了，上一张17分这一张18分，这么下去，岂不是要不了几天，就能满分？”
　　陈奇慢慢凑了过去。
　　“妈，你说，有没有可能，这张卷子，她运气比较好，选择题多蒙对了一道？”
　　陈母无语地看了陈奇一眼。
　　“你当你妹妹和你一样？”
　　陈奇指着陈雅说道。
　　“她答题都不看题目的！直接填写答案啊，而且就答填空题，您睁开眼看看吧！”
　　陈母一脸嫌弃。
　　“那也比你零分强，你就看不得妹妹好是不是？家人们，谁懂啊，普信男，真下头。”
　　“啪。”
　　陈奇一拍额头。
　　“当我没说，您继续努力。”
　　“切。”
　　陈母拿过陈雅答完的下一张试卷对照起来。
　　“呀，这怎么又降了两分，这样下去岂不是马上零分了？……”
　　陈奇转头看向陈父。
　　陈父抽着烟，一脸生无可恋。
　　显然，陈母这样子不是一天两天了。
　　“爸，我回来了。”
　　陈父无神的眼神逐渐集中。
　　“哦？儿子回来了？快洗手吃饭吧，给你留饭了，晚上早点睡，明天还要上学呢。”
　　陈奇：“…爸，咱就说，有没有可能，我今天高考？”
　　陈父：“哦，啊？什么！你今天高考了？”
　　陈父一脸震惊。
　　“什么？你今天高考？”
　　陈母放下手中卷子，眼神瞪大。
　　“哥，你今天高考？”
　　陈雅抬起头，推了推厚重的眼镜。
　　陈奇：（╯' - ')╯︵ ┻━┻
　　“合着您几位就一点都不知道呗？”
　　三人齐齐点头。
　　“昂。”
　　“这家没法呆了。”
　　陈奇转身就要出门。
　　“等等。”
　　陈父突然一把拉住陈奇。
　　“儿子，好歹说一下成绩，评分怎么样？”
　　“95分。”
　　陈父脸一拉。
　　放开陈奇。
　　“你走吧。”
　　“我去？我说95分啊！”
　　陈父愠怒。
　　“咱老陈家人，要有骨气，失败了就失败了，大不了我托托人，给你找个轻松一点的工作，可咱不能骗人啊！”
　　陈奇：“……有没有可能，是真的？”
　　陈父大手一挥。
　　“不可能！绝对不可能！你小子什么样，我还不清楚？整天一副街溜子模样，考试从来都零分，我信你？我不如信秦始皇，还能封我做个大将军。”
　　陈父脸上没有丝毫信任的神色。
　　“……咱爷俩之间，就不能有一丝丝的信任吗？”
　　陈父诡力缓缓运转，汇聚到双眼。
　　“轰！”


第18章 再次进入
　　陈父一把抓住陈奇的手臂。
　　语气激动道。
　　“你这孩子，打小我就看你行！蓝色称号，哈哈哈，我老陈家也出了个天才！”
　　陈奇悄悄缩回手。
　　“算了，这个家里已经容不下我了，我还是走吧。”
　　陈奇矫揉造作地向着门外走。
　　“儿子！”
　　陈父一把抱住了陈奇。
　　“儿子，你永远是家里的一份子啊！留下！”
　　陈奇停下脚步。
　　“行了行了，演不下去了，您快歇着吧。”
　　“好嘞。”
　　陈父转身瘫在沙发上。
　　陈母挖了挖耳朵。
　　“我没听错吧，蓝色称号？叫什么？”
　　陈父：“……”
　　陈父看了看陈奇头顶上的社会小流氓。
　　毅然决然道。
　　“女人家家的，男人的事儿，瞎打听什么？”
　　“嘿！你个陈老二，你硬气起来了是吧？”
　　陈父抬起头。
　　“呵，我儿子蓝色称号，我能不硬气？”
　　“那也是我培养出来的，你看看你，你能培养出来这么优秀的儿子吗？”
　　陈奇看着两人争吵。
　　摇了摇头。
　　来到妹妹身边。
　　“小雅，别写了，以后都不用写了。”
　　陈雅疲惫地点了点头，显得无精打采。
　　陈雅这三年没少吃苦。
　　天天刷不完的题，学不完的惊悚世界知识。
　　本来充满朝气的少女，戴上了厚厚的眼镜。
　　变得不善言语。
　　陈奇有点心疼的揉了揉陈雅的脑袋。
　　“去休息吧。”
　　陈雅点点头。
　　“哥，你好厉害，不要怪爸妈，咱们一家平时过得很辛苦，爸妈太渴望出一个天才，能让咱们改变一下生活。”
　　陈奇点点头。
　　“傻丫头，我怎么会怪爸妈呢，不过，咱就是说，你知道爸妈渴望出一个天才，你怎么还不努力学习。”
　　陈雅突然一歪嘴。
　　“不学，就不学，惊悚世界什么的，我准备进去就死，然后以普通人的身份和你们相处。”
　　陈奇：“…有你这个妹妹，何愁家里能省心啊。”
　　陈父陈母终于争吵完。
　　身为lv14职业者的陈父，被lv0的陈母拎着耳朵拧到求饶。
　　“咳，儿子，你准备去哪所大学啊。”
　　陈奇想也不想，直接回答道。
　　“百川大学。”
　　“噗！”
　　“什么！”
　　陈父瞠目结舌。
　　张了张嘴，却没说出话来。
　　陈母叉着腰说道。
　　“怎么了，不就是学费贵一点吗？好不容易儿子出息了，你就不能支持支持？这破房子要他干嘛？卖了，供儿子读书！”
　　陈父弱弱的说道。
　　“贷款还没还完呢，再说了，这房子，就算卖了，好像也还差不少。”
　　陈母生气道。
　　“那你不会去借？百川大学可是华国最好的大学，既然而已想上，那就上，我这就收拾一下，回娘家，借钱，绝对不能耽误了儿子的未来。”
　　陈奇刚要说自己有钱。
　　戴着厚厚眼镜的妹妹悄悄举起手。
　　“那个，我有钱，五十万诡币，够不？”
　　“嗯？”
　　陈奇刚要说出的话，又咽了回去。
　　三人目光直愣愣的看向陈雅。
　　陈雅被三人这么一看，有点不好意思的说道。
　　“我其实是个网络主播，每次说回屋做卷子，都是去直播了，我还挺有名气的，这几年，也存下了几十万诡币。”
　　陈父陈母陈奇三人瞪大眼睛。
　　陈奇捂着嘴说道。
　　“妹妹，你播啥能挣这么多钱？听哥的，什么大秀之类的，可不能碰啊！”
　　陈雅：“？什么大秀？我播的是游戏啊，每次都戴口罩，不露脸的。”
　　“奥~”
　　陈奇点点头。
　　“原来如此。”
　　“大秀是啥？”
　　“咳，小孩少打听。”
　　“哼~”
　　陈母眨了眨眼睛。
　　这什么情况。
　　一儿一女，本来儿子废了，可儿子考上百川大学了。
　　专心培养女儿上大学。
　　可女儿成大主播了。
　　而且挣的钱比两人一辈子存款都多。
　　陈母消化了良久的信息。
　　最终拍了拍陈雅的肩膀。
　　“雅儿，长大了。”
　　而后又对着陈奇说道。
　　“你花妹妹的钱，不要有心理负担，等你等级高了，再还给妹妹。毕竟你现在正是花钱的时候，还不能挣钱，等你以后多照顾照顾妹妹。”
　　陈奇缓缓从兜里掏出一张七十五万的诡币。
　　缓缓说道。
　　“其实，我也有钱。在惊悚世界，小赚了亿点。”
　　陈父陈母：“……”
　　坏了！我俩成没用的东西了。
　　陈母询问道。
　　“儿子，你…在惊悚世界当鸭子了？”
　　“咳咳咳！”
　　陈父用力咳嗽两声。
　　“什么话！妇道人家，整天污言秽语，成何体统！”
　　陈奇无奈地说道。
　　“我在惊悚世界有正当合法收入，这都是我创业赚的。”
　　陈父有些迷茫。
　　“据我所知，惊悚世界，没有法律吧？”
　　陈奇理所当然地点点头。
　　“对啊，所以我做什么都是合法的啊。”
　　陈父：“……6。”
　　陈奇一抖诡币。
　　将诡币拆分。
　　“爸，妈，这是三十万诡币你们拿着改善一下生活。剩下的我当学费。”
　　陈父陈母赶紧拒绝。
　　“不不不，你到了百川学院，花钱的地方还多着呢，你自己拿着吧。”
　　陈雅也出声道。
　　“对啊，哥，我这有钱，够花的。”
　　陈奇摆摆手。
　　“这么多年了，我也没为家里做什么贡献，你们就收着吧，放心，我在惊悚世界有产业，够花的。”
　　经过陈奇的再三谦让，陈父陈母这才收下。
　　和家人寒暄了几句，吃过饭。
　　陈奇回到了自己的房间。
　　从兜里拿出剩余的三十四万诡币。
　　右手浮现出一个神秘符号。
　　符号类似于八爪鱼。
　　这是惊悚世界的标志。
　　正常来说，高考完毕的学生，都会在一个月内，到达选定的学校。
　　然后老师统一带领同学进入惊悚世界。
　　根据表现评分，分班。
　　这样不仅安全有保证，而且还能展示自己的实力，分到更高级的班，享受更多资源。
　　可陈奇根本等不及。
　　一个月啊，这可是足足一个月啊！
　　我那一群小弟怎么办？
　　大哥值：950。
　　而且眼看着第二层商城就要解锁了。
　　没耐心，根本没耐心。
　　“燃烧诡币！”
　　“呼！”
　　诡币上的数字快速减少。
　　进入惊悚世界的倒计时，也在快速减少。
　　熟悉的眩晕感再次袭来。
　　【欢迎进入惊悚世界！】


第19章 夹克男
　　【你虽然在镇子里找到了工作，可微薄的收入，只能让你勉强度日，你不由得想要更多的诡币，更高的地位，更强的实力。】
　　【任务目标，在一个月内，赚够1千诡币，在梧桐镇小有名气，等级提升至lv3】
　　嚯。
　　这一下子就变成了三个过关条件。
　　其实前两个任务，相对来说还是比较容易。
　　但是第三个任务，升级到lv3，这就比较困难了。
　　想要升级，就得击杀诡异，可人类只要出现在这个世界，基本都会被盯得死死的，只要你敢出手。
　　其余诡异就能马上将你生吞活剥。
　　但是这对于陈奇来说，完全小儿科。
　　反倒是要注意卡住一个过关要求。
　　避免通关太快，从而损失了其他的收入。
　　“唰！”
　　九道光柱落下。
　　“该死，竟然是名气任务，这种任务需求太过虚拟，咱们要小心点。”
　　光柱刚落下。
　　就看到一个身穿夹克，满脸横肉的汉子说道。
　　旁边一个汉子问道。
　　“可，咱们又不做任务，跟咱有啥关系？”
　　夹克男：“也对哈。”
　　惊悚世界是允许组队的。
　　很显然，这几人是组队一起过任务的。
　　看其他几人，也都是两人一组，或者三人一组。
　　只有陈奇是独自一人。
　　夹克男眼神扫视一圈，最后停留在陈奇的身上。
　　“lv1的也能进到这种高级地图？不应该乡下挑大粪么？”
　　陈奇：“？”
　　夹克男身边小弟拽了拽夹克男。
　　“大哥，你看他，是蓝色称号。”
　　“什么？”
　　夹克男瞳孔一缩，然后赶紧捂住嘴，转身闭口不言。
　　蓝色称号，他们想都不敢想。
　　他们多半是白色称号，绿色都少见。
　　读了几天野鸡大学，然后发现没球用。
　　开始自己组队在惊悚世界过任务。
　　他们过任务很难，也很慢。
　　有的打打工，挣点诡币，有的熬时间，过了任务期，就会被传送出去。
　　更别提杀诡异升级。
　　所以他们大多数都是lv10以下。
　　据统计，这种人在华国占了百分之六十。
　　不是他们不努力，而是太过稳健。
　　不求有功但求无过。
　　在低等级的时候，自己单排进惊悚世界，很容易就会碰到这群人。
　　“嘭！”
　　十分钟时间一到。
　　光幕应声碎裂。
　　众人正式进入惊悚世界。
　　这是一处大街。
　　街上的诡异纷纷转头看了过来。
　　几只诡异也用不怀好意的眼神盯着几人。
　　如果这几名人类，做出任何违反规则的举动。
　　那他们也能第一时间过来啃一口。
　　“小王，来了啊。”
　　这时，街对面。
　　一位女诡异捧着一盆花，冲着夹克男说道。
　　夹克男一听女诡异的声音，原本发冷的脸，瞬间堆满笑意。
　　冲着女诡异挥手。
　　“哎，刘姐，我这带了几个朋友，您看您那花圃，还缺人不？”
　　女诡异羞涩地一扭腰。
　　“死鬼，有你一个就够用了，还叫来这么多人，算了，谁让是你带来的呢，过来吧。”
　　夹克男咧嘴一笑。
　　“好嘞，来了，可想死刘姐了。”
　　陈奇看着夹克男领着两个人，屁颠屁颠地跑到那名女诡异身旁，然后一把搂住女诡异的腰。
　　呆愣在原地。
　　缓缓竖起一根大拇指。
　　“牛批！”
　　大哥就是大哥，诡都玩！
　　明显这夹克男不是一回两回了，看这熟络的模样，估计早就勾搭上了。
　　陈奇是真心佩服。
　　只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。
　　这种能打破人类和诡异多年生死仇敌的人，他，才是真正的英雄。
　　“哎？我看他有点眼熟啊。”
　　夹克男领着女诡异刚要走，突然女诡异转过身，目光看向陈奇。
　　夹克男眼神瞬间幽怨。
　　“刘姐，你变了，你以前说过，除了我，你谁都看不上的。”
　　女诡异却并没有理会夹克男，而是突然神色一凛，一边小跑着向陈奇跑来，一边将手伸进衣服里。
　　陈奇后退两步。
　　“干什么！干什么！我跟你讲，我可不好这口啊。”
　　陈奇微微有些警惕。
　　这女诡lv6的等级，刚肯定是刚不过的，毕竟小弟还没到。
　　“力量借用！”
　　陈奇瞬间拥有了lv9的力量。
　　陈奇没主动出击。
　　谅她也不敢伤害自己，毕竟陈奇又没触犯什么规则。
　　小跑着的女诡，来到陈奇身边。
　　手匆忙地从衣服里掏出一张诡币。
　　“您就是陈恶，，陈大哥吧？上次您收管理费的时候，我正巧去进货，没交钱，请您一定收下。”
　　陈奇一愣。
　　“我，现在这么有名气了？”
　　女诡忙不迭的点头。
　　“对，饭店的算盘已经将您的素描画分发给我们了，让我们看到您，一定要客气一点。”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“呦，那算盘诡还挺懂事的，不错不错。”
　　女诡一脸微笑。
　　心里却想到昨天算盘诡的话。
　　算盘诡可说了。
　　梧桐镇来了个恶霸，谁不交钱就吃谁。
　　饭店门口那群诡异全让吃了。
　　收钱的时候，一帮lv9，lv8的小弟跟着。
　　谁不给就啃谁。
　　谁说话横就啃谁。
　　有的就是掏钱慢了，都让小弟一顿啃，要不是钱最后掏出来了，就让活生生地啃死了。
　　不知道还特么以为惊悚世界爆发丧尸危机了呢。
　　女诡一个lv6的小诡异，哪敢有二话啊。
　　本来就错过了昨天收钱的日子。
　　生怕挨啃，今天遇到了，当然是第一时间交钱啊。
　　陈奇接过钱。
　　【叮，赚取一千诡币完成，小有名气完成。】
　　“……”
　　幸亏之前杀诡异陈奇没动手。
　　要不然等级到达lv3，这刚进来就给陈奇送出去了。
　　女诡看着陈奇收下了诡币，小心翼翼的说道。
　　“那，您看，我就先走了？”
　　陈奇摆摆手。
　　“走吧，记得按时交管理费，毕竟镇子里不太平。”
　　女诡赶紧用力点头。
　　“嗯嗯。我知道了。一定按时交。”
　　女诡拽着夹克男，离开了街道。
　　“轰！！”
　　地面微微震动。
　　远处一群诡正在奔跑过来。
　　他们速度极快，转眼间就到了陈奇身边。
　　齐齐站定，一躬身。
　　“大哥！”
　　“哎，来得正好，有你们在身边，感觉安全多了。”
　　来的正是陈奇的诡小弟。


第20章 镇长诡
　　【大哥值+3】
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+5】
　　陈奇看了看附近诡异有些恐惧的眼神。
　　搞什么？搞得我不像好人一样。
　　人家进了惊悚世界，都是害怕得要命。
　　生怕被你们生吞活剥。
　　可我这么一个大活人在这，你们害怕我干什么？
　　真是的。
　　掏出一根华子。
　　“大哥，火。”
　　lv9诡小弟恭敬地给陈奇点燃华子。
　　“吸！呼~”
　　吐出一口烟雾。
　　陈奇活动了一下筋骨。
　　也该抓紧提升自己的实力了。
　　但是lv3就得退出惊悚世界，看来要直接玩一波大的。
　　但是波大的去哪找，，咳咳，怎么玩呢。
　　还得计划计划。
　　大哥值：1101
　　先升级统子再说。
　　“升级！”
　　陈奇意念一动。
　　一千大哥值直接消失不见。
　　“商城。”
　　系统商城页面瞬间浮现而出，一点也不卡顿。
　　看来处理器不错。
　　值得入手。
　　商城等级：二级商城。
　　当前可召唤。
　　lv1普通诡小弟：10点大哥值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大哥值。
　　小弟空间：1000大哥值。
　　一级抽奖转盘：100大哥值。
　　二级抽奖转盘：200大哥值。
　　漆黑锁链锁住的商品，解锁了三个。
　　分别是lv10暴躁诡，二级抽奖转盘，还有小弟空间。
　　lv10暴躁诡小弟：从小脑袋缺根弦，打架就是莽，他们唯一比普通诡强的，就是力气更大，且善于使用武器。
　　陈奇看了看剩余的大哥值。
　　还剩101。
　　本来想看看抽奖水深不深。
　　但是暴躁诡一出来，毫不犹豫，直接选择暴躁诡。
　　比起还没尝试过的抽奖。
　　一个lv10的小弟，那可太给力了。
　　整个镇子都没有lv10的诡异。
　　也就是说，只要有个lv10的小弟。
　　陈奇使用力量借用，立马就能拥有两位lv10，在镇子里横着走都没问题。
　　“召唤暴躁诡！”
　　“嘭！”
　　街道上一个井盖被掀飞。
　　一个黑不溜秋两米左右的大傻个子钻了出来。
　　他四处张望，看到陈奇，脸上露出笑容。
　　急忙跑了过来。
　　边跑还边扯着嗓子吼。
　　“大哥！大哥哎！”
　　陈奇：“哪来的黑鬼？？”
　　暴躁诡：“……？啥黑鬼？”
　　陈奇上下打量着暴躁诡。
　　真黑啊，比黑人还黑。
　　不错不错。
　　这波血赚，皮肤加成，夜里直接隐身了啊。
　　呲牙一笑，只能看见一口牙飘在半空。
　　“力量共享！”
　　lv10的诡力瞬间布满陈奇的身体。
　　“哧啦！”
　　“嘶！”
　　陈奇身体骤然崩开一条条裂口。
　　鲜血流出。
　　“取消共享！”
　　陈奇赶紧取消力量共享。
　　lv9和lv10的诡力完全不是一个档次。
　　陈奇lv1的身体，根本承受不住。
　　陈奇估算，大概自己只能承受同境界的力量。
　　也就是lv1到lv9。
　　等自己晋升lv10，或许就能承受lv11到lv19的力量了。
　　现在，还是算了吧。
　　挥手又借用了lv9小弟的诡力，修复好自身的伤口。
　　刚才流出的那一滩血液，引来不少诡异的注目。
　　可暴躁诡两米多高的个头，加上lv10的等级，充满了威慑力，那群诡异根本不敢靠近。
　　陈奇冲着远处的诡异们招了招手。
　　“怕什么？你们想吃就吃，掉在地上了，那还不是谁抢到是谁的？”
　　“真，真的？”
　　几名诡异迫不及待的跑了过来。
　　这可是人类的鲜血啊。
　　如果一个人独享，甚至提升一个等级，也不是不可能啊。
　　这东西对于诡异来说，大补！
　　“哧溜！”
　　一个跑得快得诡异，凌空跃起，伸出舌头就向着地上舔了过去。
　　陈奇突然脸色一黑。
　　“你真吃啊？”
　　“轰！”
　　暴躁诡抓起旁边的诡异，当成棍子，直接就给飞扑过来的诡异打得骨断筋折。
　　“噗！”
　　诡异猛地吐出一口黑血。
　　伸出手，指着陈奇。
　　“你，你说话不算数！！”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你特么都要吃我了，我还不能反抗一下。”
　　“你！”
　　诡异指着陈奇的手微微颤抖。
　　因为暴躁诡已经来到了他的面前，挡住了他的手指。
　　暴躁诡抓住诡异的手臂，将其拎起。
　　张开大嘴，直接就啃了下去。
　　陈奇一脸嫌弃的看着这一幕。
　　真血腥啊。
　　之前火车上，诡异都是被拉到门外去吃。
　　哪有这直接镜头怼脸吃来的刺激。
　　诡小弟们动手解决了附近的诡异。
　　剩下的诡异都跑得远远的，生怕被抓住啃了。
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+5】
　　【大哥值+3】
　　现在的陈奇，哪怕什么都不干。
　　只要在镇子里溜达一圈，就能收获几百大哥值。
　　这小小的镇子，有任何风吹草动，都能立刻传遍整个镇子。
　　许多诡异手里都已经有了陈奇样貌的画像或照片。
　　所以无论陈奇走到哪，诡异都远远避开。
　　带着众小弟，围着镇子走了好几圈。
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　就好像猫抓老鼠一样。
　　陈奇撵着整个镇子诡异在跑！
　　这样下去可不行。
　　太耽误事了。
　　大哥值：1504。
　　…
　　镇长大院。
　　上百号诡异聚集。
　　“镇长大人！不能再让那该死的人类猖狂下去了啊！”
　　“是啊，这才几天，镇子里已经死了几百号诡异了，这要是再放任不管，要不了多久，整个梧桐镇，就灭了啊。”
　　“太放肆了！请镇长大人出山，灭了他！”
　　大院里。
　　镇长诡被吵的头都要炸了。
　　“行了！别吵了。”
　　镇长诡面容苍老，手上一根根黒筋仿佛活了一样。
　　在镇长身上盘结。
　　镇长诡lv9.
　　镇长大吼道。
　　“还特么请我出山，我能打得过吗？”
　　镇长对自己的实力相当有数。
　　本来自己就是无望晋升lv10的弱鸡。
　　让他出去和暴躁诡单挑，那不是找死吗。
　　下面的诡异一听镇长不愿意出头，也不乐意了。
　　“镇长大人，我们每月按时缴税，现在出了事，你不管，那怎么办？已经有不少诡异离开梧桐镇了，再这样下去，我们恐怕也不得不离开了，到时候，你这个镇长，必然会受到市里惩罚。”
　　“你在威胁我？”
　　镇长手臂上的一根大筋突然钻出手臂，死死勒住刚才说话的诡异。
　　诡异双腿无力地挣扎。
　　“嘭！”
　　镇长猛然将快要被勒死的诡异扔下。
　　面色冰冷道。
　　“我是打不过他们，但是也不代表他们就能在这里为所欲为！”
　　说罢，镇长掏出一张白纸，写上一行大字。


第21章 打我啊笨蛋？
　　公示墙上贴着一张白纸。
　　陈奇和一众小弟在风中凌乱。
　　【逐出令。
　　镇内恶霸横行乡里，鱼肉百姓，天诡共愤。全镇居民联名上书惊悚世界，规则特批，将人类陈奇逐出梧桐镇，永远不允许再踏入梧桐镇一步，否则全体诡异都有权利共诛之。】
　　陈奇：“……”
　　镇子给我除名了？
　　我特么刚来两天，就全镇驱逐了？
　　这不是欺负老实人吗？
　　反对！必须反对！
　　陈奇一边反对一边快步往镇子外走。
　　不是怕镇子里的诡异找自己麻烦。
　　全镇共诛之？笑话，你当我暴躁诡两米多大傻个子白长的？
　　主要是怕他们请外援。
　　一个任何诡异都可以对其出手的人类。
　　哪怕lv20的诡异，也禁不住这种诱惑。
　　万一市里跑出来诡异怎么办？
　　稳妥起见，陈奇连忙走出镇子。
　　来到镇子口，陈奇坐在木椅子上。
　　椅子是路上借来的，虽然没跟人家说，但是问题不大。
　　镇子口用红油漆画着一条长长的警示线。
　　还立着一块牌子。
　　“陈奇与狗，不得入内！”
　　陈奇点点头。
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　镇子口汇聚了一群诡异，正在看热闹。
　　陈奇伸出脚。
　　触碰红线。
　　【警告，你已违反规则，请立刻离开梧桐镇范围，否则会引来全镇诡异追杀。】
　　耳边瞬间响起惊悚世界的提示音。
　　缩回脚提示音瞬间没了。
　　“蹭！”
　　只见一个头顶镇长诡的诡异手拿一把长刀。
　　将刀杵在地上。
　　“大胆人类！敢在我梧桐镇作威作福。本镇长今天就守在这，你赶紧来，我立马斩了你！”
　　镇长诡这番举动，引来了身后诡异的欢呼。
　　“镇长好样的！”
　　“对！咱们堂堂诡异，还能让个人类给欺负喽？”
　　“我请求跟他单挑！”
　　一时间，个个诡异仿佛打了鸡血一样，对着陈奇扯着嗓子破骂。
　　陈奇站起身，走进红线。
　　“哗！！”
　　刚才还群情激奋的众诡异，不由得退后了一步。
　　镇长赶紧举起长刀。
　　“你你你！你要干什么？只要你踏入这镇子，我们杀你可不用管规则！”
　　陈奇闻言，默默地退出了红线。
　　镇长这才露出笑意，放下刀。
　　“哈，我就说。只要咱们团结起来，哪怕lv10又怎么样？照样不敢轻易进来。”
　　陈奇又跳了进来。
　　吓得镇长赶紧举起刀。
　　可刚举起来，陈奇又跳了回去。
　　陈奇看着镇长，挑衅道。
　　“我进来了！我又出去了，又进来了，我又出去了，你能拿我怎么样？打我啊笨蛋！”
　　镇长诡：“……”
　　他还真不敢出去。
　　原本惊悚世界规则是保护人类的，现在好了，成保护诡异的了。
　　到底你是诡异还是我们是啊？
　　身后的诡异们，心态有些崩。
　　镇长赶紧大手一挥。
　　“别怕，他也只能在镇子口嚣张，等到市里的大人来了，看他还能猖狂多久！”
　　陈奇看着面前的众多诡异。
　　这直接被全镇诡异排斥了，看来梧桐镇是容不下他了。
　　“召唤暴躁诡！”
　　一千五大哥值瞬间消耗殆尽。
　　十五名暴躁诡从各处钻了出来。
　　一共十六名暴躁诡站在红线外。
　　镇长诡咽了一口口水。
　　“别，别怕，他们不敢…”
　　“弄他！”
　　“我凑！”
　　随着陈奇的一声令下，十五名暴躁诡带着数十名诡小弟直接冲进了镇子里。
　　镇长大喊。
　　“别慌！集合起来，共同对敌，落单只会死得更快，市里的大人马上就到，他们只有这么点人，未必能在大人到来之前将咱们全部杀光！”
　　其他诡：“……听听，听听你说的是人话吗？哦，诡异是吧？那确实不是人话。”
　　四散的诡异纷纷被锤。
　　剩下的诡异匆忙的来到镇长身边。
　　形成一个圈，纷纷拼了命地往圈里挤。
　　可头塞了进去，屁股还留在外面。
　　暴躁诡拿着不知道从哪只诡异身上缴获的棍子。
　　猛然刺了过去。
　　直接将诡异挑起，带走。
　　随着身边的诡异不断减少。
　　镇长诡内心的恐惧被慢慢放大。
　　他大叫道。
　　“恶魔！你个恶魔！”
　　陈奇笑道。
　　“你们入侵我华国上百年，死伤数亿人，怎么现在反而怕了？”
　　镇长诡大喊。
　　“那特么关我什么事？我又没去。”
　　陈奇：“…你说得好有道理。”
　　人家确实没去啊。
　　到了现实世界的诡异，哪怕混得再差，也都lv20往上了。
　　陈奇鼓了鼓掌。
　　“居然说得我竟然无法反驳，日后必成大患，看来留你不得了。”
　　“你特么！”
　　镇长被暴躁诡薅着头发拎了起来，狠狠地扯碎四肢。
　　然后扔到红线外。
　　诡小弟急忙跑过来。
　　死死压住镇长，将其拽到一旁。
　　镇长体内涌出黑色大筋，猛然缠住诡小弟的脖子。
　　直接将几名诡小弟头颅勒断。
　　“啊！！”
　　镇长诡惨叫一声。
　　原来是数名诡小弟一起拽住大筋，将它活生生抽了出来。
　　这黑色大筋通体黝黑，极为坚韧。
　　粗略估计得有三米多长。
　　上面诡力极为浓郁。
　　而且仿佛有灵性一样。
　　还在不断扭动。
　　等到彻底抽离了镇长的身体，这才停止扭动。
　　“这是什么东西？”
　　这大筋明显不是镇长的筋。
　　上面的力量完全不是lv10以下诡异能够拥有的。
　　镇长被抽离大筋，痛苦地嚎叫。
　　“俺滴筋！俺滴筋！”
　　“你滴筋，你滴筋，你特么从哪偷来的筋？”
　　镇长诡痛苦的叫道。
　　“什么偷来的，宝物有德者居之。”
　　陈奇看着大筋，认同的点点头。
　　“我觉得你说得对，目前来看，大筋到了我手里，明显我比你有德啊。”
　　镇长诡一口老痰吐在地上，表示不屑。
　　“呵忒！不要脸！啊！！”
　　小弟还以为镇长要攻击陈奇，连忙将镇长按在地上。
　　陈奇转过身，看着还在镇子里忙碌的小弟。
　　大声嘱咐道。
　　“你们看着点，交了管理费的，不要动，咱们出来混，讲究的就三点，义气！信誉！还有照顾嫂子！都记住喽！”
　　众小弟齐声吼道。
　　“好的大哥，我们一定会照顾好嫂子！”
　　陈奇：“……”
　　坏了，我才是大哥。


第22章 任务完成
　　“咳，那个，刚才嘴瓢了，记住了，第三点是得有良心，做诡不能忘恩负义。
　　你看，镇长为了镇子的发展繁荣，毅然决然地让我外出发展，为了怕我想念乡亲，还特意组织乡亲来欢送我，这我得报答他啊。
　　现在，他五肢尽断，趴在我脚下，再也不用为镇子而操心了，这！就叫良心！”
　　陈奇踢了踢镇长。
　　“你说，我有良心没。”
　　镇长双目无神，已经濒临死亡。
　　喃喃道。
　　“有…”
　　陈奇满意地点点头。
　　“但不多…只能有一点点…”
　　“你死不死！！”
　　陈奇气得踢了一下镇长。
　　“嘎！”
　　镇长彻底咽气了。
　　【获得9点经验，当前等级lv2。】
　　陈奇看着已经死去的镇长，忍不住有点伤心。
　　转头对着诡异们喊道。
　　“镇长他老人家，忙碌了一辈子，为了建设乡镇，兢兢业业，鞠躬尽瘁，今日也算寿终正寝，他是英雄！”
　　“此情此景，我想高歌一首。”
　　“预备备！唱！”
　　“开心滴锣鼓，敲出年年的喜庆！”
　　“收！”
　　“行了，礼仪完毕，厚葬吧。放庙里供着。”
　　暴躁诡抓起镇长尸体，就要往远处跑。
　　陈奇急忙叫住他。
　　“哎哎哎，干什么去？”
　　暴躁诡一愣。
　　“大哥，不是说送庙里供着吗？”
　　陈奇示意他先放下。
　　“这么正义的镇长，哪怕死了，估计也不想麻烦别人帮他收尸，不用去大庙了，送五脏庙就行了。”
　　暴躁诡挠挠头。
　　“啥五脏庙。”
　　“……让你读书你非要养猪，吃了就行。”
　　暴躁诡：“……扯着犊子干啥？早说不就结了。”
　　三两口就将镇长吞食。
　　…
　　镇子里，能看见的诡异，要么抓了，要么吃了。
　　一群小弟将诡异废除手脚，保证他们不能轻易活动。
　　然后带到了镇子外。
　　陈奇早已经准备好了。
　　看着密密麻麻的诡异，也不知道一次性杀了能给多少经验。
　　捡起手下递过来的大筋，陈奇尝试输入诡力。
　　瞬间感觉大筋就像身体的一部分。
　　就好像生下来就带着大筋一样，跟自己手指一样灵活。
　　不，因为大筋可以随意折叠，比手指还要灵活。
　　这是诡器。
　　而且还是高等诡异死亡之后遗留的诡器。
　　陈奇一甩大筋，狠狠的抽在地上。
　　“啪！”
　　大筋发出一声脆响。
　　大地…
　　没啥变化。
　　毕竟自身等级有点低，发挥不出来大筋的威力。
　　“力量共享！”
　　lv9的诡力迅速填充自身。
　　再次抽出。
　　“轰！”
　　大筋和大地接触的一瞬间，尘土飞扬。
　　等到尘土散去，地上留下一条长长的鞭痕。
　　“嘶。”
　　这，有点猛啊。
　　陈奇暗自咂舌。
　　这镇长真不识货，这么好的大筋，不拿来当鞭子，反而让他钻进身体，搞偷袭。
　　忒阴险。
　　当然，也可能将其融进身体，会获得更强的爆发力也说不定。
　　陈奇肯定是不会这样做的。
　　毕竟那么长的东西，全进来的话。
　　受不了。
　　将大筋盘在腰上。
　　陈奇又拿起一柄长刀。
　　这是村长的长刀。
　　也是一件诡器。
　　【嗜血的长刀】
　　某种生物的骨头打磨而成，他能在插入身体的时候吸收敌人的鲜血，吸收的鲜血没有任何作用。
　　陈奇：“……”
　　没用你特么吸个屁？
　　就是单纯的馋呗？
　　还以为吸血以后能给个狂暴之类的。
　　结果屁用没有。
　　唯一值得称赞的就是比较锋利了。
　　lv10以下，一刀就能将诡异切成两半。
　　陈奇看着周围的诡小弟。
　　询问道。
　　“准备好了没？”
　　“准备好了！”
　　“刷！”
　　诡小弟将其他诡异的身体前倾。
　　保持在同一的水平线。
　　排成一排。
　　只要陈奇握着刀，猛的向前冲。
　　就能像收割机一样，将其他诡异全部斩首。
　　陈奇将刀横过来，最后确认了一遍。
　　“没有交过管理费的吧？”
　　“放心，大哥，都已经盘点清楚了，绝对没有。”
　　“好，我来了！”
　　陈奇将刀横过来，两只手紧紧握住。
　　然后退后几步，五档起步。
　　直直的向前冲。
　　“唰！唰！唰！唰！”
　　诡异的头颅不断掉落。
　　【击杀lv5诡异，获得经验值5点】
　　【击杀lv6诡异，获得经验值6点】
　　【击杀lv3诡异，获得经验值3点】
　　惊悚世界的提示音不断传出。
　　经验值完全足够将陈奇的等级冲到lv3。
　　但是陈奇没有停下脚步，一直将全部诡异斩首。
　　这才停下步伐。
　　听着惊悚世界提示音。
　　陈奇打开系统。
　　宿主：陈奇。
　　等级：lv6（15/60）
　　【任务已完成，准备返回现实世界。】
　　短短一天完成任务。
　　不，半天。
　　这效率没得说。
　　而且梧桐镇的诡异基本都被陈奇包圆了。
　　算盘诡领着一众大大小小的商家，瑟瑟发抖。
　　他们十分庆幸，幸亏交了保护费。
　　这陈奇能处，给了保护费，他真保护啊。
　　一切有威胁的都被铲除了。
　　镇子里除了他们，都没人了。
　　可不安全了么。
　　…
　　一道光幕降临。
　　缓缓将陈奇笼罩。
　　结算空间中。
　　依然是乳白色的世界。
　　天地虚无，却带着一丝温暖的感觉。
　　【正在评分中，请稍候】
　　【赚取一千诡币，掌管着梧桐镇所有经商诡异的你，完全是小儿科，任务超额完成】
　　【等级提升到lv3，在你残忍的暴行下，所有梧桐镇居民纷纷站出来对你做出反抗的举动，可惜，失败了，任务超额完成】
　　【在梧桐镇小有名气，你在梧桐镇威名赫赫，从百岁老诡，到刚出生的幼儿，无不对你感到恐惧，虽然他们都被你亲手斩首，任务超额完成。】
　　陈奇：“…你不说我都不知道，原来我这么牛b？”
　　陈奇从胸前掏出一张四百多万的诡币。
　　原来，整个梧桐镇全都灭了。
　　【本次惊悚世界任务评分】
　　【96！】
　　【恭喜获得惊悚世界退出卷一张，诡币20万】
　　就这？
　　二十万诡币，你在这打发叫花子呢？
　　手握四百多万诡币，陈奇根本看不上惊悚世界奖励的二十万诡币。
　　这惊悚世界退出卷还算有用。
　　以后遇到什么打不过的强敌，随时可以退出惊悚世界。
　　清点了一下收获。
　　“退出结算空间。”


第23章 探索队
　　“唰！”
　　腰缠大筋，手握长刀的陈奇出现在自己的卧室。
　　看了看表，已经后半夜四点钟。
　　卸下装备。
　　感受着体内充沛的诡力。
　　妥了，今天没白活。
　　每十级一重山。
　　一晚上冲到6级，说实话也就那样。
　　一些有资源的，十万诡币就能冲到lv9。
　　还有一些大佬护驾，去城外随便抓几个lv20级的，只要留下最后一击。
　　也能快速培养。
　　等级高的强者，不在乎诡币。
　　他们所在乎的，是通过惊悚世界的任务后，惊悚世界给予的奖励。
　　高等级的奖励，无一不是顶级宝物。
　　要么对提升自己实力有巨大帮助，要么对诡异有巨大伤害。
　　可以推进官方收复失地的速度。
　　曾经失去的土地，都要一点一点地夺回来。
　　天诡国常年释放大量诡异。
　　这些诡异游荡在整个世界。
　　每年都要耗费大量的人力物力去清理。
　　不然诡异越聚越多，就有可能攻破城市，从而诞生出更加强大的诡异。
　　或许，自己也有为国而战的一天。
　　想到这。
　　陈奇心潮澎湃。
　　到时候必要让那群诡异见识见识，什么叫做黑手！
　　脑海里幻想着自己日后的强大。
　　陈奇进入了梦乡。
　　……
　　第二天一早。
　　“咚咚咚！”
　　“儿子，起来吃饭了。”
　　陈奇揉了揉双眼，恋恋不舍地离开温暖的被窝。
　　一看时间，才六点半。
　　睡了两个半小时。
　　“哎，来了。”
　　起床洗漱。
　　老远就听到陈父在沙发上打着电话。
　　“喂！鸡城野鸡大学？实在不好意思，孩子想要报考百川大学，所以抱歉了。”
　　“喂？牛城清泉大学？不好意思，没有报考的意愿，不好意思，又有电话打进来了，我接一下。”
　　“喂？猪城青海大学？那是什么牛马大学？听都没听过。不好意思，没有考虑的意向。”
　　陈奇：“……”
　　自从昨天陈奇的分数出来，各大学校都纷纷来电。
　　蓝色称号并不少见。
　　但是95分的蓝色称号，那就比较罕见了。
　　再努努力，紫色称号都不远了。
　　70以下属于白色称号。
　　80绿色，90蓝色。
　　100紫色。
　　到了蓝色称号，每提升一点评分，那都代表着惊悚世界对你的肯定。
　　95分，这已经超过了大部分蓝色称号了。
　　所以一大早，陈父就忙得不可开交。
　　“喂？百川大学？听都没……啊？听说过听说过。对啊，正有报考你们学校的意向，让我儿子接电话？好好好。”
　　陈父匆忙站起身，将电话递给了在卫生间洗漱的陈奇。
　　“呵忒！”
　　陈奇一口吐掉嘴里的牙膏泡沫，接过电话。
　　“喂？我是陈奇。”
　　电话对面马上传来了一个清脆的女声。
　　“陈奇同学你好，我是百川大学招生部，听您父亲说，您选择了百川大学，是吗？？”
　　“对。”
　　“好，对于您这种优秀学生，百川大学十分欢迎，我们将提供每年一万诡币的助学基金，而且如果学费不够的话，我们还提供无息贷款，可以等到毕业之后，慢慢还。”
　　陈奇点点头。
　　每年一万诡币也不少了。
　　一次招收一万名学生。
　　最低都绿色称号起步。
　　蓝色称号少说也有几千人。
　　这一年可就是几千万诡币的支出。
　　“学费没问题，我现在应该怎么去京城？”
　　作为普通人，如果没有允许，是不能私自出城的。
　　这不是囚禁，而是保护。
　　每一条规矩的立下，背后都有着惨痛的教训。
　　当初还没有这一条规矩。
　　普通人可以随意出城。
　　有些能够附身的诡异，就藏在普通人的身体中，混了进来。
　　短短几个月。
　　差点毁灭了半个城。
　　晋升到lv60。
　　最后要不是强者赶来，恐怕整个城市都要被摧毁。
　　就这，还让人家跑了。
　　从那之后，没有许可的人类，就不允许出城了。
　　“我们有专门的探索队负责统一运送，稍后我会把出发时间和探索队联系方式发给你，可以吗？”
　　“可以，那多谢了。”
　　“好的，那祝您未来步步高升，成为顶级职业者。”
　　挂断电话。
　　一条信息发了过来。
　　探索队的电话号码，出发日期，还有开学日期。
　　“七月19号，明天出发么。”
　　从羊城到京城，大概需要十天。
　　开学是一个月后。
　　这里考虑到其他城市距离太远。
　　猪城到京城，最少也得二十天才行。
　　这还是没有突发意外的情况下。
　　以前每年高考过后，都是大量学生去往大学的日子。
　　早已经有经验的诡异，会专门在一些路上埋伏。
　　如果碰到高等级诡异，那么就得自认倒霉。
　　这种情况持续了很长时间。
　　直到十二城建立成功。
　　组成一个大型阵法。
　　一旦有lv40以上的诡异出现，立刻就会发出警报。
　　到时候自然有人出来将其击杀。
　　现在虽然碰不到高等级诡异了，但是一个不小心，全军覆没的可能还存在。
　　而探索队，顾名思义，他们大部分时间都在城外活动。
　　探索曾经人类存在的地区。
　　主要目的是为了及时发现惊悚世界缝隙的出现。
　　惊悚世界降临的时候，可能是姿势不太对，脸部着地。
　　和现实世界撞一起了。
　　两个世界各有崩裂，大量缝隙产生。
　　世界具有自愈属性，虽然缝隙会慢慢消失。
　　可缝隙刚刚产生的时候，许多诡异出现。
　　他们从缝隙之中偷渡过来。
　　差点毁灭了全世界。
　　现在情况虽然稳住了，但是两个世界挤在一起，偶尔还会有点小摩擦，依然会有缝隙产生。
　　如果哪一个地方的诡异突然增多。
　　那么就需要探索队去查看，是否产生缝隙。
　　从而安排人员进行清剿。
　　因为经常要穿越诡异重重包围的地方。
　　所以探索队基本都有lv30的等级。
　　如果不到lv30，无法成为探索队的成员。
　　城市也不会颁发出入令。
　　有探索队保护的话，应该问题不大。
　　他们不知道送过多少学生，属于职业老司机。
　　受过专业的训练，一般不会出事。
　　陈奇将电话递给陈父。


第24章 不差钱！
　　在得知了儿子明天就要出发的消息。
　　陈父陈母赶紧行动起来。
　　给陈奇收拾行李。
　　“牙膏牙刷沐浴露，衣服裤衩卫生巾，这些都得带上，”
　　陈奇：“……”
　　“桌子椅子垃圾桶，拖把扫帚沐浴露。万一那边没有呢，有备无患。”
　　“咔！咔！”
　　陈母拿出撬棍，用力撬着。
　　“妈，咱家这八十寸电视就没必要带了吧？”
　　陈奇看着陈母正在用力抠着墙上的电视，连忙阻止道。
　　陈母：“…这不有备无患嘛。”
　　“那沙发包起来是什么意思？”
　　“带着呗，有备无患嘛。”
　　陈奇：“……”
　　…
　　“吱~呀！”
　　陈雅的房门缓缓打开。
　　穿着小黄人睡衣的陈雅，睡眼惺忪地走了出来。
　　看了看被拆得差不多的家里。
　　一愣，仿佛出现了幻觉。
　　直愣愣的退后两步，关上房门。
　　再次打开，得了，不是幻觉。
　　陈雅有点茫然地问道。
　　“…爸，妈，这，家里进拆迁队了？”
　　陈母没好气地白了陈雅一眼。
　　“进什么拆迁队，这不是你哥要上大学了么，带点东西，以免那边没有。”
　　陈雅指了指厨房。
　　里面陈父已经将锅碗瓢盆装好，现在钻进了厨房台子下，正在拆煤气罐。
　　“煤气罐都带着？我哥上学校还是炸学校？”
　　陈父从台子下钻出来。
　　“啊？怎么了？”
　　陈母：“…没你的事儿，拆你的煤气罐去。”
　　“哦。”
　　转身又钻了进去。
　　陈奇觉得此刻有必要站出来，不然这二老能把整个家都让自己带上。
　　转头对着正拆空调的陈母说道。
　　“咳，我觉得吧，并不需要这么多东西。”
　　陈母头也没回。
　　“那到了那边，别人都有，你没有咋办？别人不得嘲笑你？儿子你放心，别人有的，咱要有，别人没有的，咱也得有。”
　　陈父附和道。
　　“你妈说得对啊。”
　　“…我觉得，没人会扛着空调入学吧？还特么带着外机！这大学里都有的好吧？”
　　陈母手一僵。
　　“那，学校空调万一坏了怎么办？风扇总要带着的吧？”
　　陈奇无奈地指了指风扇。
　　“咱家风扇是立式的啊，我看就木有这个必要了吧？实在不行，我到那边，自己买也行啊。”
　　“买？”
　　陈母一听不乐意了。
　　“你才刚挣了这么点钱，就想着挥霍了？你不想想以前的苦日子是怎么过来的？一天天净想着花钱。以后娶媳妇怎么办？”
　　陈雅弱弱地举起手。
　　“妈，都带走了，咱们怎么办？”
　　陈母回头，沉默了片刻，说道。
　　“买新的。”
　　陈奇：“……合着您二位花钱就不是花钱了？”
　　“那能一样么，我们这都让你带走了，没得用，这都是必需品。”
　　“啪啪啪！”
　　陈奇一边鼓掌一边赞叹。
　　“我算是听出来了，您老是在这处理旧货呢是吧？旧的不去新的不来啊。索性都给我？”
　　陈父停下手，叼着烟缓缓说道。
　　“崽啊，知道得太多，对你没好处。”
　　陈奇：“……6。”
　　“哥，我那里还有两箱毛绒玩具，玩腻了，扔了怪可惜，要不你带着？”
　　陈奇：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这家，不待也罢！
　　刚想要夺门而出，却发现门都被陈父拆了下来。
　　想走？门都没有！
　　……
　　第二天一大早。
　　四辆货车将所有打包好的东西带上。
　　陈奇正在和家人做最后的告别。
　　陈母强忍着眼泪，嘱咐道。
　　“儿子啊，到了那边，好好上学，以后一定要出人头地啊。”
　　陈父也满脸不舍。
　　“儿子，我舍不得你啊。”
　　陈奇试探性地问道。
　　“我那边还缺个陪读的，要不您跟我去？”
　　陈父老脸一黑。
　　“这么伤心的日子，不要开玩笑！”
　　“我没开玩笑啊。”
　　“好了好了，你都给爹逗乐了，快走吧。”
　　陈奇：“…”
　　眼神看向陈雅。
　　陈雅眼神带着期盼。
　　“哥，我那两箱毛绒玩具…”
　　“告辞！有缘江湖再见！”
　　陈奇一个箭步窜上车。
　　“开车！走！”
　　“轰轰轰~”
　　汽车引擎轰鸣，带走了整个家。
　　只留下承重墙。
　　三人看着陈奇远去的背影，也有些难受。
　　养了这么大，哪能没有一点感情啊。
　　有道是慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。
　　“唉。”
　　陈父叹了一口气。
　　儿子，保重！
　　你终究会成功，拥有属于你的那一片世界。
　　哪怕失败了，也不要气馁。
　　因为你还有家。
　　一个富丽堂皇，奢华高档，真皮沙发，按摩浴缸的家！
　　陈父拿出手机。
　　“喂！对，你们就是那个顶级的装修公司吧？东西都清理完了，来装修吧，对对对，怎么豪华怎么装，不差钱！”


第25章 秦亮
　　赤牙探索队。
　　赤牙探索队是羊城排得上号的探索队。
　　多次完成官方的探索任务。
　　最辉煌的战绩，探查世界缝隙的时候，遭遇诡异入侵，全队合力阻挡lv49级诡异半个小时。
　　硬生生撑到城内强者到来。
　　最后还一直镇守在世界缝隙，直到缝隙关闭。
　　赤牙探索队全队没有一名队员超过40级，却能抵抗49级诡异半个小时，而且没有半点伤亡。
　　这战绩一亮出。
　　百川大学毫不犹豫地选择了赤牙探索队。
　　让他们负责这次羊城学生的运输保护。
　　此时，赤牙探索队营地已经聚集了大量的学子。
　　粗略一看，不下五六百人。
　　营地中心的会议室内。
　　五男两女坐在会议桌旁。
　　为首的，是一名身穿西服，打着领带，看起来文质彬彬，瘦弱的男性。
　　“说说吧，我知道你们有些意见。”
　　下方，有一个浑身缠满绷带，只露出一只眼睛的坏人，手里拿着一个深绿色的小瓶子。
　　“老大，这次，是不是有点冒险了？咱们赤牙探索队名气很大，可真实情况，只有自己知道，如果这一次护送，出现40级往上的诡异，咱们恐怕无法应付啊。”
　　一个女人也附和道。
　　“是啊老大，你的身体，已经不能再继续战斗了，不然你会完全血化，失去理智的。”
　　听到手下的话。
　　西服男性神情淡漠。
　　“这次行动，必须接，至于血化，我能压制得住，我的身体，我有数，你们不用操心。”
　　众人听到老大的话，也只能点头同意。
　　毕竟老大都说没问题了。
　　他们再多嘴，那不是找不自在么。
　　等众人走出会议室。
　　西服男突然咧嘴一笑。
　　露出嘴里两颗明显偏长，赤红色的虎牙。
　　……
　　赤牙营地门口。
　　四辆货车停下。
　　陈奇叼着烟，正在指挥着搬家工人。
　　“小心点，小心点，那空调比我岁数都大，万一磕坏了，你们赔…是赔得起，但是尽量小心。”
　　营地门口站着两名守卫。
　　他们看到这一幕，自然不会熟视无睹。
　　“干嘛的？这边不让扔垃圾！”
　　陈奇：“……你小子还真会说话。”
　　“我是这次去百川大学的学生，这是我的行李，来得正好，过来搭把手。”
　　两个守卫一听是学生，自然没有阻拦的道理。
　　出于好心，还伸手帮忙抬了抬东西。
　　来回搬了六七趟。
　　一名守卫擦了擦汗。
　　“你这行李还怪多。”
　　陈奇默不作声地递过去了一根华子。
　　两名守卫连忙摆手。
　　“不用客气，这点忙不算什么。”
　　陈奇沉默了一下，缓缓说道。
　　“这一车是搬完了，还有。”
　　“还有！”守卫扯着嗓子叫道。
　　“还有多少？”
　　“还有三车…”
　　“…你家里是什么狗大户？光行李就三车？”
　　另一个守卫手里拿着鸡毛掸子和痒痒挠。
　　“我就想不通，这玩意儿带着干嘛？”
　　陈奇：“我比较皮，以前经常挨打，这次去上学，按我的性子，估计还得挨老师打，到时候就让他们用这个，被这个打惯了，换别的我不习惯。”
　　守卫：“……”
　　他说得好有道理，一时间竟然无言以对。
　　另一个守卫看着手里的鸡毛掸子陷入了沉思。
　　都说棍棒底下出人才。
　　你看，打的这位天才都能去百川大学。
　　再想想自己那不成器的儿子。
　　要不然，回去自己也买一根？
　　万一能成呢。
　　两个守卫吭哧吭哧的搬着行李。
　　幸好这次为了去百川大学，营地里雇用了不少的大型车辆。
　　要不然这行李还真装不下。
　　…
　　“呜！！”
　　集合号吹响。
　　数十辆大型卡车，加上不少的专用运输车，一齐发动。
　　承载着诸多学子，一起前往京城。
　　陈奇被安排在队伍中后位置。
　　别人都是五六人行李共用一车。
　　而陈奇自己的行李就装满了一辆车。
　　索性直接给陈奇安排到自己行李这辆车上。
　　车里只有五个人。
　　其中三位都是赤牙探索队的人。
　　另一个是一名叫做秦亮的学生。
　　这一次出行，几人足足在待在一起十天。
　　如果就这么干坐着，未免有些无聊。
　　秦亮自告奋勇，要展示才艺。
　　“我出生在音乐世家，从小就被音乐熏陶，长大后，不出意外地在惊悚世界获得关于音乐的绿色称号，为了避免无聊，接下来的时间，我给大家唱一首，怎么样？”
　　闲得无聊的几人，自然是鼓掌欢迎。
　　秦亮像模像样地拿出一把古筝。
　　轻轻拨动了两下，声音清脆悦耳。
　　陈奇点点头。
　　看来有两把刷子。


第26章 斯哈！不辣！
　　秦亮双手拨动琴弦，琴音迸发而出。
　　车内几人忍不住跟着摇摆。
　　看到几人享受的表情。
　　秦亮的手更有力了。
　　陈奇手指有节奏地敲击膝盖，这首歌可太有名了。
　　笑傲江湖，曲子大气磅礴，透露着浓重的侠义之气。
　　前奏弹完，秦亮开口。
　　“刀！怒斩雪翼雕！”
　　“我艹？”
　　“山！豪迈冲云霄！”
　　“我尼玛！”
　　“火！”
　　“火嫩爹！”
　　探索队成员再也忍不住了，一巴掌就抽了过去。
　　秦亮被一巴掌抽懵了。
　　琴声戛然而止。
　　他捂着脸委屈道。
　　“打我干嘛？”
　　正在开车的老刘忍不住问道。
　　“咱就说，你确定你家是音乐世家，不是喊麦世家？再说你这明显喊得不太对啊，是这个词吗？”
　　“你们懂什么，这是我最新改编的曲子，在整个音乐界引起了很大的轰动。”
　　老刘一愣。
　　“最近网上骂糟蹋音乐的那个就是你？”
　　秦亮不好意思地挠挠头。
　　“黑红也是红嘛。证明我在音乐界已经有了一定地位。”
　　陈奇表情复杂。
　　“听哥一句劝，别混音乐界了，你在音乐界的地位，就相当于霍金在体育界的地位。”
　　秦亮脸色一正。
　　“玩归玩闹归闹，别拿霍金开玩笑。”
　　“…你还特么挺有素质。”
　　……
　　说说笑笑。
　　一天的时间转瞬而过。
　　晚上不能赶路，不然被诡异埋伏就难办了。高等级职业者能够看清四周，但是陈奇这群学生，可不行。
　　车队停在了一片旷野。
　　众人开始生火做饭。
　　说是做饭，其实也就是在火堆旁烧点开水，泡个面之类的。
　　毕竟赶路么，方便就行。
　　“叮叮当当！”
　　铁锅和铁铲碰撞的声音出现。
　　周围人纷纷看去。
　　只见后边一位靓仔。
　　手拿铁锅，正在炒菜。
　　秦亮看着正在忙活的陈奇。
　　放油，葱姜蒜，下鸡肉，辣椒。
　　好，辣子鸡丁。
　　一股香味传来，手里的泡面顿时不香了。
　　他还颠勺！
　　陈奇炒完两个菜，擦了擦汗。
　　真不是自己显摆啊。
　　关键是自己家都快带来了，就特么没带泡面。
　　还好冰箱里有一些冷冻鸡肉猪肉的。
　　冰箱保温还行，虽然没电，但是还没完全化完。
　　只能炒两个菜对付一口了。
　　从火堆上拿下锅。
　　米饭也好了。
　　摆上桌子。
　　摆上碗筷，盛好米饭。
　　刚准备吃。
　　就看到秦亮凑了过来。
　　“嘿嘿，陈哥，吃饭呢？”
　　“…拉s呢。”
　　“别闹。”
　　“那你还问。”
　　秦亮指了指辣子鸡丁。
　　“这是啥啊？”
　　陈奇夹起一块，放进嘴里，咀嚼了两下。
　　“可能是鸡吧。”
　　秦亮：“？说鸡不说巴，文明你我他。”
　　“满嘴顺口溜，你要考研啊。”
　　“鸡好吃不？”
　　“也就那样。”
　　“你手艺可真好啊。”
　　“以前没钱，为了省点钱，买了个锅，一到饭点，就烧同学书做饭。”
　　“……看着可真有食欲啊，哧溜。”
　　陈奇骄傲地点头。
　　“那可不，这么多年，我厨艺早就练出来了，看着不错吧？”
　　秦亮忙不迭地点头。
　　陈奇拿出手机。
　　“咔！”
　　拍了一张照片，然后将手机递给秦亮。
　　“去，拿着手机到一边看去，一会口水都滴在我桌子上了。”
　　秦亮：“……不能分我一口吗？”
　　陈奇看了看秦亮渴望的眼神。
　　心一软。
　　“行吧行吧，我给你拨点，碗拿来。”
　　秦亮欣喜地把碗递了过去。
　　陈奇端起盘子，将辣子鸡丁里的辣椒都拨了进去。
　　然后把泡面还给秦亮。
　　秦亮拿着叉子翻找了半天，愣是一块鸡肉没找到。
　　“咋没肉啊。”
　　陈奇闻言眼睛一瞪。
　　“你这人咋没够呢，不都已经分给你不少了吗。你还想吃肉，你今天敢吃肉，明天就敢吃人！”
　　秦亮手一抖。
　　“那能是一回事吗？我就想要块鸡肉。”
　　“要肌肉自己练去。”
　　“……”
　　看着陈奇油盐不进，秦亮只能蹲在一旁，秃噜起了泡面。
　　“秃噜！秃噜！”
　　“嘶！咳咳咳！”
　　辣椒拨得太多。
　　泡面都是红油。
　　陈奇看着咳嗽的秦亮，问道。
　　“辣吗？”
　　秦亮摇摇头。
　　“斯哈！不辣！”
　　“不辣多吃点，不够我这还有。”
　　“斯哈！饱了！”
　　…
　　平静地度过了一夜。
　　虽然有一些20级30级的诡异骚扰，但是还没靠近车队。
　　就被击杀。
　　30级是个分水岭。
　　30级以下，一些重型枪械，还能击杀一般的诡异。
　　但是30以上。
　　诡异的诡力大大增强。
　　远程武器根本打不中，哪怕打中了，也破不开诡力防御。
　　每辆车上都有一架机枪。
　　时刻有人看守，警戒四周。
　　…
　　天刚蒙蒙亮。
　　车队又启程了。
　　众人行进速度并不快。
　　如果没有诡异拦路，每天也就行进两百公里左右。
　　发现诡异群，还要提前下车清剿。
　　耽误一些时间。
　　…
　　第六天。
　　行进路程已经过半。
　　但是今天却没有继续前进。
　　远处。
　　在陈奇众人看不到的地方。
　　大批的诡异聚拢。
　　他们等级不高。
　　大多数都是10级左右。
　　等级很低，基本上对车队造不成什么威胁。
　　但是所有人都心情沉重。
　　因为，在野外，低等级的诡异是活不下来的。
　　它们要么被击杀，要么被饿死。
　　lv20才能吸收空气中的诡力，长久地存在下来。
　　所以突然出现这么多低等级诡异的原因，就显而易见了。
　　“世界缝隙！这么倒霉？”
　　秦亮大呼小叫道。
　　车内的其他几名探索队员安慰道。
　　“没事，都是低等级诡异罢了，估计这个缝隙，就在惊悚世界的小城市中，这种城市lv20也就顶天了。应该不会有威胁的。”
　　听到探索队员的安慰，秦亮点点头。
　　“我就信你嗷！”
　　…
　　头车。
　　前几辆车内并没有学生，都是探索队的高级职业者。
　　他们焦急地操控着车内的各种仪器。
　　“不好了，不知道为什么，所有通讯全断了，根本联系不上附近的城市。”
　　领头的西装男赤牙此时脸上戴着墨镜。
　　“不要慌，只是仪器故障而已，前方世界缝隙连通的城市等级不高，咱们完全有能力摧毁。你们去检修仪器，其余人把车开过去，利用车上的机枪，灭掉这群诡异。”
　　“是！”


第27章 Go！
　　“继续出发！”
　　随着头车的开动。
　　浩浩荡荡的运输队伍又开始行进。
　　“哒哒哒！！”
　　“轰！轰！”
　　陈奇车顶的机枪不断开火。
　　那些lv10，lv20的诡异直接被轰碎。
　　可惜，热武器击杀的诡异并不能提供经验。
　　不然车顶操控机枪的那人恐怕都已经升级了。
　　旷野上遮挡物不多。
　　大批大批的诡异纷纷倒下。
　　当然，还有不少诡异躲在土坡，石头，废弃建筑等掩体后。
　　“嗷！！”
　　诡异群里发出一声怒吼。
　　一只身形修长的诡异猛然窜出。
　　吸血诡lv47。
　　“坏了！中计了！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　世界缝隙中突然涌出大量诡异。
　　粗略一看，没有一个低于lv30的。
　　他们头上名称统一都写着。
　　吸血诡！
　　头车里。
　　赤牙探索队的众人，惊悚地看向西服男。
　　“是你！”
　　“咯咯咯！”
　　西服男怪笑了两声。
　　缓缓摘下墨镜。
　　他的瞳孔通红，不似人类。
　　张开大嘴，一排牙齿已经完全变成了血红色。
　　头顶的称号，也缓缓变成。
　　吸血诡lv40。
　　“你，你终究还是血化了。”
　　赤牙闭上双眼，双手缓缓张开，仿佛在拥抱着什么。
　　“赞美我主，伟大的吸血诡领袖，你们这群低贱的人类，就该成为我们成长资粮。”
　　“该死，干掉他！”
　　…
　　“轰！！”
　　车队后面还不知道发生了什么。
　　头车突然爆炸。
　　火光直冲天际。
　　几具焦黑的尸体，被扔了出来。
　　身缠绷带的男人手中绿色瓶子不断分裂。
　　瓶子砸到地上，瞬间腐蚀一片土地，升起绿色的毒雾。
　　绷带男人冲着车队大吼。
　　“快跑！赤牙变成诡异了！向最近的城市跑！”
　　…
　　陈奇几人正坐在车里闲聊。
　　绷带男的怒吼声就掠过几人的耳边。
　　“轰！”
　　大批吸血诡涌入车队。
　　前排的车辆一辆接一辆地爆炸开来。
　　幸好陈奇等人的车辆靠后，不然此时就已经可以躺平等死了。
　　“嗤！”
　　开车的老刘猛然一踩油门。
　　调转车头就是一脚油门。
　　“轰！！”
　　吸血诡正在快速靠近。
　　不过诡异贪婪，没有计划。
　　跑得最快的高等级诡异，抓到人类之后，直接就地开吃，完全不会追击剩下的人类。
　　剩下没抢到的诡异，则只能去攻击更远的车辆。
　　旷野里。
　　十多辆车极速奔驰。
　　身后跟着密密麻麻的吸血诡。
　　吸血诡每次追上一辆车，立刻就少了一群，都去瓜分血液了。
　　车内几人系好安全带，牢牢抓住把手。
　　老刘脚都快踩油箱里了。
　　车顶的队员调转枪口。
　　阻拦诡异。
　　周围车辆哒哒哒地开火声不断传来。
　　但是越来越少。
　　秦亮突然一指远处。
　　“往那边开，那边是兔城，我记得路。”
　　“好！”
　　老刘也不废话。
　　一打方向，直接脱离了逃跑的车队。
　　一小群吸血诡也从诡异群中分开来，追击这辆车。
　　这一小群，是对比起整个诡异群来说。
　　但是粗略一数，至少有上千诡异。
　　而且等级大部分都在lv25左右。
　　“不好，前面是山区，车不好走。”
　　“能走多远走多远，进了山区，还有可能绕开诡异群！”
　　山区路很难走。
　　车辆剧烈颠簸。
　　车顶的机枪不断扫射。
　　追来的诡异也在不断减少。
　　秦亮突然拍着老刘肩膀。
　　“go！go！go！”
　　开车的老刘咬着牙。
　　“油门踩到底了，已经最快了！”
　　秦亮着急道。
　　“我踏马说沟！沟！沟！有沟！”
　　“卧槽！”
　　前方一个深五米左右的大坑突然出现在众人眼前。
　　可现在刹车已经来不及了。
　　“抓紧了！”
　　六七米长的卡车直接扎进沟内。
　　“轰！”
　　卡车车头冒出一股黑烟，发动机停止了运动。
　　“咚！”
　　后排的陈奇几人撞在前排座椅上。
　　只感觉一阵头晕目眩。
　　可现在根本来不及头晕。
　　身后至少还有六七百的诡异。
　　“艹！”
　　老刘抄出一把战刀。
　　“干他们！你们学生在这不要动！”
　　车顶操控机枪的队员一指陈奇。
　　“你上来，我们能和诡异近身搏斗，你来操控机枪，掩护我们！”
　　陈奇点了点头。
　　“好！”
　　“你会用不？”
　　“会！”
　　“好，那我去了。”
　　队员跳下车，迎着诡异就要冲过去。
　　陈奇连忙叫住。
　　“等等。”
　　“怎么了！”
　　“开火扣哪？”
　　队员：“……机枪后边，两根大拇指一起按。”
　　“好。”
　　队员刚要上，可猛然回头，对着陈奇认真地说道。
　　“你对着后边诡异扫，我们这边自己能搞定！”
　　“好嘞！”
　　队员直接冲着诡异群冲了过去。
　　陈奇调整机枪。
　　陈奇没忽悠队员，枪他真会用。
　　高中特意教导过怎么使用枪械。
　　但是教导的是手枪和步枪。
　　那玩意儿用的是扳机啊。
　　这个是按钮，完全不一样啊。
　　不过知道了怎么开枪，那就没问题了。
　　诡异群已经冲了过来。
　　陈奇直接开枪。
　　根本不需要瞄准，诡异到处都是。
　　它们在林间闪展腾挪。
　　身形灵活得不像话。
　　但是在机枪面前，它们再快也没有子弹快。
　　一些诡异还想躲在树后。
　　可机枪子弹威力巨大。
　　半米粗的大树，顶多十来枪，就能扫倒。
　　车外，三名队员手拿长刀。
　　诡异只要接近，立刻就能将其斩杀。
　　队员毕竟都是30级起步。
　　单对单25级的诡异，扛不住几刀，就得当场去世。
　　奈何诡异数量太多。
　　一窝蜂的冲了过来。
　　而陈奇虽然消灭了一批，可还有更多诡异接近了车身。
　　车外三人顿时陷入了苦战。
　　“哧啦！”
　　老刘率先被一名诡异一爪子划破腹部，直接开膛。
　　另外几只诡异趁机想要直接击杀老刘。
　　但是老刘捂着肚子高高跳起。
　　“哗！”
　　利爪划破老刘的双腿，看见了雪白的骨骼。
　　但是老刘还是成功地跳到车顶。
　　暂时安全。
　　老刘一受伤，其余两人压力更大了。
　　这样下去，最多五分钟。
　　几人全得死在这。
　　陈奇情急之下，猛然从胸口掏出一张诡币，然后丢出。
　　诡币在空中不断分裂，瞬间变成漫天钱雨。
　　陈奇高喊。
　　“一百万诡币！捡钱啦！”
　　“嗯？”
　　诡异们忽然一愣。
　　然后一群聪明的赶紧喊道。
　　“先杀人！再分钱！”
　　可这么多诡异，哪里都会听它的。
　　相当大的一部分诡异，立马放弃进攻剩余的两人。
　　转头就开始捡诡币。


第28章 富贵险中求！
　　还有一部分，有点发愣，不知道是该先捡诡币，还是先战斗。
　　车下两人的压力瞬间减少一大半。
　　而陈奇则趁机对着正在捡钱的诡异疯狂扫射。
　　枪管通红炙热。
　　枪口喷出的火蛇不断带走诡异的生命。
　　一些诡异急忙躲避。
　　陈奇又扔出一大把诡币。
　　“三百万诡币了！”
　　这下，正在战斗和发愣的诡异都忍不住了。
　　请继续你的撒币行为！
　　好消息，有三百万诡币等着你拿！
　　这是这群lv25诡异这辈子都挣不来的财富。
　　坏消息，有机枪！能轻易收割他们的生命。
　　他们眼珠流转。
　　三百万！机枪！
　　机枪！三百万！
　　玛德！有机枪就对了！
　　富贵险中求！！
　　剩下的诡异也不攻击两人了。
　　直直的奔着地上的诡币而去。
　　开始疯抢。
　　车外的两个探索队队员。
　　“……”
　　怎么办，我们也好想去。
　　这还打个屁啊！
　　一些诡异捡到几十万，撒腿就跑。
　　诡币都到手了，谁还打啊。
　　一个月几千块，玩什么命啊。
　　人类那不有的是？为了吃这五个人，把命搭上，犯不上啊。
　　短短几分钟。
　　诡异全部消失。
　　捞到钱的诡异跑了。
　　捞到钱还想再贪点的诡异死了。
　　“噗通！”
　　看到这一幕。
　　车外的两个人终于坚持不住了，一头栽倒在地。
　　鲜血已经染红了他们全身上下。
　　身上一道道伤口，触目惊心。
　　车顶，老刘使劲按住腹部，不让肠子流出来。
　　陈奇一踢秦亮。
　　“愣着干嘛？救人啊！”
　　“啊？奥奥奥！”
　　陈奇和秦亮两个人急忙走下车。
　　车里有应急的急救物品。
　　给三人包扎。
　　其中老刘伤得最重。
　　不仅仅腹部这一道伤口。
　　双脚也几乎废了。
　　幸好几人是职业者。
　　诡力不断流转全身。
　　慢慢地开始修复伤口。
　　但是伤得太重，怎么也得十天半个月，才能动弹。
　　除非进到惊悚世界，那里诡力浓郁。
　　恢复的时间能缩短到一周。
　　可几人这样子。
　　进了惊悚世界，完全就是送人头。
　　陈奇给几人包扎。
　　“小兄弟，多亏你了。我们要，谢谢你。”
　　一位队员喘着粗气说道。
　　陈奇摆摆手说道。
　　“不，没有你们，我早死了，你们才是真正的英雄。”
　　包扎好几人。
　　秦亮屁颠屁颠地跑到陈奇扔诡币的地方。
　　将剩下的诡币都捡了起来。
　　然后跑了回来。
　　“给，奇哥，还剩三十万诡币。”
　　陈奇接过诡币。
　　这一波不亏！
　　二百七十万买一条命。
　　血赚！
　　陈奇扔给秦亮十万诡币。
　　“辛苦了。”
　　秦亮接过诡币。
　　大声喊道。
　　“给奇哥办事，不辛苦！”
　　“咳咳！”
　　车边的三人咳嗽了两声。
　　老刘挣扎着要起身。
　　陈奇赶紧扶住他。
　　“你伤太重了，就别起来了。”
　　老刘急忙摇头。
　　“放心，我没事，以后有什么事情，请务必交给我。”
　　陈奇：“……你咋了？”
　　老刘有点不好意思地咧咧嘴。
　　“我也想给奇哥办事。”
　　剩下两人不甘示弱道。
　　“俺也一样！”
　　陈奇挠了挠头。
　　“你们都lv30了，这么穷的吗？”
　　几人叹了一口气。
　　“我们这一趟护送任务，冒着危险赶路十天，才十万诡币。”
　　“那一个月三十万诡币，也还行啊。”
　　“哪有，这种活，一年都接不到一次，平时任务，顶多万把块。”
　　陈奇抿抿嘴。
　　“赤牙探索队都没了，要不以后你们跟我混？一个月工资十万诡币，有事另加。”
　　三人对视一眼，齐声说道。
　　“奇哥！有事您说话！”
　　一旁的秦亮也举起手。
　　“奇哥，我也想跟你混。”
　　陈奇看了看秦亮。
　　“你小子，连十级都没有，你能干啥？”
　　“哎！奇哥你看，你进了学校，总得需要个跟班吧？给你背书包，买饭，帮忙答道，有女朋友，给你推屁股也行啊。”
　　“……什么特么虎狼之词。”
　　陈奇看着秦亮充满期待的双眼。
　　勉为其难的点点头。
　　“行吧，但是你只有五万。”
　　秦亮连忙点头。
　　“五万就行！够了！对了奇哥，能不能问一下，您家里做什么的？出手这么阔绰？”
　　陈奇沉思片刻。
　　“三代贫农，没有生意。”
　　“那，这诡币？”
　　“就是单纯的有钱。”
　　“……6，我不问了，有事您吩咐。”
　　陈奇看了看四周。
　　“那你先找个落脚的地方，以免那群诡异再杀回来。”
　　“妥嘞。”
　　秦亮转身就走。
　　半个小时之后。
　　秦亮兴冲冲地跑了回来。
　　“奇哥，我在那边发现一个山洞，暂时落脚应该够了。”
　　“行，那先过去，安顿下来，再找救援。”
　　两个队员勉强能走。
　　秦亮背着老刘。走了十来分钟。
　　来到了秦亮说的山洞。
　　山洞还挺大，容纳五人没问题。
　　把三位队员放在山洞里。
　　陈奇和秦亮又转身去卡车里拿生活物资。
　　还有放在卡车里的无线电求救仪。
　　这东西只要有电，就能够不间断地向外发放求救信号。
　　运输车队发生了这么大的事。
　　要不了多久就会有人过来。
　　到时候自然能够接收到求救信号。
　　为了在山洞里住得舒服点。
　　两人将卡车上的东西大部分搬到了山洞里。
　　晚上。
　　山洞里点燃了篝火。
　　几人坐在沙发上，看着没插电的八十寸大电视。
　　秦亮则是用着煤气灶，在做饭。
　　地上铺着地毯，摆放着茶几。
　　还有餐桌和椅子。
　　山洞门口还摆放着两盆绿植。
　　老刘几人：“……”
　　“咱就说，有钱人是真不一样，出门带个家是吧？”
　　“就这，卡车里还有一半的东西没搬过来呢。”
　　秦亮手拿锅铲，穿着一件女式围裙。
　　“开饭了！”
　　“吃饭，吃饭。”
　　…
　　解决了早餐。
　　三位探索队员终于顶不住，睡了过去。
　　陈奇则是坐在洞口抽烟。
　　本来以为能够平安到达京城。
　　谁承想，探索队首领叛变了。
　　听说到了lv30以上。
　　因为体内拥有大量的诡力，所以人类会逐渐诡化。
　　可是如果没有诡力，就无法对付强大的诡异。
　　陈奇有些纳闷。
　　那些lv60，lv70级的强者，是怎么不让自己诡化的呢。
　　到了他们那个等级，体内诡力多到可怕，爆发出来，甚至能够移平一个大型城市。


第29章 京都，我来辣！
　　两天后。
　　“滴滴滴！！”
　　无线电通讯器传来定位坐标。
　　老刘激动地拿起通讯器。
　　“快来！官方来人了，他们把坐标定位发了过来，附近的人只要到那里集合就行。”
　　洞口外，正在修车的几人急忙跑进洞里。
　　“太好了，离得不远，正好车修好了，看距离，顶多两个小时就能到。”
　　几人赶紧收拾行李。
　　至于洞里的杂物，在陈奇的据理力争下，选择了放弃。
　　陈奇正愁没地方丢呢。
　　扔在这，正好，说不定还能帮到后来的人。
　　陈奇和秦亮把三人运上车。
　　三人伤势还没恢复，开不了车。
　　两人对视一眼。
　　秦亮摇摇头。
　　“别，别看我，我不会开车。奇哥你会不？”
　　陈奇微微点头。
　　“我学过一点，但是没有驾照。”
　　车内老刘三人龇牙咧嘴。
　　“这都什么时候了，没驾照怕啥，只要会开就行。旷野里大得很，没问题的。”
　　上次机枪还不熟悉呢，不也压得诡异抬不起头来。
　　陈奇看着几人信任的眼神。
　　缓缓点了点头。
　　“上车！”
　　上了车。
　　陈奇熟练地踩离合刹车点火。
　　挂挡，松刹车离合，汽车慢慢地开始向前。
　　刚走没两步，汽车突然一顿，而后又缓缓地开动。
　　随着车辆的开动。
　　陈奇操作的手法逐渐熟练。
　　猛地一踩油门。
　　在旷野里激起一阵阵浓烟。
　　“呕！奇哥，慢点慢点，我有点晕车。”
　　老刘几人默默地系好安全带，牢牢抓住把手。
　　没事！我们都30级，撞车也摔不死！
　　两个半小时后。
　　远远地就看见两架运输机停在之前车队战斗的地方。
　　大批身穿迷彩服的士兵 ，手拿统一制式长枪。
　　就像一颗颗钉子一样，立在旷野中。
　　远处游荡的诡异，远远的就被震慑跑。
　　骁龙军团战士lv39。
　　战士们神色肃穆。
　　仿佛一辆卡车飞快地驶来，他们也不会有分毫的躲避。
　　“等等。”
　　真特么有一辆卡车飞驰过来了。
　　“踩刹车！踩刹车！啊！”
　　“吱！”
　　卡车车轮抱死，滑行了数米，这才停下。
　　一个战士走了过来。
　　“是赤牙探索队护送的学生吗？”
　　秦亮颤颤巍巍地走下车。
　　“是…呕！”
　　除了陈奇以外，四人下车就吐。
　　陈奇轻松地走下车。
　　“喂喂喂，至于吗？我觉得我开得挺好的啊。”
　　老刘面色苍白。
　　“好！起步三点头，拐弯猛给油，有坑专压坑，没坑压石头。你是懂开车的。”
　　一旁的战士：“……”
　　“行了，赶紧上运输机，我们会把你们安全地送到京城。”
　　五人走进运输机。
　　运输机内，已经有不少人坐着。
　　一直等到天黑。
　　又陆续回来了几波人。
　　粗略一数，大概只回来了不到一百人。
　　其中学生人数只有二十多人。
　　好么，几百名学生，只活下来二十多人。
　　这可算是重大事故了。
　　这群学生可是百川大学的学生。
　　不出意外，未来个个都是精英级别的。
　　可现在，就因为一个lv39级的赤牙，死伤惨重。
　　赤牙的下场，陈奇不知道。
　　但是想必，官方绝对会全力搜捕。
　　抓住了，绝对没他好果汁吃！
　　陈奇看了看兜里的诡币。
　　还剩一百二十万。
　　上学肯定是够的。
　　那就没问题，钱没了，可以再赚，人没了，那可就真没了。
　　这次遭遇，也显示出现实世界的危险。
　　这里不比惊悚世界，有着各种规则约束。
　　这里的诡异可以随意攻击任何人类。
　　并且等级极高。
　　必须快速强大起来。
　　运输机缓缓起飞。
　　陈奇的心思投入到系统之中。
　　宿主：陈奇
　　等级：lv6（15/60）
　　大哥值：1030
　　小弟：普通诡×76，暴躁诡×16。
　　三级商城解锁需要大哥值：2000。
　　在现实世界想要获取大哥值，太难了。
　　还得从惊悚世界薅羊毛。
　　但是现在在运输机上，没法进入惊悚世界。
　　进入惊悚世界后，现实世界的身体就会消失。
　　等到回来的时候，发现自己在千米高空，那可就有意思了。
　　运输机飞行速度很快。
　　几个小时后，就已经来到了京城上空。
　　运输机刚刚靠近，城墙上的各种防空武器立刻锁定运输机。
　　探查了几秒后，这才收回。
　　飞过城墙。
　　整个京城展现在陈奇的眼中。
　　大！繁华！
　　除了这两个词，陈奇想不到什么形容词了。
　　放眼望去，京城绵延数千公里。
　　一眼看不到尽头。
　　此时已经傍晚。
　　车水马龙，灯红酒绿。
　　远远比前世陈奇见过的任何一个城市还要繁华，还要漂亮。
　　陈奇胸膛快速起伏。
　　自己来对了！
　　这样的城市，怎么能没有我陈奇立足之地！
　　京都！我踏马来辣！


第30章 进入百川大学
　　运输机缓缓飞进百川大学。
　　停落在一处广场。
　　有几名老师，早已经等候多时。
　　战士下了运输机，冲着老师敬礼。
　　“赤牙探索队全员276人，搜寻89人，学生653人，搜寻35人，军队会停留在旷野十五天，并且加急搜寻剩余可能存活的学生。”
　　老师们神色凝重。
　　“你们辛苦了，快让学生下来吧。”
　　这次的损失，比他们想象中的还要大。
　　学生存活率比是十八比一。
　　其中不乏蓝色称号的天才。
　　建校以来，这次的损失都能排得上号。
　　陈奇走下运输机。
　　脸色铁青的老师看到剩余的学生，也强挤出一个笑容，安慰道。
　　“平安就好，你们放心，这次的事故，学校会给你们一个说法，现在，你们已经彻底安全了，学校给你们准备好了宿舍，跟我来。”
　　陈奇身后的学生，眼神中带着悲伤。
　　短短的几天中，他们眼睁睁地看着朋友，队员，一个一个地死在自己眼前。
　　不是所有人都像陈奇他们一样。
　　面对诡异还能做到没有任何伤亡。
　　老师一边带着陈奇他们朝着宿舍走。
　　一边开口沉声道。
　　“我知道你们现在心情很低落，在面对诡异的时候，你们发现自己毫无还手之力，只能看着探索队的队员用生命给你们争取时间。
　　但是！你们不可以因为这样，就悲观，就自暴自弃，你们应该将这种情绪转化为前进的动力，人和诡异，本就是相互对立的种族，你不杀它，它就要杀你。
　　未来的三年，我希望你们牢牢记住今天的遭遇，你们要拼了命地去提升自己，有朝一日，你们会将诡异彻底赶出华国，甚至彻底消灭诡异。这！才是那些死去的探索队员希望看到的。”
　　老师的一番话，让一群学生眼中的战意越来越强大。
　　老师看着斗志满满的学生。
　　又开口道。
　　“但是也不要让仇恨蒙蔽了你们的双眼，我希望，你们能够好好利用开学前的半个月时间，来调整自己的心态，能以最好的心态开始你们的学习，这半个月，你们尽量不要进入惊悚世界，避免发生危险，等到开学的那天，会有老师带你们一起进入惊悚世界。
　　让你们绑定百川大学所控制的区域，这样，以后你们每次进入惊悚世界，都会出现在学校区域。从而减少死亡几率。”
　　来到一栋建筑前。
　　“这里就是你们的宿舍了，你们可以自由分配宿舍，顶层已经被提前来的选择完了，三个人一个寝室，请谨慎挑选舍友，因为他们很可能就是你们未来的战友。”
　　老师说完，众人开始议论。
　　想要挑选一个合适的舍友。
　　“奇哥，咱俩一个寝室。”
　　秦亮急忙跑了过来。
　　陈奇点点头。
　　秦亮虽然是绿色天赋，但是陈奇又不依靠队友。
　　就算以后一起进入惊悚世界，也完全是被带飞的那个。
　　还剩一个位置。
　　陈奇四周看了一圈。
　　没发现什么心仪的。
　　不过没事，可以暂时不挑选。
　　现在学生还没来齐。
　　过几天自然会有人补充进来。
　　…
　　众学生商量好以后。
　　老师将众人登记。
　　“好了，接下来的半个月，你们可以去熟悉校园，手机上下载一个百川大学app，用姓名和身份证号登录，自动分配学号。里面有百川大学的地图，各种设施。”
　　陈奇和秦亮走进宿舍中。
　　陈奇挑的是一楼。
　　不用上下楼了，比较方便。
　　推开宿舍门。
　　不同于前世的狭小空间。
　　入眼就是一个宽敞的客厅。
　　空调，电视，沙发，茶几。
　　应有尽有。
　　两侧分布着三个房间。
　　每个人都有自己独立的空间。
　　陈奇当仁不让地推开主卧室房门。
　　房间内床单被褥都是崭新未开封的。
　　“你看吧，我就说，学校里都有。”
　　陈父陈母带来的各种家具，完全没用上。
　　学校不仅都有，还算是最新款。
　　幸好之前在山洞消耗了不少。
　　不然怕是真没地方放。
　　“叮叮！”
　　手机上传来一条消息。
　　陈奇看了一眼。
　　是老刘他们三个发过来的。
　　大概意思就是，他们现在在医院，有官方的人过来问话。
　　问了他们怎么回到集合点，平时赤牙有什么特殊表现。
　　“实话实说就行，好好养伤，以后有用得着你们的地方。”
　　陈奇回了消息。
　　整理好行李。
　　陈奇来到客厅。
　　对着忙碌的秦亮说道。
　　“这几天你好好熟悉一下校园，回来你给我带路。”
　　“行，哎？回来？奇哥你要去哪？”
　　“惊悚世界！”


第31章 吊吊的
　　秦亮一惊，连忙劝道。
　　“奇哥，你可别上头啊，老刘他们又没事儿，咱们等老师带咱们一起不行吗？毕竟惊悚世界太过危险。”
　　危险？危险吗？
　　陈奇沉思片刻。
　　惊悚世界再危险，还能有现实世界危险？
　　对比起现实世界的诡异，惊悚世界里的诡异就像乖宝宝一样，你甚至能跟他面对面聊天。
　　可现实世界你聊个试试？
　　上来就啃你，生啃啊！
　　“放心，我不会出事的。”
　　秦亮有心阻拦，可陈奇决心已定。
　　时间不等人。
　　半个月的时间，自己升到十级绰绰有余。
　　秦亮一看阻拦不了。
　　也只能按照陈奇的吩咐办。
　　陈奇回到房间。
　　“进入惊悚世界。”
　　燃烧诡币，快速将冷却时间清零。
　　“唰！”
　　【欢迎进入，惊悚世界，祝您早日归西。】
　　被熟悉的黄色光幕笼罩。
　　耳边传来了惊悚世界的提示音。
　　【虽然你成功在梧桐镇拥有了一定地位，但是镇子里的……正在重新规划任务，请稍候。】
　　陈奇：“…？”
　　【规划完成】
　　【小小的镇子已经容不下现在的你，你决定去往大城市，但是你在梧桐镇做下的种种，早已经被城市的守卫所知晓。】
　　【你被逮捕了，现在身处监狱之中。】
　　【当前任务，逃离蔷薇监狱，在蔷薇市拥有合法身份。】
　　一阵天旋地转。
　　再回过神。
　　陈奇已经身穿黑白斑马条纹装囚服。
　　双手双脚带着厚厚的镣铐。
　　陈奇：“……什么特么天崩开局。”
　　黑社会大佬瞬间变铁窗泪是吧？
　　你还别说，还特么挺合理。
　　“什么特么开局？放我出去，给你们都沙啦！”
　　陈奇还没喊，身边一位仁兄先嚎了起来。
　　陈奇转过头。
　　看到了一位和自己穿着一样，也被镣铐锁住的兄弟。
　　头顶绿色称号。
　　残忍刽子手lv23。
　　那人也看到了陈奇。
　　但是当他看到陈奇的头顶，他有些懵了。
　　“社会小流氓？六级你是怎么进来的？我特么去乡下杀了一个村子，五六十口诡，这才被抓紧来，你个6级的小东西，你偷人家大粪了？”
　　陈奇：“…什么话！看不起谁呢？我也杀诡进来的。”
　　那人一愣。
　　“你杀多少？”
　　陈奇心里默默的算了一下。
　　……
　　“大概几百只诡。”
　　男人脸上瞬间变得精彩。
　　“吹！接着吹！还几百只诡，那你不早就升到十级了？至于现在连个诡力符文都没有？”
　　陈奇一愣。
　　“诡力符文？什么东西？”
　　男子瞪大眼睛。
　　“大哥，你初中念完没？初中知识，到了十级，职业技能觉醒，诡力会在身体上描绘纹路，可以让你快速激发职业技能啊。”
　　陈奇表情复杂。
　　吃了没文化的亏啊！
　　“咳咳，我能不知道吗？我就是考考你。”
　　陈奇轻咳两声，缓解一下尴尬。
　　男子一甩头。
　　“你可别吹牛批了。我能从你眼神中，看到清澈的愚蠢。”
　　“那个，咱们换个话题，这次为什么就咱们两个人？我记得不是十个人吗？”
　　男人捂着额头。
　　“因为这是特殊任务，一般都不超过五个人，大哥，读点书吧，多读点书，不吃亏啊。”
　　呵。
　　我是精通人性的男讲师。
　　三句话，直接让高我十多级的大佬，心甘情愿喊我大哥。
　　关注我，每天教你点没用的知识。
　　陈奇不耻下问。
　　“特殊任务啥意思？”
　　男子已经对陈奇的知识储备有了深刻的了解。
　　反正现在十分钟还没过。
　　索性给陈奇普及了一下。
　　“特殊任务就是指，进入惊悚世界，并没有按照自己之前的方式降临，反而被传送到各种高难度地图中。这种任务一旦成功通过，会获得高昂奖励，而且有几率升级自己的称号，获得更强力的职业或道具。”
　　男子看了看陈奇，摇头道。
　　“算了，跟你说了也没用，这副本难度是看队伍最高等级的。对于我这种22级都算高难度的任务，对于你来说，那就跟送死没区别，我这有一张退出卷，现在市场卖50万诡币，25万卖你了，别死在这。”
　　“没看出来，你人还怪好呢。”
　　男子一乐。
　　“看见我头顶的称号没？残忍刽子手，我看你年轻，应该是个学生，不然我都懒得理你，有诡币没？没有的话，你先拿着，我告诉你我的卡号，回头打到我账户上就行。”
　　“你就不怕我出去了，不给你诡币？”
　　男子轻轻一笑，摇摇头。
　　“不给就不给呗，反正我能做的做到了，问心无愧。你也活下来了。”
　　陈奇竖起一根大拇指。
　　“你这人，仗义！有没有兴趣做我小弟？”
　　男子：∑(￣□￣;)
　　“你这人…怎么牛牛小小的，说话吊吊的？”


第32章 狱卒
　　“怎么称呼？”
　　“姓黄名奕，字有德。”
　　“呦呵，还有字，书香门第啊。”
　　这个世界自从诡异入侵以来，各种礼仪早都崩坏了。
　　还能保持古时习惯礼仪的，都是至少百年的老家族了。
　　黄奕摆摆手。
　　“嗨，不值一提，不过是京城中一个小小的百年世家罢了，顶多家族里有几个lv65的强者，上不得台面。”
　　陈奇：“……”
　　京城果然藏龙卧虎，动不动就65级。
　　之前在羊城，连50级以上的都没听说过。
　　“嘭！”
　　光幕碎裂。
　　星星点点纷飞。
　　两人彻底融入惊悚世界。
　　黄奕将惊悚世界退出券丢给陈奇。
　　“回去了别忘了打钱。”
　　陈奇接过退出券，反手又丢了过去。
　　“我有，不差这一张。”
　　黄奕上下打量了陈奇两眼。
　　“看不出来，还有点东西，我劝你最好现在用了，不然一会儿违反了哪条规则，诡异出手太快，我救不了你。”
　　陈奇无所谓摇摇头。
　　“不用管我，我自有办法。”
　　说罢，走到监狱墙角，盘腿而坐。
　　黄奕没有理会陈奇。
　　而是转身打量起监狱的构造。
　　“不就是越狱么，看了那么多越狱片，可不是白看的。”
　　…
　　陈奇盘坐在地。
　　意识却已经沟通起系统来。
　　通过系统联系了一下小弟。
　　发现小弟还在梧桐镇。
　　好在梧桐镇离蔷薇市不远。
　　小弟已经抓紧买票赶来。
　　惊悚世界是有一些电子设备的。
　　但是诡异们不喜欢用。
　　惊悚世界的科技水平就相当于前世01年左右。
　　该有的东西都有。
　　发达城市之间差距也很大。
　　这蔷薇市就相当于前世的泉城市。
　　有些人可能没听说过泉城市，正常，因为陈奇也没听说过。
　　城市和城市的差距比狗和人的差距都大。
　　特别是惊悚世界。
　　一个大城市强者养的狗，每天消费水平可能就能够养活一个小城市。
　　十分离谱。
　　蔷薇市作为一个名不见经不传的小城市。
　　城主等级高达lv29。
　　而监狱作为城市关押囚犯的重地。
　　一直被城主的弟弟，一只等级25的诡异控制着。
　　如果黄奕没被镣铐锁住的话，凭他的等级，只要不碰上城主的弟弟，还真能够强行闯出去。
　　可惜，镣铐具有压制作用。
　　能够阻止诡力的运转。
　　如果不能强大到直接震碎镣铐，那就只能被其限制住。
　　“噹噹噹！”
　　陈奇刚指挥小弟坐上车，耳边就传来了黄奕敲击栏杆的声音。
　　陈奇抬起头。
　　黄奕正在用不知道从哪摸出来的一块石头，对着栏杆不断用力敲下。
　　陈奇迷茫地问道。
　　“你，你干嘛？”
　　黄奕一指栏杆。
　　“越狱啊。”
　　“就，生越啊？”
　　黄奕挠了挠脑袋。
　　“那咋办？”
　　“你特么不是说看了那么多越狱片，哪个越狱片是拿着石头生生敲断栏杆跑的？”
　　黄奕回想着。
　　“肖申克的救赎啊，肖申克不就是用石头砸开管道跑的？”
　　“…咱就是说，有没有可能那座监狱才叫做肖申克？”
　　“是吗？”
　　“你特么看过没有？再说了，人家砸的是排污管道，还得借着雷声的掩护，哪有你这样的生砸，你怕别人不知道你要越狱是不？”
　　黄奕梗着脖子，沉默了一下。
　　举起石头，又开始砸墙。
　　“我知道了，我这就在墙上开个洞，然后从排污管道走。”
　　陈奇竖起一根大拇指。
　　行。
　　我看出来了，这监狱是你建造的。
　　不然你咋知道隔壁是排污管道？
　　陈奇继续闭目养神。
　　指挥着小弟的行动。
　　通过系统指使小弟，就像玩一款文字游戏。
　　自己编辑内容发送过去。
　　而系统会把小弟的所作所为转化成文字传送回来。
　　【16名暴躁诡小弟在火车站外抢劫了3万诡币，成功买票坐上了火车。】
　　【76名普通诡小弟在周边村子洗劫了30万诡币，其中10名小弟提升到了lv10。目前正在赶往蔷薇市。】
　　啊，真好。
　　又好像一个放置游戏。
　　啥也不干，他自己就有收获。
　　指挥了半天，诡小弟都已经成功坐上了火车。
　　“咔嚓！”
　　监狱大门突然被打开。
　　几名穿着警服的诡异走了进来。
　　他们一眼就看到了，正在用石头卖力砸着墙壁的黄奕。
　　“我们眼皮子底下，还敢越狱？”
　　他们走了过来，打开监狱大门，掏出一根警棍，对着黄奕的身体就怼了过去。
　　“听我解释！”
　　“嗷！”
　　黄奕被电的身体怪异地抽搐。
　　随后猛然摔倒在地上。
　　双腿还时不时的抽动一下。
　　“哼！该死的人类，来到了这里，不管你是什么人，都得老老实实的遵守规矩，一个星期后，会有法庭来审判你们的罪恶，到时候，才真正有你们好受的！”
　　黄奕双目无神。
　　显然被电懵了。
　　随后几名诡异又看了看躺在床上的陈奇。
　　捅了捅陈奇。
　　“喂！刚才越狱，你参加了没？”
　　“嗯~？”
　　陈奇揉了揉双眼，用力的睁开一道缝隙。
　　一副还没睡醒的样子。
　　用手不满地推了推杵在身上的电棍。
　　“别闹。”
　　诡异：“……起来！别逼我电你！”
　　陈奇彻底睁开双眼。
　　茫然的问道。
　　“怎么事儿？发生什么事了？”
　　“我们是狱卒，刚才发生了越狱……”
　　“嗯？”
　　陈奇瞪大双眼。
　　“玉足？！哪呢！什么玉足？”
　　狱卒：“……老实点！刚才越狱，你参加了没有？”
　　陈奇惊声叫道。
　　“越狱？什么越狱？奇了个怪了，这两个字是怎么组成一个词的？我怎么听不懂啊。”
　　几名狱卒互相对视了一眼。
　　“行了，没你的事，好好待着，别整什么幺蛾子，一周后，才是决定你们命运的时刻。”
　　陈奇点头。
　　“几位放心，我陈奇是出了名的老实，人送外号陈大老实，绝对不会让几位操心。”
　　几名狱卒点了点头。
　　“算你小子识相，不然我非得让你尝尝电棍的滋味。”
　　几名狱卒转身准备离开监狱。
　　路过黄奕的时候，手中电棍又狠狠地电了几次。
　　“敢在我们几个眼皮底下越狱，活得不耐烦了。”


第33章 金牌律师
　　等待狱卒走后。
　　陈奇小心翼翼的来到黄奕身边。
　　“喂，没事吧？”
　　黄奕双目无神，一副被玩坏了的表情。
　　“别，别动。”
　　“怎么了？”
　　“麻了。”
　　“咋还麻了？”
　　“你电你也麻。”
　　“……”
　　看来是没事。
　　毕竟等级在这，哪怕诡力被阻隔。
　　肉体也不容小觑。
　　那么粗的电棍。
　　要是怼在陈奇身上，怕不是肉都要电焦了。
　　黄奕却只是麻了一下而已。
　　高等级职业者果然皮实。
　　半个小时后。
　　黄奕身体渐渐恢复。
　　起码能下地来回走动了。
　　“咚咚咚！”
　　黄奕起来第一件事，就是继续砸墙。
　　陈奇纳闷的问道。
　　“你不怕挨电了？”
　　黄奕愤愤的说道。
　　“等我出去，解开镣铐，回来把他们都杀了！”
　　陈奇点点头。
　　“猛，我看好你，你加油。”
　　…
　　“又特么是你，挨电没够是吧？”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　看着直挺挺躺在地上的黄奕。
　　陈奇心里已经波澜不惊了。
　　这一上午，黄奕越电越勇。
　　起来就继续砸墙。
　　被发现了就躺平挨电。
　　主打的就是一个字，硬！
　　你电任你电。
　　怂一点算我输！
　　陈奇意识勾连系统。
　　诡小弟已经到了蔷薇市。
　　来到了蔷薇监狱附近。
　　但是蔷薇监狱巡逻都在lv15以上。
　　狱卒等级高的，甚至能达到lv20。
　　想要强攻，那暂时肯定是不可能。
　　但是可以想办法智取。
　　诡小弟雇佣了几名精英律师。
　　只要能把陈奇捞出来。
　　酬劳20万诡币。
　　…
　　“咔嚓！”
　　几名狱卒匆忙走了进来。
　　打开陈奇所在的监狱门。
　　“滋滋滋！！”
　　先给了黄奕一电棍。
　　黄奕：“……”
　　然后来到陈奇面前。
　　“陈奇？有人探监，跟我们来吧。”
　　陈奇点点头。
　　一旁的黄奕震惊道。
　　“探监？你特么在惊悚世界还有关系？”
　　“滋滋滋！”
　　“就你话多！”
　　…
　　陈奇跟着狱卒走到探监室。
　　一张实木桌子。
　　几把椅子。
　　一名暴躁诡小弟和一名律师坐在对面。
　　诡小弟看到陈奇来了，急忙站起身。
　　“大哥！”
　　陈奇点点头。
　　“嗯。”
　　然后看向一旁的律师。
　　金牌律师诡lv20。
　　稳了！
　　蓝色职业，金牌律师。
　　这种蓝色职业，哪怕在大城市，也是多少人求着办事。
　　律师诡很客气，并没有因为陈奇是人类就有异样的目光。
　　他站起身，冲着陈奇伸出手。
　　“陈奇先生，你好，我叫聂处，金牌律师，请您务必给我完完全全的把事情经过讲一下。”
　　陈奇友善的和聂处握了握手。
　　“事情是这样的，前几天，我到了梧桐镇，梧桐镇所有居民听从镇长蛊惑，试图攻击我，我被逼无奈，为了自保，进行自卫反击，手下不小心防卫过当，将他们全部击杀，这件事传到了市里，我这才被抓了进来。”
　　聂处沉默了一下。
　　问道。
　　“这么说，您是受害者？”
　　陈奇点头。
　　“那必须的啊。”
　　“那，我能不能问问，镇长有没有联合村民，立下规则，将你逐出村外？”
　　“有。”
　　“那您是否在村外，指挥您的小弟自卫反击的？”
　　“是。”
　　“您是否将整个镇子的诡全部杀了？？”
　　“没，交了管理费的没杀。”
　　“…那，这不就是交钱没事，不交钱就死，人家被逼无奈，想要反抗，结果被你屠杀了么？”
　　陈奇：“……什么话！这是什么话，你这是诬陷，我要见我的律师。”
　　“陈先生请冷静，我就是你的律师。”
　　陈奇：“……”
　　“咳。”
　　“有什么办法？”
　　聂处沉思片刻。
　　“有没有诡看到了您屠杀村民？”
　　“有，交了钱的，都看到了。”
　　聂处微眯双眼。
　　“那也就是说，那些诡，都是诡证，如果他们指认你，你就没有半点胜算，为今之计，是先要让那群诡异无法指认你。”
　　“而最好的办法，就是让他们，永远开不了口。”
　　陈奇眼神冰冷，比划一个挺狠的手势。
　　“你的意思是说？…把他们嘴都用502粘上？”
　　聂处：“…我的意思是说，死无对证！”
　　陈奇连连摆手。
　　“那不行，他们都交钱了，我们在惊悚世界混的，讲究的就是信用。我要是把他们杀了，我以后还怎么混？”
　　聂处沉默半天，缓缓伸出一根大拇指。
　　“仁义！”
　　“那必须的。”
　　“容我再想想办法。”
　　聂处敲击着桌子，思绪纷飞。
　　“有了！”
　　陈奇高举双手。
　　“可不是我的嗷！”
　　聂处：“……大哥，正经一点。”
　　“咳，你嗦。”
　　聂处拿出一张纸。
　　陈奇接过一看，瞪大双眼。


第34章 谢谢院长全家
　　纸上写着三个大字。
　　“精神病？”
　　“咋还骂人呢？”
　　聂处轻咳一声。
　　“咳，精神障碍者，哪怕确认了罪行，我也有办法，把你捞出来，送到精神病院，只要离开了监狱，没有这么强的防备力量，想去哪，那还不是你自己一句话的事？”
　　陈奇点点头。
　　“好！不愧是金牌律师，那么我要怎么才能成为精神病呢？”
　　聂处抿了抿嘴唇。
　　“以你现在的精神状态来看，只要稍微收敛一点，就差不多了。”
　　陈奇：“……”
　　“当然，咱们还需要一份证明，这样才能万无一失。”
　　“那证明怎么获得？”
　　聂处微微一笑。
　　“我在精神病院里有关系，一万诡币一张，保证是院长亲自签发的。”
　　“好，都说律师关系广，给我来两张。”
　　“两张？”
　　“我这还有一个人，你放心，他比我还像精神病。”
　　“轰！！”
　　话音未落，旁边墙壁轰然破碎出一个洞口。
　　“哈哈哈！就这破监狱，还想困住我？”
　　一个脑袋从洞里缓缓伸了出来，猖狂地大笑。
　　黄奕！
　　陈奇：“…喏，就是他。”
　　黄奕看到陈奇，一愣。
　　“你，你咋也跑出来了？”
　　陈奇：“……有没有可能，咱俩都还没出去？”
　　“什么声音？”
　　探监室的声音，引起了门外的狱卒。
　　探监室是进出监狱的大门口。
　　所以狱卒格外地多。
　　狱卒打开探监室的大门。
　　看到了脑袋拼命想要往回缩，却卡在了墙中间的黄奕。
　　黄奕和狱卒两眼对视。
　　尴尬一笑。
　　“我说我就是出来透口气，你信不？”
　　狱卒举起电棍。
　　“我说我就是想给你来个电疗按摩，你信不信？”
　　黄奕连忙点头。
　　“我信啊，那我刚才说的，你信不？”
　　“不信，电他！”
　　“卧槽？”
　　四五根电棍怼在黄奕上半身。
　　“你还敢越狱！我电不死你！还不回去。”
　　黄奕浑身颤抖。
　　“我我我…我我卡卡卡住，了！”
　　“不回去就电死你！”
　　“你你你！信我我我我！真卡卡住了！”
　　陈奇不忍心的瞪大眼睛。
　　“太残暴了！”
　　“咔！”
　　黄奕不知道哪来的力量，猛然缩了回去。
　　果然，人的潜力是无穷的。
　　逼急了什么都做得出来。
　　除了数学题，那玩意儿你不会是真不会。
　　看到黄奕钻了回去。
　　狱卒转过身，看着陈奇几人。
　　“行了，探监时间到了，回去！”
　　陈奇跟着狱卒回到了牢房。
　　踢了踢直挺挺躺在地上的黄奕。
　　“噗！”
　　黄奕猛地吐出一口黑气。
　　嗯，还行，没凉。
　　不然得赶紧把证明取消了。
　　毕竟一万诡币呢，不能浪费。
　　…
　　没用多长时间。
　　一张精神病证书就交到了陈奇手里。
　　探监室内。
　　聂处微笑的坐在对面。
　　“经本院长严格审核，确认此人拥有先天性小脑萎缩，半身不遂，帕金森，中度精神病，特此颁发证书。”
　　“签售者，精神病院院长——李罗。”
　　陈奇：“…？不就是一个精神病吗？咋这么多并发症？”
　　聂处一咧嘴。
　　“院长关系跟我不错，这都是赠送的。”
　　我特么用你送？
　　“咳，谢谢嗷！替我谢谢院长他全家。”
　　“客气。”
　　陈奇将证明递给聂处。
　　“那我什么时候能出去？”
　　聂处思索了一下。
　　“我现在把资料提交上去，等到开庭后，才能让你离开监狱。”
　　“也就是说，我还得在这待六天？”
　　“对！”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　惊悚世界和现实世界时间一比一。
　　也就是说完全同步。
　　自己怎么也得赶在开学的时候回去。
　　六天后出去的话，时间也勉强够用。
　　但是这六天，也不能闲着。
　　起码刷点大哥值。
　　先把系统升级了再说。
　　大哥值：1060。
　　三级商城解锁需要：2000。
　　“想办法，把我小弟送进来一些。关个六七天，跟我同时释放就行。”
　　聂处点头。
　　“可以，这很容易。”
　　…
　　聂处离开探监室。
　　陈奇也回到了监狱牢房。
　　“噹噹噹！”
　　一进来就听到黄奕在砸墙。
　　这货，怕不是没被电够。
　　越电越精神是吧？
　　陈奇阻止黄奕砸墙。
　　“行了行了，我有办法了，过几天开庭的时候，我就能把你带出去。”
　　黄奕拿着石头的手一愣。
　　“啊？这么有实力？”
　　陈奇点点头。
　　“我在惊悚世界混了这么多年，花了这么多钱，养了这么多人：不就留着今天用的吗？”
　　黄奕：“…你在惊悚世界混了多少年？”
　　陈奇掰着手指头简单算了一下。
　　“差不多0.04年吧。”
　　黄奕掰着手指头算了半天，最后一抬头问道。
　　“那是多长时间？”
　　“半个月。”
　　“你king！你擦！”


第35章 坏了，让他尝到甜头了
　　“吃饭了！吃完饭，你们有两个小时的放风时间。”
　　狱卒走进牢房，挨个敲着牢房。
　　“咔嚓！”
　　所有牢房门被统一打开。
　　各种诡异走了出来。
　　火焰诡lv6。
　　暴虐诡lv14。
　　色诡lv18。
　　饥渴诡lv14。
　　放眼望去，倒是没看到等级达到二十级的。
　　黄奕成了这个监狱，等级最高的囚犯了。
　　在狱卒的催促下。
　　众诡慢吞吞的走出牢房，来到了外面。
　　外面是一个广场。
　　广场对面就是诡餐厅。
　　排着队，进了诡餐厅。
　　里面看见了四个窗口。
　　“诡力食物。”
　　“杂交食物。”
　　“普通食物。”
　　“人类专用。”
　　呦呵，还有人类专用的窗口。
　　这应该贩卖的是人类吃的食物。
　　陈奇大步流星地又到了人类专用窗口。
　　里面坐着一位目测四百多斤的诡异。
　　大妈诡lv7。
　　大妈抬头，看见陈奇。
　　嘴角口水不争气地流了出来。
　　“哎？哎？干嘛呢？口水都滴菜里了。”
　　“哧溜。”
　　大妈诡擦了擦口水。
　　“吃点啥？黄瓜炖茄子，西红柿炖草莓，地瓜炒苹果，地沟油炸鼠片。”
　　陈奇：“……”
　　看着被切成一片片，然后油炸的老鼠片。
　　“有没有人吃的东西？”
　　“这不都是人吃的吗？”
　　“我的意思是说，有没有正经一点的食物？”
　　大妈诡眼神死死盯着陈奇。
　　“食物是食物，正不正经谁知道？你吃不吃吧！”
　　陈奇大怒。
　　“这特么是人吃的？给狗狗都不吃。”
　　“咔嚓！”
　　旁边的餐桌上。
　　黄奕吃鼠片的声音戛然而止。
　　陈奇：“…”
　　“不好意思，我不知道你这么生性。”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　黄奕又吃了起来。
　　黄奕劝诫道。
　　“人啊，得懂得顺势而为，现实世界你可以想吃什么吃什么，但是到了惊悚世界，你就要习惯这些东西，一个任务起码十天半个月，你总不能一直饿着吧？”
　　“我，，从现实世界带点东西过来不行吗？”
　　黄奕猛然抬头，嘴里的鼠片停止咀嚼。
　　一拍大腿！
　　“啪！”
　　“我特么怎么就没想到这个！你带了？”
　　“没有！”
　　“那你说个der！”
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　黄奕低头又吃起了鼠片。
　　陈奇转头就走。
　　这东西自己绝对不会吃的，哪怕饿死，死外边。
　　我陈奇也绝对一口不会动！
　　…
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“诶嘿，你别说，这鼠片一股鸭脖味儿，厨师手艺可以啊。真香！”
　　陈奇嚼着一片鼠片，坐在黄奕对面。
　　黄奕点点头，一副孺子可教的模样。
　　“这就对了，华国有句古话，叫做识时务者为俊杰。”
　　陈奇赞叹道。
　　“嘿！就你这句话，放在两百年前，多少是个大佐级别的狗日的。”
　　二人吃完了饭。
　　走出诡餐厅。
　　接下来是放风时间。
　　陈奇和黄奕在广场上溜达。
　　突然，陈奇眼睛一瞥。
　　“哎？这是什么？”
　　两人走到一个四四方方的东西面前。
　　自动售卖机。
　　上边放着各种食物。
　　泡面，面包，瓜子，矿泉水。
　　全都是现实世界的食物。
　　“呕！我特么！”
　　陈奇猛吐了两口。
　　“怎么还有贩卖机？”
　　黄奕点头道。
　　“当然有啊，刚才我进诡餐厅的时候就看到了。”
　　“那你特么不跟我说？早说有这个，我特么吃什么鼠片？”
　　黄奕大叫冤枉。
　　“你又没问，我以为你喜欢吃鼠片呢。”
　　“那你呢？”
　　“我是真心喜欢吃。”
　　陈奇：“……”
　　“算我求你了，你闭嘴吧，实在不行你去死也行。”
　　“这什么话，鼠片啊！能够天天吃，那多是一件美事。”
　　陈奇默默地退后两步。
　　我有理由怀疑，你有受虐倾向。
　　怪不得天天在人家眼皮子底下越狱。
　　然后挨电。
　　合着在这找虐呢是吧？
　　坏了，让他尝到甜头了！
　　陈奇正考虑着要不要把他那份精神病证明退掉。
　　几位诡小弟来到了陈奇的身边。
　　“大哥！”
　　“嗯，来了就好。”
　　这正是被聂处送进来的诡小弟。
　　暴躁诡lv14。
　　暴躁诡lv13。
　　诡小弟放养了半个月，等级提升不是很快。
　　没有大哥带领，就是不行。
　　自己也不知道练练级。
　　一转头，黄奕正瞪大眼睛看着陈奇。
　　“你小子，在惊悚世界关系这么硬？监狱里都有你的人？”
　　“呵，笑死，我在惊悚世界是大佬这件事，也要到处去说？”
　　黄奕：“…”
　　【大哥值+22】
　　【大哥值+22】
　　狗日滴系统，升一级就给加一点大哥值是吧？
　　这得什么时候才能毫无顾忌地爆兵？
　　“喂！你们两个人类，还不过来给诡大爷揉揉肩？新来的就是没规矩！”


第36章 高傲诡
　　“卧槽？”
　　陈奇闻声看去。
　　一个体型雄壮，身高两米的高大诡异，正眼神不善地看着陈奇二人。
　　它身边围着不少的诡异，看样子都是它小弟手下之类的。
　　“谁说惊悚世界没有黑社会的？这不就是雏形？”
　　高傲诡lv15。
　　领头的这家伙等级还不低。
　　可惜，在这个监狱里，只要你戴着镣铐，等级再高也没用。
　　除非人多势众。
　　“咳咳！”
　　陈奇轻咳两声。
　　“蹭！蹭！蹭！”
　　远处几十号诡异站起身。
　　高傲诡眉头一皱。
　　向着旁边小弟问道。
　　“这帮诡什么来头？”
　　小弟摇摇头。
　　“不知道，都是今天刚送进来的，好像听说他们当街扒女诡裤子，还特么四五十诡扒同一个，这帮人挺狠的。我看是色中饿诡。”
　　“没脑子！”
　　高傲诡打了一下小弟。
　　“这分明就是特意进来的，估计有什么大佬进监狱了，最近小心点，不要惹到什么诡。”
　　“是是是，老大，还是您有眼光。”
　　“那可不，咳咳！那几个人类！愣着干什么呢？你们以为狱卒会保护你们吗？惹得我不高兴，就把你们四肢拔下来吃了！”
　　“来了大哥，您别生气啊。”
　　黄奕突然一弯腰，捅了捅陈奇。
　　“好汉不吃眼前亏，别怕，这监狱不能随意打架，他就是吓唬咱们，顺着点，让它耍耍威风也就过去了。”
　　黄奕笑嘻嘻的跑了过去，在高傲诡身后捏了起来。
　　“喂！你这个该死的人类，站在那干什么？还不过来！找死么？”
　　高傲诡看着陈奇不为所动，开口怒骂道。
　　陈奇挥了挥手。
　　远处几十名小弟快速跑了过来。
　　高傲诡眼睛一瞪，连忙对着小弟说道。
　　“快，快让开，人家路过的，别挡着人家路。”
　　可几十名小弟跑到陈奇身边，猛地一弯腰，齐声喊道。
　　“老大好！”
　　“嗯。”
　　高傲诡：“……”
　　正在给高傲诡捏肩膀的黄奕手停了下来。
　　用手指了指陈奇又指了指一众诡小弟。
　　“你你你！！这这这！这都是你小弟？”
　　陈奇淡然的点点头。
　　“嗯，怎么了？”
　　黄奕先是一愣，随后将右手放到嘴边，狠狠地哈了一口气。
　　“啪！”
　　反手就给高傲诡一个大脖溜子。
　　“就你也敢命令你爹？你算个什么东西？”
　　高傲诡被打的一个趔趄
　　高傲诡：？
　　然后黄奕小跑着来到陈奇身边。
　　“大哥，我承认我之前说话有点大声，在这监狱里，我跟你混了，请你一定要收下我。”
　　陈奇：“……”
　　“好好好，男子汉大丈夫，能屈能伸，好品质！”
　　随后陈奇转头看向高傲诡。
　　“你刚才说什么？麻烦你大声一点。”
　　【大哥值+16】
　　【大哥值+11】
　　【大哥值+13】
　　【大哥值+15】
　　广场上这么大动静，早就引起了众诡的注意。
　　他们看着陈奇周围的小弟。
　　大量大哥值不断刷屏。
　　大哥值：1966。
　　加把劲，今天商城能不能升级，就看你们了！
　　高傲诡人如其名。
　　哪怕陈奇这边这么多诡异，依然没怂。
　　“说你怎么了？这里是蔷薇监狱，你还敢杀我吗？你信不信，只要你敢动手，马上就得被狱卒电得里焦外嫩？”
　　陈奇纳闷。
　　“他一直都这么勇敢的吗？”
　　陈奇环顾四周，十名狱卒正在冷眼旁观。
　　如果陈奇真的动手，那么它们一定会来阻止的。
　　如果阻止中，不小心伤害了陈奇，无意中扯下一条胳膊腿的，那就更好了。
　　还能美滋滋地吃上一口。
　　当然，有这么多小弟在，狱卒想要伤害陈奇也不容易。
　　陈奇看了一眼高傲诡，转身准备离去。
　　可以揍，但没必要！
　　高傲诡看到陈奇转身离去。
　　不屑的嘲笑。
　　“切，也就嘴上的功夫，真动手，就你身边这群诡异，我一个打五十个！”
　　陈奇停下脚步，回过头。
　　“我真踏马给你脸了。”
　　忍不了，根本忍不了。
　　蹬鼻子上脸了属于是。
　　陈奇掏出一把诡币，塞给小弟。
　　“去，发给狱卒，一人一万。”
　　小弟拿着诡币飞快的发了一圈。
　　然后小跑着回来，对着陈奇低声说道。
　　“大哥，他们说别给整死了。”
　　陈奇点点头，看了看周围的狱卒，发现他们都已经转过身去，不再留意这边。
　　陈奇一挥手。
　　“还特么瞅个鸡儿？上去揍他！”
　　“卧槽？”
　　高傲诡大惊。
　　“你别猖狂，就你有小弟吗？我小弟，，，我特么小弟呢？”
　　高傲诡四处张望，发现身边的诡小弟早就跑了。
　　“轰！”
　　一个拳头狠狠的印在高傲诡的脸颊。


第37章 白高兴了
　　高傲诡惨遭二十多个诡异蹂躏。
　　不是其他小弟不上，实在是插不进手去了。
　　半个小时后。
　　“行了行了，别给打死了。”
　　众小弟纷纷散去。
　　地上的高傲诡再也不高傲了。
　　被打的面目全非，衣服都打没了。
　　全身上下没一块好地方。
　　已然出气多，进气少了。
　　“咳咳！”
　　周围一个狱卒走了过来。
　　“怎么回事？这诡怎么突然成了这个样子？”
　　陈奇一摊手。
　　“我也不知道，刚才看他走路摇摇晃晃的，可能喝多了，摔了一跤吧。”
　　狱卒用电棍捅了捅高傲诡。
　　“嘶，摔的挺惨啊，称号都摔成白色了。”
　　陈奇：“…？”
　　抬头看了看高傲诡的称号。
　　原本是绿色称号高傲诡lv15。
　　现在变成了白色称号胆小诡lv15。
　　“这，这玩意儿还能退化的？”
　　旁边黄奕解释道。
　　“这称号是根据诡异变化而决定的，很明显，以后这货再也高傲不起来了。”
　　“哦？”
　　陈奇若有所思的问道。
　　“那如果我能提供一个职业，是不是能让普通诡异转职？”
　　黄奕点点头。
　　“应该可以，但是你想要提供职业，就必须有一个惊悚世界承认的组织，除了特殊工作，大部分都需要一块地皮，才能申请下来。”
　　“那，具体申请流程是怎么样的？”
　　“找一个原本就拥有职业的诡异，他们可以沟通惊悚世界规则，你准备好自己职业的规划书，名称，然后交给他就行。”
　　“原来如此。”
　　陈奇眼睛渐渐发光。
　　还能这么玩？
　　自己小弟众多，不是正好可以成立一个组织，然后改变自己诡小弟的称号。
　　有了称号加成，原本的小弟战斗力会根据公司的规模，大幅度提升。
　　现在的两种小弟，一个是普通诡一个是暴躁诡，都是本命称号，是最低级的称号。
　　陈奇沉思片刻。
　　一拍手。
　　“我要见我律师！”
　　…
　　很快，聂处再次赶来。
　　陈奇又来到了探监室中。
　　聂处有礼貌的微微躬身。
　　“老板，这次有什么事？”
　　陈奇把自己想要成立组织的想法告诉了聂处。
　　聂处琢磨了一下。
　　“可以，但是地皮的话，惊悚世界地皮并不便宜，一平方最低至少也要十万起步，这还是偏远小镇，城市越高级地皮也就越贵。你看？”
　　“一平方十万？那土是金子做的还是草是金子做的？凭什么敢要这么贵？”
　　聂处无奈地一摊手。
　　“贵自然有贵的道理，只要你买了地皮，那就是永久属权，也就是说，以后没有你的同意，谁都无法强行买走你的地皮，而且进入你的地盘，就要受到你的规则压制，必须按照你指定的规则来，不然你可以请动惊悚世界规则来出手干预。”
　　“嘶！”
　　这么说，只要有了地皮，那岂不是可以在自己的地盘为所欲为？
　　到时候制造一个操蛋的规则，坑杀lv60，lv70的诡异也不在话下？
　　聂处仿佛看见了陈奇的小心思。
　　开口说道。
　　“制定的规则必须符合你们组织的行事规则，而且不能太过苛刻，不然惊悚世界不会通过的。还有一点，不管你有多大的地方，都只能制造一条规则。
　　当你成立规则的时候，惊悚世界也会降下一条规则。就比如饭店，大多数饭店制定的规则都是不允许伤害店员，而惊悚世界降临的规则就是不能拒绝客人，或者不能赶走客人。
　　当然，惊悚世界降下的规则，也没必要必须遵守，偶尔违背也是可以的。前提是你能打得过客人。不然客人就可以不用再顾及规则，想干嘛就干嘛了。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“怎么规则还这么多说道，真麻烦。”
　　聂处无奈地说道。
　　“正是因为惊悚世界规则太多，所以就催生出了我们这个职业，律师，你可以雇佣一名律师，来为你处理关于规则的事务。”
　　陈奇一惊。
　　“你们，处理的是规则？不是法律？”
　　聂处惊讶道。
　　“法律？那是个什么东西？”
　　“那为什么精神病杀诡不犯法？”
　　聂处愣道。
　　“我什么时候说精神病杀诡不犯法了？”
　　“那你？”
　　“这是精神病院的规则，拥有精神病证明的人或诡异，在外行走可以暂时规避规则，并返回精神病院。”
　　陈奇脸色一喜。
　　“那我岂不是可以随便在外面为所欲为了？犯事了直接回精神病院就行啊。”
　　聂处摇摇头。
　　“规则也分等级的，精神病院的规则等级是二阶，可以压过大部分一阶规则。”
　　那白高兴了。


第38章 痛苦诡
　　规则等级，陈奇之前听课的时候听说过。
　　好像一共有十阶。
　　其余的没在意。
　　因为不管一阶还是十阶，普通人违反了都得死。
　　没想到现在自己也发展到要了解规则的地步了。
　　“地皮的事，你有办法没？”
　　聂处点点头。
　　“有，我有点关系，青山精神病院，院长是我多年好友，他的地皮能拿出来给你一些。”
　　陈奇：“…不是你就没点别的关系了么？合着你的关系都在精神病院里是呗？”
　　聂处茫然地回想了一下。
　　“昂！”
　　自己确实除了精神病院以外一点关系也没了。
　　陈奇：“行吧，他那多少钱一平？”
　　“最低十五万。”
　　陈奇咬咬牙。
　　“拿给我来一平吧。”
　　聂处：“…一平？你盖单人厕所啊？单人厕所也伸不开腿啊。”
　　“咋了？成立组织，还规定了地皮要求？”
　　“那，倒是没有。”
　　“那不就结了。”
　　聂处挠了挠头。
　　“但是就一平的话，我也不好意思找院长开口啊。”
　　“多少能开口？”
　　聂处伸出一只手。
　　“最少五平。”
　　五平，那就是七十五万诡币。
　　陈奇简单的算了一下。
　　还行，省点钱也够交学费。
　　实在不行，就出去收保护费去。
　　一点头。
　　“行，那就五平！”
　　聂处眨眨眼。
　　“那我明天过来，把转让协议带过来，你准备好钱就行。”
　　“行！”
　　聂处匆忙离开监狱。
　　来到监狱外。
　　拿出一部黑色手机。
　　拨通了一个电话。
　　“喂？院长吗？对，是我，我想要在你精神病院那，买五平地皮，什么？七万？你怎么不去抢？就凭咱哥俩的关系，一口价，五万！”
　　聂处和院长据理力争半天，最终定下六万一平。
　　“对了，上次那个精神病证明，一张两千是吧？我等会给你打过去。”
　　“哎，好，合作愉快。”
　　挂断电话。
　　聂处满意地露出一个微笑。
　　呵，不会挣钱的律师，不是一个好商人！
　　就是五平的话，也要三十万诡币。
　　聂处兜里分逼没有。
　　平常在业界口碑太差，没啥生意。
　　导致这么多年也没存下啥钱，就算偶尔接两个生意，也都被自己还债了。
　　这三十万诡币啊。
　　聂处沉默了片刻，心中坚定了想法。
　　借！
　　市北有个放贷集团，还挺大。
　　凭借自己lv20的等级，借三十万不成问题。
　　到时候一转手可是四十五万诡币的利润啊。
　　撑死胆大的饿死胆小的。
　　聂处直奔市北。
　　却没发现，路边几个诡异，将他电话听得清清楚楚。
　　几个诡异眼神一转。
　　一个诡异悄悄跟上了聂处，另外几个转身进了监狱。
　　…
　　“嘭！”
　　陈奇一拍桌子。
　　“好小子！特奶奶滴！跟我玩阴的是吧？两头赚！中间商吃差价也吃得太狠了！”
　　自己挣点诡币容易吗？
　　……
　　那可是自己辛辛苦苦，忙活了一天的收入。
　　也是梧桐镇全体诡异一辈子的收入啊。
　　这钱你都挣？你还有没有良心？
　　陈奇义愤填膺。
　　幸亏自己有先见之明，加上小弟多，没地方用。
　　安排了几个小弟去监视聂处。
　　没想到还真有收获。
　　暴躁诡拧了拧脖子。
　　“老大，我去弄死他。”
　　陈奇一翻白眼。
　　“你才十六级，人家都二十级了，你拿什么打？”
　　“那，多去几个？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不用，我有更好的办法，对了，这几天好好把监狱的情况都摸清楚了，务必掌握整个监狱所有犯人狱卒的生活动向。”
　　“是！”
　　陈奇翘着二郎腿。
　　在广场上嗑着瓜子。
　　来往的囚犯都下意识地离陈奇远远的。
　　【大哥值+13】
　　【大哥值+14】
　　【大哥值+16】
　　大哥值：2430
　　“升级系统商城！”
　　既然大哥值足够，陈奇也毫不犹豫地升级了系统商城。
　　两千大哥值被直接扣除。
　　商城成功升级到三级。
　　“打开商城。”
　　系统商城等级：三级商城。
　　当前可召唤。
　　lv1普通诡小弟：10点大哥值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大哥值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大哥值。
　　小弟视野共享：1000大哥值。
　　小弟空间：1000大哥值。
　　一级抽奖转盘：100大哥值。
　　二级抽奖转盘：200大哥值。
　　三级抽奖转盘：300大哥值。
　　陈奇发现了。
　　每次升级系统，都可以召唤出高十级的诡小弟。
　　附带一个技能，还有一个抽奖转盘。
　　陈奇看了看抽奖，一脸嫌弃。
　　陈奇对自己的运气向来有b数。
　　除非大哥值多到用不完，不然绝对不动这个抽奖转盘。


第39章 我不打扰，我走了哈
　　“先来两名痛苦诡。”
　　没有强大的诡小弟，陈奇感觉自己走路都不硬气。
　　四百大哥值扣除。
　　系统频道里多出了两个可以联络的诡异。
　　但是监狱广场中，却并没有看到痛苦诡。
　　看来是投放到监狱外了。
　　那也行，不然出现到监狱中，陈奇还得想办法掩盖一下。
　　陈奇命令两个痛苦诡去青山精神病院。
　　直接把地皮买下来。
　　哪怕按照原价，七万一平，那也省了不少诡币。
　　时间匆匆而过。
　　转眼来到了第二天。
　　陈奇正在监狱里刷大哥值，突然被狱卒提醒。
　　律师来了。
　　…探监室内。
　　之前看起来人模狗样的聂处，此时浑身缠满绷带，鼻青脸肿。
　　要不是头上顶着精英律师诡的称号。
　　陈奇都没认出来。
　　陈奇愣道。
　　“这，这是怎么了？”
　　精英律师诡抽了抽鼻子。
　　差点没哭出来，带着哭腔说道。
　　“大哥，你得给我做主啊。”
　　“你先别哭，说说怎么了？”
　　聂处强忍泪水。
　　“昨天我正在给大哥办事，联系了院长，可是院长说要交三十万诡币的定金，我想着不能来麻烦大哥，所以我就去借贷了三十万，准备今天把合同给大哥拿来，可，可谁成想，我，我出门就让人家给揍了！诡币也给我抢走了！”
　　“什么！还有这种事！”
　　陈奇一脸惊讶。
　　连忙问道。
　　“你可是lv20啊，一般诡异能打过你？”
　　听到陈奇恭维自己等级，聂处微微有些骄傲，毕竟这么多年坑蒙拐骗，得来的诡币大部分都用来提高等级了。
　　“大哥，不是我跟你吹，论打架的话，我战斗力杠杠的。而且我还是蓝色职业，绿色职业的我能一个打三个。”
　　“那昨天！”
　　聂处嚎啕大哭。
　　“他们来了四个！”
　　陈奇：“…”
　　好，够实诚，说打三个就打三个，多一个都打不过。
　　陈奇表情微微沉默。
　　“对于你的遭遇，我表示同情。”
　　聂处一愣。
　　“大哥，你不能光同情啊，我是为你办事，你得把诡币找回来啊。”
　　陈奇一脸无辜的表情。
　　“给我办事？那合同呢？”
　　“不是说了么，要定金，我定金被抢了。”
　　陈奇摇摇头。
　　“你说你贷款被抢了，你有什么证据吗？”
　　聂处语气激动，指着自己。
　　“我这一身伤还不能当作证据吗？”
　　“这么说的话，那要是随便来一只诡，给自己打伤了，我都得给他们三十万？”
　　“你！”
　　聂处张了张嘴。
　　陈奇说的确实有道理啊。
　　但是聂处也不能让自己亏，于是嚎道。
　　“我为大哥流过血，我为大哥办过事，大哥，你得救救我啊，我要是还不上，市北那群放贷的，会把我肢解做成食物卖出去啊。”
　　陈奇从怀里拿出一张精神病证明。
　　缓缓开口。
　　“你知道么，昨天我派人去了一趟青山精神病院，他们说，一张证明才两千块。”
　　聂处一看到证明，就感觉要遭。
　　听到陈奇的话，背后一凉。
　　要坏事！
　　连忙解释道。
　　“大哥，我那两张证明，贵有贵的道理。”
　　“什么道理？”
　　“病多啊，实在不行，我再给你加。”
　　“嘭！”
　　陈奇一拍桌子。
　　“我特么用你加？你最好趁着我没生气之前，圆润地离开。”
　　聂处一看陈奇生气了。
　　咬了咬牙。
　　“那说好的，把你捞出来，二十万诡币的酬劳，得给我吧？”
　　陈奇点点头。
　　“当然，我这人讲义气，讲良心，承诺的事情绝对会遵守。”
　　说完，直接甩出去一张二十万的诡币。
　　聂处接过诡币。
　　“吱~”
　　探监室大门被打开，四只诡异走了进来。
　　“大哥，合同拿过来了，您是没看到，那小子被我们打的，亲妈都不认识了。”
　　“……”
　　四只痛苦诡拿着合同走了进来。
　　聂处：“……”
　　怪不得给诡币这么痛快呢。
　　合着是我自己的诡币是吧？
　　我特么才拿回来二十万诡币，相当于多了十万诡币外账，还特么挨顿揍？
　　聂处眼睛死死盯着陈奇。
　　陈奇眼神不自然地往别处飘。
　　四只痛苦诡小弟走进来，看到了一身纱布的聂处。
　　“……”
　　一瞬间，整个探监室里，寂静无声。
　　聂处眼神转动，确认过眼神，是惹不起的人。
　　对方四名lv20，优势不在我。
　　“咳，我不打扰，我走了哈。”
　　最终，聂处转身，离开了监狱。
　　“好好好，这么玩是吧？不让我好过你们也白想活着！”
　　走出监狱，聂处眼中压抑的怒火释放。
　　自己可是金牌律师，而陈奇还在监狱之中，自己有的是办法搞他。
　　他这辈子都别想出来！
　　聂处快走两步，脑海里已经想出各种恶毒的计策。
　　可还没离开监狱多远。
　　“啪！”
　　两只手拍在了聂处的肩膀。
　　聂处：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ？


第40章 监狱风云
　　聂处缓缓转过头。
　　脸一僵。
　　四名痛苦诡正面无表情的看着它。
　　“这，大哥还有事？有事就吩咐，我一定照办。”
　　痛苦诡咧嘴。
　　“大哥说，你这个诡，能隐忍，这样还能面色平静地离开，以后必有后患，不能留。”
　　聂处瞪大眼睛。
　　“冤枉啊，我根本没想着报复。”
　　“那不管，反正今天你活不了。”
　　聂处气愤地点点头。
　　“好好，想要我死？就凭你们几个？我可是蓝色称号！你们这些连绿色称号都没有的诡异，也敢来找我的麻烦！”
　　聂处手一挥。
　　一本厚厚的不知名书籍出现。
　　“感受规则的压制吧！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　书中飞出来无数锁链，猛然扑向面前的四名痛苦诡。
　　片刻之间，就将四只痛苦诡绑的结结实实。
　　痛苦诡不断用力，崩碎一根根锁链。
　　奈何锁链太多，只能来回挣扎。
　　聂处看着四只痛苦诡挣扎的模样。
　　叉了会儿腰。
　　“呵，连职业武器都没有的垃圾，也配与我为敌？”
　　“崩！”
　　又是两根锁链崩断。
　　聂处后退两步。
　　行了，垃圾话放完了，该撤了。
　　他们虽然动不了，可自己想要杀他们，也绝非一件容易的事。
　　聂处转头就跑。
　　“嘭！”
　　聂处狠狠的撞到一名诡异身上。
　　“你瞎啊！不知道让让路？”
　　聂处一抬头。
　　面前四名痛苦诡正在笑眯眯的看着它。
　　八名二十级的诡异！
　　完了！
　　痛苦诡一把薅住聂处的衣领。
　　“你挺厉害啊，能困住四个同等级的诡异？”
　　聂处：“…咳，闹着玩呢，咋还急眼了，我这就给他们放开。”
　　“崩！”
　　还没等聂处解除锁链，身后四名痛苦诡已经完全挣脱了锁链。
　　围了过来。
　　八名痛苦诡牢牢围住聂处。
　　聂处露出一个比哭还难看的笑容。
　　“呵~，擦！”
　　“弄死他！”
　　……
　　此时的陈奇，正在探监室里签订合同。
　　一份纯黑的纸张，前面清楚的写明了李罗自愿以七万诡币一平的价格，向陈奇出售十平地皮，一共七十万。
　　仔细读完合同。
　　陈奇自己的名字签在合同上。
　　刚写完，合同突然飞起，然后在空中缓缓燃烧殆尽。
　　一个莫名的符文飞进陈奇的脑海里。
　　冥冥中，陈奇能够感觉到，自己和这个惊悚世界有了一定的联系。
　　如果自己愿意，以后进入惊悚世界的时候，就可以立刻出现在自己的地盘，不需要再听从惊悚世界的分配。
　　这可是个好消息。
　　这样的话，就不怕再来到牢房这么奇奇怪怪的地方。
　　大哥值：1066
　　这两天积攒的大哥值，除了召唤了八名痛苦诡之外，全都攒了起来。
　　“购买小弟空间！”
　　一千大哥值被扣除。
　　一个庞大的空间与陈奇建立联系。
　　意识探入其中。
　　空间内一片黄土地。
　　放眼望去，根本看不到边际。
　　而且这个空间还可以跟陈奇召唤出来的小弟共享。
　　哪怕小弟在万里之外，也能通过空间运输物品过来。
　　不，不仅仅是物品。
　　可以是任何东西。
　　这就相当于一个中转站。
　　陈奇甚至可以进入其中，然后从小弟身边出现。
　　牛批！
　　陈奇没想到，这个小弟空间，能给自己这么大的惊喜。
　　有了这个东西，陈奇自己的人身安全就基本有了保障。
　　遇到危险，只要能够反应过来，就可以钻进空间之中，然后传送到小弟的位置。
　　根本不带慌的。
　　现在的话，再攒一波大哥值。
　　把那个小弟视野共享也兑换过来。
　　监狱人不算太多，在陈奇众多小弟的威慑下，加上陈奇有事没事就到处溜达。
　　一天差不多能够增加2000大哥值。
　　收益还算可以。
　　…
　　五天后。
　　“咔嚓！”
　　陈奇被解开镣铐。
　　几名狱卒将陈奇送到监狱外。
　　监狱外，一名lv14的普通律师急忙迎了过来。
　　这是陈奇新雇佣的律师。
　　并不是帮助陈奇离开监狱的，而是处理公司事务的律师。
　　签约了五年合同。
　　五年才二十万诡币。
　　经济又实惠。
　　而且等级不高，不敢耍小心思。
　　“大哥！”
　　一群普通诡小弟已经等待多时。
　　陈奇点点头。
　　转身看了看待了七天的监狱。
　　吩咐道。
　　“开始行动吧。”
　　“是！”
　　这几天陈奇的大哥值几乎都用来召唤痛苦诡了。
　　一共召唤了30名痛苦诡。
　　加上之前的八名。
　　一共三十八个lv20的诡异小弟。
　　这等势力，在蔷薇市也算排得上号了。
　　毕竟城主才二十九级。
　　这个监狱的主人，才二十五级。
　　监狱里关押着大量的囚犯。
　　普遍等级都超过十五级。
　　个别重刑犯，甚至能够达到二十多级。
　　他们全部戴着镣铐，无法使用诡力。
　　一个lv10的诡异，都能轻易杀了他们。
　　在别人眼里，这是一座恐怖的监狱。
　　可在陈奇眼里，这就是练级圣地啊。
　　一个个毫无反抗能力的经验宝宝，就在眼前等着你来拿。
　　唯一麻烦的就是监狱里的狱卒和城主弟弟。
　　经过这几天的探查。
　　这座监狱狱卒一共60名。
　　其中lv20往上的只有六只。
　　如果陈奇的诡异小弟动作快，就能在他们发现之前，把等级升上去。
　　律师捧着高高的一摞精神病证明。
　　“来来来，一诡一张，记住了，只要打不过或者被抓了，立马亮出证明，老大说了，命才是最重要的。”
　　陈奇看着诡小弟都拿好了精神病证明，欣慰的点点头。
　　这可真是好东西啊。
　　趁着现在是低阶规则，那肯定是能欺负就欺负啊。
　　不然后边就没用了。
　　众小弟拿好了证明。
　　陈奇在系统里指挥小弟。
　　“动手！”
　　还在监狱中的小弟瞬间爆起。
　　不管三七二十一，直接打向旁边的诡异。
　　整个监狱瞬间乱作一团。
　　“干什么干什么？都不想活了？都给我住手！”
　　数百上千的诡异突然互相殴打。
　　几十名狱卒快速进入广场。
　　用电棍一个一个电趴下，想要阻止他们互殴。
　　而在监狱外的陈奇，等待的也正是这个机会。
　　“上！”
　　二十多个lv20的痛苦诡用力撞破大门，直接冲了进去！


第41章 太没规矩了
　　“谁？”
　　门口警戒的狱卒立刻大吼。
　　但是他们等级都不高，怎么可能拦得住一群二十级的痛苦诡。
　　一个痛苦诡一马当先，一拳就将狱卒的脑袋捶进了胸膛里。
　　门口的狱卒，没用上两分钟，就被全部分食干净。
　　大量的诡小弟一拥而上。
　　突破探监室，来到了广场上。
　　大多数痛苦诡挡住狱卒。
　　剩下几名去攻击戴镣铐的高级诡异，然后就地解决。
　　其他小弟抓住犯人，然后带到几名痛苦诡的身边，让他们击杀。
　　优先培养出一名高等级诡异来。
　　“哇呜！哇呜！”
　　监狱顶上的警报响起。
　　整个监狱瞬间乱成一团。
　　大量犯人想要逃出监狱。
　　不逃不行啊。
　　里边杀疯了！
　　再待下去就是等死。
　　可监狱唯一的大门，早已经被诡小弟看看挡住。
　　他们戴着镣铐，又怎么可能是诡小弟的对手。
　　二十一级！
　　二十二级！
　　二十三级！
　　将所有诡异都供养一名痛苦诡。
　　痛苦诡的等级快速提升。
　　“大哥，监狱长回来了！”
　　陈奇站在监狱外，路口的小弟急忙跑了过来。
　　陈奇点点头。
　　监狱发生这么大的事情，监狱长肯定要从外面赶回来。
　　自己也是趁着监狱长不在，这才敢攻进监狱。
　　二十四级！
　　痛苦诡又升了一级。
　　“哦？人类？”
　　监狱长的车从路口拐角处缓缓开了过来。
　　惊悚世界里也有汽车，不过这纯属装b用的。
　　这种汽车不仅速度慢，而且丑得要命。
　　但就是价格高。
　　一辆汽车至少五十万诡币起。
　　只要开出去，别的诡异一打眼就知道。
　　这货有钱。
　　也能避免很多麻烦。
　　这么贵的汽车都能开得起，那肯定不是好惹的。
　　监狱长若有所思地看了陈奇一眼，但是也没理会。
　　停下汽车，转身走进了监狱。
　　看到监狱里的景象，监狱长大喝一声。
　　“放肆！”
　　身形闪动，瞬间来到一位诡小弟面前。
　　速度之快，让诡小弟完全反应不过来。
　　监狱长双手浮现出一双漆黑的手套。
　　一拳砸中诡小弟。
　　“轰！！”
　　lv14的诡小弟瞬间四分五裂。
　　死无全尸。
　　强大的力量，甚至让地面都被轰击出一个大坑。
　　一股强大的冲击波爆发而出。
　　周围的诡异都被击飞出去。
　　监狱长活动了一下手腕。
　　“敢来进攻我的监狱，活得不耐烦了，今天你们就算全死在这，也不算违反规则。”
　　坏了。
　　陈奇看着监狱长头顶发紫的称号。
　　知道这次要遭。
　　监狱长这个称号是蓝色顶级，已经渐渐向着紫色过渡了。
　　这种称号，对付同级绿色蓝色称号，有着近乎碾压的实力。
　　今天是栽了。
　　看着监狱长直接闯进广场，陈奇毫不留恋，开车就走。
　　“轰！！”
　　广场中一个巨大的大坑出现。
　　无数诡异被震飞，离得近的直接被震碎身体。
　　有的诡异，手上枷锁直接被震碎。
　　虽然恢复了实力，可他们扑通一声跪在地上，半点反抗之心都没有。
　　实力悬殊实在太大了。
　　监狱长眯着眼，看着广场角落的痛苦诡。
　　痛苦诡正在疯狂的进食着诡异的身体。
　　诡小弟击杀诡异可以获得一部分经验，如果能将诡异身体吃掉，还能获得一部分经验。
　　监狱长揉了揉手腕。
　　“就是你们挑的头？”
　　痛苦诡抬起头，满嘴的血液流出，露出一个微笑，可配上痛苦诡痛苦的面容，看起来恐怖至极。
　　“老大让我给你带个话，车不错，笑纳了，存好经验宝宝，下次连你一起带走。”
　　监狱长一愣。
　　“说什么胡话？去死吧！”
　　监狱长猛然一拳打出。
　　“轰！！咔！”
　　地面布满蜘蛛网状的裂痕，掀起一阵灰尘。
　　等到灰尘散尽。
　　却并没有发现痛苦诡的尸体。
　　与此同时，整个监狱内的诡小弟全部消失不见。
　　监狱长瞪大双眼。
　　“这是什么职业的能力？能在我眼皮子底下把诡带走？”
　　突然，监狱长想到刚才痛苦诡的话。
　　快速跑向大门口。
　　刚才停在门口的车，彻底消失了。
　　监狱长大怒！
　　“踏马的！这是什么组织？太不讲规矩了，打架就打架，还特么偷车！”
　　…
　　另一边。
　　陈奇早就已经离开监狱所在的市南。
　　监狱长的车，正停在小弟空间中。
　　这空间真不错，还能当作储物空间使用。
　　至于在监狱里消失的诡小弟，自然也是躲到了小弟空间中。
　　小弟空间，神级技能啊！
　　顺手把小弟视野共享也给兑换了。
　　这个技能就比较一般。
　　听名字也能听出来，就是可以随时获得任何小弟的视野。
　　就仿佛凭空多了一双眼睛。
　　还挺不适应。
　　不过不需要的时候，可以随时关闭，这一点还不错。
　　几名小弟护卫着陈奇。
　　陈奇打了个车赶往青山精神病院。
　　毕竟自己买了十平的地皮。
　　得先把公司开起来。
　　惊悚世界的组织有很多种。
　　但是多数限制都太多。
　　比如饭店，只能从事餐饮活动。
　　再比如监狱，就只能看押犯人。
　　而相对来说，限制最少的，就是公司。
　　公司可以同时从事多种活动。
　　当然，这自然是有代价的。
　　代价就是公司内的员工，在从事某一领域的时候，公司地皮上就会出现相关的惊悚世界规则。
　　就是说，如果陈奇的公司涉及了饭店行业。
　　那么陈奇公司的地皮上，就会多出来不能拒绝顾客的惊悚世界规则。
　　从事的行业越多，惊悚世界规则也就越多。
　　等以后公司涉及的行业多了。
　　地皮上的规则可能就会多到头皮发麻。
　　一步一个坎，喝口水都不知道违反了哪一条规则。
　　但是不慌。
　　都说了，只有在公司的地皮上才会出现这些规则。
　　就那十平的破地方。
　　大不了放弃呗。
　　我公司所有员工天天出差，没毛病吧？
　　“吱！”
　　出租车刹车声音停止。
　　这出租车自然不是汽车，毕竟汽车太贵。
　　而是一种经过改装的自行车。
　　你可以理解为，车底盘上都是车链，带动四个轱辘转动。
　　纯纯人力汽车。
　　陈奇环顾四周，也没看到青山精神病院啊。
　　“师傅，到青山精神病院了？”
　　司机摇摇头。
　　“还没。”
　　“那你停车？”
　　“车链子掉了。”
　　陈奇：“……6。”


第42章 李罗
　　绿色称号。
　　出租车司机诡lv27。
　　陈奇：“？”
　　刚才自己怎么没发现。
　　这出租车司机二十七级？
　　比监狱长还强？
　　司机推开车门。
　　头顶称号忽然模糊起来。
　　然后慢慢清晰。
　　出租车维修诡lv27。
　　陈奇挠挠头，这还能随意变化？
　　怕不是什么大佬吧？
　　意识勾连小弟空间。
　　陈奇已经做好了随时跑路的准备。
　　但是不慌，黄奕就坐在自己旁边，真要是有危险，黄奕怎么也能扛两下。
　　称号随意变化，陈奇可从来没听说过。
　　更加强大的称号应该会自动屏蔽弱小的称号才对啊。
　　司机在车盘底下忙活了半天。
　　这才钻了出来。
　　一屁股坐上车，头顶称号又重新变成出租车司机诡。
　　“司机师傅，你这称号？”
　　司机诡回头看了看陈奇二人，不好意思地说道。
　　“我这不是穷么，就多学了点手艺，都是为了养家糊口。我会得可多了，老板有生意联系我哈。”
　　说着，顺手从兜里掏出来一张名片。
　　陈奇接过名片。
　　“本诡承接各种有偿雇佣，包括但不限于汽车驾驶，丧葬风水，孝子陪哭，家电维修，人田种植，内外科妇产科诊断，流水线操作工，高精尖科技研发，工地搬砖狂魔，金牌律师，按摩正骨，手机贴膜，小商品批发…”
　　反转卡片，背后还有满满一页。
　　陈奇：“……”
　　“师傅…绝活挺多哈。”
　　司机师傅摆摆手。
　　“嗨，不值一提，俗话说得好，行走江湖，技多不压身，都是为了生活罢了。”
　　陈奇竖起大拇指。
　　“诡才，绝对的诡才。”
　　“过誉过誉。”
　　怪不得人家能混到27级。
　　这是有真本事的。
　　车辆继续行驶。
　　“前方就到青山精神病院了，两位是去开精神病证明的？”
　　司机搭话。
　　“哦？精神病院经常给别人开证明吗？”
　　“嗨，这种规则压制，大多数诡异都知道，整个蔷薇市，基本人手一张，精神病院院长生意头脑极好，在精神病院院长的努力下，精神病院在册精神病60多万，人类也有几千人了。”
　　陈奇有些惊讶。
　　“哦？这么说，这个李罗很会做生意啊。”
　　司机毫不吝啬地吹嘘道。
　　“那是，你认识了院长，就相当于有了蔷薇市所有的人脉，只要有诡币，办什么事都行。”
　　“那还挺不错的，这次正好有事要院长帮忙。”
　　“想要见到院长可不容易，院长日理万机，哪有空陪你们玩。”
　　黄奕不乐意地说道。
　　“我奇哥买地皮开公司，将近百万的生意，连面都见不到？”
　　“嘎吱！”
　　司机一脚刹车，力量过大，直接将车底盘踩碎，变成脚刹。
　　“什么？您就是全款买地皮那个？”
　　陈奇害怕地点点头。
　　这货不是见财起意，要杀人越货吧？
　　“是，是啊。”
　　“哎呦，是我怠慢了。”
　　司机激动地握住陈奇的手，一副见了亲人的模样。
　　司机冲着精神病院门口招手。
　　“过来两个，没看到有贵客来了吗？一点眼力见都没有。”
　　精神病院门口两个lv20的看门诡异急忙跑了过来。
　　“院长好！”
　　“什么？”
　　陈奇不敢置信地看着面前的司机。
　　司机微微一笑。
　　头顶上的称号缓缓变化。
　　青山精神病院院长lv27。
　　好家伙。
　　陈奇恍然大悟。
　　这就说得通了。
　　还以为蔷薇市这么厉害。
　　开车的都二十七级。
　　原来是院长。
　　“话说，院长你为啥出来开出租车啊。”
　　院长叹了一口气。
　　“糊口啊。”
　　陈奇纳闷道。
　　“我不是买你地皮，花了七十万诡币吗？还不够糊口？你嘴挺大啊。”
　　李罗：“……我精神病院占地数千平，买的时候蔷薇市还没建立起来，一万诡币一平，这就是几千万诡币啊。”
　　“那你挺有钱的嘛。”
　　李罗摆摆手，一脸苦涩。
　　“别提了，零首付贷款买的，还了四十年，还有一千多万。”
　　陈奇：“…这，还能贷款？”
　　李罗点头。
　　“当然能啊，几乎所有诡异的地皮都是贷款买的，惊悚世界规则坐庄，值得信赖！”
　　李罗比划了一个大拇指。
　　“那还不上，或者出意外死了咋办？”
　　“地皮收回，建筑拍卖。抽取诡异诡力。”
　　好家伙。
　　这惊悚世界原来是放贷出身。
　　还不上，本金收回，其余全部拍卖。
　　你可能小赚，但是惊悚世界永远不会亏！
　　“走走走，咱们进去说话。”
　　李罗热情地邀请着陈奇。
　　毕竟陈奇七万一平买了十平。
　　对比起数千平方的精神病院来说，虽然微不足道。
　　但是两个月的贷款不用操心了啊。
　　距离还清贷款又进了一步。
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“不对啊院长，你的证明两千诡币一张，六十多万人购买，你应该赚翻了才对啊，那可是十二亿诡币啊。”
　　陈奇突然清醒过来。
　　院长光凭买证明，就已经富得流油啊。
　　院长一听陈奇说道证明，脸色更苦了。
　　“当初我开精神病院，就是为了利用规则压制，卖证明挣钱，可是，你知道的，惊悚世界会降下规则。”
　　“而惊悚世界降下的规则就是，卖证明的诡币，规则由惊悚世界提供，所以我只有销售权，可以从中抽取百分之一的手续费，大头都交给惊悚世界了啊！”
　　说到这，院长的面容浮现些许沧桑。
　　陈奇忍不住赞叹。
　　论挣钱，你还得看惊悚世界啊。
　　就这一条规则，狂揽十一亿九千万诡币。
　　而院长只能拿到一千两百万诡币的手续费。
　　资本家都不敢赚这么狠。
　　赚这么狠，人家经销商早就跑了。
　　可惊悚世界里，你跑？你能跑哪去？
　　难不成还能跑出惊悚世界不成？
　　就算你真跑出惊悚世界，人家依然不亏。
　　换个傀儡，继续捞诡币。
　　这还仅仅只是一条规则而已。
　　惊悚世界充斥着无数规则，可想而知。
　　什么lv70诡皇，lv80诡帝。
　　都是弟弟。
　　这个世界绝大多数财富，都掌握在惊悚世界自己的手里。
　　这就是垄断的暴利啊。
　　拒绝垄断，从我做起。
　　南极孽畜，枉为人子！


第43章 良心公司
　　跟着李罗进了精神病院。
　　李罗给陈奇介绍起来。
　　“这是电疗设备，专门治疗各种精神病诡，这是审讯室，给特殊癖好的精神病诡一个完美的享受，这是三角木马…”
　　陈奇连忙制止道。
　　“可以了，再说就不过审了。”
　　院长：“？”
　　精神病院确实不小。
　　毕竟占地几千平。
　　该有的设施都有，不该有的设施也一样不落。
　　院长领着陈奇来到一处墓地。
　　“这里是我们精神病院的墓园，安葬着许多曾经为了精神病院付出的诡异。”
　　陈奇愣了愣。
　　“他们付出什么了？”
　　“付出了生命…”
　　“没了？”
　　“嗯。”
　　好家伙，合着你把诡异弄死了，就埋在这了呗？
　　美其名曰为了精神病院付出。
　　我看你小子就是电过头了，给诡异电死了。
　　“所以，你领我到这来，是为了缅怀他们。”
　　院长仰天长叹。
　　“不，是因为你的地皮在这。”
　　陈奇：“……”
　　看着密密麻麻的坟墓，陈奇陷入了沉思。
　　玛德，小弟看地皮，不挑地方的吗？
　　“这，我怎么建公司？”
　　“挖坟呗，这些坟墓都属于你了，你想怎么处理都可以。但一定记住，一定要尊敬这些为了精神病院付出的诡异，他们劳苦功高，兢兢业业，给整个精神病院的发展，带来了不可磨灭的贡献。”
　　陈奇表情复杂。
　　这特么关我什么事啊？
　　“那我把坟迁移到你的地皮上去？”
　　院长神色一肃。
　　“不好意思，垃圾请扔到垃圾桶，不要污染我精神病院的环境。”
　　陈奇：“……6。”
　　你小子可真畜生啊。
　　狗很难变成诡，可你动不动就变成狗啊。
　　陈奇点点头。
　　“好，回头我扔到垃圾桶里。”
　　院长欣慰的点点头。
　　“好，也算这些英雄有了完美的归宿。”
　　陈奇又问道。
　　“我要成立公司，需要你的帮忙，你可以联通规则，帮我申请。”
　　院长皱着眉头。
　　“这个，我不是不帮你，主要是我日理万机，实在太忙…”
　　“十万。”
　　院长话风一转。
　　“但是吧，咱俩谁跟谁啊，你都来到我的地盘了，我能坐视不管？我是那样的诡？放心，这忙我帮定了！诡王也拦不住，我说的！”
　　陈奇：༼´◉◞౪◟◉༽
　　看出来了，这几十年，院长过得很艰难。
　　院长亲切的问道。
　　“你要成立公司，名字想好了没？”
　　陈奇点点头。
　　“想好了，出来混，要有良心，我决定，我的公司就叫做良心公司，怎么样？”
　　院长沉默片刻。
　　“好！通俗易懂，简单粗暴，交钱！”
　　陈奇掏出十万诡币，交给院长李罗。
　　看了看自己的小金库。
　　已经快枯竭了。
　　就剩下几千诡币了。
　　财政告急，看来是要搞事了。
　　李罗接过诡币。
　　狠狠的闻了一口。
　　然后揣进兜里。
　　“稍等一下，很快的。”
　　说完闭目沉思，意识开始勾连规则。
　　将陈奇的要求递交上去。
　　很快。
　　一张黑色的契约缓缓在空中凝结。
　　然后飘落在陈奇的面前。
　　李罗睁开眼。
　　“这就是规则契约了，你可以把你想要的规则写在上面，然后签下你的名字，只要契约消失，就代表了你的规则成立，从此，你的地皮上就会充斥着你的规则。”
　　说完，又好心的叮嘱了陈奇一声。
　　“但是你要记住，规则越变态，惊悚世界降下的规则也就越变态，一定要仔细斟酌。”
　　陈奇听到李罗的话，点点头。
　　对于自己公司的规则，自己早就想好了。
　　如果不出意外，自己公司的规则，以后一定是多如繁星。
　　以一条规则，抗衡诸多规则，那肯定是不太现实的。
　　所以。
　　陈奇毫不犹豫的写道。
　　“每一个进入领地的生命事物，都必须遵守领地的所有规则，包括惊悚世界降下的规则。”
　　没错，凭什么只有自己公司的员工需要遵守所有规则，而其他人就需要遵守一条规则？
　　如果这条规则成立，那么从此之后，所有的诡异进入到陈奇的领地，就都需要遵守任何一条规则。
　　如果是其他诡异建立组织，一定会成立一个有益于自己的规则。
　　而陈奇这条规则，则是将所有人或诡异，放在同一起跑线上。
　　谁也别想跑！
　　进来了就得守规矩！
　　至于自己员工。
　　笑死，根本不进。
　　员工守则第一条，就是不允许进入公司领地范围内。
　　陈奇签下自己的名字。
　　黑色契约开始颤抖起来。
　　散发出异样的光芒。
　　似乎在迟疑。
　　而后，轰然炸开。
　　虚空中无数规则锁链出现。
　　将陈奇的十平方米地皮牢牢包裹。
　　而后又消失不见。
　　院长微笑着说道。
　　“已经成功了，不出意外，你的称号马上就来了。”
　　【恭喜你在惊悚世界成功创立公司，公司名称‘良心有限公司’，祝您的事业前途灰暗，早日破产。】
　　“……”
　　搞什么？
　　我特么是良心公司。
　　你给我整个良心有限公司？？
　　陈奇咬牙切齿。
　　过分，太过分了。
　　这狗日的惊悚世界，一点也不体谅一下新创业的人民企业家。
　　我可是正经公司。
　　【检测到公司规则，正在降临惊悚世界规则…】
　　惊悚世界的提示音戛然而止。
　　陈奇期待着规则降临。
　　至于降临什么？无所吊谓！
　　只要不是太过分就行。
　　【降临规则，无序之地，任何诡异或人类，在这块土地上，都可以随意杀戮。】
　　院长在一旁看着陈奇，忍不住问道。
　　“规则降临了没？什么规则？”
　　陈奇顿了一下。
　　这是什么规则？
　　我公司成杀戮场了？
　　你好歹限制一下啊。
　　这以后不成了诡异决斗场了？
　　陈奇已经能够想象到画面了。
　　a诡异：“你与我有不共戴天之仇，我必杀你！”
　　b诡异：“哼！你以为我怕你？来！良心有限公司场地走一趟，咱们两个只有一个能够活着出来！”
　　a诡异：“走就走！我怕你！”
　　陈奇：“……”
　　“哎，怎么了？说啊，什么规则？以后我来串门，别不小心违反了规则。”
　　院长在一旁问道。
　　陈奇微眯双眼。
　　“这个，，无序之地听说过没？”
　　“什么！！？”
　　院长惊叫道。


第44章 你让我交保护费？
　　“你听说过？”
　　李罗飞快的摇摇头。
　　“没有。”
　　“那你惊讶个屁。”
　　“我这不是想着烘托烘托气氛么。话说无序之地是什么意思？”
　　陈奇无奈的给李罗介绍起来。
　　“就是任何诡异或者人类，都可以在我这毫无顾忌地互相残杀。”
　　李罗紧皱眉头。
　　“那你制定的规则是？”
　　“保密。”
　　“不说算了。反正以后我也会知道了。”
　　李罗指着墓地中的道路说道。
　　“你的地皮在我地皮之内，每次来回进出都要经过精神病院的大门，这对我们精神病院的设施会造成一定的磨损。所以，你看这磨损费？”
　　李罗搓了搓手。
　　陈奇看了看兜里的几千诡币。
　　“院长，我知道你很穷，但是你先别穷，我公司员工众多，你们精神病院的病人每天大吼大叫，以后肯定会严重影响我们公司员工精神，你看这精神损失费？”
　　李罗不可置信地说道。
　　“你管精神病要精神损失费？”
　　“难道…不可以吗？”
　　院长一脸无语。
　　“这样吧，精神损失费和磨损费抵消了。”
　　“当然可以，我没意见。”
　　“咳，你看，既然磨损费抵消了，保护费总得交一点吧？我精神病院里强者众多，可以给你提供庇护，这个总得交吧？”
　　陈奇一愣。
　　坏了！公司精髓让人家学过去了！
　　公司还没彻底成立，核心技术就泄露了！
　　向来都是我向别人要保护费，这是第一次有人向我要保护费的。
　　陈奇忍不住叹息道。
　　“崽啊，阿爸对你很失望。”
　　李罗：“？”
　　“你小子是不是在占我便宜？”
　　“绝对没有。”
　　“那你什么意思。”
　　陈奇微微思索。
　　“保护费，你想要多少？”
　　“这个嘛。”
　　李罗掐着手指算了一下。
　　“六万诡币一个月？”
　　陈奇一挑眉。
　　“嗯？你认真的？”
　　李罗赶紧摆摆手。
　　“五万诡币，不，四万！不能再少了。”
　　陈奇一把抓住李罗的手。
　　“怎么还越来越少了？四万？让隔壁看到了还以为我交不起呢，十万！每月十万！”
　　李罗先是一惊，而后惊喜起来。
　　“真，真的吗，可不兴反悔的啊。”
　　陈奇指着上空说道。
　　“只要你认真履行保护我及我公司员工的责任，我陈奇说话算话每个月给你十万诡币的保护费！”
　　李罗感激涕零。
　　“好人啊，我要是早认识你，贷款早就还完了。”
　　陈奇拍了拍李罗的肩膀。
　　“现在认识也不晚。对了，我没带诡币，回头给你送过去，你看行不？”
　　李罗猛的一点头。
　　“行！咋不行呢！我就信你啊！”
　　达成了这个交易，院长美滋滋地回去了。
　　而陈奇则是放出十名诡小弟。
　　把附近十平方土地的所有坟墓挖出来，尸体骨灰直接丢进垃圾桶。
　　十分钟后。
　　陈奇看着清理干净的坟场，满意地点点头。
　　清理了十平方土地。
　　而坟场大概有三四百平，密密麻麻地竖着墓碑，有的连墓碑都没有，随便插了一根树枝，也就那么回事儿了。
　　这就导致远处一片坟墓前，长满了大树。
　　品种还挺统一，都是桃树。
　　或许等到开花的时候，这里能够成为一片桃林。
　　陈奇的地盘位于坟场中间，十平之外，全都是坟墓。
　　这样也好，邻里之家关系比较好相处，应该会很和墓。
　　陈奇走进清理好的土地。
　　这里充斥着两种规则。
　　但是这两种规则现在对陈奇根本没用。
　　闭目进入系统。
　　意识来到了小弟的身上。
　　“唰！”
　　陈奇眼前画面一转。
　　共享了小弟的视野。
　　…
　　市北。
　　这里拥有着整个蔷薇市最大的放贷集团。
　　每日诡币流动相当巨大。
　　不少强大的诡异都十分眼红。
　　这么有钱的集团，能一直存在着。
　　背后靠山自然也不容小觑。
　　据说是蔷薇市市长的父亲。
　　不过都这么说，谁也没见过。
　　有许多lv25以上的诡异曾经打过这个集团的主意。
　　当天刚进去抢了几百万诡币。
　　可第二天就诡间蒸发了。
　　集团成立这么多年，从来没有诡异能够惹完之后，安然无恙地存活。
　　且不说放贷集团背后的靠山。
　　就单单说放贷集团本身。
　　就有一名等级高达lv28的诡异。
　　虽然常年不在集团之中，但是其威慑力也完全足够震慑宵小了。
　　诡小弟听从陈奇的吩咐来到这里，可不是闹事的。
　　而是有正经事。
　　“啪！”
　　诡小弟将手拍在柜台上。
　　“我要贷款！”
　　“…”
　　“好的，请这边来，我们将为您办理贷款业务。”


第45章 我是来交保护费的
　　不愧是整个蔷薇市最大的放贷集团。
　　检查了诡小弟的等级和所属公司之后，毫不犹豫地放款了。
　　lv15级的小弟，下款十五万诡币。
　　如果到期不还的话，放贷集团就会将诡小弟抓回去。
　　哪怕诡小弟已经将十五万诡币花得精光。
　　放贷集团也可以回收诡小弟的身体。
　　十五级的诡异，零件拆吧拆吧卖了，也差不多值十五万了。
　　放贷集团的规则就是，如果逾期不还，借款人的身体，就自动归属于放贷集团。
　　放贷集团享有身体的支配权。
　　到时候是让你当打工还债，还是当鸭子还债，再或者挖煤还债。都是惊悚世界规则允许的。
　　只有在借款人打死不还，拼命反抗的情况下，放贷集团才会击杀诡异，然后倒卖诡异的身体。
　　对他们来说一个活着的诡异，能够创造的价值远远高于死去的诡异。
　　只要干不死，就往死里干。
　　如果干死了，直接卖零件。
　　他们完全不担心诡异会逃跑。
　　这是他们作为蔷薇市最大放贷集团的底气。
　　无论是追踪诡力，还是找到所属公司，再或者直接悬赏。
　　他们总有各种方法找到你。
　　放贷集团成立的这几十年，不知道多少诡异惨遭毒手。
　　甚至一度让放贷集团成了最大的诡异贩卖集团。
　　…
　　今天，放贷集团格外地忙。
　　平常一天只有四五个顾客。
　　今天这一开门，直接排着一条长长的队伍。
　　等级lv20级以上的都有几十个。
　　粗略一数，诡数差不多三四百。
　　放贷集团的员工眼睛都在冒绿光。
　　这可都是业绩啊！
　　他们来者不拒，根据等级放出贷款。
　　lv20以下的诡异只能够贷款本等级数的诡币。
　　而lv20级以上，一般下款三十万到一百万。
　　这根据称号等级，职业地位来决定。
　　同样是lv20，一个白色称号的诡异，可能只会下款30万，而一个蓝色称号的诡异，就可能下款五十万诡币，甚至六十万诡币。
　　如果这个诡异，在知名企业工作，那么下款数还会增加。
　　一直忙碌到傍晚。
　　放贷集团员工都快直不起腰来了。
　　他们第一次感觉挣诡币这么累。
　　集团一共有两种利息模式。
　　一种是短期，一般就是三天，七天到十二天，利息是本金的十分之一。
　　还有一种是长期，一个月或者两个月还。
　　这样的利息就是每个月增加所欠金额的三分之一。
　　这几百只诡，通通选择了短期。
　　一下子就贷走将近两千万诡币！
　　直接将集团所有现金全部贷空！
　　为此，集团负责人，还去抵押了一些贵重物品。
　　集团丝毫不怕这群人跑了。
　　因为这群人都同属于一个公司。
　　这明显是一场有预谋的行动。
　　公司名字挺奇怪，好像叫什么，良心有限公司？
　　也不知道是不是老板抽风了，怎么会起一个这么傻的名字。
　　但是集团不管这些。
　　诡币任你贷，只要你签约了，就带入了规则。
　　三天后，还不上，集团就会迎来一笔巨大的财富。
　　“快！将整个精神病院牢牢围住，记住了，一只诡异也不能放出去！”
　　集团的人早就将整个青山精神病院包围。
　　看着这群贷款完的诡异，一个一个地走进精神病院。
　　他们瞬间封锁整个精神病院。
　　这样不仅这些诡异借来的诡币花不出去，而且还能防止他们偷偷逃跑。
　　只需要三天后。
　　如果还不上钱。
　　他们立刻冲进去，不仅能够将两千万诡币原数收回，还能多出三百诡异奴隶。
　　资产直接翻倍！
　　如果还上了。
　　那也无所谓，两千万的利息就是两百万，白白捡了两百万诡币，也能接受。
　　集团负责人嘴角勾起一抹笑容。
　　怎么算都是我赢！
　　而且自己这边已经去通知lv28级的老板了。
　　就算老板不来，包围精神病院的诡异。
　　其中25级的诡异就有五个。
　　lv20以下的诡异更是有上千。
　　一千对三百，优势在我！
　　…
　　精神病院的坟场中。
　　陈奇甩着两张一千万的诡币。
　　第一次知道，原来诡币叠加是有上限的。
　　最高只能叠加一千万。
　　嗯，没用的知识增加了。
　　将诡币放进小弟空间中。
　　陈奇整理了一下衣服，走出了自己的地盘。
　　“咚！咚！咚！”
　　精神病院院长的办公室门被敲响。
　　李罗抬起头。
　　“进来。”
　　“吱~呀！”
　　破旧的木门发出令人牙酸的声音。
　　李罗皱了皱眉头。
　　唉，日子太难了。
　　可看到推门进来的人影后，脸上浮现出笑意。
　　“陈老板，大驾光临，有失远迎啊。”
　　“哈哈哈，客气客气，那个，咳，我是来交保护费的…”


第46章 保护费我可交了奥
　　李罗眼睛一亮。
　　“这么快？陈老板不用缓两天？”
　　陈奇赶紧摆手道。
　　“哎！这可不兴缓啊，我这人，答应了就要信守承诺，吐口唾沫都是钉。”
　　李罗敬佩地竖起大拇指。
　　“好！高品质！我李罗虽然不是什么诡王诡皇，可也有一身风骨，今天我收了你的钱，就算整座蔷薇市都在追杀你，我也能给你保下来！”
　　陈奇大感敬佩。
　　“就冲院长这句话，我再加十万！一个月二十万！”
　　“陈老板大气！”
　　“哪里哪里，是院长大义！保护费我可交了奥。我就先告辞了，院长保重。”
　　李罗一挥手。
　　“放心！在这一亩三分地，我就是规则！”
　　陈奇点点头，满意地走出了院长办公室。
　　心里不由得赞叹。
　　“这是个好人啊。”
　　这生意做的不亏。
　　二十万换两千万。
　　院长牛批！
　　…
　　本次惊悚世界一共有两个任务，第一个逃离蔷薇监狱，陈奇已经做到了。
　　而第二个，拥有一个合法身份，还差一些。
　　陈奇的公司已经创立，只要招募员工，就算正式在惊悚世界拥有了一个完整的公司。
　　也就拥有了合法身份。
　　而员工，陈奇自然不缺的。
　　如果是别人，想要招聘诡异当员工，自然是极其困难的。
　　诡异才是惊悚世界的原住民。
　　他们怎么可能轻易自降身份，去一个他们口中食物的公司上班。
　　这说出去以后都没脸混了。
　　当然，财大气粗的除外。
　　他们给的实在是太多了。
　　而陈奇拥有众多源源不断的小弟。
　　他们完全值得信赖。
　　所以现在陈奇要做的就是，成立公司第一个部门，然后招收诡异。
　　这样就能够离开惊悚世界了。
　　不过现在离开还太早。
　　陈奇准备等到借贷集团来的时候，让小弟刷一波等级再决定撤不撤。
　　“公司第一个部门，安保部，负责保护公司员工的生命安全，安保部成员至少要到达lv20。”
　　【申请已经递交，请稍候。】
　　成立了公司之后，陈奇就可以自己联系惊悚世界了。
　　这种联系，更像是自助问答机器人。
　　陈奇编辑好信息发送就可以了，机器人会自动给出结果。
　　【申请通过，当前公司名称‘良心有限公司’。当前公司规模‘一级’。】
　　【可以招收100名安保部成员。】
　　【安保部成员自动获得绿色称号‘良心有限公司特遣保全’。配备道具，防爆盾，带刺警棍。】
　　【恭喜你获得蓝色称号，‘良心有限公司老板’。配备道具，公章。】
　　陈奇点开公章道具。
　　公章：员工携带由你亲自签字并盖章的文件，可以根据文件内容，豁免或减少规则的压制。（注：同等级规则减少压制，对低等级规则的伤害造成豁免。）
　　神器！
　　绝对的神器！
　　陈奇看着公章的介绍，忍不住直咧嘴。
　　有了这个东西，以后去其他诡异的地盘，就不害怕触发了什么莫名其妙的规则，然后被阴。
　　甚至等到以后公司等级升上来。
　　随便派发一个文件，就能压制大部分规则。
　　文件在手，天下我有。
　　规则也不能伤害我。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　这个公章，是每个公司都有的东西，还是只属于自己的东西？
　　应该是每个公司都有吧。
　　毕竟都叫做公章了。
　　一个公司没有公章那还了得？
　　但是也不一定，惊悚世界都说了。
　　这是良心有限公司老板的道具。
　　万一其他名称的公司，道具不一样呢。
　　陈奇摇了摇头。
　　这玩意儿太遥远。
　　暂时还不是自己能够接触的范围。
　　不过自己还有个称号怎么办？
　　虽然这个社会小流氓的称号基本没怎么用过。
　　但是好歹也是个蓝色称号。
　　暂时换上了老板称号，小流氓没了咋办？
　　对了，之前看到李罗能够随意更换自己的称号。
　　或许，他能有办法。
　　…
　　陈奇站在办公室外，敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“请…咳咳，等等！”
　　办公室内只听见一阵手忙脚乱的声音。
　　三分钟后。
　　“咳，请进。”
　　陈奇推开门。
　　看见李罗正在和一位女诡指着一张文件，商讨着什么。
　　李罗看见陈奇走了进来。
　　端起桌上的杯子，轻轻抿了一口。
　　不留痕迹地将办公桌上一个紫色三角样式的布料揣进兜里。
　　对着秘书说道。
　　“金秘书啊，今天就先说到这吧，我提出的意见你要多思考，年轻人不能太浮躁，行了，你下去吧。”
　　那个女诡点点头，转身离开办公室。
　　陈奇一抬头。
　　精神病院秘书长lv13。
　　你还别说，长得还挺漂亮。
　　有点像三梦奇缘。
　　不愧是你啊院长，这你也能下得去手？
　　真是不挑食啊。


第47章 掌握多重称号的技能
　　“陈老板还有什么事？”
　　院长脸色平稳的一批。
　　“我之前看到院长能够随意更改称号，而且这些称号效果似乎还能并存？”
　　李罗点点头。
　　“原来是为了这个，这种技巧也不算什么神技，lv40以后，就能够将称号熔炼，到时候自然也就不需要这种技巧了。”
　　“还要院长不吝赐教。”
　　“行，陈老板和我做了这么多生意，这技巧就当是我送给陈老板的礼物吧。”
　　院长毫不吝啬地传授陈奇同时拥有多重称号的技巧。
　　这种能力在高等级诡异身上，不算什么好东西。
　　唯一能够称赞的，就是在低等级的时候，可以同时兼容其他称号罢了。
　　“称号，是惊悚世界赋予的，一般一只诡只能拥有一个，想要同时兼容称号，那就需要将其他称号转化为自己本身的能力。”
　　“原本的称号是由惊悚世界承载，然后施加在你的身上。”
　　“这种称号能够被赐予，那也就意味着能够剥夺，所以有强大的诡异，另辟蹊径，自己去承载称号，这样一来，称号就完全化为了自身的能力，不再由惊悚世界支配。”
　　“承载的方法也很简单，那就是精神力。”
　　“精神力是一种不同于诡力的其他力量，这种力量完全不弱于诡力，甚至在某方面，完全超过了诡力。”
　　“就像你们人类，达到lv30之后，因为身体充斥着诡力，极容易诡化，变成一名诡异。这时候，就需要极强的精神力来操控诡力，阻止身体诡化。”
　　陈奇听的双眼冒光。
　　这次真是有用的知识增加了。
　　情不自禁的问道。
　　“那，这么强的力量，该怎么获得呢？”
　　李罗摇摇头。
　　“我哪知道。”
　　“那你怎么承载得这么多称号！”
　　“直接跟惊悚世界提交申请，精神力足够的话就可以承载啊。”
　　陈奇：“…你管这叫做技巧啊？这不长嘴就行？”
　　“哎，这你就错了，如果没诡异尝试出这种技巧的话，普通诡异怎么会闲得没事去申请这个呢。”
　　“……有道理。但我还是更关心怎么获得精神力的修炼方法。”
　　李罗一摊手。
　　“这我就不知道了，精神力这个词，还是一百年前，你们人类提出来的，你们人类应该比我们诡异更了解这种能力才对，毕竟我们本身就是诡异，不用担心诡化的问题，它再化又能化到哪去？”
　　“原来如此。”
　　陈奇点点头。
　　精神力居然是人类所擅长的。
　　百川大学作为华国最顶尖的大学。
　　应该会教的吧？
　　陈奇甩了甩头。
　　这些离自己还是太遥远。
　　自己现在不过刚刚lv6。
　　一个连称号都没完全掌握的小萌新罢了。
　　在惊悚世界里瑟瑟发抖，见到诡异唯唯诺诺。
　　千万不能太过嚣张。
　　陈奇看了看27级蓝色称号的院长，摆了摆手。
　　“行了崽儿，阿爸走了，下次有事再来找你。”
　　李罗：“…？”
　　甩出十万诡币。
　　“这是咨询费。”
　　“哎！妥嘞，陈老板常来哈。”
　　李罗瞬间喜笑颜开。
　　奈斯！
　　距离还完贷款又进了一步。
　　陈奇走出院长办公室。
　　“申请承载良心有限公司老板的称号！”
　　【正在申请中，请稍候。】
　　没用一分钟，惊悚世界声音瞬间响起。
　　【申请成功，经检测，你的精神力只能承载一个蓝色称号，是否承载‘良心有限公司老板’？】
　　“是！”
　　陈奇毫不犹豫地确定。
　　不承载这个承载什么？
　　社会小流氓吗？我陈奇不要面子的？
　　【正在解开称号限制。】
　　【正在注入称号能量。】
　　【正在建立与称号的外部链接，已确保可以使用称号的规则能力。】
　　【承载成功，惊悚世界已经放弃了‘良心有限公司老板’的掌控权。】
　　“嗡~”
　　陈奇眼前突然花白一片。
　　鼻孔里血液流出。
　　头痛欲裂。
　　好像突然之间，扛起了一座大山。
　　巨大的压力让陈奇思维都有些混乱。
　　整个人直挺挺的立在原地。
　　可陈奇却能够感觉到。
　　自己已经完全掌控了这个称号。
　　这个称号正在快速滋补着陈奇的身体。
　　诡力直接翻倍提升。
　　其中还夹杂着丝丝蓝色的光芒。
　　威力提升了不止一倍。
　　“原来，这才是称号真正的力量！”
　　不承载称号，就永远无法真正地获得这种力量。
　　头痛的感觉慢慢褪下。
　　思维也渐渐恢复清明。
　　陈奇长舒一口气。
　　称号强是强，可也真遭罪啊。
　　这波差点就没抗住。
　　【叮！】
　　系统的声音也蹦了出来。


第48章 开启势力商店
　　【成功获得第一个称号，开启势力物资商店。】
　　【可以在势力物资商店购买有益于势力发展的商品。】
　　呦呵？
　　还有意外收获。
　　“打开势力物资商店。”
　　“唰！”
　　一个淡蓝色光幕出现，大量物品瞬间充斥着整个屏幕。
　　一页就有几百种物资。
　　而页数则是9999+。
　　东西琳琅满目，应有尽有。
　　有日用百货，也有军备物资，还有外星战舰，甚至各种奇幻物品。
　　“精神力提炼药剂，还有这东西？”
　　精神力提炼药剂：可以使普通生命初步感受到自己的精神力，并获得一定量的提升。
　　售价：100势力币。
　　（注：势力物资仅供本势力成员，或编外人员，没有势力主允许，其他生命体使用无效。）
　　好家伙。
　　怪不得系统只给小弟，不给装备，原来在这呢。
　　那防爆盾和警棍是公司称号自带的。
　　有了势力商店，陈奇就可以快速武装小弟。
　　让诡小弟可以拥有更强的战斗力。
　　就是，这个势力货币怎么获得？
　　陈奇点击实际货币选项。
　　当前势力币：26520000。
　　势力币是根据势力所产生的收益而增加。
　　不消耗势力收益。
　　两千六百万！
　　这是之前陈奇通过诡小弟获得的所有诡币收益。
　　好家伙，一夜暴富！
　　【大哥值进阶为大佬值，当其他生命体认为你是大佬，即可根据其实力获得等量大佬值。】
　　这个大哥值进阶，倒是没感觉有什么变化。
　　无非就是换了一个名称。
　　话说，自己这才算正式升级了系统吧？
　　之前只是升级了系统商城而已。
　　这次是真正的进阶了。
　　先武装起小弟再说。
　　小弟可是陈奇能够走到今天的关键。
　　陈奇翻找着势力商店。
　　什么普通枪械之类的完全没必要买。
　　对等级稍微高一点的诡异来说，就像挠痒痒一样。
　　而且热武器不能获取经验值，太过浪费。
　　挑选了半天，陈奇终于选择了几件还算不错的装备。
　　诡力防御战术套装：输入诡力，可极大的提升防御力。
　　售价：2000势力币
　　这个套装包含了衣服裤子头盔和鞋子。
　　颜色纯黑，有点像特种作战士兵的装备。
　　头盔附带一个护目镜，将护目镜拉下来以后，整个人就完全被套装包裹了起来。
　　看起来神秘又上档次。
　　小弟空间内，一个lv15级的小弟穿戴套装。
　　硬是让lv25级小弟狂揍三分钟，才被打吐血。
　　这还完全没破套装的防御，而是被削弱数层之后的冲击力震的。
　　牛批！
　　不愧是两千势力币的物品。
　　硬就完了。
　　武器方面，陈奇选择了三种。
　　分别是唐刀，匕首，还有诡力炸弹。
　　都是诡力装备。
　　输入诡力，就可以让本身就极为锋利的它们，威力更上一层楼。
　　最后就是一根强心药剂。
　　危机时刻使用，能够爆发出成倍的战力，并且无视疼痛。
　　这一套装备下来能让一个lv15的小弟和lv25的诡异战斗，不落下风。
　　使用强心药剂和诡力炸弹的话，甚至能够同归于尽。
　　就是有点小贵。
　　全套装备下来要一万势力币。
　　陈奇买了一百套，瞬间一百万势力币就花出去了。
　　这势力币看着挺多，但是不经花啊。
　　而且小弟数量越多，就越不经花。
　　大量的装备放进小弟空间中。
　　战斗套装穿上就能用，倒是很方便。
　　可是武器就不行了。
　　小弟们打架多数是以多欺少，要么就是上去一顿啃。
　　完全没有招式可言。
　　看来要弄一些格斗技巧，用刀技巧教给小弟们了。
　　对了，还有行动纪律，令行禁止。
　　要搞就搞一波大的。
　　直接打造出一批精英小弟来。
　　让他们和普通小弟区分开。
　　成为陈奇手里的王牌。
　　专门负责各种战斗。
　　这样的话，就得请别人来教导了。
　　对于这些东西，陈奇是一窍不通。
　　等以后公司开始发展了，还得要管理人才，后勤人才，智囊团。
　　陈奇揉了揉脑袋。
　　怎么感觉一瞬间就多了这么多烦恼。
　　话说我一个还没上大学的中学生。
　　是不是有点太过超前了。
　　明明我只想做一个快乐的沙雕啊，
　　算了算了。
　　走一步看一步，先解决完放贷集团。
　　然后再考虑这些。
　　…
　　此时，放贷集团一千多号人，还在幻想着两天后收货的喜悦。
　　丝毫不知道之前贷款的诡小弟，已经发生了翻天覆地的变化。
　　而院长办公室内。
　　李罗正在将诡币摆放好。
　　心里止不住的感叹。
　　陈奇可真是有钱啊，短短几天，就已经从他那挣了一百多万的诡币。
　　距离还清贷款，还有一千两百万了，加油！


第49章 上门讨债
　　时间匆匆而过。
　　第三天一大早。
　　精神病院外。
　　大量诡异出现，他们将精神病院围得水泄不通。
　　他们眼睛通红。
　　嘴里大吼。
　　“还钱！！”
　　“还钱！！”
　　…
　　“哈~切！”
　　吵闹的声音吵醒了正在熟睡的李罗。
　　“吵什么吵？大清早的，不用上班啊！”
　　李罗愤怒的走到精神病院大门前。
　　猛然推开大门，大声道。
　　看到外面密密麻麻的诡异愣了愣。
　　外面的诡异也懵了。
　　上班？我们正在上班啊。
　　“李院长，我们正在合规讨债，请你不要阻拦。”
　　放贷集团中，走出来一名诡异，对着李罗客气道。
　　放贷集团二当家lv26。
　　李罗弱弱的问道。
　　“你们向谁要账？要个账，咋来这么多诡？”
　　二当家和气说道。
　　“我们并不是冲精神病院而来，而是精神病院内的另一家公司，名字叫做良心有限公司。因为数目过于巨大，所以为了保险起见，放贷集团上上下下都来了。避免发生纠纷。放心，我们绝对没有闹事的意思。就是为了自保，自保你懂吧？”
　　李罗：“？”
　　良心有限公司？
　　那不是陈奇的公司么？
　　陈老板那么有钱，咋还贷款了。
　　数目过于巨大。
　　有多大？
　　李罗看着远处几个手拿拖布扫帚的大妈诡。
　　至于放贷集团的保洁都来了？
　　坏了，不会是买地皮的钱是借来的吧？
　　不对啊，借来的关自己什么事？
　　自己可是合规收入。
　　钱不退，自己有理，怕啥？
　　想到这，李罗让开了身子。
　　“行，你们放贷的规则我懂，我不阻拦，良心有限公司就在那边，我带你们去。”
　　“好，那就多谢院长了，你们所有诡，都守在外面，一只苍蝇诡都不允许放出去！你们几个跟我一起！”
　　二当家伸手指了几名高等级的诡异。
　　一起跟着李罗走进了精神病院。
　　几只诡兜兜转转。
　　来到了一处坟场。
　　二当家警惕起来。
　　“不是去良心有限公司吗？院长带着我们来坟场干什么？”
　　几名诡异摸出武器，一有不对劲，立马撤退，然后集合大部队，冲烂精神病院。
　　院长指了指远处。
　　“陈老板的公司就在这边，他这几天就住在这，马上就到了。”
　　二当家环顾四周。
　　除了密密麻麻的墓碑外，没看见公司大楼啊？
　　一个公司老板就住在这？
　　你小子真有刚啊。
　　你比诡异还诡异。
　　…
　　“陈老板？你在哪？”
　　院长领着二当家几名诡异，来到了陈奇的地皮上。
　　而此时的陈奇，正在小弟空间中。
　　“……”
　　院长呼唤了半天陈奇。
　　可陈奇并没有出现。
　　就十平方米的地皮，一览无遗。
　　二当家幽幽的说道。
　　“院长不会是自己开了一个公司，到我这撸贷款了吧？”
　　李罗一愣。
　　“放屁！我是那种人？”
　　二当家点点头。
　　“院长几千万贷款压着，做出什么事都不奇怪。”
　　“干什么？你们当我好捏的？我能够配合你来到这，已经给你们集团面子了，别蹬鼻子上脸奥。”
　　二当家面色不善。
　　“从来没有诡异能在集团手里逃账，不管是不是院长干的，我都希望院长想清楚，我已经通知了老大，估计等一会儿老大也该来了。”
　　院长沉默了一下。
　　放贷集团老大实力强大，不仅等级比自己高。称号也是蓝色。
　　打肯定是打不过的。
　　但是自己承载了诸多绿色称号。
　　放贷集团老大也不愿意招惹自己。
　　院长冷哼一声。
　　“反正陈老板就在这，找不到你们自己想办法，跟我没关系。”
　　“咳咳！”
　　陈奇背着手，从一处坟包后走了出来。
　　“院长早啊，怎么这么早就有空过来。”
　　李罗看到陈奇出现，连忙也打了一声招呼。
　　“陈老板早，这不是这位放贷集团的二把手找上门来，非说陈老板欠他们钱，我这拦不住，就只能先带过来，陈老板放心，如果他们诬赖你，我李罗绝不会袖手旁观。”
　　“那就多谢院长了。”
　　陈奇转过头，看向二当家。
　　而二当家也看着陈奇。
　　“就踏马你叫陈奇啊！你员工贷款，你知不知道？”
　　二当家身旁的一个小弟一马当前的跳了出来，指着陈奇叫道。
　　陈奇看了看小弟，又看了看二当家。
　　“怎么，你大哥都没说话，你算什么东西？咋滴，你要呲大哥了。我看你多多少少有点逆骨。”
　　放贷集团小弟：“……”
　　二当家打了打圆场。
　　“哈，陈老板嘴上功夫不错，不过，还是先解决事情吧。”
　　陈奇一愣。
　　“我嘴上功夫不错？你麻怎么什么话都跟你说？”
　　“找死！！”


第50章 院长上了！
　　“我给你面子，希望你不要蹬鼻子上脸！真拿自己当回事了？”
　　二当家面色不善。
　　陈奇叉着腰。
　　“你算哪根葱？我陈奇需要别人给我面子？”
　　“年轻人不要太气盛！”
　　陈奇嘴一歪。
　　“不气盛那叫年轻人吗？”
　　“该死的人类！我要活活嚼碎你！”
　　二当家实在忍不住了，诡力透体而出。
　　就要上前弄死陈奇。
　　陈奇不慌不忙的站在原地。
　　轻轻喊了一句。
　　“院长救命。”
　　正在看戏的李罗：“？”
　　不是，我看得好好的，叫我干嘛啊？
　　还以为你这么硬气，手里有什么绝活呢。
　　结果你特么绝活就是我？
　　二当家猛然回头，看着院长。
　　“就是要替他出头是吧？”
　　李罗：“…我不是，我没有，你别瞎说。”
　　“哎哎哎？你收钱不办事？太不讲道义了吧？”
　　陈奇不乐意了。
　　院长哭丧个脸。
　　“陈老板，不是我不办事，可也得看你惹到什么人了啊。这可是市长他爹的生意，我怎么敢拦啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“那我不管，反正你收钱了。没诚信，变蛤蟆，一戳一蹦跶。”
　　神特么蹦跶！
　　李罗咬着牙，对着二当家说道。
　　“陈老板交保护费了，在这精神病院内，我看谁敢……”
　　“我敢！”
　　“轰！！”
　　院长身后地面直接炸开，仿佛一枚导弹落下。
　　整个地面布满裂纹。
　　一身披斗篷的黑衣诡出现。
　　放贷集团首领lv28。
　　首领身影一晃，突然出现在李罗身旁。
　　“我没听清，麻烦问一下，你刚才说什么？”
　　院长强挤出一个笑容。
　　“我，我说，我特么蹦！蹦！蹦！！”
　　院长蹲在地上，一蹦一蹦地跳走了。
　　首领：“……？”
　　二当家：“……”
　　陈奇：“……”
　　“你别说，你还真别说。”
　　“那你快别说了！给句痛快话，还钱不还钱，不还钱就把你和你们员工通通抓起来！”
　　陈奇赶紧伸手阻止道。
　　“等会等会。”
　　二当家不耐烦地说道。
　　“怎么了？”
　　“我有个问题，我员工借你们钱了，我又没借，你们抓我干嘛？”
　　二当家：“……”
　　“？有道理啊。”
　　人家老板又没借钱，关人家老板什么事啊。
　　二当家突然一抱拳。
　　“对不住了，这事儿确实和你没啥太大的关系。”
　　陈奇大方地摆摆手。
　　“哎，这就见外了，你跟我客气你m啊？”
　　二当家：“……？那，你的员工在哪？”
　　“我怎么知道？”
　　“你是老板，你不知道员工在哪？”
　　“现在是下班时间，我总不能干预员工的私生活吧？”
　　二当家深深吸了一口气。
　　“好，那请问，它们什么时候上班呢？”
　　陈奇摇头。
　　“不知道。”
　　二当家咬着牙，脸色发红。
　　“阁下未免欺人太甚，莫不是看我好说话，就不把集团放在眼里？”
　　“废什么话！一个小小的人类蝼蚁，也敢这么说话，抓起来吃了！我带了诡力雷达，将借贷人的诡力输入进去，就会显示出他们的坐标。”
　　首领扔给二当家一个圆形的物品。
　　而后冲着陈奇走了过来。
　　“嗖！！”
　　一根乌黑的棍子从远处飞射而来。
　　直直的冲着首领而来。
　　“大胆！”
　　首领斗篷内伸出一根苍老的手臂，握拳轰出！
　　“噹！”
　　棍子和手接触的一瞬间。
　　强大的冲击波扩散，宛如十二级狂风，吹得陈奇后退几步。
　　棍子打着旋飞回，首领也被震退数米。
　　“啪！”
　　一个强有力的手臂稳稳地接住棍子。
　　陈奇看清来人，一愣。
　　“院长？”
　　正是去而复返的李罗。
　　李罗手握长棍，将其背在身后。
　　首领转过头，斜视李罗。
　　“既然跑了，为什么还要回来找死？”
　　“呵忒！谁跑了？我那是战略性撤退，回去拿武器去了。真以为我怕你？在这一亩三分地，谁来都不好使！陈老板交了保护费，精神病院内，就没有诡异能动他！”
　　讲究！
　　陈奇心中给院长点赞。
　　院长这诡真行事啊！
　　这诡币不白花，有事它真上啊！
　　首领活动了一下身体。
　　“呵，好，一个lv27级的蓝色称号诡异，能卖不少诡币呢，先抓了你，再去抓那群不知死活的家伙。”
　　院长将身后的长棍横在胸前。
　　“你我不过一级之差，我李罗天纵奇才，同级无敌，越级而战不过等闲，今日我看谁敢动！”
　　首领语气变得沉重。
　　“哦？巧了，我也是！受死！！”
　　首领一个箭步窜向李罗。
　　李罗紧握长棍快步助跑，高高跃起，当头一棒。
　　陈奇屏住呼吸。
　　25级的典狱长都强到那种地步，也不知道院长这个27级，该有多强。
　　院长上了！


第51章 院长没了
　　“轰！！”
　　“嘭！！”
　　短暂的接触后。
　　院长的身体如同被抛飞的破麻袋。
　　平地打水漂一样飞出去二十来米。
　　躺在地上生死不知。
　　陈奇：“……”
　　院长上了！院长被秒了！
　　首领看了看自己的拳头。
　　不是说从小同级无敌，越级杀敌的吗？
　　自己还没出全力，怎么就躺下了？
　　“切！就这？浪费我力气。”
　　首领转过身，看着陈奇。
　　“我不想废话了，欠债还钱，天经地义，三天时间已过，把你手下的贷款还回来，自己再凑两百万诡币，这事儿就了了，不然你们不仅要还钱，还通通都要剥皮抽筋，拆骨炼脏，这是规则！”
　　陈奇无奈地叹了一口气。
　　“好吧，你们厉害，我的员工，其实就在……”
　　“在哪？”
　　“在…”
　　“在哪啊！”
　　“在…”
　　首领一挥手。
　　“老三，过去弄死他，我不想听了，用诡力雷达找。”
　　“是！”
　　二当家身后一个肌肉爆炸的壮硕诡异答应了一声。
　　直接走进陈奇的领地。
　　伸手就要冲着陈奇抓去。
　　“在你身后！”
　　“啊？”
　　三当家回过头。
　　“力量共享！lv20，断子绝孙脚！”
　　三当家刚一回头，陈奇体内诡力暴涨，狠狠的一脚踢在三当家的裆部。
　　“咔嚓！”
　　蛋壳碎裂的声音响起。
　　领地外的首领和二当家都忍不住夹了夹腿。
　　“嗷！！！”
　　一声惨绝人寰的叫声响起。
　　三当家两米多高的汉子痛苦的跪在地上。
　　鼻涕横流。
　　“嗖！”
　　一枚诡力炸弹落在二当家和首领的脚下。
　　“轰！！”
　　炸弹内的诡力疯狂的释放出来。
　　和两只诡的诡力对冲。
　　“噗！”
　　二当家口吐黑血，直接被炸成了两节。
　　“哧啦！”
　　首领黑袍亮起光芒，将诡力炸弹的力量完全阻挡在外。
　　可阻挡一次诡力炸弹的力量后。
　　首领的黑袍也不可避免地裂出几条缝隙。
　　尘土飞扬，遮挡了首领的视野。
　　“我一定要吃了你！”
　　首领一挥斗篷，诡力夹杂着空气涌动。
　　尘土被吹得一干二净。
　　首领看向陈奇的位置。
　　此时陈奇正端坐在一把椅子上。
　　身后是众多身穿战斗套装的诡小弟。
　　他们手持唐刀，正死死地盯着首领。
　　前排十名诡小弟，头顶上顶着统一的称号。
　　良心有限公司特遣保全lv30。
　　首领擦了擦眼睛。
　　又看向陈奇。
　　良心有限公司老板lv10。
　　首领从兜里掏出一个黑色手机，放到耳边。
　　“啊？是吗？哦，我知道了。”
　　然后给陈奇表演了一个绝活，变脸。
　　刚才地冷酷高傲通通消失不见，满脸笑容的对着陈奇躬身说道。
　　“哈，哈哈，这不扯呢么，公司刚来电话，说我们找错公司了，那个公司叫做良心公司，不是良心有限公司，你看看，给您添麻烦了。这是一百万诡币，请您一定要收下。这代表着我们集团对您的歉意。”
　　陈奇：“……”
　　咱就是说，惊悚世界的诡异都这么现实的吗？
　　“可是，你们精神病院外的小弟，好像都被我员工杀了哎，这得赔钱吧？”
　　首领咧着嘴一摆手。
　　“这是哪里话，那群小弟有眼不识泰山，给他们一点点惩罚，那是应该的，杀得好，杀得妙，杀得呱呱叫！您完全不用赔钱。”
　　陈奇一挑眉毛，指着身后的一名暴躁诡说道。
　　“我说的是你得赔我钱，你看看，我小弟在外面砍诡，多辛苦啊，这么大的太阳，都给晒黑了！你不赔点防晒霜的钱？”
　　首领顺着陈奇的手指看向身后的暴躁诡。
　　小心的问道。
　　“有没有可能，您这位小弟，本身就是黑诡？”
　　陈奇站起来生气道。
　　“你这不是歧视吗？你是不是歧视有色诡种？一口一个黑诡，你让黑诡心里怎么想？你叫它黑诡，它心里不难受吗？我告诉你，黑诡的命也是命！你必须再单独赔偿一份黑诡名誉费！”
　　首领：“…”
　　我说一句都不行，你特么句句黑诡都没事是吧？
　　首领一咬牙。
　　“赔！我手里有两百万诡币，应该也足够了。”
　　“两百万？这么少？”
　　“就这么多了，其余的都被您…那个公司借完了。”
　　“行吧，还算你会来事，去把诡币拿过来。”
　　首领将诡币递给走过来的小弟。
　　“没什么事，我就先走了哈。”
　　首领站起身。
　　身体慢慢后退，想要离开。
　　“嗖嗖嗖。”
　　三名lv30诡小弟直接冲了上去，将首领瞬间击杀。
　　“傻孩子，你都28级了，放你走，万一突破三十级以后回来找我麻烦怎么办？老祖宗早就说过了，斩草要除根啊。”


第52章 准备返回学校
　　看着十名lv30的小弟，陈奇心中一阵畅快。
　　在这个城市，又能横着走了。
　　之前首领二当家他们进入精神病院的时候。
　　陈奇就让小弟空间里已经全副武装的小弟，通过围墙外的小弟传送出去。
　　趁着集团高等级诡异都进来的功夫，把外面低等级的小弟全给杀了。
　　一千多号高质量集团小弟，成功将十名痛苦诡小弟供养到三十级。
　　陈奇手下小弟一跃成为了蔷薇市等级最高者。
　　“喂喂！死了没？”
　　陈奇踢了踢李罗。
　　李罗挨了集团首领一拳，躺地上快半个小时了，也不知道凉没凉。
　　“喂喂！”
　　“别，别踢！再踢我就真的死了。”
　　院长虚弱的声音响起。
　　“哎呦，还活着，可惜了，我还想着你死了，我能够接手精神病院的土地呢。”
　　听到陈奇的的话，虚弱的院长不知道哪来的力气。
　　支撑着身体，艰难的坐了起来。
　　“不行，我还没还完贷款，我还不能死，都还了一大半了，现在死，太亏了！”
　　陈奇从势力商店中兑换出一瓶治疗药剂。
　　递给院长。
　　“给，喝了吧，能够治疗你的伤势。”
　　院长接过药剂，有些苦涩地说道。
　　“你要是实在要精神病院的地皮，大不了我折价卖给你呗，没必要毒死我啊，”
　　“擦！谁要毒死你了，这是治疗药剂，不愿意喝还给我，挺贵的。”
　　陈奇没好气地说道。
　　这怎么还好心当成驴肝肺呢。
　　要不是看你后来还算是个爷们的份上，自己才不会花2000势力币购买药剂。
　　先不说院长给集团首领造成了多大的伤害。
　　起码它真的言而有信，区区二十万诡币，它敢和集团首领硬碰硬。
　　就这份信用，值了！
　　陈奇拍了拍院长的肩膀。
　　“要不以后跟我混吧。”
　　院长看着陈奇身后一群lv30的小弟。
　　问道。
　　“跟你混有什么好处？”
　　“很多，比如身份地位，等级实力。”
　　院长摇摇头。
　　“算了吧，这些都不是我想要的。”
　　陈奇看了看院长。
　　“我帮你还贷款。”
　　“一言为定！不带反悔的嗷！”
　　李罗情绪激动起来。
　　“这贷款压了我几十年，终于要解放了！还完了整个精神病医院就给你都行，我只要一个能够住下我的地方就行。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，你的地皮我不会要，还是属于你，我只需要用你的地方来训练小弟就行。”
　　院长愣道。
　　“为什么？这可是上千平的地皮啊，你一点都不要？”
　　陈奇坚定道。
　　“不要。”
　　难道我还能跟你说，这地皮给我就算废了？
　　现在看起来没有什么，可日后必然规则密密麻麻，一不小心就得当场去世。
　　不要，坚决不能要。
　　务必请院长安安心心当好工具人。
　　…
　　大量小弟被派出。
　　彻底占领整个放贷集团。
　　大量值钱的东西被典当。
　　换成诡币送回到陈奇的手里。
　　陈奇不缺诡币，但是缺势力币，势力币这个东西越多越好。
　　这个东西以后的需求量只会越来越大。
　　所以要想尽办法多让小弟收集。
　　收集之后的诡币，一部分拿出来给李罗还债。
　　一部分暂时存在陈奇这里，以后备用。
　　还有一部分平分到小弟的手中。
　　初级等级限制破解器：使用可以破解一次lv30级以下的等级限制。
　　售价：一万势力币。
　　大佬值：4996
　　势力币：三千六百四十万。
　　“召唤四百名普通诡小弟。”
　　四千大佬值被扣除，四百名lv1的普通诡出现。
　　“使用初级等级限制破解器。”
　　普通诡：众多诡异中最平凡的一份子，就像你一样。（等级上限lv30）
　　用了破解器。
　　普通诡的等级也可以提升到三十级了。
　　陈奇打算把这四百名使用过破解器的小弟全部放出去。
　　让他们一路边升级，边拼命往远处跑。
　　一只诡异十万诡币。
　　他们会乘坐各种交通工具，以陈奇所在的蔷薇市为中心，呈辐射状散开。
　　他们的作用，当然就是开地图了。
　　有了小弟空间这个神迹。
　　每一个小弟都相当于一个中转站。
　　可以让陈奇和其他小弟随时降临在其身边。
　　诡小弟杀诡异升级速度很快。
　　lv30的等级也算够用。
　　起码不会轻易地被其他诡异杀死。
　　实在有危险，还能够向陈奇求救，到时候自然有大部队去教他们做诡。
　　大佬值：996
　　势力币：三千二百四十万
　　蔷薇市已经探索得差不多了。
　　剩下的那个市长听说早就跑了，生怕陈奇找他麻烦。
　　看来是时候回到学校了。
　　一来十二天，距离开学也只有三天了。


第53章 回归
　　将所有安保部小弟叫到身前。
　　“我宣布，你们正式被录用，欢迎加入良心公司。”
　　【具备公司资质，完成任务，在惊悚世界拥有合规身份。】
　　【任务全部完成，正在返回蓝星世界。】
　　陈奇身体微微发出光芒。
　　然后消失不见。
　　…
　　结算空间。
　　熟悉的乳白色世界，缓解着陈奇的精神。
　　【任务一逃离蔷薇监狱，你不仅逃离了蔷薇监狱，还击杀大部分狱卒和犯人，任务超额完成。】
　　【任务二，拥有合规身份，作为蔷薇市新成立的公司，却在短时间内掌控了整个蔷薇市，市长听到你的名号，吓得落荒而逃，任务超额完成。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【本次惊悚世界评分】
　　【96！】
　　【恭喜获得lv30诡器阴暗者的弩，惊悚世界冷却券×3，诡币×99万。】
　　陈奇的面前浮现出三种奖励。
　　伸手接过。
　　漂浮的力道消失，落在陈奇的手中。
　　将诡币揣进兜里。
　　目光看向惊悚世界冷却券。
　　【无条件减少使用者三十天的冷却期，从而更快地进入惊悚世界送死。】
　　陈奇：“……”
　　还以为是什么好东西。
　　按照消除一天冷却时间一千诡币来计算。
　　这一张冷却券也就价值三万。
　　随手扔进小弟空间，聊胜于无。
　　拿起最后一样奖励。
　　阴暗者的弩：对lv30级以下的诡异造成大量伤害，背后偷袭有极大概率一击必杀。
　　同样没啥大用。
　　陈奇的小弟都已经lv30了。
　　遇见lv30级以下的诡异还用偷袭？
　　一个大鼻窦当场就能抽死它。
　　算了，以后留着给陈雅进惊悚世界用吧。
　　自己的妹妹打算进入惊悚世界直接自裁来着。
　　陈奇觉得有必要制止陈雅的错误想法。
　　父母连二十级都没有，以后现实世界万一出点事，那一不小心就团灭了。
　　就算陈奇能够及时赶回去，将他们救下来。
　　可，总有不在的时候吧。
　　还是要自身硬才行。
　　…
　　此时的陈雅还不知道，陈奇已经给她安排了一整套强者速成计划。
　　…
　　【正在退出惊悚世界】
　　【本次冷却时间，30天。】
　　…
　　学校宿舍的客厅中。
　　秦亮右眼高高肿起。
　　秦亮面前站着一位漂亮的女子。
　　一头酒红色的大波浪长发。
　　脸蛋精致得不像话，好像童话中的公主。
　　女人吹了吹拳头。
　　“哼！再不敲门就进卫生间，我就把你的另一只眼也打肿，让你左右对称！”
　　秦亮肿着右眼，可面色没有半分痛苦。
　　反而兴高采烈。
　　“来，打，狠狠的打，不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”
　　女子：“……玩得真变态啊，可惜了弟弟，姐的鱼塘满了。不然一定收下你这个小舔狗。”
　　刚回来的陈奇：“……”
　　“奇哥你回来了？我想死你了！”
　　秦亮瞪大仅剩的一只左眼。
　　直接扑到了陈奇的身上，给陈奇一个大大的拥抱。
　　陈奇嫌弃的一推秦亮。
　　“怎么？你还怕死在惊悚世界不成？”
　　秦亮连忙摇头。
　　“那不能，我奇哥智谋过人，文武双全，怎么可能凉，不过下次进入惊悚世界，请务必带我一个，这样哪怕有什么危险，我也能第一时间挡在奇哥面前。”
　　陈奇一惊。
　　“呦，没看出来，你对我这么忠心？”
　　秦亮忙不迭的点头。
　　“那是，一顿饱和顿顿饱我还是分得清的。”
　　陈奇：“…”
　　甩出一张五万的诡币。
　　“拿这玩儿去，别在这碍我眼。”
　　秦亮接过诡币。
　　高呼。
　　“奇哥尿性！”
　　客厅的女子看到陈奇，眼睛一亮。
　　用手撩了撩秀发，走到陈奇面前。
　　“你就是小秦子说的奇哥？长得可真帅啊，有没有兴趣进入姐姐的鱼塘啊。”
　　说完，她还伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇。
　　陈奇看着女子，迷茫了两秒。
　　转头看向秦亮。
　　“她谁啊？你点的？包时还是包宿？完事儿抓紧撵走。”
　　女子：“……”
　　秦亮赶紧解释道。
　　“奇哥，咱们宿舍不是只有两个人吗，这是被分配过来的。以后就是咱们小队的一员了。”
　　陈奇挠了挠头。
　　“都浪成这个熊样了，你跟我说她是学生？”
　　女人不愿意地反驳道。
　　“还说我，你看你头顶着社会小流氓，一看就不是好人！”
　　【大佬值+15】
　　哎嘿！
　　陈奇一咧嘴。
　　“这你还真说对了，我真不是什么好人。”
　　女人气得一跺脚。
　　“哎呀！你欺负人！”
　　然后转身扭着小蛮腰，走回了客厅，一屁股坐在了沙发上。
　　秦亮捂着胸口痛苦地蹲在地上。
　　“你怎么了？”陈奇问道。
　　秦亮抬起头。


第54章 我先旋一个
　　“看到你们两个吵架，我真的好痛苦，一位是我的兄弟，一位是我的女人，我实在不知道帮谁。”
　　客厅内的女人没好气的说道。
　　“姐可不是你的女人，你别自作多情。”
　　陈奇也出声道。
　　“你兄弟？我不是你老板吗？这才认识几天，你是不是想的太多了。”
　　秦亮坐在地上，捂着胸口。
　　“完了，更痛苦了。”
　　…
　　陈奇没理会秦亮这个活宝。
　　转身走到客厅。
　　来到女人身旁。
　　“行了，不闹了，我叫陈奇，怎么称呼？”
　　女人伸出白皙的小手，和陈奇握了握手。
　　“我叫柳燕，小帅哥，你真的不考虑考虑，进姐的鱼塘？福利多多哦。”
　　说着，还趁着握手的时候，用食指挠了挠陈奇的掌心。
　　陈奇拒绝道，
　　“虽然你很漂亮，但是很可惜，我不喜欢女人。”
　　柳燕张着嘴。
　　用手指了指陈奇，又指了指秦亮。
　　“奥~~”
　　秦亮目瞪口呆。
　　“奇，奇哥，我还是处男，你可白跟我开玩笑啊。”
　　秦亮心中警铃大作，难不成奇哥是看我眉清目秀，这才雇佣的自己？
　　秦亮拿出刚才陈奇给的五万诡币。
　　想了想，又有点舍不得。
　　分出两万五。
　　“奇哥，江湖规矩，投降输一半，请务必不要打我的主意。我还是喜欢燕姐这样丰满漂亮的。”
　　柳燕幽幽的说道。
　　“那我要是也是男的呢？”
　　秦亮毫不犹豫的说道。
　　“男的我也照杀！弯就弯了！”
　　“噗嗤。”
　　柳燕捂嘴一笑。
　　“行吧，算你会说话，我当然是女的。”
　　秦亮嘿嘿一乐。
　　“那我又直了。”
　　陈奇：“…”
　　“行了行了，一弯一直的，你搁这做仰卧起坐呢？我的意思是，诡异入侵，大敌当前，城破国灭在即，怎么能够谈儿女私情？我们应该尽全力强大自己，报效祖国，为中华崛起而升级！”
　　柳燕赞叹道。
　　“说得好，男人，你越来越让我迷恋了。”
　　秦亮挠挠头。
　　“奇哥，你在惊悚世界lu完了？咋还进入贤者时刻了？”
　　“你特么！！”
　　好不容易酝酿的气氛被秦亮一句话打破。
　　“算了，先去吃饭，这几天在惊悚世界就没好好吃过饭。”
　　秦亮站起来。
　　“奇哥，我给你带路，学校伙食可好了，就是有点小贵，吃啥都要诡币。”
　　“废话，不花钱人家凭啥给你吃。”
　　陈奇转头看向柳燕。
　　“走呗？我刚回来，就当作是咱们小队第一次聚餐了。”
　　柳燕点点头。
　　“行啊，不过先说好，咱们aa，我可不是占便宜的人。”
　　陈奇搓了搓被柳燕挠过的掌心。
　　我信了！
　　秦亮弱弱的举手。
　　“咱们aab行不行？”
　　陈奇一愣。
　　“啥aab？”
　　“就是你们俩aa，我舔个b脸去吃。”秦亮解释道。
　　陈奇：“……我请。”
　　“好嘞！奇哥，燕姐，咱们走着。”
　　秦亮乐呵呵的跳了起来，推开房门引路。
　　…
　　三人穿梭在百川大学。
　　大学内学子众多，莺莺燕燕，充满了青春的活力。
　　嬉戏，打闹。
　　果然，大学才是学生的天堂，
　　在这里没人管你，只需要学业达标，你爱干什么干什么。
　　而且大家都成年了，不犯法！
　　走了十来分钟。
　　食堂还挺远。
　　主要是学校太大。
　　还好也都是职业者，并没有感觉到累。
　　来到食堂前。
　　与其说是食堂，不如说更像是一个巨大的美食城。
　　从头到尾几百米长。
　　各种美食店铺，应有尽有。
　　你可以在这找到华国大部分美食小吃。
　　百川学院比较重视学生的生活品质。
　　无论是从吃喝用度，还是住宿条件。
　　比生活在京都lv30级的职业者都强。
　　三人走进美食城。
　　订了许多小吃，然后又走进一家饭店。
　　选了一个包房，点了几个菜。
　　秦亮抱上来一箱白酒。
　　“奇哥，你喝不？”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不怎么喜欢喝酒，你喝吧。”
　　秦亮又转头问向柳燕。
　　“燕姐你喝不？”
　　“我喝不了这么多，一瓶就行。”
　　秦亮点点头。
　　“好嘞，我去给你拿一瓶。”
　　柳燕愣了一下，指了指秦亮刚抱上来的一箱白酒。
　　“那这一箱？”
　　“哦，这是我喝的。”
　　“海量啊！”
　　秦亮骄傲道。
　　“嗨，青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘，不要问我的酒量，手指半挂的方向！”
　　陈奇：“……”
　　“满嘴顺口，大学还没上呢，你要考研啊！”
　　“嘿嘿！”
　　等了一会儿。
　　小吃和菜都上全了。
　　“啵~”
　　秦亮起开一瓶白酒。
　　“为了迎接奇哥平安回来，我先旋一个！”


第55章 闻一闻，能活三百六
　　秦亮端起白酒，对准瓶口。
　　直接就是一个小旋涡。
　　“嗝~”
　　又开了一瓶白酒。
　　“燕姐，今天对不住了，我自罚一个。”
　　“吨吨吨吨！”
　　一瓶又干了。
　　“然后，庆祝咱们三人组成一个小队，以后一定在惊悚世界大杀四方！干！”
　　“吨吨吨！！”
　　“嗝~”
　　陈奇：“……”
　　柳燕：“……”
　　“你要是渴了你就直说。”
　　“这孩子喝酒一直这么生性吗？”
　　…
　　一顿饭还没吃完。
　　秦亮一箱白酒已经干完了。
　　陈奇都有点担心了。
　　不是怕他喝多，喝酒耍酒疯没事。
　　自己都lv10了，一拳就能让他安然入睡。
　　是怕他喝死啊！
　　陈奇拦住秦亮。
　　“兄弟，大可不必啊。”
　　秦亮摆摆手。
　　“没事，我还能再来一箱。不用担心我。”
　　“你快别了，我特么怕你喝死了，连带着我们两个也担责任。”
　　柳燕在一旁附和地点点头。
　　秦亮：“……”
　　原来不是担心我啊，那没事了。
　　酒过三巡。
　　三人吃完了饭。
　　“服务员，结账！”
　　服务员走了进来，拿出一个账单。
　　“您好，一共消费四千三诡币，请问，谁结账？”
　　陈奇伸手向着兜里掏，掏出一张一万的诡币。
　　柳燕一把拦住。
　　“不是说好aa吗？你拿一半就行。”
　　陈奇无所谓的说道。
　　“没事，这点小钱，都没有我扔的多。”
　　柳燕：“……？啥家庭啊，没事撒币玩儿？”
　　“有这条件。”
　　“那也不行，两千诡币，我也能拿出来。”
　　“哦？”
　　陈奇一抬眼。
　　这点诡币对于自己来说，那就是九牛一毛上的毛尖尖。
　　但是对于其他普通家庭来说，不是吃不起，而是多少有点肉痛。
　　毕竟一顿饭四千三，沾点奢侈了。
　　柳燕拿出手机，打开微信。
　　陈奇微微瞟了一眼。
　　“备胎1号，备胎16号，备胎…”
　　咋滴，家里开修车厂的？这么多备胎？
　　柳燕点开一位仁兄的微信。
　　轻轻的发了一条语音。
　　“哥哥~人家在美食城门口第三家餐厅二楼206包厢吃饭，要结账了。”
　　“嗖！”
　　另一边直接发了一条信息过来。
　　“马上到！”
　　“咚咚咚！”
　　房门被敲响。
　　陈奇：“？”
　　一个男人推开了房门。
　　一把夺过服务员的账单。
　　“四千三？给，这是五千，不用找了。”
　　结完账后，仁兄老老实实地站在门口。
　　服务员一脸懵逼的走出房间。
　　柳燕对着陈奇和秦亮说道。
　　“看什么呢？走吧？”
　　陈奇和秦亮一脸懵地被拉出餐厅。
　　“不，不是刚才那位仁兄？”
　　陈奇指着身后问道。
　　柳燕摇摇头。
　　“不用管他，买完单一会儿就走了。”
　　秦亮吃惊道。。
　　“这，这。”
　　柳燕咯咯笑。
　　“这就是姐姐鱼塘最低级的鱼，你想要进姐姐的鱼塘，还得再练练，最差也得到他那个地步。”
　　秦亮连忙摇头。
　　“不用了！不用了，燕姐的鱼塘我这辈子都进不去了，花钱这一点我就做不到，要我命？可以，要我钱？不行！”
　　“切！”
　　陈奇有点难以启齿。
　　“这，这些人都是你的？你的……你的相好？”
　　柳燕一跺脚。
　　“讨厌！想什么呢？”
　　柳燕伸出小脚丫。
　　一双小脚穿着蕾丝边白袜子，踩在凉鞋里。
　　显得晶莹剔透，红润粉嫩有光泽。
　　陈奇只是一眼，就给出了自己最高的评价。
　　食品级。
　　“这种最低级的鱼啊，给他们看看腿都算过年了。”
　　陈奇一脸震惊。
　　“那他们就对你这么死心塌地？”
　　柳燕一扭腰。
　　“哼~知道姐姐的魅力了吧？给你机会你不中用啊。”
　　陈奇不禁摇摇头。
　　感叹道。
　　“国服沸羊羊是真的多。”
　　一条微信，立刻赶过来结账。
　　结完账之后，老老实实地站在门口，一句话都不敢说。
　　下次叫你推屁股你也去？
　　国服废了。
　　柳燕喝了一瓶白酒，俏脸红扑扑的。
　　本就是顶级的面容，更平白添了几分魅感。
　　三人走到河边。
　　柳燕忽然兴起，借着酒劲儿，脱掉凉鞋。
　　踩进浅水中。
　　这一幕迅速吸引了一大批老色批聚集。
　　可愣是没一个敢靠近的。
　　远看柳燕就像一名戏水的小仙女，只可远观不可亵玩。
　　“咕咚！咕咚。”
　　陈奇转过头。
　　发现秦亮正拿着一个酒瓶子，不断地灌池塘里的水。
　　“你干嘛？”
　　陈奇不理解。
　　秦亮将瓶子拧好，慎重地放进怀里。
　　一副过来人的语气说道。
　　“奇哥，你不懂，这种圣水~闻一闻，能活三百六，喝一口，能与天地同寿啊。”
　　“……”
　　陈奇一拍额头。
　　骚气入骨，没救了，等死吧。
　　转身对着柳燕说道。
　　“求求你快别骚了，回宿舍吧。”
　　“切，不解风情。”
　　柳燕坐在岸边，穿上鞋子。


第56章 审判赤牙
　　“轰！！”
　　黎明的天空绽放出一朵朵美丽的烟花。
　　百川大学上空无数虚影浮现。
　　有手持利刃的战士，有仰望星空的智者。
　　有富可敌国的商人，也有和蔼可亲的老师。
　　“我宣布，新生入学仪式，现在开始！”
　　声音威严有力。
　　传遍整个大学之中。。
　　广场上早早就聚集了一批新入学的学生。
　　他们整齐地排列成方阵。
　　笔直的矗立。
　　眼神紧紧盯着讲台上的众多老师。
　　讲台上。
　　数十名教师神情肃穆。
　　而教师中间，有一个人影正跪在讲台上。
　　人影浑身鲜血，一条胳膊也只剩下半截。
　　人影缓缓抬起头，扫视着下面的学生方阵。
　　那猩红的双眼，让与其对视的学生忍不住打了一个寒蝉。
　　看其头顶。
　　吸血诡lv45。
　　人影一咧嘴。
　　漏出一口赤红的牙齿。
　　“赤牙！”
　　学生方阵的中陈奇一眼就认出来了。
　　之前就是乘坐他的赤牙探索队来的京都。
　　没想到这小子通敌叛变了。
　　不过看他现在的模样，凄惨至极。
　　估计这段日子没少挨揍。
　　教师中站出来一名老者。
　　他看着下面的学生，缓缓开口。
　　“同学们好，我先自我介绍一下，我是百川大学的校长，我叫祁文若，全国等级排行榜第七。”
　　祁校长指了指跪在地上的赤牙。
　　“这位，想必羊城来的学生比较熟悉，他叫赤牙，暗中诡化勾结诡异，拦截我百川大学的学子入校，坑害我校天才六百一十二人。”
　　“简直骇人听闻，自十二城建成以来，从来没遭受过如此重大的损失。”
　　“京城和百川大学共派出数十位五十级以上的职业者，连同惊悚世界地毯式搜索。终于找到了吸血诡一族，并由lv70强者亲自带队，耗时半个月，将整个吸血诡一族彻底抹去。”
　　“我们势必要让惊悚世界所有诡异知道，劫杀我国人才者，虽远必诛！”
　　校长的声音铿锵有力。
　　“好！！”
　　学生们用力的拍着手掌。
　　几句话给大家整得热血沸腾的。
　　“咳，将整个吸血诡一族灭绝之后，我们故意留了赤牙一命，不是放过他，而是要让羊城剩下的学子们来审判他。羊城的出列！”
　　陈奇，秦亮，还有周围的几名学生走了出来。
　　校长招了招手。
　　“你们过来，赤牙由你们亲自来杀掉，三十级的赤牙，足够你们升五级了。但是，这个机会可不容易获得，我相信你们这群人都是天才，但是天才也分高下。”
　　“进了惊悚世界，没人会看在你是天才的份上就放你们一马，只有你们自己变强，才不会死在惊悚世界。”
　　“我这里有一个考验，我把你们带入我的黑域空间，赤牙也带进去，压制你们的等级，如果你们谁能够赤手空拳击杀赤牙，那么谁就能获得这五级的经验。”
　　“啊，这。”
　　几位同学有些犹豫。
　　他们能在黑域空间里击杀赤牙，那么赤牙也能在黑域空间里击杀他们。
　　赤牙在探索队这么多年。
　　战斗经验绝对是一顶一的。
　　虽然等级都在同一水平线，可危险性依然很大。
　　校长看了看众人犹豫的模样。
　　眼神中流露出淡淡的失望。
　　唉，现在的年轻人啊，早已经没有了他们当初那股拼劲儿。
　　想当初，他们一无所有，也能孤身一人在惊悚世界闯出一片天地。
　　他们为了能够升一级，敢于直面高于自己十级的诡异挥刀。
　　现在同等级的情况下，竟然没一个敢站出来。
　　现在的年轻人啊，废了。
　　“既然你们不敢，那就…”
　　人群中突然传出一道声音。
　　“我来！”
　　陈奇转头看向身旁的秦亮。
　　秦亮神色亢奋，高举双手。
　　校长欣慰的点点头。
　　“好！这才是我百川大学的天才，还有没有人了，面对你们的仇人，就只有一个敢站出来吗？羊城就这么一个男人吗？”
　　“我也来！”
　　“我！”
　　“算我一个！”
　　在校长的言语激励下，又站出去几个。
　　秦亮拉了拉陈奇。
　　“奇哥，上啊！”
　　陈奇环顾四周，深吸一口气。
　　“我。”
　　“好。”
　　陈奇本来是不想上的。
　　自己拥有系统，完全没必要冒着这么大的风险去抢仅仅五级的经验。
　　但是在陈奇看到秦亮的表情那一刻。
　　陈奇突然醒悟了。
　　秦亮的表情中带着期盼，带着勇敢。
　　而自己，太缺乏这种勇于直面危险的精神了。
　　有时候，可以怂，有时候，不能怂！
　　区区一个赤牙，办他！
　　就不信十多个人打不过他一个人？
　　校长一挥手，报名的都被收进黑域空间。
　　而那些没有举手的。
　　校长只是摇摇头，轻轻地说了一句。
　　“回到你们的位置吧。”
　　这群人脸色通红，在场上万名学生的目光仿佛一根根尖锐的刺，刺进了他们的心里。
　　他们也只能低着头，躲避着众人的目光，回到了方阵中。
　　听着周围人不屑得嗤笑声，他们头低的更深了。
　　校长拍拍手。
　　“好了，有人勇往直前，有人运筹帷幄，正是因为这个世界充满了各种各样的人，这个世界才变得多姿多彩。你们在此时，不妨想一想，如果是你们，你们会怎么选择？”
　　校长又一挥手，将赤牙收进黑域空间。
　　…
　　“噗通！”
　　一共十四名学生。
　　进入到了黑域空间。
　　黑域空间内，漆黑一片，可以说伸手不见五指。
　　每个到了lv30的职业者，都可以用诡力创造一个黑域空间。
　　这就相当于职业者的储物空间，也是联通惊悚世界的桥梁。
　　在进入惊悚世界的时候，职业者可以在这里整理装备。
　　对于职业者自己来说，这就是自己开辟的空间，所以哪怕漆黑一片，也挡不住他们自己的探查。
　　任何东西都会清楚地呈现在他们的眼中。
　　可在别的职业者眼里。
　　那就完全不一样了。
　　除非主人允许，不然只能靠听觉和触觉了。
　　“唰！”
　　黑域空间内亮了起来。
　　看来是校长给了他们权限。
　　“轰！”
　　一个人影被丢在地上。
　　赤牙！
　　赤牙一个翻滚站起身，眼睛却无神地四处张望。


第57章 都不背人是吧？
　　陈奇瞬间就明白过来。
　　好么，自己等人能看见，赤牙看不见！
　　等级都一样，他看不见，自己这边十四个人。
　　十四个打一个，优势在我！
　　几名同学互相看了看。
　　直接冲了上去。
　　这可是五级的经验，谁抢到就是谁的。
　　没有经验共享这一说。
　　秦亮嗷嗷叫着，挥舞着拳头就要冲上去。
　　陈奇连忙一把拉住。
　　“不急，先看看。”
　　自己的等级被限制在自己。
　　体内诡力一点都调动不了。
　　而且身体力量也下降不少。
　　等级的每次提升，都会带动身体微微增长。
　　也不知道校长用了什么手段。
　　居然把肉体也削弱到普通人的层次。
　　“赤牙，我弟弟就因为你而死，我杀了你！给我弟弟报仇！今天就是你我了结恩怨的时候！”
　　一位同学一边喊着，一边冲向赤牙。
　　赤牙耳朵一动。
　　迅速调转身体，面向这位同学。
　　身体摆好防御姿态。
　　男同学好好举起右拳，砸向赤牙。
　　赤牙猛然向后跳了半步，正好躲开他的拳头。
　　随后赤牙一脚踹出，男同学被一脚踹坐在地上。
　　赤牙上前两步，一手薅住男同学头发用力掼在地上，然后猛然锤着男同学的脸。
　　“你跟我了结？了结了没？了结了没！”
　　说一句就砸一下。
　　男同学脸瞬间就开花了，眼角嘴角崩裂，满脸鲜血。
　　将赤牙拳头都染红了。
　　随后赤牙按住男同学的头，膝盖用力一顶。
　　“咔嚓！”
　　男同学鼻梁凹陷，眼睛都被打爆一只。
　　整个人完全昏迷了过去，如果没人管，怕是要不了几分钟，就得去世。
　　“咕咚！”
　　男同学后面的几位同学狠狠的咽了一口口水。
　　他们从小生活在城内，哪里跟人搏斗过。
　　就算是高考，也多半凭借道具或者思维智慧过关。
　　这么暴力的场面，他们还是第一次见。
　　“我，我不打了，放我出去！我不能死在这！”
　　一个同学疯了似的向后跑。
　　“切！”
　　赤牙坐在那位同学的脑袋上。
　　嘲笑道。
　　“你们校长可真照顾你们啊，特意让你们进来送死。”
　　说完，伸手向下，薅出那位同学的眼球，扔进嘴里。
　　咔哧咔哧地咀嚼了起来。
　　“没想到我死之前，还能饱餐一顿，真不错。放心，你们一个都跑不了！”
　　赤牙知道他们能看见自己。
　　所以大口大口地吮吸着身下同学的鲜血。
　　刚才还叫嚣着想要杀了赤牙的同学。
　　现在双腿发颤，浑身止不住地颤抖。
　　就连陈奇都心跳加速，呼吸急促。
　　亲眼看着一位同学就如同食物一样，被赤牙一口一口地吃着。
　　对自己心理的挑战确实不小。
　　“奇，奇哥，怎么办？”
　　秦亮这会儿腿软绵绵的，站都站不住。
　　强撑着站起身。
　　陈奇摇摇头。
　　“赤牙在城外不知道经历过多少的战斗，战斗经验极其丰富，他这是在瓦解咱们的勇气，让咱们对他产生恐惧，这样潜意识里就会让咱们认为，他是一个无法战胜的对手。以后无论是和他对战，还是逃跑，都会在你心里留下不可磨灭的阴影。”
　　秦亮一脸无奈。
　　“大哥，这时候就别普及这个了，咱们咋办啊，我，我还没活够呢。”
　　陈奇摇摇头。
　　“没办法，他已经成功了，现在除非有一个牵头，毫不畏惧地冲上去，这样才能鼓舞士气，重振雄风。”
　　秦亮看着陈奇的眼光逐渐崇拜起来。
　　他双眼发亮。
　　指着陈奇说道。
　　“奇哥，那这个人就是…”
　　“你！”
　　陈奇一指秦亮。
　　秦亮：“……”
　　“奇哥你要让我死就直说，我还以为您老要大显神威了，你怎么能让我去送死呢？”
　　“我显个屁神威，我长这么大就没打过架，我上肯定得死。甚至还不如那位兄弟。”
　　秦亮瘫坐在地。
　　“我也上不了啊，我和他顶多三七开。”
　　陈奇一愣。
　　“嗯？没看出来，有两下子啊，有三成把握？”
　　秦亮摇摇头。
　　“我说的三七开是，他三拳，我头七。”
　　“你快死一边去吧。”
　　陈奇推开秦亮，迈步向着赤牙走去。
　　秦亮心里一慌。
　　“奇哥！奇哥你干嘛去？你不能死啊，你死了谁给我开工资啊！”
　　陈奇：“……”
　　“你看中的是我的钱是吧？”
　　“那，那我看中你这个人？”
　　“打住！别了，你还是看钱吧。你放心，我有把握。”
　　秦亮担忧道。
　　“你咋这么能吹牛批呢？”
　　…
　　陈奇缓步走到赤牙十米处。
　　停下脚步。
　　赤牙嗦了嗦手指上的鲜血。
　　“呵，又来一个找死的，来吧，让我看看你有什么本事，你们这群所谓的天之骄子，百川大学的天才！”
　　陈奇没说话。
　　而是稍微酝酿了一下。
　　“呵~忒！”
　　一口老痰吐出，然后转头就跑。
　　“你踏马找死！”
　　赤牙追了两步，突然又停下了。
　　因为在他的视野里，周围一片漆黑。
　　自己脚下的范围，已经掌握了。
　　如果贸然离开自己掌握的地方，很可能会落入陷阱。
　　不说陷阱，哪怕他们在地上挖几个坑。
　　踩中了也会失去平衡。
　　不能冒险。
　　赤牙静静的蹲伏在原地。
　　仔细聆听者周围的动静。
　　而陈奇早就跑了回来。
　　秦亮都看傻了。
　　“奇哥，我以为你要上呢，你就吐个痰？”
　　陈奇眼神四处扫视。
　　“这附近又没有垃圾桶，我总不能随地吐痰吧？”
　　秦亮：“……你说的话好有道理，一时间我竟无言以对。”
　　陈奇四周看了半天。
　　周围连一个趁手的家伙事都没有。
　　刚才自己走到赤牙身边，本来想直接上来着。
　　可到要上的时候，还是从心了。
　　明知道打不过，还上去送，那不脑残吗？
　　“有办法了！你看地上，都是石头，咱们砸他！”
　　陈奇一指地上的石头。
　　黑域空间内是标准的黄土地，掺杂着不少的石头硬物。
　　秦亮闻言点点头。
　　“好办法，咱们近战打不过，远程输出还不行么！”
　　两人赶紧收集石头。
　　而其他同学一看，连忙有样学样，在地上捡起了石头。
　　赤牙：“……”
　　距离就这么近，赤牙当然能听见。
　　都不背人是吧？当着我的面告诉一会儿怎么弄死我？


第58章 俺是卖臭豆腐的
　　“扔他！”
　　人与动物最大的区别就是，人会使用工具。
　　十三个同学从四面八方向赤牙丢石头。
　　一瞬间赤牙就已经被砸得鼻青脸肿。
　　赤牙捡起石头反击。
　　可扔完石头的人立刻换位。
　　赤牙由于看不见，加上脚下都是石头。
　　被石头砸得生疼，只好胡乱躲避。
　　“嘭！”
　　一颗石头正好砸中赤牙的脑袋。
　　赤牙顿时头晕眼花，后退一步踩到了石头上。
　　“噗通！”
　　被石头绊倒在地。
　　“砸！狠狠地砸！”
　　这一下同学们更有劲儿了。
　　瞄准赤牙的脑袋，一个打得比一个准。
　　良久。
　　lv45的赤牙，竟然就这么被普通的石头砸死了。
　　“砸死他！”
　　“可他不是死了吗？”
　　“那就再砸死他！”
　　赤牙一死，人人都有万夫不当之勇。
　　他们走到赤牙身体旁，耀武扬威。
　　仿佛赤牙就是他们亲手杀死的。
　　“唰！”
　　一阵天旋地转。
　　几人被传送出黑域空间。
　　出了黑域空间众人连忙查看自己的等级。
　　在黑域空间中，众人等级被压制，就算提升了五级，也难以感觉到。
　　“奇哥！我，是我！”
　　秦亮语气激动。
　　陈奇眼中汇聚诡力。
　　秦亮头顶上显示着。
　　索命魔音lv7。
　　好家伙。
　　因为不到lv10头顶的称号只有将诡力汇聚双眼才能看到。
　　陈奇这也是第一次看到秦亮的称号。
　　索命魔音？这就是你说的有关于音乐的职业？
　　你对的起你音乐世家的背景吗？
　　其他同学听到秦亮的话，也是摇摇头。
　　表示有些可惜。
　　那么多人扔石头。
　　谁能砸死，纯粹看运气。
　　你用力砸中一下，刚好快把人砸死了，结果后面的轻飘飘砸中一下，彻底死了。
　　这一点办法都没有。
　　讲台上的校长点点头。
　　“很好，我都已经做好你们阵亡过半的准备了，没想到你们能够想到丢石头这个办法，只损失了一位同学，就能杀死赤牙。好样的。”
　　校长大手一挥。
　　地上一个人影出现。
　　“你勇气可嘉，但是太过高估自己的实力了，记住，永远不要被愤怒迷失了双眼，都回去吧。”
　　地上的身影摸了摸自己的身体。
　　“我，我没事？我不是死了吗？”
　　地上的正是第一位被赤牙残忍杀害的同学。
　　校长笑着说道。
　　“在黑域空间内，只有我让你死，你才能死。黑域空间是一个完全由你掌握的独立空间，你可以在这里随意制定任何规则。以后会有老师教你们的。”
　　陈奇等人回到了学生方阵。
　　接下来，讲台上地老师一位接一位地站了起来，做自我介绍。
　　“我叫方天然，你们的教导主任，负责所有学生的统筹管理工作。”
　　“我叫林超，一班老师…”
　　“我叫…”
　　“俺叫王梅梅，美食城西门入口卖臭豆腐的。”
　　“我叫…嗯？”
　　下一位老师一愣。
　　“你卖臭豆腐的上来凑什么热闹？下去下去！”
　　将大妈无情地推下讲台。
　　…
　　“全体都有，从左到右，按照楼层宿舍分好队伍，接下来，由老师带领你们进入百川大学惊悚世界驻地，让你们绑定惊悚世界出生点，以后你们进入惊悚世界，就可以从学院驻地出发了。”
　　高考完毕，到达大学之中，刚好是一个月的时间。
　　可以完美的消除惊悚世界冷却期。
　　然后让所有学生同一时间进入惊悚世界。
　　陈奇刚出来，自然不行，不过没事，拿出一张冷却券，直接使用。
　　倒计时瞬间归零。
　　代表着这一天内随时可以进入惊悚世界。
　　如果超过了这一天，就会被强行拉入。
　　当然，也可以使用诡币来延长。
　　讲台上老师手一挥。
　　从黑域空间内掏出大量a4纸张。
　　然后飘落在每一位同学的手中。
　　陈奇接过一看。
　　这东西，可太熟悉了。
　　地皮转让协议。
　　“李黑妹以1诡币的价格，将0.3平方地皮转让给你，是否同意？”
　　陈奇：“……”
　　咱就说，还能这么玩？
　　0.3平方，好家伙，原来转让最低单位不是1啊。
　　讲台上的老师又嘱咐道。
　　“签订地皮契约后，和你们宿舍的两人一起绑定，这样你们三人就可以一起降临到那块地皮了，有一点你们要知道，地皮并不是赠送给你们的，待你们lv10以后，需要重新将地皮以1诡币的价格，卖给学校下一届的新学生。学院驻地内的地皮，是不允许对外出售的，一经发现，开除学籍，收回地皮。”
　　陈奇：“……”
　　自己已经lv10了怎么办？
　　直接还给学校？那我特么怎么去惊悚世界里的学校驻地啊。
　　好在整个学生方阵中，达到lv10的不止陈奇一个人。
　　零零散散地也有不少头顶着称号的。
　　到了lv10，溢散地诡力诡自然而然的维持着称号。普通人肉眼都可以看见。
　　“老师！我们已经10级了，怎么办？”
　　“你们暂时签订契约，不过你们需要尽快归还地皮，我推荐你们到了学校驻地之后，可以在校外自行购买一块地皮，这样方便来回出行。”
　　听到老师的话。
　　陈奇也不再犹豫，直接大笔一挥，签下自己的名字。
　　然后转头和秦亮柳燕合并契约。
　　成功绑定了这块地皮。
　　“合并玩契约的，可以先行进入惊悚世界，注意，惊悚世界提示你要不要选定降临已拥有土地的时候，一定要选择降临。不然就会被惊悚世界随机安排任务。”
　　“奇哥，咱们？”
　　秦亮看了看陈奇。
　　“没事，一起进，惊悚世界见。”
　　秦亮点点头。
　　“嘿嘿，这还是第一次和奇哥一起进入惊悚世界，有点期待。”
　　柳燕翻了个白眼。
　　“有什么期待的，惊悚世界那个破地方，进入一次就要人半条命。”
　　秦亮摇摇头。
　　“不，你不懂，奇哥面对诡异撒币那一幕，我至今还没忘。”
　　柳燕一愣。
　　“你不是他小弟么？咋还骂大哥呢？”
　　秦亮：“…我没有，我不敢，你可别乱说。”
　　“行了行了，赶紧进入吧，正好看看国内排名第一的百川大学，在惊悚世界里的实力怎么样。”


第59章 交学费
　　熟悉的感觉再次传来。
　　陈奇睁开眼睛。
　　已经来到了惊悚世界。
　　【检测到拥有领地，是否降临领地？】
　　“是！”
　　【请选择需要降临的领地。】
　　陈奇面前浮现出两个领地标识。
　　一个拥有十平方，领地上空显示着良心两个白色的字。
　　另一个只有一点点，上面显示着紫色字体，百川学院！
　　选择百川学院。
　　“唰！”
　　【欢迎进入惊悚世界，祝您在这次任务中，早日归西。】
　　陈奇：“……”
　　别的都挺好，就是这欢迎标语，不大受欢迎。
　　【检测到降临人类高级领地，任务更改中…请稍候…】
　　【更改成功】
　　【当前任务：成为大二学生，觉醒职业技能，铭刻诡力符文，学习一门专业课，并熟练运用。完成十个老师派发的任务。】
　　【任务没完成前，不会派发其他任务。】
　　【激活任务前置条件，请前往教导处寻找教导主任，并上交学费。】
　　陈奇：“……”
　　6啊！
　　老母猪戴胸罩，你是一套又一套啊。
　　惊悚世界降临世界一百年。
　　你们是一点没闲着啊。
　　这是，把教材都编入规则里了？
　　“啪！”
　　光幕碎裂。
　　秦亮和柳燕二人也纷纷出现。
　　愣在原地，显然也是在消化惊悚世界的任务。
　　“愣着干啥？走吧，交学费去。”
　　陈奇招呼道。
　　不交学费一个任务也做不了。
　　交了学费也做不了。
　　这些任务没有一个是自己能够独立完成了。
　　都得和老师交流沟通。
　　三人走出地皮。
　　这里说白了就是广场。
　　学校还怪会省资金的，直接把广场的地皮交给学生当做降临点。
　　教导处很好找。
　　离着老远，就能看到教导处三个大字。
　　趁着现在还没人，陈奇三人赶紧跑了过去。
　　不然等一下几千人突然涌进来，那就得排队了。
　　教导处前，一张桌子早已经摆放好。
　　大红桌布铺上，在这惊悚世界里还有点喜庆。
　　一位女老师坐在桌子前招呼道。
　　“来交学费吗？过来登记一下姓名，宿舍，登记完成后，可以领取一台专用手机，方便在惊悚世界联络。稍后会通过手机短信分班。”
　　陈奇几人登记，交钱。
　　然后从老师那拿到了一部黑色的手机。
　　手机背面是一朵花。
　　花下面写着两个字。
　　化为！
　　好家伙。
　　不愧是大企业，惊悚世界都有渠道？
　　手机就和正常的手机没什么区别。
　　就是背面多了一块太阳能充电板。
　　还可以连接惊悚世界网络。
　　不过现在惊悚世界还是3g网。
　　传个图片还可以，视频通话可就要了命了。
　　你说一句话，那边十来分钟才反应过来。
　　延迟太高。
　　不过就是有一点好。
　　不用交话费。
　　惊悚世界电话卡早已经被破解了。
　　所有手机上的电话卡，都是无限话费。
　　这个还是比较舒服的。
　　三人领取了手机，就躲在一边刷惊悚世界的网络。
　　惊悚世界上的网络论坛很单调。
　　有钱的就炫耀一下今天吃的是人的哪个部位。
　　没钱的就在底下评论。
　　看了半天，倒是没有几个网络喷子。
　　因为惊悚世界的电话卡上网评论都显示自己的定位。
　　早上你敢喷人家，晚上就拿着刀在门口等着刀你了。
　　所以社会很和谐。
　　当然，也只是少而已，并不是没有。
　　就比如位置归属地的。
　　有一个在富人分享人类哪里最好吃的帖子上狂喷。
　　“瞅瞅你长那个b样，顶着一副猪油脸，满嘴大黄牙，牙垢比你脸上的粉还厚，还特么吃人，吃shi你都赶不上热乎！”
　　陈奇默默的点了一个赞。
　　未知归属地的全都是破解电话卡。
　　毫无疑问，这是个人类。
　　也算另类的跟诡异作战了。
　　一个人骂数十名诡异，甚至还有闲心去另一条帖子喷两句。
　　谁说键盘侠不算英雄？
　　…
　　刷着惊悚世界的帖子。
　　陈奇大概了解了惊悚世界的大概。
　　自己所在的地方，叫做天林郡。
　　惊悚世界中，强者为王。
　　强大的诡异不断壮大自己的势力，然后通过势力反哺自身。
　　有许多强大的诡异势力不断混战。
　　它们利用自身高等级规则，来压制低等级规则，这样就可以毫无顾忌地随意抢夺地盘。
　　还有的诡异为了提升等级，不断狩猎人类。
　　它们租用强大势力的规则压制物品。
　　到处劫杀过任务的人类。
　　快速的强大自己。
　　这种诡异极其可怕。
　　是人类在惊悚世界的主要敌人。
　　最后就是异物诡了。
　　这些诡异有些是人形诡异附着在物品身上形成的，有些是自然形成的。
　　就像陈奇第一个副本中的火车诡。
　　火车是人造物品，造成火车之后，让一名诡异通过特殊办法，附着在火车之中，然后慢慢地和火车融为一体，为公司赚钱。
　　而另一种异物诡，就属于自然生成。
　　比如石头，花草树木，甚至野生动物。
　　这种自然形成的诡异，从诞生开始，等级就不低。
　　他们可以说是惊悚世界得宠儿。
　　不仅等级提升得快，而且拥有人形诡异无法拥有的特殊能力。
　　比如一块石头成为诡异，那么他就比普通人形诡异要硬得多，结实得多。
　　一棵树成为诡异，那就能活上千年。
　　在漫长的岁月里。
　　这些强大的异物诡，占领了大部分惊悚世界。
　　而人形诡异，就只生活在一片小小得土地上而已。
　　看到这，陈奇有的一股恍然大明白的感觉。
　　原来惊悚世界这么多姿多彩。
　　可人类连一个小小的人影诡异占领的土地都没走出去。
　　甚至还差点让人家给灭绝了。
　　或许，自己有一天，也能走出去看看？
　　“叮咚！”
　　手机传来一条消息。
　　“陈奇同学，您被分到一班，请前去报到。”
　　秦亮和柳燕同样也是一班。
　　三人是一个宿舍的，自然不会分开。
　　柳燕将秀发收拢到耳后。
　　“走吧，先去报道，接下来应该就是提升职业者等级了，你们两个可真好，一个等级够了，一个杀了赤牙，等级也差得不多，不像我，还得一点一点地升级。”
　　秦亮安慰道。
　　“没事的，燕姐，我陪你升。”
　　“切，这话要是陈奇说的多好。”
　　秦亮：(-ι_- )


第60章 草率了
　　惊悚世界的建筑总是破败的，哪怕是百川学院的教学楼。
　　也不知道是规则所致，还是这是一种特殊的装修风格？
　　广场上已经降临了不少的学生。
　　他们兴冲冲地跑去教导处交学费。
　　而陈奇三人则是在寻找1班位置。
　　百川大学在惊悚世界的驻地并没有陈奇想象中的那么豪华。
　　起码和现实世界中相比，差了太多太多。
　　推开教室门。
　　大！
　　非常大！
　　教室内摆放着大量的桌子椅子。
　　一排就有一百个座位。
　　一共十排。
　　这教室能容纳一千人。
　　每个座位之间还隔着很大的空间。
　　“咦？不对啊，外面看没这么大啊。”
　　陈奇关上教室门。
　　从外边看，这教室长十米，宽十米。
　　可里面长宽至少几百米往上。
　　柳燕推开教室门走了进去。
　　“你高中没有学习关于势力的知识吗？高级势力可以自行扩大势力内的空间尺寸，这种扩大并不会影响现实尺寸。”
　　陈奇：“…”
　　又吃了没有知识的亏啊！
　　“哈哈，哪能呢，学过学过，就是这突然见到，有点懵，没反应过来，现在想起来了。”
　　秦亮在一旁捅了捅陈奇。
　　“奇哥…这是大学知识，燕姐逗你玩呢。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，这下子都知道我不读书了。
　　柳燕捂着嘴偷乐。
　　“原来你是个学渣啊，哈哈哈，你是怎么考上的百川大学？”
　　陈奇梗着脖子。
　　“我偏科不行吗？文科一般，武科优秀。”
　　“这倒也是，你能有lv10的等级，虽然基础知识不牢固，但实力不错，看来是个莽夫，粗人。”
　　陈奇提了提裤子道。
　　“我是个粗人这事居然都能让你看出来。”
　　柳燕不留痕迹的瞟了陈奇下半身一眼。
　　“这个粗不粗，还有待商议，要不，一会儿让我验验货？”
　　秦亮一脸茫然的问道。
　　“你们两个在聊什么啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“大人的话题，小孩子别插嘴。”
　　秦亮不服气地说道。
　　“我已经成年了！怎么是小孩？”
　　陈奇拍了拍秦亮的肩膀。
　　“别灰心，虽然你老大不小了，可你老二不大啊。”
　　秦亮：“……”
　　要不是看你给我发工资啊，我多少还得言语两句。
　　“进来吧，一会儿学生们都来了，先占个前排好位置。”
　　陈奇三人走到教室里，找了个第三排的位置。
　　这里视野好，还不担心太过靠前，被老师的吐沫星子淹死。
　　等了一会儿。
　　学生们陆陆续续地走了进来。
　　“天哥快看，这妹子好漂亮。”
　　门口走进来一行人。
　　领头的身穿一身名牌服装，看样子就是天哥了，具体什么名牌不知道。
　　反正标签都没舍得摘，估计不便宜。
　　身旁小弟突然指着柳燕说道。
　　天哥一愣，看了看柳燕。
　　“这世间竟有如此美人？看她一眼，感觉我前半生都白活了啊。”
　　天哥领着小弟迅速走了过来，想要占据柳燕周围的位置。
　　可惜柳燕坐在陈奇和秦亮中间。
　　“啪！”
　　两千诡币碰到陈奇面前。
　　“你，滚后边去。”
　　天哥一脸高傲的抬起头，对着陈奇说道。
　　陈奇一愣。
　　“你在说我？”
　　天哥皱了皱眉。
　　“这张桌子除了你还有别人吗？还不滚后边去。”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“你想坐在这位美女身边，就想抢我的位置？”
　　天哥连忙一伸手。
　　“哎？你这人怎么凭空污人清白？我给钱了，我这是买，两千诡币，够你花一个月了。”
　　陈奇一指柳燕。
　　“这是我宿舍的队友，我们这几天朝夕相处，非常和睦，关系非常不错。你叫我让我就让？”
　　天哥脸色一沉。
　　“你什么意思？”
　　陈奇站起身，脸对脸地看着天哥。
　　“让我走？可以！得加钱！”
　　天哥：“……”
　　在陈奇站起来的一瞬间，他狠话都想好了。
　　没想到陈奇用这么狠的表情，说出了这么社会的语言。
　　“给！这是五千诡币！”
　　陈奇一脸痛苦的表情，眼中悲痛欲绝。
　　“那可是我同居舍友，至爱亲朋啊！”
　　“嗯？”
　　“还得加钱！”
　　天哥咬了咬牙。
　　扔出一张诡币。
　　“再给你五千，一共一万，再加我就不要了！”
　　“好嘞！您请坐，我坐后边去。”
　　陈奇接过诡币，乐呵的走向后边座位。
　　真好，一进惊悚世界就有大傻子上赶着来送钱。
　　天哥：“……”
　　这人活得通透。
　　柳燕：“……”
　　真的不再考虑一下么？
　　秦亮：“……”
　　天哥！天哥！你是我亲哥，你瞅我一眼啊！我这五千就行！
　　天哥略感心痛。
　　但是看了一眼柳燕的侧脸，在那惊天动地的颜值下，还是美滋滋的坐了下来。
　　天哥一伸手，刚要打招呼。
　　“你好，美女，我…”
　　柳燕直接站起身，走到身后的座位，坐在了陈奇的旁边。
　　秦亮眼疾手快，把柳燕旁边另一个座位占住。
　　然后一脸期待的看向天哥。
　　天哥僵硬的回过头，看向陈奇。
　　陈奇点头示意。
　　“这回九千就行。”
　　天哥：“……”
　　“你俩在我这刷金币呢？boss啊！爆装备啊！”
　　秦亮一看天哥根本没在意这里，连忙挥手。
　　“天哥！天哥，我这五千，不！三千就行！”
　　“你快滚一边去吧！你当我傻啊，我做这位美女前边不行？”
　　天哥挪了挪屁股，坐在柳燕之前坐的位置上。
　　嘿！还有余温！
　　这时，教室内的人数已经渐渐满了。
　　一位lv49级的老师走了进来。
　　天哥回头冲着柳燕呲牙一笑。
　　“你好，美女，我叫……”
　　“嘭！”
　　讲台被用力敲响。
　　“那位同学！转过头来，开始上课！不许交头接耳的！”
　　天哥：(ಥ﹏ಥ)
　　老师环顾了一下教室，见到众人已经正襟危坐。
　　轻轻点了点头。
　　“今天，是你们大学的第一堂课，也是你们成为职业者最重要的一堂课，我将传授你们如何铭刻诡力符文，觉醒职业技能，这种能力，将会伴随你们一生，并且在这一生中，发挥巨大的作用！”
　　“那位同学！我叫你把头转回来！你聋了？”
　　天哥漏出一个比哭还难看的笑容。
　　草率了，早知道花三千了。


第61章 就你事多
　　“好了，我先讲讲职业技能，你们获得职业以后，只要自身等级达到十级，就可以往你们称号中输送诡力，称号中蕴含着规则符文，你们可以选择其中的符文，然后在体内铭刻。”
　　“这个过程可能会很艰难，也可能会很容易，因素很多，你们的天赋，符文的难度，诡力的品质，称号的等级，都有关系。”
　　“当你成功铭刻出符文之后，你就可以在使用时，激发诡力符文，来施展技能。”
　　“称号越高级，你们的技能就越强大。”
　　“但是一定记住，如果称号消失，那么你们铭刻符文也会失去作用，因为称号勾连规则，你们的符文只是导体，除非你们能承载称号。”
　　“将称号化为自身的称号，据统计，一个普通人类可以承载1000个白色称号，50个绿色称号，一个蓝色称号，如果想要继续承载，就需要提升你们的精神力，精神力是一个被人类发现并命名的力量。”
　　“这种力量是一种完全不弱于诡力的力量，强大的精神力者，被称为精神念师，但是这种力量入门非常非常难，如果同学们有兴趣，可以自选精神力学科，去了解它。我就不多说了。”
　　“我们继续说职业技能，想要获取一个强大的职业技能，那么高等级的称号是少不了的，如何才能获得高等级的称号呢？”
　　“有些同学认为，高考获得的称号，会伴随你们一辈子，这是不对的，称号的获取比你们想象中的简单，最普通的白色称号，只要你进入过惊悚世界，并且判定在65分之上，就可以获得。”
　　“而绿色称号，也是需要在惊悚世界有一个正经职业，是可以被叫上名字的职业，而蓝色称号，就需要你们将自己的惊悚世界地位进一步提高，拥有一些普通人或者普通诡异做不到的能力。”
　　“就比如你是一名绿色称号，服务员，那么你晋升为店长，就有可能获得蓝色称号。”
　　“这些初期看起来比较困难，但是等你们等级上去之后，就会发现，其实获得蓝色称号并不困难。”
　　“然后就是蓝中带紫的称号，这是一个位于蓝色和紫色之间的称号，这样的称号代表着你是一名精英，拿刚才的店长来举例，你至少要踢走原来饭店内的老板，自己从一名服务员逆袭成为老板，在惊悚世界拥有企业，这才有一定概率获得蓝中带紫的称号。”
　　“那位举手的同学，你有什么问题？”
　　老师正在滔滔不绝地讲课，突然看到第四排有一位同学举手。
　　“咳。”
　　陈奇站起身。
　　“老师，我有个问题，我已经成为了老板，并且拥有数百上千位员工，为什么我的称号还是蓝色？”
　　举手的正是陈奇。
　　听到老师的讲课，陈奇心中有些明悟。
　　但是随之问题就来了。
　　自己的良心有限公司，明明开得很大，员工也多。
　　为什么自己的称号良心有限公司老板，还只是一个蓝色称号？
　　老师点头示意陈奇坐下。
　　“嗯，看来这位同学在惊悚世界混得很牛b，大家要多向他学习。”
　　“？”
　　坐在第三排的天哥，不可置信的回过头。
　　震惊的看向陈奇。
　　“兄弟，，你，你这么厉害的？我之前…”
　　“咚！”
　　一根粉笔飞了过来。
　　小小的一根粉笔，没有多大威力，但也要看是谁扔出来的。
　　那可是lv49的老师！
　　“轰！”
　　粉笔直接将天哥面前桌子穿透，狠狠的定在天哥两腿之间。
　　天哥吓得一激灵。
　　差一点，自己后半辈子幸福就没了。
　　忍不住擦了擦冷汗。
　　老师冷着脸。
　　“这位同学看起来就不是很牛b，不牛批你就给我好好听课！希望大家不要向他学习。”
　　然后笑眯眯的对着陈奇解释起来。
　　“这就不得不说一个问题了，公司的主营业务范围，如果你的公司是一个饭店，那么你的称号就很难以达到蓝中带紫，如果你是一些其他高端行业，或者影响力巨大的行业，那么达到蓝中带紫的概率就会大很多，如果你的公司还没有主营业务，那么必定不会拥有蓝中带紫称号。这位同学，你的公司主营业务是什么。”
　　陈奇沉思片刻。
　　怎么说？收保护费？还是骗贷？或者纯粹的流氓团伙？
　　陈奇摇了摇头。
　　“老师，我公司还并没有营业方向。”
　　老师一拍手。
　　“这就说得通了，你的公司还没有营业，那么你的称号必定不会蓝中带紫，所以你需要尽快找到一个公司的营业方向，最好是高档一些，还有一点，如果你的精神力不够强大，那么蓝中带紫的称号，你虽然可以承载，但是会时常头疼欲裂。”
　　“如果不修炼精神力，想要承载蓝中带紫的称号，最少也要三十级，每次升级的时候，都会全方位提升你们的身体素质，外加一丝丝精神力。”
　　“还有什么问题吗？”
　　陈奇摇摇头。
　　“没有了，谢谢老师，您讲得真好。”
　　老师微笑着点点头。
　　“老师我有问题。”
　　第三排天哥举起手。
　　老师一仰头。
　　“你说。”
　　天哥挠了挠脑袋。
　　“这些知识对于我们来说，太过遥远，我们想要掌管一个公司，毕业的时候都没啥可能，所以说，您教的都是没用的东西啊。”
　　老师脸一横。
　　“我不许你这么说自己！你记住了，路还长，别太狂，指不定谁称王！我决不允许，你们自称没用的东西！这太丢我的脸了。”
　　天哥茫然了半天。
　　老师突然话锋一转。
　　“不过你可以说。”
　　天哥一愣。
　　“啊？为，为什么？”
　　老师一指天哥，认真的说道。
　　“因为我不打算教你，去！滚出去！让教导主任给你重新分班！”
　　天哥：“……”
　　“天天的，就你事多！你不成器，还不让别人成器了？净说一些丧气话！在古代，你这就是扰乱军心，让你出去都是客气了，一般都说，拖出去砍了！”


第62章 别给我职业技能吹没喽
　　“啪啪！”
　　老师拍了拍手。
　　“好了同学们，害群之马已经剔除，接下来我要给你们介绍一下校园驻地内，花费最大，对学生们提升等级最有帮助的建筑，诡异滞留塔，通常学生们叫他试炼塔。”
　　“试炼塔里有从lv1到lv50的诡异，当然，这些诡异并不是从外面抓回来的，而是百川大学荣誉校长，也是当今华国等级排行榜第一的南宫无敌，南宫校长从天林郡外抓回来的异物诡。”
　　“试炼塔中一共有五种异物诡，他们繁衍能力极其强大，经过学校的多年培育，已经完全足够学生们进去刷等级了。”
　　“但是要记住，异物诡战斗力比同等级绿色称号的职业者还要强上一个等级，所以战斗的时候一定要小心。”
　　……
　　接着，老师又讲了讲惊悚世界规则概论，如何与惊悚世界诡异打好关系，还有惊悚世界经济社会学。
　　陈奇没太过仔细听。
　　毕竟和诡异打好关系这一项，自己最擅长了。
　　经过漫长的一个小时。
　　滔滔不绝的老师终于停下了讲述。
　　宣布下课。
　　百川大学每七天只有一节课。
　　当然，这只是主课。
　　你还可以自己选择其他课程，进行兼修。
　　从刚才的老师讲述的内容得知。
　　陈奇现在最需要的就是去感受头顶的称号。
　　觉醒属于自己的职业技能。
　　而秦亮柳燕两人，则是需要去试炼塔升级。
　　秦亮lv7，
　　柳燕lv3。
　　不出意外的话，这一周他们都得在试炼塔待着了。
　　“奇哥，要不，你陪我们去试炼塔玩玩？异物诡哎，不去见识见识？”
　　“我看你就是想找我充当免费的代打，别想了，我都十级了，就算进试炼塔，也得上第二层，你们两个就老老实实的练级吧。”
　　秦亮耸了耸肩。
　　“好吧，奇哥，那我们两个先过去了。”
　　“嗯。”
　　柳燕和秦亮向着试炼塔走去。
　　而陈奇转过身，向着另一栋建筑走去。
　　自习室。
　　这栋楼里，是一间间独立的自习室。
　　供学生使用。
　　普通的自习室不收费。
　　高档的自习室可以叫专业的老师一对一指导，要收取指导费。
　　还有的是提供熔炉风箱，需要提供场地费。
　　还有的是什么模拟法庭，饭店，电子厂，家电维修。
　　并不是所有职业者都是战斗职业。
　　他们可以选择更适合自己的提升方式。
　　陈奇就选择了一个普通的自习室。
　　进去之后反锁房门，门外就会自动显示有人。
　　自习室内并不大，大概二十多个平方。
　　正常使用是够的，还隔出来一个卫生间，提供洗浴。
　　一个垫子摆放在自习室中间。
　　陈奇走过去，盘腿坐下。
　　能闻到淡淡的香味，让陈奇的心神凝聚。
　　慢慢的放松了下来。
　　伸出手掌。
　　手心里涌出一股诡力。
　　达到lv10，诡力就可以短暂的离开身体，暂时附着于体外。
　　伸手向头顶称号送去。
　　称号是一个奇怪的东西。
　　悬浮于头顶，看得见摸不着。
　　附着诡力之后才可以触碰。
　　但是其本质也是诡力，悄悄用力，就能够将其捏散。
　　过了一会儿后，又会复原。
　　轻触称号。
　　体内诡力涌动，缓缓的输入其中。
　　现在陈奇头顶是社会小流氓的称号。
　　先试试手，如果没问题，再用良心有限公司老板的称号。
　　大量诡力涌入。
　　“嗖！”
　　瞬间陈奇的意识被吸入。
　　来到一处纯白的空间里，有点像惊悚世界的结算空间。
　　头顶无数规则锁链盘结。
　　陈奇一愣。
　　这…哪个是技能？
　　随便拽下来一个就行？
　　意识高高跃起，裹住一条锁链。
　　让后落到地上。
　　锁链来回扭曲挣扎。
　　想要挣脱陈奇的意识。
　　“嘿！我还能让你跑了！给我老实点！”
　　狠狠的压住锁链，让它丝毫不能动弹。
　　十分钟后。
　　锁链挣扎的力量越来越小。
　　最后渐渐不动了。
　　陈奇害怕这是装死，又裹住十分钟。
　　…
　　“这下，应该成了吧？”
　　陈奇看着怀里一动不动的锁链。
　　也不知道成功了没。
　　“嘭！”
　　“碎，碎了？这能对劲儿吗？这怎么和老师说的不一样啊！”
　　陈奇一脸懵。
　　这时候不是应该变成一个符文吗？
　　然后自己用诡力在身体内模拟出来。
　　模拟的符文就能够当作沟通称号技能的导体，从而释放出技能。
　　可你这碎了？
　　这特么模拟啥？
　　陈奇挠了挠脑袋，裹着碎裂的锁链退出了称号。
　　“嘭！”
　　刚退出称号。
　　陈奇头顶的称号瞬间也碎了。
　　陈奇：“……”
　　老师是不是在忽悠我？
　　我怀疑他误人子弟啊！
　　经过陈奇的上下翻找。
　　嗯，确定了，称号确实没了。
　　奶奶滴！这么玩是吧？
　　你赔我一个蓝色称号！
　　陈奇看着手中锁链碎裂形成的粉末。
　　这怎么搞？
　　不仅没获得职业技能，职业还给我整没了！
　　我的社会小流氓啊！！
　　嗯？
　　其实吧，这称号破裂也不是不能接受。
　　社会小流氓像话吗？附和我高档人士的身份吗？
　　下意识的一用力。
　　“唰！”
　　高级特效音效！
　　手中粉末突然放光。
　　陈奇眼中一亮。
　　粉末的光芒又暗了下去。
　　陈奇：“……”
　　这学上的，称号上没了，rnm！退钱！
　　再一用力。
　　称号又亮了。
　　不对，和力气没关系。
　　是手中残留的诡力。
　　陈奇恍然大悟，将诡力输入粉末中。
　　“唰！”
　　粉末又亮了起来。
　　诡力不断输入，粉末越来越亮！
　　“嘭！”
　　粉末轰然炸开。
　　在空中形成一个诡力符文。
　　“轰！！轰！轰！”
　　面前的墙壁瞬间千疮百孔！
　　“我…艹！”
　　陈奇目瞪口呆，这特么是什么威力？
　　lv25的典狱长也不过如此啊。
　　这玩意儿劲儿这么大？
　　施展完技能之后，粉末瞬间洒落一地。
　　“怎么了！发生了什么事？”
　　自习室外几名lv30的老师跑了过来。
　　“别过来！千万别过来！”
　　陈奇赶紧一伸手拦住几名老师。
　　然后小心的蹲下身，一点一点的捏起地上的粉末。
　　“动作轻点，别给我职业技能吹没喽。”
　　几名老师：“……？？”


第63章 过来给大哥劈个叉
　　破碎的自习室内，陈奇小心地将粉末放在两掌之间。
　　然后轻轻合住。
　　“事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。你看？”
　　陈奇面前的几位老师形态各异。
　　有的揪着头发，有的薅着胡子，还有的在破碎的墙边沉思。
　　一位年长的老师率先打破沉默。
　　“陈奇同学，按照你所说，这么巨大的威力，是你称号规则碎裂的粉末所导致的是吧？”
　　陈奇点点头。
　　“是的。”
　　“嘶，奇了怪了，这种事，没听说过啊。”
　　几位老师又陷入了沉思。
　　“仅仅凭着lv10的诡力，就能释放出威力如此巨大的攻击，这不科学啊。”
　　“陈奇同学，这种事情我们从来没有接触过，这样吧，我们回去研究研究，你这规则粉末？”
　　陈奇后退一步。
　　“你们干嘛？这可是我的。”
　　老师张了张嘴。
　　“行吧，回头我们找一个不重要的称号，自己测试一下，我想跟你说的是，像你这样，威力虽然大了一些，可称号被毁，不仅以后没了称号的战力加持，而且瞬间就成为了没称号的职业者，在获得新的称号之前，惊悚世界规则会限制你的等级，你是无法提升等级的，得不偿失啊！”
　　陈奇茫然地抬头，另一个蓝色称号浮现出来。
　　“这样呢？”
　　老师：“……这就没问题了，就是有点浪费了，还有，你的规则粉末，每次释放完技能之后，就会散落一地，这一点不是很好处理，很有可能使用几次之后，就会因为各种原因，粉末缺失，无法再组成符文，那你也就失去了这个技能。”
　　陈奇认同地点点头。
　　刚才拦住他们，可不就怕粉末被吹走。
　　如果被吹走，那自己这个蓝色称号，可就碎得一点价值都没有了。
　　“老师，您说得有道理，那您觉得应该怎么办？”
　　老师摸了摸下巴。
　　“我认为，你应该把它刻画在一件物体上，然后随身携带，这样想要释放技能的话，就可以通过那一件物体释放，就没了粉末被吹走的风险。”
　　是个好办法。
　　陈奇点点头。
　　将粉末按照符文的样子刻画在一件物品上。
　　自动就组成了符文，这样释放的时候粉末不会脱落，自然也就不用担心丢失了。
　　可另一位老师却摆摆手。
　　“我觉得吧，这个提议不太好，你想想，你刻画在物体上，要考虑物体的诡力传导性好不好，需要使用的时候，还得提前拿出物体，摆放好，输入诡力，释放完了还要及时收起来，不然万一被损坏，也是一件坏事。”
　　“那，这位老师的意思是？”
　　那老师一挺胸。
　　“听我的，直接纹身上！不用传导诡力，直接释放，没有中间物体阻碍传导。”
　　陈奇：“……”
　　事情好像朝着奇怪的方向发展了。
　　不过又转念一想。
　　这对自己有利啊。
　　先不说技能的事。
　　自己顶着一个纹身，那别人不是见面就多少得贡献一点大佬值？
　　这不成了大佬值收割神器？
　　坏了！系统的捷径被自己找到了。
　　此时，另一位老师反驳道。
　　“那像什么样子？一个正直青年的大学生，你让他顶着纹身？别人怎么看他？”
　　陈奇连忙阻拦。
　　“老师！你这话就不对了，纹身既然能够发展起来，那也是一种艺术，我为了华国崛起而读书，我的国家不会因为一个纹身而看不起我，如果纹身能够发挥出技能的最大威力，让我更好的报效祖国，那我只能说，再多来亿点！”
　　老师听到陈奇的话，感动的表情难以言喻。
　　“好孩子啊！好孩子，现在的年轻人就缺你这种心怀大义的人啊！纹！纹大个的！老师掏钱！”
　　陈奇一愣。
　　“那，那倒不用，俺颇有家资。”
　　老师：“……”
　　“也是，你的称号是一个公司的老板，应该不缺钱。那我们就不打扰你了，你赶紧去纹，我们也要回去研究一下规则粉末的事。”
　　“好的老师，慢走老师，再见老师。”
　　几位老师背着手，走出了自习室。
　　一位老师突然想起来。
　　“对了，咱们还没让他赔自习室呢？惊悚世界的建筑可不便宜。”
　　被陈奇感动得老师一脸庄严。
　　“这是什么话？陈奇同学心怀大义！你这话让他听到了，不寒人心吗？从我工资里扣！”
　　“可……”
　　“没有可是！这种学生，我们一定不能让他对学校失望，对国家失望！”
　　“不是，我的意思是，你自己一个人出钱，也太不给我们表现的机会了吧？都出！一人出一点，让我们也有点参与感！”
　　“好！好，都是好样的！”
　　几位老师抬头挺胸地大步向前走。
　　路边的学生都忍不住侧目。
　　“他们，看起来有风度啊。”
　　…
　　“啊~切！噗！”
　　陈奇甩了甩头，好好的，怎么还打起了喷嚏呢。
　　可别把我技能吹跑了。
　　将规则粉末捂得严严实实。
　　陈奇一路小跑。
　　学校内还真有纹身的地方。
　　主要是惊悚世界的职业都太奇怪了。
　　这些年衍生出来了各种奇怪的职业。
　　你要是在路边看见一个头顶着化粪池堵塞凶手的称号，都不会丝毫觉得离谱。
　　只会感觉这人可真生性。
　　“嘭！”
　　一脚踹开纹身室的大门。
　　“谁是纹身的，江湖救急！帮帮忙。”
　　纹身室里七八个纹身师正做在一起闲聊。
　　被突然闯入的陈奇吓了一跳。
　　为首的是一个浑身布满各种各样纹身的壮汉。
　　他听到陈奇的话，皱了皱眉头。
　　“我们是专业纹身师，给诡异纹身的，普通学生的不接，出去！”
　　陈奇用嘴在胸口叼出一张诡币。
　　“一万诡币！”
　　壮汉：“……我跟你说，我们可不是见钱眼开的人，我们都有原则的。”
　　陈奇又丢出一张。
　　“十万。”
　　壮汉：“……”
　　“老二，你去准备设备！老三，你把椅子调好，老四，你调好色墨，老五，你……你过来给大哥劈个叉，别让大哥感觉无聊。动起来！动起来！”
　　壮汉拍着双手，催促着纹身室内的几个纹身师。


第64章 洞穴蚂蚁
　　“但是有个要求。”
　　“大哥请讲。”
　　陈奇示意了一下手中的规则粉末。
　　“你要把这个粉末溶到我的纹身中，并且按照这个形状来纹，一丝一毫都不能有差错。”
　　将诡力输入粉末。
　　粉末立刻凭空飞起，变成一个符文的状态。
　　“咔嚓！”
　　壮汉拿出相机，将符文模样拍了下来。
　　放在眼前仔细端详。
　　然后一点头。
　　“放心吧，我们是专业团队，受过专业训练，绝对不会出差错。”
　　陈奇点头。
　　“嗯，好，那这粉尘就交给你了。”
　　壮汉小心翼翼地接过粉尘，混合在纹身的墨水里。
　　陈奇脱掉上衣，指了指胸口。
　　“纹在这就行，可以稍微高一点，这样我解开扣子的时候，别人能看到。”
　　“妥嘞，您瞧好吧。”
　　壮汉带着陈奇躺在椅子上。
　　“老板对图案有什么要求？这些纹路之外，可以刻画一些其他图案，毕竟只是这个纹路的话，不是很好看，纹一些其他的遮掩一下。”
　　陈奇来了兴致。
　　“也行，有笔没？我给你画个图。”
　　“有。”
　　壮汉拿来纸笔。
　　陈奇开始作画。
　　等级高了以后，对自身的控制力大大加强。
　　脑海里的人物被陈奇一笔一画地画了下来。
　　放下笔。
　　“行了，就按这个给我纹就行。”
　　壮汉接过陈奇手中的纸，端详了一下。
　　“大哥，这个，粉色吹风机，是不是不太符合你的气质？”
　　陈奇低声道。
　　“请叫它佩奇！”
　　壮汉：“……”
　　“就是说，这个佩奇，有点不符合您的气质啊，太娘了。”
　　“住嘴！我不许你这么说佩奇！”
　　“那，我能不能稍加修改一下下？”
　　“嗯？也行，但是务必给我纹好看一点。狂野一点也行。”
　　纹！有钱人的眼光就是和普通人不一样。
　　看着壮汉的眼神。
　　陈奇扬了扬头。
　　“你懂个六啊！小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！”
　　壮汉拿出纹身笔。
　　“那，我开始了，可能略微有一点疼，稍微忍一忍啊。”
　　“笑话，我陈奇混到如今这个地步，凭的就是我过人的意志，尽管来！”
　　“滋滋滋！”
　　纹身笔不断在陈奇胸前游走。
　　“斯！”
　　“哈！”
　　“呦呵，有点意思哈。”
　　“哎呦呦~”
　　“不行了不行了，有麻药没？给我整个全麻。”
　　壮汉一愣。
　　“拳麻？”
　　陈奇：“……”
　　“当我没说。”
　　十五分钟后。
　　陈奇面色沉重地走出了纹身室，
　　纹身师傅手艺确实不错。
　　佩奇栩栩如生。
　　透过衣领仔细看去，一只lv77级苍古魔猪的头颅，浓厚的鬃毛肆意张扬，两根粗长的獠牙，仿佛要冲破陈奇的皮肤，威势骇人。
　　你管这叫稍加改动？
　　你还我佩奇！
　　【觉醒职业技能，铭刻诡力符文任务完成。】
　　“奇哥？你在这？”
　　秦亮和柳燕两人从远处走来。
　　陈奇看了两人头顶一眼。
　　等级都有一些提升，看来是已经进入过试炼塔了。
　　“你们两个怎么出来了？”陈奇问道。
　　秦亮一摆手。
　　“嗨，别提了，我们去了试炼塔，碰到其他同学，他们说，要接老师的任务再来，老师的任务里，有不少关于试炼塔内异物诡的，像我们这样没领任务，就进来升级的，都是傻缺。”
　　“…所以说，你们现在是去领任务？”
　　“对啊，奇哥你也一起吧，惊悚世界任务里说要完成十个老师的任务，正好一起做。”
　　陈奇点了点头。
　　确实，这任务早晚都得做。
　　“行，那咱们一起走。”
　　三人向着老师办公室走去。
　　柳燕挨着陈奇，眼神瞟到了陈奇胸前。
　　“咦？你怎么还纹身了，看起来蛮威猛的嘛。”
　　陈奇：“……这是佩奇！”
　　柳燕思索了一下。
　　“所以这个野猪头叫做佩奇？怎么没纹一整只？那样看起来多霸气？”
　　陈奇脸色不自然的说道。
　　“纹一半儿，太疼了。”
　　柳燕：“……6，还特么纹条残猪。”
　　…
　　三人来到老师办公室。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　这间办公室内只有一个地中海的老师，手里端着保温杯，正在一口一口地抿着，保温杯里还放着几粒枸杞。
　　“老师，我们是来领任务的。”
　　地中海老师伸手指了指墙。
　　“任务都在墙上呢，你们每个人都可以选择十个，把任务物品带回来，就算完成。”
　　三人转头看向墙壁。
　　一面黑板上，密密麻麻地写满了各种各样的任务。
　　“去试炼塔一层击杀50只洞穴蚂蚁，收集50对蚂蚁双颚。lv10以下可接。”
　　“去试炼塔二层收集三十斤鼠妇的鼠奶，lv20以下可接。”
　　“去试炼塔一层采集一百颗月光草果实。”
　　大量得任务让人看的眼晕。
　　陈奇转头问向地中海老师。
　　“老师，我们可不可以把任务记下来，然后进试炼塔完成哪个出来交哪个？”
　　地中海老师一愣，挠了挠脑袋。
　　“嘿，看你小子纹个苍古魔猪，还以为是个莽夫，没想到还怪聪明的嘞，规定上没说不行，那就是行！”
　　“咔嚓！”
　　拿着化为手机，将黑板上的任务都拍了下来。
　　走出门口，陈奇幽幽的探着头。
　　“老师，我这是佩奇。”
　　“配啥？”
　　“…”
　　“您歇着吧。”
　　“好嘞。”
　　三人转头冲着试炼塔走去。
　　来到试炼塔所在的位置。
　　试炼塔外表看起来就很大，占地上千平方米。
　　里面运用了空间手段，更是广阔。
　　走进试炼塔。
　　试炼塔内有规定。
　　第二层必须lv10以上才能进入。
　　第三层就得lv20。
　　这也是为了安全考虑，别进去了，一下子就让诡异拍死了。
　　而高等级职业者可以进入低层试炼塔。
　　因为有一些任务需要在低层试炼塔完成。
　　陈奇也没上二层。
　　而是跟着柳燕秦亮进了一层。
　　正好完成几个一层简单的任务。
　　进试炼塔刷等级？
　　陈奇表示此行为具有一定危险性。
　　不如小弟送过来砍断五肢的诡异。
　　安全无风险，省时更省力。
　　但是为了任务，现在也不得不来一趟。
　　试炼塔一层都是一种名叫洞穴蚂蚁的异物诡。
　　它们常居于洞穴内。
　　而且成群结队，攻击性很强。
　　它们强有力的双颚，能够夹断一人粗的大树。
　　比同等级人形诡异强很多。
　　三人谨慎地向着试炼塔内部行走。


第65章 十级
　　“轰隆隆！！”
　　远处的一个丘陵中。
　　传来响动。
　　柳燕一把护住陈奇。
　　“坏了，洞穴蚂蚁出来觅食了，可别他们逮到！”
　　陈奇一愣。
　　“怎么了？他还要跟我比划比划？”
　　几十只lv3~lv7的蚂蚁从洞穴中钻了出来。
　　洞穴工蚁lv3.
　　洞穴兵蚁lv7。
　　工蚁嘴前边长着铲斗状的颚。
　　兵蚁也是左右颚。
　　陈奇几人的任务就是兵蚁的颚。
　　秦亮压低声音。
　　“奇哥，这么多洞穴蚂蚁，不好对付啊，咱们等一等，等他们回洞穴的时候，偷偷的在后边留下几只就行。”
　　陈奇看了看洞穴蚂蚁。
　　这种蚂蚁体型不小。
　　工蚁有半米长。
　　兵蚁体型更大，至少一米起步。
　　异物诡，强就强在他们的天赋技能。
　　蚂蚁能够扛起自身体重五千倍的物体。
　　同体型下，昆虫才是战力最强的。
　　陈奇掏出一把手弩。
　　“别慌，我看看怎么事儿。”
　　阴暗者手弩之前拿出来试了两下。
　　发射诡力弩箭无声无息，所以不用担心被发现。
　　陈奇诡力微微输入进手弩内。
　　一根由诡力组成的弩箭缓缓出现。
　　陈奇瞄准一只洞穴蚂蚁。
　　“咻！”
　　无声音效！
　　“啪！”
　　一只蚂蚁当场炸开。
　　弩箭去势不减，接连贯穿了好几只蚂蚁之后，消失在远处。
　　陈奇：“……”
　　lv30的手弩劲儿这么大？
　　自己还是小瞧了诡力装备啊。
　　一丝丝经验增加在陈奇的经验条中。
　　这种低级诡异，给陈奇提供的经验很有限。
　　一个人杀上几千只，也升不了一级。
　　毕竟陈奇的等级比诡异高了不少。
　　“咻咻咻！！”
　　陈奇直接开启连射模式。
　　几十只洞穴蚂蚁瞬间被消灭大半。
　　要不是射不准，可能直接就全灭了。
　　陈奇冲着两人一挥手。
　　“瞅啥呢？上啊！不升级了？”
　　秦亮看着陈奇手中的弩，擦了擦口水。
　　“帅啊奇哥，弩给我玩玩呗？”
　　陈奇：“？要弩？脸要不要？”
　　秦亮摇摇头。
　　“脸就不要了，弩就够了。”
　　“滚蛋。”
　　秦亮瘪瘪嘴。
　　“那，这是在哪买的？我凑凑钱，也买一个，有这东西在，杀诡异方便多了啊。”
　　陈奇挑了挑眉。
　　“上官方的诡力装备商店，很便宜的，没多少钱。”
　　“奇哥你手里这把，得多少钱。”
　　陈奇回想了一下。
　　“大概，也就几百万吧。”
　　秦亮：“……”
　　好一个不贵。
　　自己通过高考挣了几千诡币，乐的像个二百斤的孩子。
　　你管几百万叫不贵？
　　秦亮摆摆手。
　　“算了算了，家境贫寒，告辞！”
　　说完从兜里掏出一把折叠刀，冲着诡异就冲了过去。
　　看到两人都上去与诡异搏斗。
　　陈奇在后面悄悄放出来几名lv20的小弟。
　　“你们去给我找这几个任务的物品，找够了就放进空间里。”
　　“是。”
　　诡小弟四散开来，开始寻找任务物品。
　　陈奇转头看向秦亮二人。
　　场上还有十只洞穴蚂蚁。
　　等级普遍不高。
　　八级的秦亮手拿一把折叠刀，上去就是一顿刮痧。
　　刮了十多刀，愣是一只没刮死。
　　主要是折叠刀太短，伤害不了洞穴蚂蚁的要害，再加上昆虫的生命力极强。
　　柳燕则是身体灵巧，在洞穴蚂蚁的攻击下，身体辗转腾挪。
　　看起来就像一段优美的舞蹈一样，引人注目。
　　“轰！”
　　柳燕带着一双皮质手套，一拳打碎了一只洞穴蚂蚁的头颅。
　　回头看看秦亮。
　　还在那刮痧呢。
　　硬是找机会，在洞穴蚂蚁的头部连刮六七刀，这才击杀一只。
　　没一会儿，两人的战斗结束。
　　lv8的秦亮刮死两只。
　　lv4的柳燕捶死十只。
　　陈奇拍了拍秦亮的肩膀。
　　“你啊，回头找个中医馆，练练拔罐刮痧，你是适合干这个的。”
　　秦亮委屈道。
　　“我也没办法啊，这不是没钱换好装备么。”
　　陈奇摇摇头。
　　“真拿你没办法。”
　　手一甩，伸到背后，从空间里抽出一把长刀。
　　lv19锋利的长刀。
　　这并不是在势力商店买的，而是之前小弟们击杀诡异掉落的。
　　留着也没用，卖了也看不上那几个钱。
　　正好送给秦亮吧。
　　“给，好好干，作为我的小弟，说出去都丢人。”
　　秦亮惊喜地接过长刀。
　　“奇哥大气！我生是奇哥的人，死是奇哥的诡！”
　　陈奇嫌弃的直摇头。
　　“你快上一边去吧。”
　　一旁地柳燕，眼巴巴的看着陈奇。
　　陈奇一愣。
　　“瞅啥啊？走啊。继续做任务去。”
　　柳燕鼓起腮帮子。
　　“我的呢！”
　　“你的啥？”
　　“我的刀。”
　　“我看你长得像个刀。”
　　柳燕：“……”
　　陈奇摸了摸兜。
　　“行了，别生气了，来…”
　　柳燕眼神一亮。
　　“什么？”
　　陈奇掏出一包烟。
　　“来根华子。”
　　柳燕：“……”
　　姐妹们，今天遇到一个下头男，见面就给女孩发烟，谁懂啊！
　　…
　　切割下洞穴蚂蚁的双颚，这已经够一个人完成任务的了。
　　就是有点不太好携带。
　　穿成串，在秦亮脖子上挂着。
　　没走多远，又看见一个丘陵。
　　洞穴附近已经有不少的洞穴蚂蚁出来觅食了。
　　好家伙，看来这是到饭点了，都出来找吃的了。
　　陈奇也不墨迹，直接就是一个手弩十连发。
　　然后剩下的交给二人。
　　没一会儿，秦亮身上就挂满了洞穴蚂蚁的双颚。
　　两人等级也提升了不少。
　　秦亮lv9，柳燕lv8。
　　柳燕这人别看整天骚了骚了的，打起架来，还是很猛的。
　　不需要任何武器，一双皮质手套足矣。
　　三五个同等级异物诡近不了身。
　　至于秦亮，还是用那个折叠刀刮痧。
　　陈奇给他的长刀，他说怕磨损，用衣服包了起来。
　　气的陈奇说不用就要回来，他才不舍得开始用了起来。
　　“唰！”
　　一刀将洞穴蚂蚁砍成两截。
　　“这刀可真快啊。”
　　等级压制加上装备压制。
　　二人刷级的速度更快了。
　　傍晚。
　　“奇哥！我十级！”
　　“你特么可终于十级了！柳燕都十一级了！让人家反超了，你能不能争点气？”
　　秦亮不好意思地嘿嘿一笑。
　　“谁能想到燕姐这么温柔的女人，打起来这么彪悍啊。”


第66章 鼠妇
　　“会夸人就多夸几句。”
　　回去交任务的路上。
　　秦亮扛着一摞双颚。
　　“奇哥，有点沉。”
　　陈奇轻轻点头。
　　“你要记住，现在的压力，都是你未来人生路上的动力。”
　　“我有点扛不动了。”
　　“对，生活就是这样，压得人喘不过来气。”
　　“我没力气了。”
　　“那说明你缺乏锻炼，回头多补充补充，我记得有一家餐厅的鼠片不错，回头给你带点。”
　　秦亮一脸无语。
　　“奇哥，咱就说，有没有可能，我想要的不是心灵鸡汤，而是帮助？”
　　陈奇摇头道。
　　“你要知道，强者的路总是孤独的，如果你每次遇到困难，都需要他人的帮助，那么你注定成不了气候。”
　　秦亮呼哧呼哧的喘着气。
　　“可是，背点东西又能成什么气候啊。”
　　陈奇一指旁边微微喘气的柳燕。
　　“你看她，为什么她一个女生都扛得动，不喊累，可你一个大男人却扛不动？”
　　“因为她背的是自己的啊，我背着的是咱俩的啊。”
　　陈奇一摊手。
　　“我花钱了啊，你小子以为一个月五万诡币，这么好拿的？”
　　秦亮闻言，默默地低下头，扛起了双颚。
　　我特么背背背背背！！！
　　“哎，这就对了，你看我又花钱，又送你装备，这么好的大哥去哪找啊。”
　　秦亮点头。
　　“奇哥说滴对！”
　　“反正你就跟我好好处，处不好多找找自己的原因。”
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“进！”
　　办公室内，依然只有一个地中海老师。
　　他轻轻抿了一口茶水。
　　“来交任务的？”
　　“是。”
　　秦亮将双颚放在桌子上。
　　地中海老师一挥手，就收进了自己的黑域空间。
　　“嗯，不错，恭喜你们完成了收集洞穴蚂蚁双颚的任务。”
　　“老师，我问一下，成为大二学生有什么条件？”
　　地中海老师抬起头，看向三人头顶。
　　“恭喜你们，已经成为了大二学生，只要等级达标就可以。”
　　陈奇：“…不是，这么随意的？这要是等级升得快，岂不是一年就毕业了？”
　　“一年？”
　　地中海老师拍着胸脯说道。
　　“一年毕业，那也就只能算是普普通通，想当初南宫无敌一周就毕业，你们比起他来，差得太多太多了。”
　　陈奇：“……”
　　“合着他这大学就上七天呗？”
　　“昂！”
　　“那他怎么成了百川大学的荣誉校长？”
　　地中海老师一愣。
　　“因为学校花钱了啊。”
　　“……6。”
　　陈奇没来百川大学之前，一直以为南宫无敌是对学校感情深厚，然后自愿成为百川大学的荣誉校长，帮助百川大学招生。
　　结果就是单纯的诡币砸过来的是吧？
　　你我本无缘，全靠你花钱啊。
　　陈奇一挥手。
　　一大堆材料出现在桌子上。
　　地中海老师捋了捋头顶的头发。
　　“还有空间装备？看来这位同学的家境不错啊。”
　　一旁的秦亮赞同地点了点头。
　　“这些材料都交任务。”
　　地中海老师一挥手，收进黑域空间。
　　精神力一扫就将数量品种看得清清楚楚。
　　“嗯，不错，一共能够完成八个任务，现在你就差最后一个任务了。”
　　嗯？差一个？
　　这小弟办事也不行啊。
　　柳燕和秦亮也交了任务。
　　两人完成的不多，但是也有三四个。
　　陈奇看了看黑板，寻找起最后一个任务。
　　“我就这个吧，去二层找30斤鼠妇的鼠奶。”
　　陈奇指着黑板上的任务说道。
　　这个任务陈奇打算自己去完成。
　　而秦亮和柳燕两人，则是继续选择了一些第一层的任务。
　　第二层的任务对他们两个来说稍微有点困难。
　　顺便自己也去研究研究精神力。
　　势力商店中，有不少可以增加精神力的物品。
　　…
　　来到试炼塔，在门口买了一份地图，陈奇直接走上二层。
　　二层的空间更大了。
　　到处都是树林，空气十分湿润，可能是在模拟雨林环境。
　　远离入口，确保没人看到。
　　陈奇打开地图。
　　鼠妇不同于洞穴蚂蚁。
　　数量虽然也多，但是通常不成群结队。
　　而是零零散散地分布在雨林中。
　　这个地图，标记了一些鼠妇势力的地点。
　　lv10以上的异物诡，具备一定的思维能力，有了上下级的意识。
　　自发的组成一个个势力。
　　当然，还是零零散散的居多。
　　一挥手。
　　几十个lv15级以上的小弟出现。
　　“去收集三十斤鼠妇的鼠奶。”
　　“是！”
　　看着诡小弟远去。
　　陈奇打开势力商店。
　　“兑换精神力提炼药剂。”
　　一个纯蓝色的小瓶子缓缓出现在陈奇的手中。


第67章 报名
　　轻轻摇晃瓶中液体。
　　绿色液体中，星星点点，仿佛塞满了银河。
　　瓶子只有口服液大小。
　　陈奇打开瓶子一饮而尽。
　　吧唧吧唧嘴，喝太快了，没尝出来什么味道。
　　或者这东西本来就没有味道。
　　“斯哈，上劲儿了，上劲儿了。”
　　陈奇突然感觉头重脚轻。
　　踉跄了几步，急忙坐在地上。
　　不舒服，又躺了下去。
　　嗯，这回舒服多了。
　　脑袋里天旋地转，好像喝多了一样，头脑清醒，却有点控制不住身体。
　　大脑仿佛一团橡皮泥，在一双无形的大手中，被肆意搓圆捏扁。
　　半晌。
　　“轰！！”
　　脑海中轰然响起一声炸雷。
　　陈奇睁开眼，周围的环境似乎都变得更鲜艳了，就像加了一层滤镜。
　　感觉大脑非常灵活。
　　具体怎么个灵活法，说不上来。
　　反正就是比以前好使了。
　　精神力增长药剂：略微增加精神力。
　　售价：1000势力币。
　　介绍很短。
　　但是这是几种关于精神力的药剂中，唯一可以增加精神力的。
　　拧开药剂，张口喝了下去。
　　感觉药剂还没落入到胃中，就四散开来。
　　一股凉气涌入脑海。
　　陈奇打了一个激灵。
　　“嗯，爽！”
　　精神力这个东西，看不见，摸不着。
　　但是却能感觉到。
　　自己的精神力肯定是增加了，但是具体多少，不知道。
　　陈奇开始一瓶接一瓶的灌起了精神力增长药剂。
　　多喝点，量变引起质变。
　　药剂虽然一千势力币一瓶。
　　可陈奇势力币根本花不完，越花越多。
　　完全不和大佬值一样。
　　我愿称之为，势力商店破解版！
　　小弟回来了？
　　陈奇脑海中突然冒出这个想法。
　　下一刻，就看见小弟们提着几个水桶。
　　正在向陈奇跑来。
　　陈奇挠了挠头。
　　这精神力，还有见闻色霸气的作用？
　　四大桶白色鲜奶放在陈奇面前。
　　三桶满满的，一桶只有浅浅一层。
　　陈奇看向最后一桶。
　　一共四组小弟，人家都满满一桶你就这点？
　　“怎么这么少？”
　　十名lv20的诡异愧疚的低下头。
　　“大哥，那片丛林鼠妇很多，但是不知道为什么挤出的奶很少，多数还沾有血液。”
　　“嗯？”
　　陈奇思索片刻，拿出地图。
　　莫非是鼠妇发生异变了？
　　听说有些异物诡在身体成长过程中，沾染一些高品质的诡物，能够引发自身异变。
　　异变的鼠妇不重要，重要的高品质的诡物啊！
　　这可是好宝贝。
　　陈奇兴冲冲的问道。
　　“你们去的是哪片鼠妇群落？指给我看。”
　　“这一片。”
　　陈奇随着诡小弟的手指看去。
　　雄性鼠妇聚集部落。
　　陈奇：“……”
　　一脚踹翻了第四个桶。
　　“你们特码的连哪个头都分不清吗？”
　　挥手将小弟收进空间。
　　陈奇拎着三个桶就走。
　　…
　　后来，听说这片雨林鼠妇繁殖率极为低下。
　　…
　　“交任务！”
　　【恭喜完成老师发布的十个任务】
　　…
　　走出教室办公室。
　　陈奇就只剩最后一个任务没有完成了。
　　那就是学习一门专业课，并熟练运用。
　　百川大学内专业课极多。
　　基本上市面上常见的职业，都有传授。
　　在这里将手艺练好，过惊悚世界任务的时候，就能用自己高超的手艺，来降低任务的难度。
　　走到专业课选修教室。
　　陈奇看着密密麻麻的选项，微微沉默。
　　“美容美发，擦鞋打蜡，后厨切墩，前厅上菜，这特么开挖掘机是个什么鬼啊！”
　　这些专业真心学不了一点。
　　“国术培训，实战演习，诡力作战方式，公司管理，资源统筹。”
　　呦呵。
　　这些还行。
　　陈奇看了一下署名。
　　高级培训讲师，刘谋。
　　人才啊，一个人教导这么多知识？
　　陈奇毫不犹豫的选择了刘谋讲师的课。
　　“100诡币一节课，倒是很便宜啊，”
　　一节课一百人。
　　预定的已经有二十多人了。
　　陈奇大手一挥。
　　剩下的座位全包了！
　　课程是在第二天。
　　找了个自习室，陈奇沟通系统。
　　宿主：陈奇
　　大佬值：1233
　　势力币：三千七百万
　　意识连接小弟。
　　四百名普通小弟已经彻底散了开来。
　　每一个村镇市，都至少有两名诡小弟。
　　当然，大部分诡小弟还在赶路的途中。
　　他们手里有诡币，乘坐各种交通工具去往更远的城市。
　　到了一个城市之后，马上寻找一份普通工作。
　　直接融入城市，变成普普通通的一份子。
　　偷偷的杀掉一些诡异，来提升等级。
　　等待着陈奇的召唤，或者传送过去。
　　“摊子，越来越大了啊。”
　　在学校里，很难混到大佬值。
　　陈奇准备明天完成任务后，暂时离开学校，继续自己在惊悚世界的旅途。


第68章 刘谋老师
　　第二天一早。
　　陈奇洗了个澡，搓了搓魔猪纹身，没搓掉。
　　从自习室走出。
　　一路赶往刘谋老师的教室。
　　这个刘谋老师，等级不是很高。
　　但是各种知识扎实。
　　虽然只是一名中级讲师。
　　但是座无虚席，每次讲课，台下都坐满了同学。
　　…
　　刘谋茫然的看着下方二十多位学生。
　　人呢？
　　我讲课功底退步了？
　　人都跑了？怎么才这么点人？
　　自己可是按人数拿分成的啊。
　　要是二十多个人，自己岂不是得天天吃土？
　　陈奇坐在第一排的座位。
　　身后三排都是空着的。
　　“咳！”
　　“咱们开始上课。”
　　讲台上的刘谋轻咳一声。
　　虽然不知道发生了什么，但是二十多名学生也是学生。
　　该教还得教。
　　“昨天讲了诡力运用知识，我们来学习一下公司管理知识，我知道同学们都用不上……”
　　刘谋突然看到了陈奇头顶的老板称号。
　　连忙改口。
　　“我知道大部分同学可能都用不上，但是多掌握一些知识是最好的。”
　　“公司，首要条件是要有能力购买地皮，惊悚世界的地皮价格按照城市的繁荣度来浮动，天林郡共有六十多个巨城，巨城的一平方地皮能够达到五十万诡币。”
　　“就拿离咱们最近的塔尔巨城来说，百川大学56期学员花轻舞，就购置了一块两百平方米的地皮，开了一家美容保养会所。”
　　“在这种繁华的城池，大家一定要记住，如果你们成立公司或企业，一定要走高端路线，高端路线的挣钱速度是你们无法想象的。”
　　……
　　…
　　刘谋一讲就是两个小时。
　　将塔尔巨城的各种商业资源分析的清清楚楚。
　　从塔尔巨城战士需求，谈到了塔尔巨城城主的商业链。
　　说的兴起，还讲述了前几年塔尔巨城与其他巨城开战，从排兵布阵讲到了后勤补给。
　　陈奇听的直鼓掌。
　　透彻，太透彻了。
　　刘谋老师是个大才啊！
　　“好了，同学们，今天的课，就上到这里了，下课！”
　　宣布完下课，刘谋急匆匆地向外走。
　　想要去看看是不是有什么高级讲师开课了，把自己的学生都抢走了。
　　陈奇跟着刘谋老师走出教室，在无人的地方将其拦住。
　　“咳，老师好。”
　　刘谋停下脚步。
　　“你好，哦，你是刚刚上课的那位同学，有什么事吗？”
　　“我想学习您的专业课，您看。”
　　刘谋点头。
　　“奥，这个啊，可以，只要两千诡币，我保证教你，直到你学会。”
　　“任务上说，学习一门专业课，并熟练运用，这个熟练运用，是怎么来判定的？”
　　刘谋拿出一张卷子。
　　“我会在卷子上出题，只要你能考到80分以上，就算掌握了，任务也就完成了。”
　　陈奇点点头。
　　“原来是这样。”
　　刘谋搓着手。
　　“咳，那么你要选什么专业课？我这里排兵布阵，行商买卖，国术锻体，公司规划，应有尽有。”
　　陈奇带着疑问道。
　　“我看别的老师，都只教一个专业，或者两个专业，最多也不超过三个，您可以教导这么多专业，是不是？…毕竟有句话叫做，杂而不精啊。”
　　刘谋不乐意道。
　　“那是他们！他们属于那种只钻研一门学问，虽然可能比我强一丢丢，但是那种一条路走到黑的人，注定不会有什么太大的出息。我不一样啊，我将知识融会贯通，以大局来掌控细节。”
　　陈奇点点头，表示自己听明白了。
　　“就是什么都会…但不多，是吧？”
　　刘谋：“……”
　　“哧啦！！”
　　刘谋身上肌肉鼓胀，撑破白色教师衬衫。
　　居高临下对着陈奇说道。
　　“我对国术这块，最有研究了，我建议你选择这门专业，你放心，为师一定好好教你！”
　　呵，急了！
　　刘谋体型硬生生拔高十多公分，凸出的肌肉硬得像一块石头。
　　看起来就像一个小巨人。
　　陈奇慢慢靠近刘谋。
　　“老师，我这人啊，就喜欢人才。”
　　“啪！”
　　一叠诡币扔在刘谋胸口。
　　刘谋一愣。
　　“什么意…？”
　　“但是吧，最近有件事很让我发愁啊。”
　　“啪！”
　　又是一叠诡币扔到刘谋胸口。
　　“你说，我开了个公司，手下上千号诡异。”
　　“啪！”
　　诡币扔在刘谋胸口，刘谋接了下来。
　　原本像一个小巨人的身形渐渐缩小。
　　“可这些诡异啊，打起架来，一点章法都没有。”
　　“啪！”
　　诡币扔在胸口。
　　刘谋身形又缩小了一节。
　　“还有公司的社会关系问题，规则问题，我聘请了几名律师诡，但是你知道的，诡异哪能全心全意的给我办事？”


第69章 是我，小刘啊
　　“啪！”
　　身形缩小。
　　刘谋弱弱的问道。
　　“所以呢？”
　　陈奇仰天长叹。
　　“所以啊，我就想找个人类过来帮我管理管理。”
　　“啪！”
　　诡币扔下，可惜没扔准。
　　不过刘谋一个海底捞月，将诡币捡了起来。
　　这下子身形已经完全恢复到没膨胀的时候了。
　　刘谋附和道。
　　“对对对，诡异哪能信，就得找人类。”
　　“是啊，但是吧，这么优秀的人类，不好找啊，又得训练员工，又得处理公司的事，不容易啊。”
　　“啪！”
　　又是一万诡币放在刘谋手里。
　　“咔！咔！”
　　刘谋身体骨骼几声脆响。
　　身体又小了一截。
　　“呦呵？还能缩？”
　　刘谋陪笑着点点头。
　　“能，练过点缩骨功。”
　　陈奇赞叹了两声。
　　“不知道，能不能麻烦刘老师，帮我介绍一个这样的人呢？”
　　刘谋眼珠一转。
　　“这种人可难找啊，干的事太多了。”
　　陈奇突然一摸兜。
　　“哎？我钱呢，奥，这呢，不小心掉刘老师手里了，谢谢刘老师帮我保管哈。”
　　伸手在刘谋手里拿回一叠诡币。
　　刘谋急忙又说道。
　　“但是吧，只要费用到位，我相信，我一定能找到合适的人。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“我公司不大，收入也不算太高，如果一个月五十万诡币的话，不会太为难刘老师吧？”
　　“多少？五十万！”
　　刘谋大叫一声。
　　刘谋一手搂着钱，一手紧紧握住陈奇的手，诚恳的说道。
　　“老板，你听我说，我认为，我可以胜任这个职位，真的，你信我。”
　　陈奇一脸震惊道。
　　“啊？刘老师亲自过来？哎呀呀，那我的公司可是蓬荜生辉啊。可是学校这边？”
　　刘谋一抖身体，恢复了正常。
　　“就学校这破活，整天累死累活的，还得要写报告，还得要绩效，挣得还不多，明天，不，我现在就去辞职。”
　　陈奇看了看刚才从刘谋手里拿回来的诡币。
　　“哎呀，看错了，这不是我的诡币，刘老师快收好。我等着刘老师信。”
　　刘谋听到陈奇的话，一咧嘴。
　　将诡币全都收进黑域空间。
　　然后拿出一个黑色手机。
　　“喂？主任吗？我辞职。啊？为什么？你特娘得怎么管的这么宽？辞职还问为什么，为了和你媳妇共同奔向美好的新生活！行了吧！”
　　“咔！”
　　刘谋挂断电话。
　　转头看向陈奇。
　　“老板，搞定！”
　　陈奇：“……6。”
　　“那个，我专业课的事儿？”
　　刘谋一摆手。
　　从兜里拿出一张卷子。
　　提笔就写。
　　1+1＝？
　　然后递给陈奇。
　　陈奇填上了2。
　　刘谋大手一挥。
　　“满分！专业课合格了！”
　　【学习一门专业课，并熟练运用任务完成。】
　　【正在退出惊悚空间。】
　　“哎我艹？”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　刘谋：“？”
　　我呢？
　　你特么倒是给个联系方式啊！
　　你不能丢下我啊！
　　……
　　结算空间中。
　　陈奇茫然的出现。
　　不是，你多给我几秒不行吗？
　　你着急和主任的媳妇共同奔向美好的新生活吗？
　　但是回来都回来了。
　　陈奇也只能无奈的点击开始结算。
　　【成为大二学生，任务完成。】
　　【觉醒职业技能，铭刻诡力符文，任务完成。】
　　【学习一门专业课，并熟练运用，任务完成。】
　　【完成十个老师派发的任务，任务完成。】
　　【正在评分，请稍后。】
　　【恭喜获得评分】
　　【67！】
　　【获得奖励，三千诡币。】
　　没了？
　　陈奇第一次得到67的评分，奖励就三千诡币？
　　这够谁花？
　　让别人看到了，还以为我陈奇是穷b呢！
　　不过这次任务主要也不是为了完成任务进去的。
　　陈奇已经顺利地完成了大一所有的学业，并且晋升成了大二学生。
　　接下来陈奇可以选择再次进入学校，通过试炼塔来刷等级，然后完成大三任务，最后等级提升到lv30，就可以毕业了。
　　枯燥，太枯燥。
　　陈奇毫不犹豫地否决了这个想法。
　　现在的当务之急，是进入正式的惊悚世界，刷大佬值。
　　然后整点小弟，发展公司主营业务。
　　做大做强，再创辉煌。
　　这样陈奇的良心有限公司老板称号，就能晋升为蓝中带紫。
　　【正在退出结算空间。】
　　…
　　学校广场上。
　　空无一人。
　　校长老师们都已经散去。
　　偶尔能看到不少lv20以上地学生，他们匆忙的进出校园。
　　他们是大三的学生。
　　学校大三有现实任务，要和军队合作。
　　清理现实世界诡异什么的。
　　“叮铃铃~”
　　陈奇拿出手机。
　　“喂？”
　　“喂？老板？是我啊，小刘。”


第70章 离谱的任务
　　“小刘？我只认识刘谋刘老师。”
　　“哎哎，就是我，你看，我什么时候能上任？”
　　“刘老师现在在哪里？”
　　“我也刚回到现实世界，在百川大学老师宿舍。”
　　陈奇点点头。
　　“我就在广场，要不，我过去一趟？”
　　电话那头刘谋赶紧说道。
　　“那哪能让老板亲自过来呢，我马上到！”
　　“嘟嘟~”
　　挂断电话。
　　啧！
　　刘老师这人，能成大事！
　　没一会儿。
　　刘谋小跑着就过来了。
　　“老板！”
　　陈奇看着刘谋急匆匆的样子，身后还拖着一个行李箱。
　　“这是？”
　　刘谋擦了擦额头的汗。
　　“这不是怼了主任两句么，直接被辞退，教师宿舍也被收回去了。”
　　“奥~”
　　“我在想，刘老师一个lv41的职业者，跑这么两步就累得满头大汗，等级好像有点虚啊。”
　　刘谋脸一僵。
　　缓缓挺身，刚才汗流浃背的样子瞬间消失不见。
　　“咳，这，这是着急，不是累的。”
　　陈奇一指行李箱。
　　“要不，我给你拎着？”
　　“不用不用，我有黑域空间。”
　　刘谋一挥手将行李箱收进黑域空间中。
　　刘谋本想着卖卖惨，看看能不能有什么意外收获。
　　没想到陈奇太过精明。
　　陈奇拍了拍刘谋的肩膀。
　　“刘老师啊，你放心，我答应的事，绝对不会改变，我做人，最讲究诚信，良心。”
　　刘谋看着陈奇头顶良心有限公司老板的称号。
　　“……”
　　要不是您顶着这么个称号，我至于费心演这一出戏么。
　　但还是附和的点点头。
　　“这我肯定信啊，谁我都不信，我就信老板你啊。”
　　陈奇拿出手机。
　　“我给你发个手机号，一会儿你出了学校，打这个电话，对面的是三个lv30级以上的探索队成员，你的任务，就是先带着他们三个，找个地方安顿下来。”
　　刘谋点了点头。
　　“等我从惊悚世界回来，会给你们带来地皮契约，你就可以来到我公司这边，帮我训练员工，到时候可别让我失望。”
　　“好，老板放心，我一定好好表现。”
　　陈奇掏出一张三十五万的诡币。
　　“这是给你们的启动资金，先安顿好。”
　　刘谋一愣。
　　“这，这也太多了，京城租个房子连押金一起，几万也就够了。这，这么多，那不得住别墅，开豪车，睡…啊。”
　　“你想多了，三十万是那三个人的工资，你给我发一下。”
　　刘谋：“…咳，好嘞。”
　　……
　　看着刘谋远去。
　　陈奇转过身，向着宿舍走去。
　　该去惊悚世界了，自己的等级才十级。
　　连秦亮和柳燕都超过自己了。
　　还有大佬值，这次争取多刷点。
　　好好扩充一下小弟地数量。
　　到宿舍楼下，简单的购买了一些食品。
　　然后推门进到宿舍中。
　　将诡币放在手背惊悚世界地符号上。
　　诡币的数量快速减少。
　　三万诡币瞬间扣除。
　　【惊悚世界，欢迎您的到来，请保持乐观的心态，因为，受到惊吓过后，肉质会变得僵硬。】
　　“……”
　　一阵天旋地转。
　　陈奇进入到惊悚世界之中。
　　惊悚世界，踏马又来啦！
　　…
　　【是否进入领地？】
　　“否。”
　　【正在随即分配中】
　　【在高等院校出来的你，渴望打拼出一番属于你自己的事业，请在恐怖的蔷薇市中拥有……】
　　【任务已更改…不要因为征服了一个小小的蔷薇市而洋洋得意，逃走的市长越想越气，他决定对你所掌控的蔷薇市，发动战争。】
　　【激活特殊任务，完成后获得紫色称号和大量奖励。】
　　【市长朋友的二舅的三姨奶的大外孙的老舅，是霸海市的掌控者，有着这层亲密的关系在，霸海市将调派10000名诡异，由市长带领与你决一死战。】
　　【请注意，霸海市是三级巨城，实力碾压蔷薇市。】
　　【本次惊悚世界任务，击溃霸海市诡异军队，击杀蔷薇市前市长，蔷薇市的市民诡口数损失不得超过六成。】
　　陈奇：“……”
　　离谱！！
　　我特么进来做做任务，划划水，享受一下惊悚世界的风土人情。
　　你直接来攻打我？
　　我就是一个普普通通黑社……普普通通的老板啊。
　　离了个大谱。
　　军队都来讨伐我了？
　　小弟：普通诡×465，暴躁诡×71，痛苦诡×22。
　　大佬值：1566。
　　一共只有558名诡小弟。
　　对战一万名诡异组成的军队。
　　嗯，平均一名小弟打17.92个，不多，办他！
　　点燃一根华子。
　　陈奇猛吸一口。
　　“吸！”
　　“呼！”
　　抬头看向惊悚世界的天空。
　　低声沉吟了一句。
　　“你？是不是跟我在这扯犊子呢？”


第71章 单挑啊！
　　不过既然任务已经定了。
　　陈奇觉得，有必要尝试一下。
　　手里还有惊悚世界退出券呢。
　　真到了无能为力的地步。
　　江湖险恶，不行就撤啊。
　　区区一个蔷薇市，只要高等级小弟不死光，这种小城市到处都是。
　　陈奇一握拳。
　　“干！”
　　四百名诡小弟是散出去开地图的。
　　所以说陈奇现在能用的只有158名小弟。
　　看来是先要刷一波大佬值了。
　　只要数量上去了，一名小弟一瓶药水，直接解开等级限制。
　　然后疯狂升级。
　　未必没有一战之力。
　　“嘭！”
　　笼罩着陈奇的光幕轰然破碎。
　　陈奇正式进入惊悚世界。
　　这是一个小房间。
　　干净明亮，门口处是一排排的栏杆。
　　陈奇：“……”
　　咋又是监狱？
　　监狱是我复活点是吧？
　　“嘭！”
　　一名狱卒走了进来。
　　“哦？又来了一名该死的人类，让我仔细看看。”
　　狱卒手中拿着一个本子。
　　“咦？怎么没有你的记录？”
　　狱卒茫然了一瞬间，然后表情立刻欣喜起来。
　　“那就代表着，我可以决定你的生死？哈哈哈，上两天刚刚吃了人肉，那滋味还没忘，今天又能吃上了。”
　　狱卒激动的拿出钥匙。
　　就要来开陈奇的牢房门。
　　陈奇看着狱卒干净整洁的制服。
　　问道。
　　“新来的吧？”
　　狱卒一愣。
　　“你怎么知道？不对！关你屁事？该死的人类。”
　　陈奇一歪嘴。
　　“因为之前的狱卒，都死了啊。”
　　狱卒开牢门的手顿了一下。
　　“你，你是什么人？”
　　蔷薇监狱狱卒lv19。
　　“小弟力量借用！”
　　“嗡！！”
　　lv20的诡力迅速覆盖陈奇的全身。
　　“不好！”
　　狱卒这才看清，陈奇居然没有戴手铐。
　　该死，刚才只顾得想要吃一口人类了。
　　但是狱卒也不慌。
　　“哼，区区lv10的人类，也敢撒野？今天我就让你知道知道，诡异的强大！”
　　陈奇用力一踩地面，瞬间来到狱卒面前。
　　右手伸出栏杆，一把抓住诡异的头颅。
　　“大，大哥…”
　　“轰！！”
　　磅礴的诡力释放而出。
　　狱卒的脑袋直接炸开。
　　陈奇看了看面前的牢房门。
　　直接一脚踹出。
　　“轰！！咔！！”
　　门锁瞬间变形崩裂，整扇门径直飞出，砸在对面牢房的栏杆上。
　　稍作停留，迅速突破栏杆。
　　对面牢房中的诡异还没反应过来，直接被牢房门撞碎。
　　诡异：关我什么事啊？
　　陈奇活动了一下手脚。
　　经过承载称号的加持，虽然陈奇只借用了20诡小弟的力量，但是硬拼25级绝对没问题。
　　“呜啊~呜啊~”
　　监狱内警报声响起。
　　狱卒疯狂地吹着哨子。
　　大量狱卒飞奔而来。
　　“有人越狱！”
　　“有人越狱！”
　　陈奇不慌不忙地穿起诡力防御套装。
　　手一甩，一柄唐刀出现。
　　右手也出现一颗诡力炸弹。
　　用力向前一扔。
　　砸进探监室中。
　　“轰！！”
　　诡力炸弹炸开。
　　整个探监室瞬间崩毁。
　　将监狱内和广场外的通道打通。
　　陈奇拎着唐刀走出监狱。
　　广场上，几十名手握电棍的狱卒已经严阵以待。
　　最前方。
　　一个高大身影如铁塔般矗立。
　　监狱长诡lv26。
　　呦呵，今天监狱长在家啊。
　　监狱长看向陈奇。
　　“是你？我记得你，人类，上一次监狱暴动，我在门口看到过你。”
　　“诶？”
　　监狱长诡突然反应了过来。
　　“就特么是你偷我车是吧？我到现在还没还完贷款呢！”
　　陈奇一耸肩膀。
　　“是我，但是请不要用偷这个词，我从不偷窃，我只是他人财务的搬运工。”
　　监狱长诡：“……”
　　“今天我不打死你，你是不知道我的能耐！”
　　陈奇摇摇头。
　　“看来你市长叔叔跑的时候，没通知你啊。正好，今天我也想活动活动手脚，来！单挑啊！”
　　监狱长诡露出一个残忍的笑容。
　　“哦？跟我单挑？好啊。”
　　监狱长一挥手。
　　“都退下！”
　　几十名狱警纷纷后撤。
　　监狱长浑身诡力涌动，手上浮现出一双漆黑的手套。
　　手套上长着密密麻麻的鳞片。
　　一握拳，鳞片凸起，就变成了一个个锋利的刀刃。
　　“去死！”
　　监狱长诡向前两步猛然跳起。
　　诡力狂涌。
　　一拳砸向陈奇。
　　陈奇微眯双眼。
　　“来得好！”
　　手中唐刀架在头顶，体内诡力超负荷运转。
　　“轰！！”
　　“噗！”
　　陈奇直接被砸进地下半个身子。
　　一股难以抗衡的力量从监狱长诡的手套中传递了过来。
　　顺着陈奇的唐刀，蔓延到陈奇的全身。
　　陈奇一口老血喷出，将监狱长诡的脸喷红。
　　监狱长诡摇摇头。
　　“就这？”


第72章 你真死了
　　陈奇只感觉浑身骨头都要断了。
　　要是没有这诡力防御套装，这一拳，陈奇必然重伤。
　　现在还好，只是吐了一口血。
　　倒是没什么太重伤势。
　　蓝中带紫的称号，果然强的一批。
　　监狱长诡伸出猩红的舌头，舔舐了一下脸上的血液。
　　眼神中带着疯狂的神色。
　　“这一拳，我要打死你！”
　　“啪！”
　　两名lv30级的诡异突然出现。
　　一左一右将手放在监狱长诡的肩膀上。
　　痛苦诡咬着牙，面目骇人。
　　“你要打死谁？敢对我们老板这么说话，你特么活腻了吧？伸舌头干嘛？吐芯子呢？”
　　监狱长诡：(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　“……”
　　【大佬值+26】
　　【大佬值+26】
　　【大佬值+19】
　　【大佬值+20】
　　一群狱卒瞪大眼睛看着陈奇周围出现的大量小弟。
　　小弟们赶紧挖开土地，将陈奇扶了出来。
　　陈奇站起身，体内的诡力飞速运转，瞬间身体舒服了不少。
　　陈奇冲着监狱长诡竖起大拇指。
　　“你小子，还真猛啊。”
　　监狱长诡沉默片刻，发出了来自灵魂深处的疑问。
　　“不是…说好了单挑么？”
　　陈奇点头。
　　“是啊，你一个，单挑我们一群，没问题吧？”
　　监狱长诡面色阴沉。
　　“你以为就你有诡？我也有！准备战……”
　　监狱长诡挣扎着回过头。
　　却发现二十名lv30的痛苦诡正在身后整齐的站着。
　　几名诡小弟正在指挥着一群狱卒。
　　“嗯，对，电棍放左边，制服脱下来放右边，然后都去后边蹲着。”
　　狱卒们老老实实的上交。
　　然后走到广场边缘蹲成一排。
　　整个过程流畅无比，狱卒十分配合。
　　监狱长诡回过头。
　　和陈奇对视。
　　突然。
　　监狱长诡呲牙一乐。
　　“哈，哈哈，你看，这不闹着玩么，闹着玩咋还急眼了呢。我早就想带着狱卒去投奔您去了。这不是一直没空嘛，今天既然您来了，我也正好把这监狱正式地交给您。”
　　陈奇愣道。
　　“这么会来事？麻烦你恢复一下你之前桀骜不驯的样子，不然我不好意思下手杀你。”
　　监狱长诡一听要杀他，打了一个哆嗦。
　　“别，别啊，我办公室椅子下面的地砖里，藏了二百万诡币，放过我，这些全是你的。”
　　陈奇神色一肃。
　　“糊涂啊！杀了你，诡币也是我的！”
　　监狱长诡低下头，眼神逐渐变得凶狠。
　　“既然这样，就都白想活……”
　　“我可以放过你。”
　　“啊？”
　　狠话放一半，监狱长懵了。
　　“那，有什么条件吗？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“你给了我一拳，我还你一招不过分吧？”
　　监狱长连忙点头。
　　“不过分不过分，只要是你亲自打，十招都行！”
　　陈奇大气道。
　　“不用，我公司诚信为本，我说一招，就一招，一招过后，你还活着，我就放过你。”
　　“当真？”
　　陈奇目光坚定。
　　“当真！”
　　陈奇一挥手，让诡小弟放开他。
　　然后几名三十级的诡小弟拦住大门，防止监狱长逃跑。
　　几名诡小弟来到陈奇身边，防止监狱长不讲武德。
　　而监狱长则是站在广场中央，没耍小心思。
　　监狱长诡拍了拍胸脯。
　　“来吧！我准备好了！”
　　“好！”
　　陈奇上前两步。
　　诡力开始汇聚在胸口。
　　“哧啦！”
　　胸前的衣服直接被撕碎。
　　漏出一头充满野性的野猪。
　　两根锋利的獠牙仿佛要冲破天际。
　　监狱长诡深呼吸了两口气。
　　这种高等级异物诡的纹身，能对低等级诡异造成强大的威慑力。
　　哪怕只是一颗头颅的纹身，也摄人心魄。
　　陈奇体内诡力如流水一般涌入胸前的符文内。
　　符文迅速亮起光芒。
　　“轰！！”
　　技能发动。
　　无数拳影飞出。
　　狠狠的向着监狱长诡飞射而去。
　　监狱长诡咬着牙，鼓动全部诡力，诡力甚至透体而出，在面前形成了一个诡力护盾。
　　“轰！轰！轰！”
　　每一道拳影，都犹如万斤巨锤，狠狠地锤在监狱长诡的护盾上。
　　“咚咚咚！！”
　　沉闷的声音不断传来。
　　这种声音震得陈奇都有些难受。
　　“咔嚓！”
　　拳影突破诡力护盾。
　　撞击在监狱长诡的身上。
　　“噗！！”
　　监狱长诡直接被锤入地下，形成一个巨大的坑洞。
　　最后的几道拳影，飞入地下，去势不减。
　　“轰！！”
　　广场猛然震动，仿佛发生了地震。
　　猛！太猛了！
　　陈奇忍不住赞叹。
　　这lv20全部诡力激发出来的技能，就是强！
　　看来监狱长诡是无了。
　　“啪！”
　　一只没有多少皮肉，只剩下筋骨的手扒住坑洞边缘，慢慢爬了上来。
　　“我，我没死！！”
　　此时的监狱长，浑身上下血液喷涌。
　　面部皮肤已经完全消失，一只眼睛内空空的，身体上不断冒出青烟，宛如一只从地狱爬上来的恶鬼。
　　“啪啪啪！”
　　陈奇拍手。
　　“好！我做事向来讲诚信！言出必行，说到做到！既然典狱长死了，那就安葬吧。”
　　典狱长：“…嗯？我没死啊！”
　　陈奇认真的说道。
　　“不！你死了，你相信我，你真的死了。你现在只是感觉你没死，其实你已经死了。”
　　“……6。”


第73章 确定公司主营业务
　　在陈奇再三的劝说下，监狱长诡终于接受了自己已经死亡这个事实。
　　【大佬值+16】
　　【大佬值+21】
　　【大佬值+19】
　　……
　　十分钟后。
　　陈奇走进监狱长诡的办公室，将地砖下的诡币收了起来。
　　虽然不多，但是多少也是钱啊。
　　勤俭持家这一块，陈奇一直拿捏得死死的。
　　监狱长诡的办公室在二楼，撩开窗帘。
　　下方众多小弟目光坚毅。
　　那些投降的狱卒和监狱里的犯人，已经全部化为了小弟晋升等级的资粮。
　　收起小弟。
　　陈奇也进入小弟空间。
　　小弟空间内广阔无垠。
　　已经有了一幢幢房子。
　　这些都是小弟们最近这段时间努力的成果。
　　自从市长放弃了蔷薇市，陈奇就接替了市长这个位置。
　　只不过没人承认，所以并没有获得市长的称号。
　　但是小弟们还是义无反顾地接过了管理城市的重任。
　　哪怕他们并没有任何权利。
　　“这房子这么大？要了！”
　　“这东西这么贵？要了！”
　　“这妞这么漂亮？要了！”
　　市民也非常愿意配合，并且送上了美好的祝福。
　　小弟来者不拒，给就要，不给就抢。
　　就这样。
　　空间内堆放着大量各种各样的好东西。
　　基本都来自于蔷薇市。
　　退出小弟空间。
　　陈奇身影出现在市长办公室。
　　办公室的桌子上，放着两件诡器。
　　蔷薇市市民登记簿，市长笔。
　　登记簿上密密麻麻的写满了诡异的名字，身份信息，家庭背景。
　　只要有一只诡异出现在蔷薇市内，并且拥有合规身份，那就算作蔷薇市的市民。
　　除非你之前所在的城市，比蔷薇市还要强大。
　　就比如说霸海市，作为三级巨城。
　　从霸海市出来的诡异，身上已经被霸海市打上了标签。
　　蔷薇市是无法将其更改为自己城市的市民的。
　　而另一件诡器，市长笔。
　　这是只有市长才能使用的诡力装备。
　　可以根据自己对城市的掌控程度，更改或查看市民的身份。
　　这两件装备，隶属于城市，无法被诡异带出市长办公室。
　　没有市长的称号，也无法使用，只能查看。
　　陈奇坐在市长的椅子上。
　　微微陷入沉思。
　　凭目前的实力，对抗霸海市的军队。
　　那就是老寿星上吊，活够了。
　　那么该如何才能够在短时间内拥有对抗军队的实力呢？
　　第一，小弟数量。
　　第二，小弟质量。
　　第三，对方军队的详细实力，行进路线，进攻时间。
　　先解决第一点。
　　小弟数量。
　　大佬值：2033。
　　“召唤两百名普通诡！”
　　两千大佬值被扣除。
　　“兑换两百支等级限制解除药剂。”
　　解除了等级限制的普通诡，能够将自身等级提升到lv30。
　　这个等级已经完全够用。
　　霸海市比蔷薇市强很多，但是也绝不可能每一名军队的士兵都是30级。
　　“除了开地图的，其余所有小弟，集合！”
　　陈奇走出办公室。
　　每走一步，身后就出现几名小弟。
　　等到来到街上。
　　身后就已经有了乌泱泱的一群小弟。
　　其中大部分都是刚才召唤的普通诡，只有lv1的等级。
　　陈奇一挥手。
　　规则降临。
　　小弟面前瞬间出现一张黑色纸张。
　　“是否自愿加入良心有限公司，成为普通员工？”
　　诡小弟们左手如刀，附着诡力，划过右手。
　　然后将鲜血淋漓的右手，按在面前的契约上。
　　【恭喜您的公司晋升为2级公司】
　　【当前人员，安保部成员：158。普通员工：200。】
　　【在您确定主营业务之前，将不会再次提升等级。】
　　陈奇听着惊悚世界的提示音，有些意外。
　　公司竟然升级了，不过正好，那就能节省更多的时间了。
　　“安保部留下一名，其余所有安保部散开，给我把蔷薇市的所有出口守住，一只诡异也不准放出去！”
　　“是！”
　　安保部小弟手持长刀，穿着诡力防御套装迅速向着蔷薇市出入口赶去。
　　陈奇拿出一张a4纸。
　　提笔写道。
　　“良心有限公司主营业务：搬家！”
　　“作为市长，应当处处为城市规划着想，城市内大部分建筑物杂物摆放不合理，特聘请良心有限公司负责挪走不合理杂物，望诸位市民配合，若私自阻拦，则触犯蔷薇市第一律法，干扰城市正常运转，阻碍城市奔向美好的未来，处十年以上有期徒刑或死刑。”
　　陈奇放下笔。
　　手中诡力浮现，一枚印章缓缓出现。
　　“哈！”
　　“啪！”
　　狠狠地印在a4纸上。
　　四个大字出现。
　　“良心，有限！”


第74章 勒令搬离
　　良心有限公司公章（2级）：压制所有1级规则，携带盖公章的文件，则可以令所有1级规则配合公司成员行事。
　　陈奇抖了抖手中a4纸。
　　盖上了公章之后。
　　这份文件就具有了效力。
　　陈奇的行为是配合蔷薇市市长进行城市整顿业务。
　　蔷薇市的居民必须配合。
　　原本想要颁发这个文件，需要市长的允许。
　　但是现在市长跑了，蔷薇市属于无主状态。
　　那么陈奇只能以代理市长的身份，点头同意了。
　　陈奇将手中文件递给小弟。
　　“跟我走！”
　　……
　　蔷薇市最大的连锁饭店。
　　“咔嚓！”
　　一个盛满了恶心菜肴的盘子被打碎。
　　一名人类女性被吓得瘫坐在地。
　　而坐在餐桌上的诡异则是咧嘴笑道。
　　“好好好，你竟然打碎了我的菜，那就拿你的两条腿来赔偿吧！”
　　诡异抓住女人的身体，张开血盆大口。
　　女人身体抖如筛糠。
　　餐厅内其他九名人类服务员面色苍白。
　　这个女人的遭遇，何尝不是他们以后的遭遇呢。
　　“咔嚓！”
　　大腿被咬断。
　　血肉筋骨直接被扯了下来。
　　“啊！！”
　　女人痛苦地扭动身体，可诡异的等级足足有lv17，根本挣脱不开。
　　坚硬的大腿骨在诡异嘴里，就像脆骨一样嘎嘣嘎嘣直响
　　三两口将一条腿吃下去。
　　诡异满意地舔了舔嘴唇。
　　这味道，比他吃过的任何食物都超出不止一筹。
　　再次张开大嘴，向着另一条咬去。
　　其他几名人类服务员已经不忍直视。
　　诡异虽然不会杀了女人，可吃掉她的双腿，和吃了她没什么两样。
　　之后的她更加无法服务客人。
　　必然会被生吞活剥。
　　女人的嘴里发出撕心裂肺的叫喊声。
　　诡异的大嘴却又咬了上来。
　　“咔！！”
　　“啊！！疼啊！！”
　　又一条腿被撕扯下来。
　　诡异将女人扔在地上。
　　自己已经惩罚过女人了，不能再继续出手了。
　　诡异叼着大腿，坐回餐桌上，这一只腿，他要好好品尝。
　　最好带回去做成腊肉，以后想吃人了，就撕下来一块，解解馋。
　　女人躺在地上，下半身流出大量鲜血。
　　一名服务员诡，正趴在地上，用力地舔舐鲜血。
　　一名穿着较好的诡异走了过来。
　　“喂，人类，站起来！你还要继续工作，我这里不需要无法工作的员工，如果你不能完成工作，那么我有权利对你进行惩罚！”
　　女人面露绝望。
　　lv7的等级让她不至于流血昏迷。
　　可她知道，这个时候，还不如昏迷，因为接下来等待她的，将是眼睁睁的看着自己被带到后厨，一点一点被吃掉。
　　“轰！！”
　　餐厅门突然崩碎。
　　靠得近的几名诡异，直接被门砸死。
　　前台一名戴着金丝眼镜，衣着华丽的诡异顿时怒吼道。
　　“哪个小兔崽子？不想活了？敢来市长大人的餐厅闹事？”
　　陈奇背着手，身形挺拔。
　　身后十多名lv30的小弟。
　　陈奇迈步走进餐厅。
　　“哦？市长的生意？”
　　抬头看到了前台戴眼镜的诡异。
　　蔷薇饭店大堂经理lv20。
　　眼睛诡看到陈奇一个人类，竟然这么嚣张，刚想要动手。
　　却突然看到陈奇背后十多名痛苦诡。
　　lv30！
　　市长才特么29级啊，这群狠人是哪来的？
　　难道是最近传的特别离谱的那个公司？
　　眼镜诡看了看痛苦诡的头顶。
　　良心有限公司特遣保全！
　　坏了，还特么真是那个傻缺公司！
　　眼镜诡脸上带着不自然的笑容。
　　“哈哈，原来是诸位大哥大驾光临，来来来，随便坐，想吃什么我请了，你看，我这还有最新鲜的ren肉，，，”
　　坏了。
　　眼镜诡指着地上的女人，刚想夸几句这人类有多新鲜，突然想起，这公司老板也是人类。
　　陈奇看了看地上的女人。
　　双腿尽失，伤口残缺不齐，这是咬断骨头以后，硬生生撕下来的伤口。
　　陈奇快速的在大厅中扫视了一圈。
　　正在干饭的诡异纷纷低下头，不敢与陈奇对视。
　　【大佬值+13】
　　【大佬值+19】
　　【大佬值+11】
　　【大佬值+6】
　　那名抱着女人大腿的诡异，看到陈奇的目光锁定自己。
　　表情一滞。
　　小心翼翼地将大腿往身后藏。
　　但是很快，陈奇就收回了目光。
　　那名诡异吓得擦了擦头顶的冷汗。
　　陈奇转身看向眼镜诡。
　　冲着小弟勾了勾手指。
　　小弟立马将文件递了上来。
　　陈奇拿着文件，对着眼镜诡
　　“这餐厅的位置位于蔷薇市中心，为了改革发展，建设新城市，我决定将这家餐厅搬离这个位置，请你们配合。”


第75章 准备竞选市长
　　“这……”
　　眼镜诡迟疑片刻。
　　“我这是通知，并不是劝导，好了，别废话，请配合我工作。”
　　陈奇冲着小弟一挥手。
　　“搬！”
　　小弟们直接冲了进来。
　　什么桌子椅子，碗筷，盆栽，看见什么拿什么，然后直接塞进空间里。
　　lv1的诡小弟走到一个正在吃饭的诡异桌前。
　　诡异正在啃着一条种植腿。
　　诡小弟一把抢过来。
　　看着诡异诧异的眼神。
　　“老板说了，这腿不应该在你手里，这对城市的影响不好，会阻碍城市发展，放心，我会处理，我会把他送到该放置的地方。”
　　说完，诡小弟开始直接将诡异桌子上的菜肴送进空间。
　　诡异一脸懵的问道。
　　“我就吃个饭，还阻碍城市发展了？”
　　诡小弟一仰头。
　　“高层的事儿，你别管。关于未来城市的发展规划，你瞎打听什么？”
　　诡异不乐意道。
　　“我表哥是蔷薇市监狱长，我怎么也算半个高层的人物，我还不能打听打听了？”
　　小弟不耐烦地摇头道。
　　“一会儿让你亲自问你表哥。”
　　…
　　前台的眼镜诡抿着嘴唇。
　　他也不敢上去拦着啊。
　　只能冲着陈奇问道。
　　“这位老板，搬迁这间餐厅，怎么也得市长同意吧？”
　　陈奇点点头。
　　“市长不在，我作为代理市长已经点头同意了。”
　　眼镜诡：“……合着申请，批准，下条子，盖章都是您一个人是吧？”
　　“昂，怎么了？”
　　“没，没事。”
　　“嘭！！”
　　一名小弟突然被诡异一拳打飞。
　　诡小弟摔在地上，揉了揉胸口。
　　这是那名诡异留手了，不然这lv1的诡小弟，当场就得去世。
　　“过分了！太过分了！”
　　陈奇眼神看向出手的那名诡异。
　　肌肉兄诡lv22
　　诡异双手捂着已经扯破的裤子。
　　哭诉道。
　　“你拿菜就拿菜，拿桌子就拿桌子，扒我裤子干什么！”
　　小弟挣扎着站起身。
　　“那能怪我吗？那不是你裤子影响城市规划阻拦城市奔向美好的新未来吗？”
　　肌肉兄诡：“……一条裤子怎么就影响城市了！”
　　诡小弟悄悄转头，看向陈奇。
　　“老板，这句没教怎么回答啊。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇上前几步。
　　“你涉嫌故意阻拦城市发展，按照律法第一条，十年以上有期徒刑或死刑！”
　　“我，我冤枉啊，哪有这样的，强行脱人家裤子，不给就判刑。我不信市长会同意这么离谱的规定。”
　　陈奇一摊手。
　　“不好意思，我就是市长，我同意了。”
　　“胡说！你是市长怎么没有市长称号？”
　　陈奇脸色一黑。
　　“还不是因为你们这些刁民！不认可我当市长，不然我早就成市长了。”
　　市长选举，必须一半以上的市民认可，才能担任市长。
　　“说废话没用，关门！放小弟！这家餐厅意图谋害公职人员，阻碍城市发展，我宣布，全判死刑，立即执行！”
　　几名lv30的小弟将餐厅出入口堵住。
　　剩下的抓住一个打残了就扔给lv1的小弟。
　　让它们快速升级。
　　一场屠杀瞬间在餐厅内展开。
　　眼镜诡高喊。
　　“在餐厅内不能伤害餐厅人员。”
　　三十级小弟助跑一个大飞脚，将眼镜诡眼镜都踹丢了。
　　“我请求规则降临！请求规则降临！”
　　眼镜诡大吼。
　　可想象中的规则锁链并没出现，反而是小弟拿着长刀对他一顿砍。
　　“啊！！不可能！规则呢！规则怎么可能消失！”
　　餐厅外。
　　有许多诡异探着头向餐厅内看。
　　哪里都不缺看热闹的。
　　“想看你就离近点！”
　　“啪！”
　　一名小弟猛然抓住一名看热闹的诡异，直接丢进餐厅。
　　“哎我去？”
　　“哗！！”
　　看热闹的诡异瞬间都躲得远远的。
　　这个餐厅是蔷薇市里最高档的餐厅，诡异质量超高。
　　普通诡的等级升的飞快。
　　【大佬值+19】
　　【大佬值+22】
　　【大佬值+23】
　　在大量小弟的屠戮下，他们看向陈奇的眼光充满了恐惧。
　　…
　　半个小时后。
　　整个餐厅就剩下了诡小弟进食的声音。
　　新召唤出来的小弟，已经没有一个低于10级的了。
　　大佬值：4039
　　“召唤四百零三名普通诡。”
　　此时，陈奇的小弟已经过千。
　　看着诡小弟已经彻底进食完毕。
　　陈奇一挥手。
　　“走！下一家！”
　　……
　　一天的时间，以市中心为基点，一批接一批的诡小弟冲入各大商铺，饭店，乃至居民楼，所过之处，一片废墟。
　　诡小弟只要等级升到lv30，就立马赶往蔷薇市各个出入口。
　　谁！都别想跑出蔷薇市！
　　…
　　陈奇站在废墟之上，看着下方一群律师诡，轻声说道。
　　“开启市长竞选吧，这下，应该没有诡异不认可我了。”


第76章 势力壮大
　　市北。
　　这里挤满了诡异。
　　粗略一数不下于十万。
　　而外围，几千名30级诡小弟将他们团团围住。
　　他们手持还在不断滴血的长刀，穿着整齐的制服。
　　胸口龙飞凤舞地绣着两个字。
　　“良心！”
　　一名小诡异裹着一张破碎的布，抱紧身旁的女诡。
　　“妈妈，我怕。”
　　女诡拍了拍小诡异的后背。
　　“妈妈也怕啊。”
　　短短几天时间。
　　整个蔷薇市诡异被屠杀近六成。
　　剩下的诡异围而不杀。
　　被小弟们带到这里，关押了起来。
　　小弟从最初的几百名，直接暴涨到现在的四千多名。
　　要不是大佬值的获取，必须陈奇到场。
　　这个数量还得翻个几倍。
　　在小弟包围圈之外。
　　三名诡异正躲在废墟里。
　　诡异个头不高，脸上带着稚嫩。
　　原来是三名小诡。
　　他们看向诡小弟的眼神充满了愤怒。
　　“该死的良心有限公司！”
　　“二哥，走吧，咱们去投奔在二级巨城的舅舅，一定要回来给咱们父母报仇！”
　　“好！舅舅一定会帮助咱们的，到时候我要将那个该死的人类片成肉卷，涮火锅！”
　　“呜呜呜，我想爹了，他每个月都会带回来一只鲜活的人类，如今居然死在了食物的手上。”
　　“老三，别哭！小心引来他们的注意，走！我知道一个小路，咱们先逃出蔷薇市再说。”
　　“咔嚓！”
　　一个玻璃瓶摔碎在三个小诡的身后。
　　“嗯？”
　　三名小诡瞬间转身。
　　陈奇眯着眼，拿出一个吸管。
　　插进一瓶新的精神力增强药剂中。
　　滋滋的喝了起来。
　　“就你们几个小诡，还想算计我？谁给你们的勇气？你老舅吗？”
　　小诡：“……”
　　陈奇冲着周围的小弟招招手。
　　指了指三只小诡。
　　“拖走，啃了！”
　　换上一瓶新的精神力增强药剂。
　　不顾身后小诡的惨叫，登上废墟顶部。
　　看着下方乌泱泱的诡异，陈奇轻咳两声。
　　“咳咳！”
　　…
　　动静太小，并没有引起什么关注。
　　一旁地小弟贴心的送上来一个麦克风。
　　“咳咳！！”
　　下方几十台音响发出的声音震耳欲聋。
　　刹那间。
　　诡异的声音全都消失。
　　他们齐齐的转身，看向陈奇所站的位置。
　　成功吸引了所有诡异的注意力。
　　陈奇满意的点点头。
　　“诸位蔷薇市的市民，大家好，我是蔷薇市代理市长，陈奇，我知道，大家这几天经历了许多遭遇，但是请不要害怕。”
　　“一个星期前，前市长勾结霸海市，妄图将整个蔷薇市并入霸海市中，是我义无反顾地站了出来，赶走了前市长。”
　　“为此，我的手下损失殆尽，伤亡惨重，可我看到蔷薇市因为没有了市长，整座城市的正常社会秩序都受到了干扰，又是我义无反顾地站了出来，接替了市长的位置。”
　　“但是！还有刁民煽动谣言！哄骗群众，让你们对我产生了误解，为了让蔷薇市发展越来越好，我迫不得已，只能自卫反击，清理了刁民。我相信，你们会明白我的苦心吧？”
　　下方众诡直愣愣的看着陈奇，并没有说话。
　　“这不扯淡呢？我们又不傻…”
　　一名诡异刚嘟囔两句。
　　“轰！！”
　　一名lv30的小弟直接给他钉进了地里。
　　“俺选择陈奇当市长！”
　　“对！这个城市只有陈奇大人这样的人，才能领导！”
　　“我投陈市长一票！”
　　陈奇咧着嘴。
　　“好好好，大家的热情我已经感觉到了，一会儿我就会启动市长选举，绝对的公平公正公开！每只诡异都可以选择自己心仪的市长，对了，本次选举最终解释权属于良心有限公司。”
　　“开启市长选举！”
　　众多律师诡同一时间向规则申请。
　　因为蔷薇市已经没有了市长，所以申请瞬间通过。
　　规则锁链降临。
　　它们相互缠绕，形成了一个平台。
　　平台上共有十个座位。
　　也就是说，可以有十名诡异同时参与选举。
　　陈奇走下废墟，登上平台。
　　手里抓着麦克风说道。
　　“本次选举完全民主，如果有想要担任市长的，请上台，和我一同参与选举。你们放心，有我良心有限公司在，绝对不会有任何其他诡异阻拦。”
　　诡异们：“……”
　　怕的不就是你们阻拦么。
　　此时，人群中传来一个声音。
　　“我来！”
　　一个手拄拐棍，一袭白衫的老诡走了出来。
　　博学古今lv26。
　　蓝中带紫的称号。
　　好家伙。
　　老诡走了出来，冲着陈奇一拱手。
　　“老夫三岁识千字，五岁背古文，十岁熟读诡界名家巨作，二十岁学城市规划，三十岁就担任了三级巨城的理事长，我想，我应该有这个资格吧？”


第77章 财政危机
　　陈奇：“……”
　　你还真出来啊！
　　“哈哈哈，这位老登…呸！这位老哥，没想到这小小的蔷薇市，竟然还有你这等大人物。”
　　老诡不卑不亢的说道。
　　“哪里哪里，你才是大人物啊，老夫学生遍布三城九市，可也从没遇到你这样的人物。为了一己私欲，屠杀半城诡异，你，你算个什么东西！！”
　　老诡越说越来气。
　　陈奇高举双手。
　　“天地良心啊！那死得诡异跟我有什么关系？都是他们杀的啊，再说了。那都是前朝余孽啊！老登，你肆意诽谤我，你特么犯法了你知道么？”
　　“诽谤你就算犯法，那你那些手下怎么说？”
　　陈奇沉思片刻。
　　“他们也犯法了，涉嫌暴力执法，我决定处罚他们，三天不准吃饭。”
　　老诡：“……”
　　“屠杀半城诡异，只惩罚三天不吃饭？那我呢？岂不是还要奖励我一幢房子？”
　　陈奇一眯眼。
　　“你？诬陷城主，你特么罪大了，拖出去，犬决！”
　　【大佬值+16】
　　【大佬值+4】
　　【大佬值+22】
　　几名小弟迅速跑了过来，一把压住老诡。
　　“哎？你这是滥用执法权！！”
　　陈奇不屑的一笑。
　　“我这个外来的都知道，惊悚世界哪有法律？”
　　老诡依然硬气。
　　“我lv26的等级，就算让那野狗，咬上十天十夜，也无法伤害到我，你的暴行，我会公布天下！整个惊悚世界无你容身之地！”
　　陈奇一愣。
　　确实哈，这边又没有异物诡。
　　狗就是普通的狗，还犬决不了。
　　这时。
　　一名lv30的痛苦诡，缓缓蹲下，呲着牙。
　　“汪！汪！”
　　老诡：“……6。”
　　“啊啊！啊！！这是啥狗！啥狗啊！”
　　……
　　老诡慢慢被啃食殆尽。
　　陈奇看着众多诡异。
　　将麦克风放到嘴边。
　　“还！有！谁！”
　　诡异们：“……”
　　这次，再也没诡站出来了。
　　陈奇坐在竞选椅子上，因为没有诡申请。
　　所以竞选自动开始。
　　剩下的市民面前，浮现出一张纸条。
　　上面会出现竞选台上所有人的名字，他们选择谁，点一下就可以了。
　　现在上面只有陈奇一个名字。
　　他们也无从选择。
　　【叮！恭喜你全票通过竞选。】
　　【深得民心，获得紫色称号】
　　【蔷薇市市长（锁定版）】
　　【当你离开蔷薇市，则视为自动放弃市长的称号，并且该称号不可承载。】
　　一看获得紫色称号，陈奇还挺高兴，可一看条件，瞬间脸就拉了下来。
　　自己离开蔷薇市，是必然的。
　　总不能在蔷薇市待一辈子吧？
　　就算以后不离开，不断扩展蔷薇市，可总得回现实世界吧？
　　所以这个称号对于陈奇来说。
　　味同嚼蜡，也只是现阶段有点用了。
　　规则锁链慢慢缩回。
　　陈奇拍了拍手。
　　“好，感谢诸位的信任，能让我担任蔷薇市的市长，我必然不会辜负大家的厚望，在我的带领下，蔷薇市一定会有个美好的未来！”
　　“好！”
　　小弟们纷纷鼓掌。
　　诡异们强撑着笑脸，也纷纷鼓掌。
　　一名小诡异举手问道。
　　“市长大人，那我们可以回家了吗？”
　　陈奇看着小诡异，一脸慈祥。
　　“行，一会儿就送你们回家，你们稍等我一下。”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　只剩下一件懵比的诸多诡异。
　　市长办公室内。
　　陈奇的身影出现。
　　一直守候在这里的小弟冲着陈奇点头，然后退出了门外。
　　陈奇走到办公桌前。
　　打开了蔷薇市市民登记簿。
　　蔷薇市市民：306651
　　当前已死亡：175502
　　系统任务说一旦和霸海市军队打起来，蔷薇市的市民损失不能超过六成。
　　现在霸海市军队还没来。
　　陈奇自己就快杀了六成了。
　　主打一个不愿意麻烦别人。
　　不过对于这种情况，陈奇也早有对策。
　　拿起一旁的市长笔。
　　“这市民都死了，那怎么还能算蔷薇市的人口呢？太不合理了吧？”
　　蔷薇市市民：131149
　　当前已死亡：无。
　　哎，这就很合理了，我是市长，我说多少人口，那不就是多少人口？
　　想到这，陈奇突然眼睛一亮。
　　既然可以这样，那不如直接那样？
　　陈奇提笔就写。
　　“因蔷薇市经营不善，财政压力巨大，不少非法分子强取豪夺市民财物，所以现驱逐一些市民，来缓解财政危机。”
　　“刷！”
　　一大片名字出现在陈奇的眼前。
　　只要陈奇动动市长笔，就可以将市民除名。
　　陈奇拿起笔。
　　“这个，这个，这个…”
　　“嗯，就选择这十个了。”
　　“这十个留着，其余全除名！”


第78章 霸海市军队到底什么时候到？
　　“刷！”
　　陈奇的身影出现在诡异们的眼中。
　　陈奇面容严肃，语气带着悲怆。
　　“各位兄弟姐妹们，你们也知道，这几天城内有不少非法分子，趁着我改造城市的时候，对你们进行了惨无人道的搜刮。”
　　“我刚才回市长办公室看了看，蔷薇市的财政状况已经到了刻不容缓的地步，所以，你们其中的一些诡异，可能要离开蔷薇市了。”
　　“什么！这。”
　　“刚才不是还说奔向美好的未来的吗？”
　　下面众多诡异议论纷纷。
　　“好了！”
　　陈奇痛心疾首。
　　“你们以为我不想留下你们吗？这不是财政危机，没办法养活你们了吗？如果但凡还有一点点资金，我作为市长，必然要留下你们啊！”
　　这一番话，感动了不少诡异。
　　但是也有不少诡异不为所动。
　　笑话！那群不法分子，不特么就是你的诡吗？
　　“市长，那，驱赶谁啊？”
　　陈奇拿出文件。
　　“下面，我叫道名字的出列。”
　　“王二妞！刘铁柱！张根基，李根硕…”
　　十名诡异忐忑的走了出来。
　　“这，这么大的城市，就差养我们十只诡的钱？”
　　陈奇一挥手，几名小弟走了过来，将十人带走。
　　接下来，这十名诡异，会被打晕藏起来。
　　想杀我蔷薇市市民六成？
　　那也得找得到才行啊！
　　看着剩余的十多万诡异。
　　陈奇点燃了一根华子。
　　“召唤一千普通诡！”
　　然后一挥手。
　　“都杀了吧。”
　　…
　　“你个狗！你不守信用！你说好的带领城市走向美好的未来呢？”
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“来诡啊！杀诡啦！”
　　…
　　三天后。
　　“老板，外出的小弟已经发现霸海市的军队。”
　　“嗯。”
　　陈奇闭上双眼。
　　再睁眼。
　　视野已经来到了发现军队的小弟身上。
　　小弟视野共享。
　　一望无垠的土地上。
　　一支军队正在前进。
　　大量诡异脚步轻盈，背负一柄长枪。
　　霸海市长枪兵lv19。
　　每百名长枪兵配有一名队长。
　　霸海市长枪兵队长lv21。
　　每十个队，配有一名营长。
　　霸海市长枪兵营长lv29。
　　而队伍最前方，三名诡异形态各异。
　　一名只有半个身躯，好像被什么东西竖着劈成了两半。
　　霸海市长枪兵教官lv33。
　　还有一个身高三米有余，在整个队伍中十分显眼，面似恶鬼，丑陋的让人不敢直视。
　　霸海市长枪兵团长lv39。
　　最后一个，则是穿着干净的白衬衫，依然掩盖不住它大腹便便的模样。
　　霸海市军政委员lv29。
　　这个军政委员，正是之前蔷薇市的市长。
　　三名诡异乘坐一辆造型类似于敞篷马车车斗的东西。
　　车斗上安放着桌椅。
　　而车斗前方，十多名长枪兵用力拖拽着车斗，让其快速行驶。
　　它们身上诡力涌动，不断向车斗输入诡力。
　　诡力完全包裹着车轮。
　　哪怕路不平，车斗也没有丝毫晃动的感觉，
　　军队行进速度极快。
　　毕竟都是高等级诡异。
　　三名诡异在车上讨论。
　　但是诡小弟离得太远，听不到。
　　突然那个三米高的兵团长扭头看向躲藏在山丘下的诡小弟。
　　它右手虚握，手里一根由诡力组成的长枪出现。
　　然后猛然投掷出。
　　“死！”
　　长枪飞来，带着骇人的威势。
　　所过之处，地皮都被掀起。
　　陈奇意识一动。
　　小弟瞬间被收到小弟空间中。
　　然后视野来到了更远处的诡小弟身上。
　　“轰！！”
　　平地升起一顿蘑菇云。
　　黑色的诡力仿佛炸药一般，直接炸毁了小弟周围百米的泥土。
　　形成一个大坑。
　　陈奇：“……”
　　咱就说，这是我一个lv10该接的任务？
　　这特么拿什么打？
　　刚才还以为有了五千多lv30级的小弟，怎么都能掰掰手腕。
　　现在看来。
　　就一个兵团长，就能跟陈奇的五千小弟掰手腕。
　　人形导弹是吧？
　　要不，给我个面子，算了吧。
　　一名长枪兵脱离队伍，来到刚才诡小弟藏着的地方，仔细寻找了一番。
　　然后返回队伍，在兵团长耳边说了些什么。
　　军队又行进了起来。
　　陈奇收回视野，顺便让小弟撤退。
　　陈奇拿出一张白纸，又拿起市长笔。
　　设到达蔷薇市所花费的时间为x，霸海市行进的速度为y。
　　霸海市军队的行进速度乘以x就等于小弟探索的距离。
　　陈奇皱着眉头。
　　所以这个方程式应该怎么解来着？
　　X*y=344
　　X*y➗6=344➗6
　　x*y➗6=57.33333
　　“……”
　　×=-22
　　陈奇解了半天，最后一拍桌子。
　　“玛德，霸海市军队今天从现在开始赶路，昨天就应该到的！什么玩意儿！这年头，军队赶路还偷懒？”


第79章 升级系统商店
　　“嗯？”
　　陈奇愣了愣。
　　自己是不是算错了？
　　今天出发，昨天到。
　　等会儿，脑袋突然有点转不过来。
　　琢磨了半天的陈奇，一甩头。
　　“传令下去，霸海市大军一会儿就到，赶紧把陷阱做好。”
　　“是！”
　　蔷薇市外。
　　大量小弟开始布置陷阱。
　　挖出一个小坑，然后放入诡力炸弹。
　　拔掉诡力炸弹的保险。
　　只要有诡异从前面走过，踩中诡力炸弹，那可就遭老罪了。
　　将诡力炸弹分开布置，每个诡力炸弹距离超过二十米。
　　避免一枚炸弹被触发，爆炸的力量引爆了另一枚炸弹。
　　这一铺。
　　就是两公里。
　　霸海市军队来的方向，两公里内布满了炸弹。
　　霸海市军队实力很强。
　　但是真正能对陈奇造成威胁的。
　　也只有lv33的长枪兵教官和lv39的长枪兵团长。
　　普通的长枪兵才只有19级。
　　陈奇的五千lv30诡小弟，跟他们打起来，那就是完虐。
　　得想个办法，先把难办的解决了，或者支走。
　　这样的话，剩下的长枪兵就是待宰羔羊。
　　大佬值：16233
　　系统商城升级需要：10000
　　一级商城升级二级商城需要一千，二级升级三级需要两千。
　　三级商城升四级却需要一万是吧？
　　哪个爹教你这么翻倍的啊？
　　幸好大佬值够。
　　陈奇毫不犹豫的一点。
　　“升级！”
　　一万大佬值瞬间被扣除。
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　小弟经验分成：1500大佬值。
　　（注：贪欲诡可以使用超进化水晶，提升等级至lv40，四十级的诡异将开启超进化，全方位大幅度提升战斗力。）
　　超进化水晶？这是什么东西？
　　陈奇一脸茫然，上课学过没？
　　拿出化为手机，开始搜索。
　　虽然我学习不好，但是我可以上网搜啊。
　　很快，陈奇就找到了超进化水晶的新闻。
　　“超进化水晶甩卖了，超进化水晶甩卖了，还在为无法进阶lv40而苦恼吗？一颗水晶，保你成功，不要一个亿，不要五千万，只需要一千万诡币就可以购买，是的你没有听错，只需要一千万诡币就可以购买！！”
　　滑到下一条。
　　“众所周知，诡异到达lv39级，就必须使用超进化水晶，否则诡异等级无法提升，可超进化水晶矿坐落于西北魔灵深渊，魔灵深渊危险异常，接壤西北异物诡的哀嚎雪原，没有lv50级以上，去了根本就是送死。”
　　“lv40，将是拉开普通诡异和顶级诡异的第一道门槛，你可能忙碌一生，都无法获得一枚超进化水晶。”
　　“但是我不一样，我有异物诡血统，能活四百多年，希望有老板能看上，我给你打工两百年，只要一颗超进化水晶就行。”
　　陈奇：“……”
　　等等。
　　陈奇突然想到了什么。
　　“打开势力商店。”
　　搜索超进化水晶。
　　超进化水晶：帮助诡异完成生命跃迁，升华诡力，提高寿命，并获得狂暴状态，可进入狂暴状态提升自身两倍战斗力。
　　售价：五百万势力币。
　　当前势力币余额：九亿九千五百万。
　　搜刮了一整个蔷薇市，陈奇的势力币已经来到近十亿这个庞大的数字。
　　花不完，根本花不完！
　　而且势力商店内，超进化水晶只卖五百万。
　　而惊悚世界里，却要卖上千万诡币。
　　陈奇不仅可以给自己小弟用，还可以拿出来挣差价，进一步获得更多的势力币。
　　势力币计算是势力获得的诡币。
　　但是又不扣除诡币。
　　挣一千诡币，那就是挣一千势力币，同时这一千诡币还存在。
　　这样的话，卖一颗超进化水晶，那不仅多了五百万势力币，还多挣了一千万诡币。
　　陈奇扶着额头。
　　“等等，我好像发现了一条比涉嘿更有前途的大路。”
　　不对，什么涉嘿？我陈奇一直是良心公司。
　　公司就该做生意啊。
　　陈奇的双眼瞬间明亮。
　　随后，陈奇的目光又放在小弟经验分成上。
　　小弟经验分成：每个小弟获得经验时，你可以按一定比例获得分成。
　　6啊。
　　这直接省得陈奇自己动手击杀诡异了。
　　只要小弟动手，陈奇就能获得经验分成。


第80章 老成也是你叫的？
　　至于分成比例？
　　呵，无所吊谓！
　　数量弥补质量。
　　哪怕一名诡异，只能分到0.01经验值。
　　五千名小弟，那也是……不少的经验值。
　　陈奇美滋滋地躺在老板椅上。
　　已经幻想起以后的美好生活了。
　　“轰！！”
　　大地突然一声震动。
　　陈奇坐起身。
　　视野共享！
　　目光瞬间来到一名小弟的身上。
　　蔷薇市外，黑压压的诡异不断涌来。
　　俗话说，人一过万，人山人海。
　　诡异也是如此。
　　足足一万名诡异，放眼望去，全是诡异，密密麻麻。
　　但是此时，他们都在蔷薇市外两公里处，驻足不前。
　　十几名长枪兵拉着车斗。
　　走在队伍的最前方。
　　其中一位踩中诡力炸弹，当场就炸没了下半身。
　　三米高的兵团长走下座椅。
　　来到长枪兵面前。
　　看着只剩半截身躯的长枪兵，脸色看不出喜怒。
　　“诡力炸弹？有意思，看来是早有防备啊。”
　　前市长拖着肥胖的身子，退后两步。生怕诡力炸弹炸到自己。
　　他冲着兵团长叫道。
　　“成团长，有埋伏！怎么办？要不撤吧？”
　　兵团长：“……”
　　一万军队跋山涉水六七天，来到了蔷薇市，炸死一个士兵你就跑？
　　真的，你要不是首领八竿子打不着的亲戚，都得让你上前边拉车开路。
　　兵团长摇了摇头。
　　“不用撤退，我有办法。”
　　“什么办法！”
　　兵团长站起身，三米高的身躯充满正义。
　　“所有士兵，十个一排，清雷，趟过去！”
　　士兵：“……”
　　你了不起，你高清，你1080p！
　　合着让我们用命趟过去呗？
　　但是受过严格训练的它们，一般不会害怕。
　　最前面的十名毫不犹豫的向前一步。
　　“团长，我有点不舒服，能不能最后上？”
　　兵团长冷漠的回头。
　　“轰！”
　　抓住一名长枪兵，直接扔进了雷区。
　　“要么，你们自己进去，要么，我给你们扔进去。”
　　士兵：“……”
　　长枪兵们在兵团长的淫威下，排成一排，用手中长枪不断探索地面，一点一点地向前走。
　　“轰！！”
　　“咔！！”
　　就像放烟花一样，没走几步，就有一名诡异被炸碎。
　　就这么推进了大约一公里。
　　陈奇趁着这个时间，将所有小弟收进小弟空间。
　　顺便兑换了小弟经验分成。
　　“轰！！”
　　爆炸的声音越来越近。
　　代表着军队越来越接近蔷薇市了。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　随后大量士兵冲入蔷薇市内。
　　兵团长带着前市长走进城市街道。
　　却只看到了成片成片的废墟。
　　“你，确定这是你得城市？你这个市长当得很失败啊。”
　　前市长怔怔地看着曾经繁华的蔷薇市，现在大街上一只诡影都看不到。
　　“我的，我的市民呢！”
　　前市长大叫。
　　“我那么多市民呢？我表弟呢！我那么多建筑呢！”
　　兵团长皱着眉。
　　“你的意思是，在你走这半个月，有人将整座城市摧毁？”
　　前市长只感觉气血攻心。
　　自己苦心经营数十年的城市，如今竟然毁于一旦。
　　他眼睛通红的看向兵团长。
　　“帮我报仇！！找到那个该死的人类，杀了他！不，我要折磨死他！”
　　兵团长舔了舔嘴唇。
　　“你放心，我最喜欢鲜嫩的人类了。全体士兵！！给我找！挖地三尺，也要给我将他们找出来！”
　　“是！”
　　大量士兵分散开来，开始在城市内探索。
　　兵团长安慰着前市长。
　　“放宽心，就算蔷薇市毁了，你也可以去霸海市当官啊，霸海市强大无比，不知道要超出蔷薇市多少，到了那里，你会活的更自在。”
　　前市长无奈的点点头。
　　去人家手下办事，哪有自己掌控一城来得自在。
　　可现在也没什么办法，只能如此了。
　　“那就多谢兵团长了，以后一起共事，还望多照顾照顾。”
　　兵团长笑道。
　　“哈哈哈，叫我老成就行，你放心，以后在霸海市……什么！这是，超进化水晶的气息！”
　　兵团长突然瞪大眼睛，目光看向远方。
　　蔷薇市外，一名诡小弟手里抱着一块人头大小的纯蓝色水晶。
　　水晶发出耀眼的光芒。
　　兵团长呼吸急促。
　　自己卡在39级多年，不就是买不起超进化水晶吗？
　　看到一名lv30级的诡异抱着这么贵重的物品，兵团长大笑道。
　　“哈哈哈，合该我今日突破四十级！哈哈哈，我来也！”
　　兵团长说着就要追出去。
　　前市长赶紧阻拦道。
　　“老成，带我去看看。”
　　兵团长一脚将前市长踹进地里。
　　“你快死尼玛一边去吧！老成也是你叫的？得到了超进化水晶，猥琐两年，我就是霸海市市长！”


第81章 Lv40
　　一旁的枪兵教官用力将前市长从泥土里拔了出来。
　　前市长一脸委屈的说道。
　　“让叫老成的也是你，不让叫的也是你，我到底叫还是不叫啊。”
　　说完看向一边只有半个身躯的长枪兵教官。
　　感激的说道。
　　“多谢吴教官了，等我回去，我一定告他一状！”
　　吴教官表情冷漠。
　　“不用谢，我要不是打不过他，我也去抢了。”
　　前市长：“……”
　　蔷薇市外。
　　“区区30级诡异，怎么配拥有这等宝物！拿来吧你！”
　　兵团长伸手就要就抢。
　　“唰！”
　　小弟的身影瞬间消失。
　　“嗯？该死的，哪去了！”
　　兵团长气急败坏地用力一跺大地。
　　整个地面瞬间龟裂。
　　遍布蜘蛛网状的裂痕。
　　“在哪！”
　　兵团长突然感觉到超进化水晶的气息。
　　一抬头，距离蔷薇市更远的两公里外，一个小弟捧着进化水晶站在原地。
　　小弟看到兵团长看向自己，转头就跑。
　　“别跑！把超进化水晶留下！”
　　兵团长越追越远。
　　蔷薇市内。
　　面无表情的长枪兵教官看着越来越远的兵团长。
　　心中升起一丝不安。
　　忍不住和前市长说道。
　　“恐怕有诈啊，兵团长被引的太远了。”
　　前市长刚要说话。
　　身后一个年轻人点头附和道。
　　“是啊，可又有谁能抵挡得住这种诱惑呢？毕竟是一千万一颗的超进化水晶啊，变强之路，就在眼前。”
　　前市长一愣。
　　回头看向年轻人。
　　“你谁啊？”
　　陈奇一咧嘴，露出一排洁白的大牙。
　　“我叫陈奇，是良心有限公司的老板。”
　　前市长恍然大悟的点点头。
　　“奥，有印象有印象，你就是那个陈奇……卧槽！陈奇？吴教官救我！”
　　29级的前市长让lv10的陈奇吓的一个大跳，牢牢抱住身旁的吴教官。
　　吴教官一把甩开前市长。
　　“请你自重！”
　　然后冲着陈奇微微躬身。
　　“霸海市长枪兵总教官，吴乘风。”
　　陈奇点头示意。
　　“良心有限公司老板，陈奇。”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　数十名lv30的小弟出现在陈奇身后。
　　更远处，五千名诡小弟雷霆般杀出。
　　正在城里搜索的长枪兵，根本来不及反应，连反抗的能力都没有，就被小弟一刀斩首。
　　五千对一万。
　　不到十分钟，就解决了战斗。
　　我方零伤亡，对方全灭！
　　陈奇向后虚坐，身后瞬间出现一把椅子。
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“两位，有什么遗言么？”
　　吴教官不卑不亢。
　　“没想到你竟然能掌握这么一股庞大的力量，可笑的是，我们本来就处于劣势，兵团长还为了一己私欲，被引开了，我们输得不冤。”
　　前市长则是噗通一声跪在地上。
　　“大佬，大佬我就是路过啊，我和他们都不认识。”
　　陈奇低着头看向前市长。
　　“这个时候了，你当我是傻子？之前在路上，就属你聊的欢。”
　　前市长脸色瞬间煞白。
　　原来，他们的行踪一直都被陈奇掌握着。
　　良心有限公司老板lv19。
　　一万名诡异的经验分成，将陈奇的等级迅速推到19级。
　　陈奇握了握拳。
　　强大的诡力在身体内流淌。
　　“嗖！！”
　　“轰！！”
　　“老板，我来了！”
　　一名身高最多一米五的诡异从远处一跃而起。
　　然后轻轻的落在陈奇身后，不激起一丝灰尘。
　　诡异面目表情带着僵硬的假笑，长长的舌头从嘴里伸出来，在空中不断摇摆，滴滴涎水流淌。
　　身上滑腻腻的，仿佛都是口水一样。
　　整个就是一副侏儒变态的模样。
　　陈奇回过头，看到了贪欲诡的面貌，微微将椅子挪远了一些。
　　贪欲诡：“……”
　　陈奇看了看贪欲诡头顶。
　　良心有限公司特遣保全lv39。
　　挥手丢出一枚超进化水晶。
　　“抓紧时间超进化，那边拖不了多久的。”
　　“好的，老板。”
　　一旁的小弟接过超进化水晶，然后递给贪欲诡。
　　贪欲诡拿起超进化水晶，紧紧的抱在胸前。
　　水晶散发着耀眼的蓝色光芒。
　　在贪欲诡诡力的引导下，蓝色光芒一点一点的融进身体里。
　　“吼！”
　　贪欲诡低吼一声，每一条血管内都流淌着蓝色光芒。
　　最后缓缓汇聚在贪欲诡的瞳孔。
　　闪亮的蓝光从贪欲诡的瞳孔中射出。
　　而后消散。
　　贪欲诡又重新变成之前那副模样。
　　唯一与之前有区别的一点就是，头顶的等级变成了lv40！
　　“哈哈哈哈！！真是苍天眷顾！竟然还有一枚超进化水晶！卖了它我就能获得大量诡币，购买提升等级的资源。我！才是霸海市最强！我！才是天命！！”
　　兵团长的声音从远处传来。
　　它手里抱着一枚蓝色水晶，身体用力跳跃几次，落在陈奇面前。
　　兵团长脸上笑意还没散去，突然看到了陈奇等人。
　　又看到了贪欲诡lv40的等级。
　　兵团长：“……”
　　转头看向前市长和吴教官。
　　前市长跪在地上给他疯狂使眼色。
　　吴教官也是眼中充满了无奈。
　　兵团长身体僵硬的转过身。
　　对着前市长说道。
　　“哈，哈哈，来朋友了怎么也不告诉我一声，你们聊，我不打扰，我走了哈。”


第82章 准备进攻霸海市
　　兵团长说着就要转身离开。
　　贪欲诡湿腻黏滑的身体迅速阻挡在兵团长的面前。
　　“我们老板让你走了么？”
　　三米多高的兵团长，看着只有一米五不到的贪欲诡，狠狠地咽了一口口水。
　　“别闹，我家里有事儿，都做好饭了，就等我回去呢。”
　　陈奇歪着头。
　　“那你现在可以给家里打电话了，说你晚上就不回去吃饭了。”
　　兵团长：“…”
　　【大佬值+39】
　　…
　　前有贪欲诡，后有陈奇众多小弟。
　　兵团长眼神流转，突然面露狠色。
　　“我先杀了你！”
　　手中一柄诡力组成的长枪出现。
　　狠狠的向着陈奇甩去。
　　这长枪比上次炸诡小弟的长枪还要粗壮。
　　上面丝丝诡力流转。
　　眨眼间就到了陈奇面前。
　　“超进化！！”
　　贪欲诡瞬间全身爆起蓝色光芒。
　　一个闪身出现在陈奇前方。
　　手中诡力涌动，一个完全由诡力组成的罩子出现。
　　将诡力长枪包裹。
　　“轰！！”
　　诡力长枪在贪欲诡手诡力防护罩中爆炸，但却没有一丝一毫的能量溢散出来。
　　狂暴杂乱的诡力完全被贪欲诡囚禁在手掌之中。
　　贪欲诡双手将防护罩不断压缩，狂暴的能量也不断被压缩。
　　随后形成一颗玻璃球大小的珠子。
　　丢进嘴里。
　　“哈哈哈。”
　　兵团长猖狂的大笑。
　　他早就算准了贪欲诡会去救陈奇，所以才会将诡力长枪向陈奇射出。
　　贪欲诡一被引走，兵团长马上将超进化水晶放在胸口。
　　“来吧！超进化！！我要将你们全都杀啦！”
　　兵团长将超进化水晶看看按在胸口。
　　体内诡力喷涌，想要引导超进化水晶中的力量。
　　可无论自己的诡力如何搔首弄姿，超进化水晶中的力量都纹丝不动。
　　“咳咳！”
　　陈奇轻咳一声。
　　礼貌的问道。
　　“好了没？”
　　兵团长急得满头大汗。
　　“那个，在等我一下。”
　　陈奇点头。
　　“好，你先慢慢弄，不着急哈。”
　　陈奇转过头，看向吴教官和前市长。
　　轻轻抬头。
　　贪欲诡直接出现在吴教官面前。
　　伸出手指对着吴教官的身体轻轻一点。
　　“呃！”
　　吴教官瞳孔放大，整个人一动不动。
　　身体迅速风化，变成尘土落在地上。
　　良心有限公司老板lv20。
　　等级又提升一级。
　　一旁的前市长跪在地上的身子，不断磕头。
　　“饶我一命！饶我一命！我不该回来！”
　　贪欲诡刚想下杀手。
　　陈奇伸手阻止。
　　“先留着。”
　　“是，老板。”
　　留着前市长，并不是因为陈奇心善，主要是为了卡一下任务的完成度。
　　之前无论陈奇把任务完成得多么优秀，也无法获得更高的分数。
　　这次陈奇准备来一波逆向思维。
　　如果惊悚世界的任务都完成了，评分却不满，那么是不是还有其他自己可以做到，却没做到的事情吗？
　　就比如这一次的任务，一切的根源，是前市长吗？
　　并不是，而是霸海市！
　　如果解决了霸海市，那么是不是就解决了这次任务的根源？
　　这种特殊任务，普通人想要通过都难，自然也不会考虑得更长远。
　　但是陈奇不一样啊。
　　这一波霸海市的进攻，直接给陈奇养肥了。
　　他们长枪兵团，来的时候好好的，回不去了。
　　而陈奇来的时候只是小康生活，一波进攻给自己打成方圆百里第一大势力了。
　　嗯，第二大势力就是藏在地窖里的那十名诡异。
　　并且收获了一名lv40的诡小弟。
　　这波啊，秦始皇摸电线，赢麻了。
　　反攻！必须反攻！
　　给他霸海市脸了！
　　小小霸海市，不知天高地厚，根本没把我放在眼里！
　　一旁。
　　三米多高的兵团长死死捧住超进化水晶。
　　眼睛通红。
　　“你出来啊！你出来啊！让我超进化啊！”
　　陈奇冲着贪欲诡仰头示意。
　　贪欲诡走到兵团长身后。
　　安慰道。
　　“别叫了，是你的终究是你的，不是你的，你怎么也无法得到它的，乖，听话，给我，这东西你把握不住。”
　　兵团长死死抱住超进化水晶。
　　“不！我能成功！我能成功！”
　　贪欲诡：“……这人多，别逼我在这扇你！”
　　贪欲诡一把抢过超进化水晶。
　　“不！我的水晶！我的水晶！”
　　兵团长发出凄厉的哀嚎。
　　陈奇拿出一张地图。
　　“听说霸海市靠海，资源丰富，短短十几年的时间，就成了三级巨城？”
　　兵团长在地上痛哭流涕。
　　贪欲诡一米五的身高拎起来兵团长就是两个大脖溜子。
　　“老板问你话呢！你聋了？”
　　兵团长被抽得一缩脖。
　　“是，是啊。”


第83章 换个地方打行不？
　　“所以，到底是什么资源丰富？”
　　兵团长站起身，眼睛滴溜溜地转。
　　支支吾吾的不想说。。
　　贪欲诡见状一拳就捶了上去。
　　“还不老实！”
　　“嘶！”
　　兵团长捂着膝盖直嘶哈，急忙解释道。
　　“就，就是海资源丰富，霸海市挨着诡海，而诡海联通许多巨城，甚至还有一座主城，所以只要随便去其他城市进点货，就能赚得盆满钵满。”
　　陈奇点点头。
　　没想到霸海市还有联通主城的渠道。
　　虽然人家不一定让进。
　　可主城是天林郡最大的城。
　　天林郡只有三座主城。
　　主城极大，繁荣度远超这些小城市。
　　甚至根本不是一个量级的。
　　主城里的诡异，家里养的狗，一顿吃的饭，拿出来都能买下一座小城市。
　　惊悚世界里的财富差距大得离谱。
　　而一个城市能被称为主城，还有最重要的一点，那就是必须拥有lv79级的诡皇。
　　lv60级以上被称为诡王。
　　lv75级以上被称为诡皇。
　　如果说lv40，是普通诡异和高等诡异分割线的话。
　　那么lv60就是高等诡异和诡异首领的分割线。
　　lv40级之上，等级与等级之间的力量差距极大。
　　而且升级极其困难。
　　他们不会再摄取低等级诡异的经验值。
　　也就是说，到达lv40级之后，击杀低于lv40这个等级的诡异或者人类，都不会获得任何经验。
　　这是惊悚世界规则的限制。
　　除非能逃离惊悚世界，不然就必须遵守这个规则的限制。
　　“那，霸海市市长等级是多少？”
　　兵团长，微微沉默。
　　“如果我说了，能不能放我一条生路？”
　　贪欲诡生气的跳起来就是邦邦两拳！
　　“老板问你话，你就回答。别扯没用的。”
　　“啊，啊哈！”
　　兵团长捂着两个膝盖直咧嘴。
　　“咱就说能不能换个地方打？膝盖疼得受不了了。”
　　贪欲诡：“……”
　　兵团长一边揉着膝盖，一边说道。
　　“市长具体等级我不知道，不过四十级以上很难升级的，要么花钱买超进化水晶，提升等级，要么击杀同等级人类，再或者就只能靠着自己吸收诡力，慢慢提升等级了。这几天霸海市发展不错，市长应该能买上几枚超进化水晶，大概在lv42左右吧。”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　lv42？这可就有点不好办了啊。
　　贪欲诡只能提升到lv40级。
　　这小弟有等级限制，这多捞啊。
　　等等。
　　小弟有等级限制。
　　自己没有啊？
　　就这五六千的小弟，放出去随便杀一些诡异，也够自己升级的了啊。
　　陈奇一直都没把自己等级看得太重，毕竟哪有老大亲自出手的啊。
　　但是现在陈奇才反应过来。
　　老大，可以不出手，但是你不能没有出手这个本事！
　　陈奇一拍椅子。
　　“区区lv42，办他！”
　　“按照你所说，霸海市主要的交易渠道，就是海运了？”
　　贪欲诡下意识给了兵团长一拳。
　　兵团长捂着膝盖呲牙咧嘴。
　　“对，霸海市海运极其发达，几乎大部分市民都有自家的船只，不仅可以出海贸易，还能在还中捕捞一些弱小的异物诡。”
　　奥。
　　明白了，大航海时代是吧？
　　怪不得这蔷薇市穷得尿血，隔壁霸海市都混到三级巨城的地步了。
　　一个市长等级才29，另一个都奔着50去了。
　　靠海，就是吃香啊。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，没什么问题了，你可以…”
　　兵团长眼睛一亮。
　　“走了？”
　　“死了！”
　　“我焯？”
　　贪欲诡猛然跳起。
　　兵团长下意识的护住膝盖。
　　“咔嚓！！”
　　贪欲诡一拳将兵团长的脑袋锤碎。
　　然后身体轻轻落地，不屑地说道。
　　“你真以为我跳起来只能打到你的膝盖？我特么lv40啊喂！！脑袋都给你锤爆！”
　　【击溃霸海市军队，完成】
　　【蔷薇市市民诡口数量损失不得超过六成，完成】
　　好，现在只剩一个击杀前市长了。
　　陈奇留下了十个lv30的诡小弟，牢牢看住前市长。
　　只要陈奇一声令下，前市长马上诡头落地。
　　做完这一切。
　　陈奇收回剩余的五千多名诡小弟。
　　然后自己也钻进了小弟空间。
　　……
　　霸海市。
　　霸海市半个城市都建立在海边。
　　每座居民楼下，都停靠着各种各样的船。
　　“啪！”
　　一根鞭子抽在一名诡异的身上。
　　“快点搬！这些都是要送往二级巨城的货物，一箱货物比你们的命都值钱！谁要是偷懒，可别怪我鞭子不客气！”
　　下方。
　　几十名诡异扛着一袋袋的货物，不断往一艘轮船上搬运。


第84章 公司第二主营业务
　　“呜呜！！”
　　游轮缓缓开动。
　　船上，一名诡异手里拿着鞭子。
　　它面前站着四五十名诡异。
　　“都听好了，一会儿把你们带到船舱下层，在抵达二级巨城之前，不允许出来，食物没人送，都给我饿着！”
　　诡异们闭口不言。
　　他们早就习惯了。
　　等级不高的他们，只能来码头当搬运工。
　　挨打挨骂已经成了家常事。
　　被监工催促地领到一个漆黑的船舱中。
　　“嘭！”
　　船舱门被牢牢关住。
　　不出意外的话，下一次打开，就是到了二级巨城，又需要他们搬运货物了。
　　黑暗中，诡异们各自找了个干净的地方，或躺或坐。
　　墙角处，两名诡异小声地聊天，不敢惊扰其他诡异。
　　一名老诡，牙齿泛黄，面容苍老，瘦骨嶙峋。
　　它捅了捅一旁看起来年轻帅气的诡异。
　　“哎，哑巴，你说，你长得也不错，lv19级，干点什么不好？非要来出苦力？”
　　哑巴：“……”
　　“而且一干就是半个多月，天天比谁都卖力，我告诉你，我都干了两年了，你这种新来的诡啊，就是想在监工那表现表现，好让它关注你，我跟你说，没用。”
　　“还不如啊，偷偷懒，等挣够了诡币，就回乡下，娶个大胖媳妇，生个小诡，这辈子也就算过去了，你说是不是啊？”
　　哑巴：“……”
　　“哦，你看我，我都忘了，你不会说话。”
　　“哎，诡老了，就爱唠唠叨叨…哎？哑巴你干嘛去？”
　　那个被叫做哑巴的诡异突然站了起来。
　　黑色的船舱都抵挡不了他眼中的光芒。
　　一改之前死气沉沉的模样，仿佛人生中又充满了希望。
　　哑巴站得笔直，然后微微弯腰。
　　叫了一声。
　　“老板！”
　　老诡手舞足蹈，有点语无伦次。
　　“我我我，我凑！你会说话啊！”
　　“嗖！”
　　陈奇的身影出现在船舱内。
　　陈奇看了看诡小弟。
　　这半个月的苦力，让诡小弟沧桑了不少。
　　它还只是一个月大的孩子啊！
　　陈奇拍了拍诡小弟的肩膀。
　　“辛苦了，派你们开地图，挑一些轻松的职业就好。”
　　诡小弟直起身子。
　　“给老板办事！不辛苦！”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，现在小弟空间内建设得不错，以后你们开地图的，可以轮换着，免得辛苦。”
　　“只要能跟着老板，我们都不辛苦！”
　　…
　　“人类？是人类的味道！！”
　　船舱内的诡异耸了耸鼻子，嘴角流出不争气的眼泪。
　　人类的味道在他们的感知里，那就是天下最美味的美食。
　　“真有人类！我要吃了你！！”
　　诡力灌注双眼，船舱内的黑暗顿时散去。
　　它们立马就看到了陈奇。
　　陈奇扫了一眼，一挥手，放出十多名lv30的诡异。
　　诡异们：“……”
　　一些站起来的诡异又默默坐了回去。
　　美食再好吃，那也得有命吃才行啊。
　　“这艘船什么情况？”
　　诡小弟在一旁恭敬的开口。
　　“老板，这是一艘开往二级巨城的船，运送货物应该是人田出产的食物。船长是一名lv30的诡异，武器是……”
　　小弟几乎将整艘船的情况摸透。
　　这艘船没有任何能够威胁到陈奇的诡异。
　　陈奇也不在犹豫。
　　一脚踹开船舱门。
　　“哎哎哎？你们这群臭虫，竟然敢出来，还毁坏舱门？等等？怎么是个人类？”
　　监工手里握着鞭子。
　　陈奇一挥手。
　　大量小弟涌出。
　　“杀！开船的留下，剩下全杀了！”
　　小弟身穿诡力防御套装，手里握着唐刀。
　　横行在整艘船上。
　　船内惨叫声此起彼伏。
　　没一会儿，整艘船清理干净。
　　开船的二十多名诡异被带了上来。
　　一同送来的，还有霸海市的海路分布图纸。
　　陈奇打开图纸。
　　上面标注了霸海市内各大有名家族企业的航海路线。
　　像这艘船的船长，是不能走这些家族航路的。
　　看见了都要远远避开。
　　海上，可没有任何规矩。
　　等等，没有规矩？
　　陈奇脑海里冒出一个点子。
　　霸海市大部分经济来源都在海上，切断了海上运输。
　　那么霸海市就废了。
　　如果是在城市内，陈奇想要对诡异动手，还得编造各种理由，找各种漏洞，避免触犯规则。
　　可在海上？我就是规则！
　　“良心有限公司，第二条主营业务！海盗……海上运输管理！负责管理海上所有船只。坚决打击偷渡走私！维护霸海市内的经济稳定，避免无良奸商通过走私谋利！”
　　好！接下来，就是先抢…借用几条船，不然怎么打击走私违法犯罪活动？
　　相信霸海市内的各大行业老板，应该会鼎力支持吧？


第85章 前边的船，靠边停船
　　一股莫名的能量突然从陈奇体内升起。
　　蓝中带紫！
　　称号升级了！
　　老师诚不骗我。
　　蓝中带紫的称号让陈奇体内的诡力猛地提升一大截。
　　可惜，小弟的称号还都是绿色的。
　　不过等以后公司等级高了，小弟的称号也会逐步增长。
　　陈奇转过头，看向甲板上的船员。
　　能被小弟留下的，都是掌握开船技巧的诡异。
　　陈奇拍了拍手。
　　“好了，大家听我说，我们是良心有限公司海洋运输管理部，负责追查霸海市的走私事宜，根据可靠情报，这艘船携带了大量违禁走私物品，现在由我们正式接管，你们有没有异议？”
　　众多诡异连忙摇头。
　　有异议的都躺下了，再不就喂海里异物诡了。
　　他们哪敢有异议。
　　陈奇欣慰的点点头。
　　“好，看到你们这么配合工作，何愁霸海市发展不起来啊，现在你们被征用了，所有诡异工资翻一倍！配合我们检查来往船只，听明白了没有？”
　　一名诡异高喊。
　　“听明白了。”
　　“你小子有前途，这群人归你领导，我任命你为本船大副。”
　　诡异欣喜的点头。
　　“谢谢老板。”
　　“对了，你之前是什么职位？”
　　“大副…”
　　“…下去开船吧。”
　　“好嘞！全体都有，各回各岗位，准备发动轮船！”
　　看着大副机灵的样子，陈奇忍不住感慨。
　　你看看，有能力的诡，在哪都能发挥出自己的能力。
　　“往大商队的航线靠拢。”
　　“是！”
　　“呜！呜！呜！”
　　轮船发出轰鸣，快速转向。
　　…
　　一望无际的蔚蓝大海。
　　商队正在前进。
　　一艘巨大的轮船，仿佛海洋霸主。
　　后边跟着两艘中等型号的船只，拱卫着巨轮。
　　lv37的商队队长，正美滋滋的躺在一间宽敞明亮的房间中。
　　房间内设有泳池，花园，大床。
　　十多名漂亮的女诡异随着房间内的音乐节拍跳动。
　　稀少的布料遮掩不住她们柔美的身躯。
　　商队队长搂着一名女诡异，嘴里不知道在吮吸着什么东西。
　　在人类面前恐怖狰狞的诡异，此时却乖乖得像一只小猫咪。
　　任由商船队长搓圆捏扁。
　　“哼~”
　　……
　　“前边的船！靠边停船！我怀疑你们走私违禁品，请停船接受检查！”
　　巨轮甲板上，一名身穿西服，手里端着香槟的诡异愣了一下。
　　转过头望去。
　　一艘不知道哪来的破船，还没有旁边两艘护卫船一半大，竟然敢叫他们停下来？
　　“不知死活！派一艘护卫舰过去，把领头带过来，我看看是什么货色。”
　　西服诡异身边的一位中年诡异点头道。
　　“是！船副。”
　　……
　　不一会儿后，两艘拱卫巨轮的护卫舰，其中一艘缓缓掉头，冲着破船开去。
　　甲板上的船副饶有兴致地看着这一幕。
　　护卫船直接横在破船的前方，许多诡异穿着统一蓝色条纹的制服，手持长刀，带着残忍的笑容，一名接一名地跳进破船之中。
　　船副已经满意的点点头。
　　护卫舰护卫最低都是lv25的诡异，并且加持着绿色称号。
　　随便一名诡异拉出去，在一个小城市都是霸主的存在。
　　对付一艘看起来就破嗖嗖的破船，那还不是手到擒来？
　　五分钟后。
　　大量诡异从破船中跳到护卫舰上。
　　船副满意的点点头。
　　它已经能够想象到，一会儿那位破船地船长，身体残缺不全的跪在自己面前，嘴里高喊。
　　“我错了！我不该有眼无珠，招惹到您。”
　　“哈哈。”
　　船副轻轻的笑出声。
　　看到护卫船带着破船慢慢向巨轮靠近，船副轻轻弹了弹身上并不存在的灰尘。
　　像他们这种高端诡异，行为必须优雅。
　　护卫船渐渐靠近。
　　突然，护卫船和破船上同时传来声音。
　　“前边的船！靠边停船！这里是良心有限公司海洋运输管理部，我强烈怀疑你们走私违禁品，请停船接受检查！请不要进行无谓地反抗，避免伤害到巨轮。”
　　“呦呵？？”
　　船副愣了。
　　这护卫舰里的护卫呢？
　　投敌叛变了？
　　“该死的！有叛徒！赶紧派另一艘护卫舰过去，将他们全都杀了！别惊动了队长！”
　　“是！”
　　中年诡异急匆匆地跑进船舱，联系起另一艘护卫船。
　　船副面色阴晴不定。
　　不知道要不要进到船长室，联系一下队长。
　　这种情况，以前也没经历过啊。
　　……
　　十分钟后。
　　三艘船并列而行。
　　“前边的船！靠边停船！不然我们要采取强制措施了！希望你不要不识好歹！”
　　“给你脸了！”
　　船副知道，此时必须去通知队长了。


第86章 进入霸海市
　　“队长！队长！不好了！有诡要冲上巨轮了！”
　　正在船长室里享受的商队队长兼船长。
　　被门外强烈的敲门声吓了一跳。
　　“这点小事还要来吵我？去通知护卫船！”
　　船长室外的船副焦急道。
　　“两艘护卫船已经叛变了！我怀疑这是一场有预谋地突然袭击！”
　　“什么？该死！叫所有诡去甲板集合，我倒要看看，是谁这么大胆子！敢来袭击我们的船！”
　　“是！”
　　船长一把推开身上的女诡异。
　　“你们就在这等着！等我杀了那不知死活的小诡，马上回来。”
　　……
　　巨轮下。
　　陈奇抬头看着这至少百米长的巨轮。
　　和身下这艘破船根本不是一个等级的。
　　“跟我冲！”
　　带着小弟一跃而起。
　　小弟们成功跳上巨轮甲板。
　　陈奇没跳上去。
　　一个闪身进入小弟空间，又从小弟空间中钻出来。
　　成功到达甲板。
　　甲板上，船长带着数百号诡异谨慎地看着陈奇。
　　陈奇小弟穿着统一的制服，拿着统一的武器。
　　就连等级都是统一的30级。
　　船长知道，自己这是摊上事儿了。
　　如果只是这样，船长还不慌，毕竟自己37级，打不了还跑不了么。
　　可看到人类身后站着一个一米五的小瘦猴子，船长心都凉了。
　　lv40？
　　你有这实力，你去霸海市都能当老二，你犯得上劫一艘商船？
　　…
　　陈奇扫视了一圈。
　　目光看向lv37的船长。
　　“你就是这里管事的是吧？”
　　船长点点头。
　　“对，不知道您是……”
　　“去！！上去给他两耳光！”
　　船长话还没说完。
　　贪欲诡瞬间来到船长面前。
　　“啪！啪！”
　　“啊！噢！”
　　牙齿都打飞了两颗。
　　船长委屈的捂着脸。
　　“打我干嘛？”
　　陈奇脸色不善。
　　“刚才叫你们停船，你们聋了？”
　　船长茫然地张着嘴。
　　“啊？我没在外边，我那船长室隔音，没听到啊。”
　　说完回过头，看向一身西装的船副。
　　船副：“……”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了！少废话，我们是海洋运输管理部门，负责调查走私违法犯罪活动，需要你们的配合，知道不？”
　　船长忙不迭地点头。
　　“配合，配合，一定配合，就是有个问题不知道当讲不当讲？”
　　“说。”
　　“啥叫走私？”
　　“……就是没有获得我们的批准，私自运输违禁物资，并且逃税漏税，运输货物不交关税，都归我们管。”
　　船长恍然大悟。
　　“奥，这个啊，这个请放心，我们绝对交税了，每次在出入港口，我们都给市长大人交税，至于违禁物资，没说什么违禁啊。”
　　陈奇解释道。
　　“只要是没有报备过的，都算违禁物资。”
　　“哦，那报备过了，我们进出港口都报备过了。”
　　陈奇一叉腰。
　　“哦？你说你报备过了，我这怎么没记录！你说你交税了，我这怎么没收到？你小子敢忽悠我？”
　　船长一脸迷茫。
　　“不，不是给市长报备和交税吗？”
　　陈奇怒道。
　　“市长？市长算个j8？在海上混饭吃，你敢不认识我海洋运输管理部？你这一船的物资，包括船，包括你，都扣留了。”
　　船长一脸苦涩。
　　“别，别啊，这物资我要带不回去，回去就得让老板把我皮扒了。”
　　“你还想回去？通通给我抓起来！”
　　陈奇一声令下。
　　几千小弟出现，将甲板围的水泄不通。
　　陈奇则是开始勾连规则。
　　“成立良心有限公司分公司，海洋运输管理部，隶属于良心有限公司，将良心有限公司普通员工全部并入海洋运输管理部。”
　　【审核通过】
　　很快。
　　小弟们头顶的称号都碎裂。
　　然后一个崭新的称号出现。
　　海洋运输管理部成员lv30。
　　陈奇又召唤了三名贪欲诡，将其并入海洋运输管理部。
　　大佬值正式宣布破产。
　　三名贪欲诡一诡一枚超进化水晶，放在小弟空间。
　　可惜贪欲诡只能进阶40级，不然直接一句平推，也不用这么费尽周折了。
　　做完这一切。
　　陈奇对着小弟们吩咐道。
　　“按照我的方式，拦截所有进出霸海市的船只，等级高于lv30的，一律砍死，等级低于lv30的，只要交赎金，可以考虑放回去。”
　　“是！老板。”
　　之后，陈奇让小弟驾驶着巨轮和护卫船，开启拦截商船。
　　而自己，则是钻进小弟空间。
　　霸海市。
　　一家贩卖小商品的二层店铺。
　　老板驱赶走所有顾客，然后自己匆匆就要上二楼，对着一楼的一名人类说道。
　　“店铺暂时关门，什么时候开门等我通知。”
　　那名人类不知道发生了什么，只能顺从地点点头。
　　来到二楼，店铺老板微微躬身，恭敬地说了一句。
　　“老板！”


第87章 挣钱那不有手就行？
　　陈奇的身影缓缓出现。
　　看了看四周，不由的点了点头。
　　“还是你混得成功。”
　　小弟急忙摇头。
　　“不敢，都是老板教得好。”
　　“霸海市的经济情况怎么样？”
　　小弟略微思索了一下。
　　“市民经济情况不错，手中诡币富裕，而各种物资基本全靠海上运输，每日的物价都不一样，根据货物的距离和运输成本而有不同程度的增幅或减少。”
　　陈奇微眯双眼。
　　“将周围这几条街，都盘下来，打通，做成一个超大型购物街，然后开始卖货，物价，从此由我来定。”
　　诡小弟心情澎湃。
　　“是！我马上去做。”
　　“嗯，带上一些小弟，避免发生意外。”
　　诡小弟一来到霸海市就开始做生意，等级并不是很高，只有lv14。
　　诡小弟在这混了这么长时间，去盘店铺比较容易一些，起码脸熟。
　　“哒哒哒！”
　　店铺老板领着二十多个诡小弟从二楼下来。
　　一楼的人类店员懵了，
　　这楼上屁大点地方，是怎么放下这么多诡异的。
　　但是他也不敢问，将头缩在橱窗后边，生怕这群诡异注意到他。
　　店铺老板小弟走到门口，突然想起了什么，对着人类店员说道。
　　“别轻易去楼上，如果楼上那位下来了或者需要什么，你要尽全力满足，不然等我回来，没你好果汁吃！”
　　人类店员：“……我知道了，老板慢走。”
　　小弟们急匆匆地去往周围各个店铺。
　　所谓盘下店铺，就是和拥有这块地皮的诡异谈好，租下这块地皮。
　　签订好合同。
　　只要价格合理，一般没有诡异会拒绝。
　　毕竟自己做生意有赚有赔，租给别的诡，那可是纯赚。
　　这种店铺比较好谈，店铺老板小弟自己谈就行了。
　　也有一些生意好的店铺，不愿意出租。
　　哪怕价格给的高也不愿意。
　　这时候，就轮到拿着陈奇盖章公文的小弟出场了。
　　地皮直接变成无主的，陈奇再让小弟买下来就可以了。
　　谈生意嘛，讲究一个和气生财。
　　只要对方够和气，那他就能生财。
　　对方不够和气，那他就升天。
　　陈奇坐在二楼。
　　脑海里通过系统沟通小弟。
　　小弟把走私的物资全部放入小弟空间，等到陈奇这边的购物街成立之后，立刻就能从小弟空间中把各种各样的货物取出来。
　　【诡小弟成功截获十艘商船】
　　【贪欲诡走进了全是女诡异的船长室，并且大声说道，接着奏乐，接着舞！】
　　【普通诡强抢良家妇男诡】
　　【您的小弟不小心毁坏了一艘船】
　　【海洋运输管理部遭遇了市长商队】
　　【市长商队的船速度比较快，正在与海运部的船拉开距离】
　　【一名诡小弟驾驶着破船从远处拦截】
　　【诡小弟直接撞了上去！】
　　【破船损毁，诡小弟牺牲】
　　陈奇：“……”
　　【市长商船毫发无伤，逃离了】
　　还特么没撞过！
　　看到市长商船逃离的信息，陈奇有点失望。
　　市长的商船里，肯定有宝贝。
　　如果能截停。
　　lv40的贪欲诡绝对能够将商船攻下来。
　　毕竟霸海市只有市长一只诡超过了lv40。
　　总不能市长跟船吧？
　　再海上，诡异的战斗力被大幅度削弱，要考虑的因素太多。
　　无法如陆地一般随心所欲。
　　不然贪欲诡凭借自身的速度，都能追上去。
　　陈奇又查看了一会儿。
　　感觉有些，无聊。
　　站起身来，走下楼梯。
　　“先生，我给您倒了一杯茶，有什么事，请您吩咐。”
　　楼梯下，站着一位年龄看起来不大，估计刚成年的青年。
　　青年脸色稚嫩，但双手布满老茧，稚嫩的脸上也挂着不少沧桑。
　　看脸知道是青年男孩，看痕迹还以为快过60大寿了。
　　青年端着一杯茶，恭敬的举过头顶。
　　自己的头紧紧低下，不敢看陈奇的容貌。
　　陈奇伸手接过茶杯。
　　“你叫什么？多大了？”
　　青年咽了一口口水。
　　“我叫南星，今年18。”
　　陈奇看了一眼南星头顶。
　　店铺接待员lv5。
　　嗯，白色称号。
　　“参加过高考了？”
　　“参加过了，白色称号，没有上大学…嗯？”
　　说到一半，南星一愣，微微抬头，看见了陈奇。
　　“你是人类？”
　　“不然呢？我还能是诡异？据我所知，白色称号应该也可以上大学吧？怎么没去？”
　　南星仿佛还没从陈奇是人类的身份中缓过来。
　　毕竟一个人类，能让那么多高等级诡异俯首帖耳，这是他不敢想象的。
　　南星张了张嘴。
　　“我，家里穷，没钱上大学。”
　　陈奇一愣。
　　“穷？挣钱那不有手就行？”
　　南星“……”
　　好讨厌没有边界感的人类。


第88章 开始卖货
　　陈奇抿了一口茶。
　　“没事，既然你在我手下的手下做事，那也算我半个手下了，正好，我有个任务要交给你。”
　　“啊？什，什么任务？”
　　南星小心地询问道。
　　陈奇放下茶杯，掏出一包华子，抽出一颗点燃。
　　“我在诡海有条路，风险很大，不过利润很高，如果你要去，三七开，不知道你有没有兴趣？”
　　南星一愣。
　　“啊，给我三成？太多了吧？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我拿三成。”
　　南星震惊道。
　　“那七成？”
　　陈奇掐灭香烟。
　　“我也要！”
　　南星：“……”
　　“您就说您全都要呗。”
　　“不一样，我拿七成，那是我应该拿的。”陈奇解释道。
　　“那三成？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“我也应该拿。”
　　南星无语住了。
　　陈奇哈哈大笑。
　　进了惊悚世界这么长时间，碰见个能聊天的人类，当然要好好逗他一下。
　　“行了行了，不和你闹了，我需要一个撑场面的人物，从现在开始，你就是海洋运输管理部的部长，一会儿会有小弟把你接到海上去。”
　　南星懵比的挠挠头。
　　“这个部长，干嘛的？”
　　“维护海洋治安，管理走私之类的。”
　　“啊，我怎么维护海洋治安？”
　　陈奇一摆手。
　　“这些你不用管，你只需要在抢船的时候露个面就行。”
　　南星茫然道。
　　“抢船？不是维护治安吗？”
　　“咳咳，什么抢？我什么时候说抢了？我说的维护治安的时候露个面就行，让那群诡异知道你是个人类就行。”
　　“为什么要知道我是个人类？”
　　陈奇不耐烦的说道。
　　“哪有这么多问题，一天一万诡币，你要是不愿意干就拉到，霸海市有的是人类。”
　　“一万诡币！”
　　南星惊叫一声。
　　一想到自己惊悚世界才要求挣够一百诡币。
　　再想想自己的家境，一咬牙。
　　“只要能保证我的安全，我干了！”
　　陈奇笑着点点头。
　　“这就对了，你放心，安全有保证。”
　　关于海洋管理部招收一个人类这事。
　　陈奇早就有想法。
　　不是说要这个人类能给陈奇多大帮助。
　　他主要的作用，就是吸引仇恨。
　　如果说一名诡异管理着海洋运输管理部。
　　那些被打劫的商船，很可能看在贪欲诡lv40的等级上，咬咬牙，就忍了。
　　然后上赶着过来交税报备。
　　陈奇就不好下手了。
　　但是一名人类带领着一群诡异就不一样了。
　　惊悚世界的诡异向来看不起人类。
　　在他们的思维中，人类只不过是食物罢了。
　　如今被一个食物欺压到头上来了，这能忍？
　　根本忍不了。
　　所以他们很可能会联合起来出海讨伐。
　　这才是陈奇希望看到的。
　　不怕你来找我，我就怕你不来啊！
　　你要是不来，我这工作还怎么发展？
　　海洋治安还怎么维护？
　　所以，一个推到台前的棋子，还是很有必要的。
　　“啪！”
　　陈奇一拍脑袋。
　　坏了，我智商上来了！
　　放在之前，陈奇根本不会考虑这么多。
　　刷大佬值就好了，上去就干，干不过就从小弟空间跑。
　　猥琐发育一下子再出来干。
　　但是现在不一样了。
　　商城升级需要两万大佬值，实在是难以凑齐。
　　而且，对于霸海市，陈奇并不想摧毁。
　　一个靠海联通主城的城市，正在高速发展的黄金期。
　　如果自己拿下这座城。
　　那对自己未来发展可太有用了。
　　所以，这时候就到了动脑子的时候了。
　　陈奇捋了两下头发。
　　这精神力增长药剂真没白喝。
　　“咚咚！”
　　商铺门外，传来了敲门声。
　　“进来。”
　　小弟们推门走了进来。
　　店铺老板拿着厚厚一沓协议。
　　“老板，都办好了，附近三条街，都是咱们的地盘了。”
　　“好！将房屋全都改成店铺，准备卖货！”
　　陈奇大手一挥。
　　许许多多的小弟从二楼走下。
　　他们会接管并改造这些商铺。
　　然后出售货物。
　　一名诡小弟带走了还在思索楼上为什么会出来这么多诡异的南星。
　　……
　　五天后。
　　“瞧一瞧看一看了啊，从二级巨城运过来的诡力武器，品质有保障。”
　　“肉包子喽，美味的r肉包子。”
　　“r鞭了奥！无论是烧烤还是泡酒，都是顶级食材！”
　　“低价出售各种电子产品，都是诡工厂出来的，大牌子，用过的都说好。”
　　大量的叫卖声充斥着三条街。
　　吸引了不少的诡异。
　　“我跟你说，这几条街的东西，品质和那些商家的东西一样，价格足足便宜了一半！”
　　“什么？这都五天没有新货从外面运过来了，那些商家的货物都翻上天了，他们不要成本的吗？”


第89章 生而为人，我很抱歉
　　“听他们老板说，他们运货也时常被拦截，十船到不了一船，但是老板说了，不能让霸海市的市民受委屈，所以亏本也要卖！”
　　诡异捂着嘴，感动地说道。
　　“太感诡了，这才是真正的诡民企业家啊，跟这位老板一比，那群该死的奸商就应该吊在路灯上！买！我特么买爆！”
　　街外，几名诡异听到谈话，匆匆离去。
　　…
　　一天后，店铺内。
　　诡小弟恭敬的将一张请帖递给陈奇。
　　陈奇接过请帖。
　　“关于海上海盗处理研讨会。”
　　“海盗日益猖獗，并且势力迅速发展壮大，现由霸海市第一商会牵头，邀请商界各位名流参加研讨会，商议如何处理海盗事宜。”
　　呦呵。
　　陈奇咧了咧嘴，自己也成名流了。
　　看了看时间，就在下午。
　　陈奇从小弟空间中拿出一套得体的衣服。
　　下午。
　　陈奇早早地来到了商讨会所在的酒店。
　　站在酒店楼下，陈奇看着六七层楼高的酒店，点了点头。
　　大城市就是不一样。
　　这装修和规模，超出蔷薇市一大截。
　　走进酒店中，亮出请帖，服务员诡带领陈奇走上了酒店最高层。
　　“市北陈老板到！”
　　推开包厢的门。
　　一张大圆桌，已经落座十数名诡异了。
　　诡异们抬起头，看到陈奇，一愣。
　　一名诡异面色不善道。
　　“人类也敢来到这儿？真是不知道死……”
　　话还没说完。
　　陈奇生气道。
　　“你怎么骂诡呢？你才是人！你全家都是人！”
　　诡异被骂的张了张嘴。
　　“那，你是？”
　　陈奇拉开主位的椅子，一屁股坐了下去。
　　“我虽然出生在人类世界，但是一直对诡异十分向往，从小就想当一名诡异，感谢惊悚世界把我拉进来，让我有机会实现这个梦想，可惜我不忍心伤害诡异的生命来升级，如今只有区区26级，等我到了三十级，我就立刻诡化，成为一名光荣的诡异！”
　　其他诡异：“……”
　　刚才嘲讽陈奇的诡异无力地抬起手，想要说些什么。
　　可还是放下了手，低声说道。
　　“整挺好。”
　　可另一名诡异不乐意了。
　　“那你也不能坐田会长的位置啊，你懂不懂规矩？这是主位，只有第一商会的田会长才能坐。”
　　“让他坐！没想到人类之中还有这样的诡中豪杰，我田某佩服！”
　　门外，一名衣着得体，拄着拐杖的诡异慢慢走了进来。
　　众多诡异连忙起身，恭敬道。
　　“田会长好。”
　　陈奇愣了愣，有点手足无措，慌忙地站起身。
　　“田，田会长，我不知道这是您的座位，我是乡下来地不懂规矩，我这就给你让出来。”
　　说着小心翼翼的就要离开。
　　田会长急忙上前两步，按住陈奇肩膀，让陈奇坐下。
　　“你就坐在这！我让的！我想没有商会会长会有异议吧？”
　　田会长扫视一圈，众多会长都低下头。
　　陈奇受宠若惊的说道。
　　“那，那就多谢田会长了。”
　　田会长笑眯眯地坐在陈奇的一旁，对着众多诡异说道。
　　“你们也别不服，出去打听打听，陈老板十船的货被截了九船，带回来的一船物资售卖价格，依然比正常价格低了一半，陈老板为的什么？为了整个霸海市的诡民啊！你们谁能有这样的气魄，你们来坐我位子，我绝对举双手赞成。”
　　这下众多诡异震惊了。
　　“什么！他就是那位老板？”
　　“陈老板高义啊！”
　　“如此高风亮节，让我们惭愧啊！”
　　陈奇赶紧摆手。
　　“不不不，那些货本来也没什么成本，不值钱的。”
　　众多诡异一听这话，更加佩服了。
　　那些货成本是不高，但是经过海洋运输之后，各种船力成本，诡力成本可不少。
　　再加上现在海盗猖獗，十艘船能回来一艘船就不错了，每次都要损失大量的人手和巨轮，这成本可就太高了。
　　刚才嘲讽陈奇的诡异站起身。
　　“陈老板，刚才是我做得不对，等你诡化之后，我必和你结为异性兄弟！”
　　陈奇腼腆地一笑。
　　“我也没什么本事，做生意还会一点点，就是想要回报一下社会罢了。毕竟，生而为人，我很抱歉！”
　　田会长语重心长地说道。
　　“没事，等你以后成了诡，绝对是一名好诡！有没有兴趣当我干儿子？我商会的资源，全部向你敞开！”
　　陈奇连忙摆手。
　　“不了不了，我现在还是一名人类，哪里配得上当您的儿子，等我诡化之后，一定好好报答您。”
　　田会长一脸可惜。
　　陈奇不留痕迹的擦了擦冷汗。
　　玛德，差点多个爹。


第90章 水匪，任何时候都要剿！
　　服务员诡上齐菜品。
　　走的时候关上了包厢门。
　　“好了好了。”
　　田会长拍了拍手。
　　“接下来，就该讨论一下海盗的事了。咱们已经五天没有货船返回了，各家都损失不小，这样下去，不是长久之计，各位，有什么看法？不如说一说？”
　　下方一名诡异气愤的一拍桌子。
　　“什么海盗！那就是一群匪！水匪！说好了交赎金放诡，我赎金交了，30级以上的骨干都给我杀了！不讲江湖道义！”
　　另一名诡异缓缓开口。
　　“老王说得有理，而且，我听说是一名人类领导的？”
　　“什么！人类！区区食物罢了！这么大胆？该死的人类…”
　　诡异说到这，突然一顿，然后转头看向陈奇。
　　“陈老板，我没有针对你的意思哈。”
　　陈奇大方地一摆手。
　　“没事！我为我是一名人类而感到羞辱！自从那群人类出现以来，霍乱苍生，荼毒百姓，好好的惊悚世界，被他们搅成一团乱麻！我越说越来气！恨不得上去就给他两个耳光！”
　　“陈老板息怒！陈老板息怒！没想到陈老板气性这么大。”
　　“但是陈老板言之有理啊，句句都说在我心坎上，陈老板要是能成为一名光荣的诡异，那必定是诡中龙凤啊！”
　　“陈老板大义！”
　　“咳咳！！”
　　田会长咳嗽两声。
　　“好了，恭维话就不要说了，到底还怎么解决水匪？各位总得拿出个办法来，咱们没货，市长那边意见很大，各位也不要让我难做。”
　　老王率先表态。
　　“打！必须要打！区区人类！不能忍！这要是传出去咱们霸海市被一个人类堵在家门口出不去，以后去进货都得被诡笑话！”
　　“我附议！”
　　“我也同意！”
　　“要真是强大诡异过江龙，给点诡币也就打发了，人类？干他！”
　　陈奇听的直点头。
　　说的好啊！
　　根本不用自己拱火，群众的呼声很高啊。
　　田会长扫视了一圈，忍不住摇了摇头。
　　然后看向陈奇。
　　“陈老板有什么看法？”
　　陈奇微微沉思，刚才看田会长眼中的失望是怎么回事？
　　他不想打？
　　这可不行，你不打，我怎么升级！我小弟怎么升级！
　　小弟升不了级，以后我吃什么？喝什么？
　　我的巨轮谁来加油？
　　等等，田会长作为霸海市商界一把手，怎么可能忍气吞声。
　　那问题出在哪？
　　军队？
　　有可能！
　　毕竟霸海市作为刚刚发展起来的城市，军队很可能不足。
　　前些天还损失了一万长枪兵团。
　　连39级的兵团长都没了。
　　所以，想要出兵，就要向市长借兵，而市长刚损失了一个兵团，所以肯定不愿意借。
　　如果非要打。
　　那就得付出代价。
　　所以，田会长是想说，经费问题？
　　而下方的诸位老板，一问就是打，而没人主动提出经费问题，个个都是老油条。
　　陈奇面色有些惆怅。
　　造孽啊！我脑子怎么就转得这么快？
　　活该我挣钱！
　　略微思考一下。
　　陈奇站起身。
　　冲着诸多诡异拱了拱手。
　　“既然田会长让我说两句，那我就简单地说两句。”
　　“水匪！任何时候都要剿！不剿不行！你想想，你驾驶这百米巨轮行驶在一望无际的海洋上，吃着火锅唱着歌，看着表演，搂着妞，突然就被水匪给劫啦！”
　　“所以！必须剿匪！绝不能耽误！”
　　田会长略微有些失望。
　　陈奇突然话锋一转。
　　“但是！剿匪，就有牺牲！就有流血！手下的命，也是命！不能咱们上层一句话，下边的死个精光，所以，抚恤费，出征费，不能少！我私人援助两千万诡币！用以剿匪！”
　　田会长眼放金光。
　　我商会就缺你这样的人才！
　　“好！陈老板一语中的！剿匪！那得是花真金白银去剿，市长这段日子愁眉苦脸，手下一共三大兵团，莫名的损失了一个兵团，还是号称方圆五百里陆战无敌的长枪兵团，咱们想要借兵剿匪，起码要五千万诡币，才能请动海战兵团，所以，各位老板，要是真想剿匪，总得拿出点诚意来。”
　　餐桌下，陈奇拧了自己大腿一把。
　　麻蛋！给多了！
　　一共五千万，自己就掏了两千万，早说一千万好了。
　　谁特么知道这兵团这么便宜啊。
　　自己武装诡小弟，装备都快两千万了。
　　也罢。
　　反正这五千万最后都是自己的。
　　就当自己的两千万，突然争气跑出去挣钱去了吧。
　　勉强能接受。
　　下方的众多老板，你看看我，我看看你。
　　“我出五百万！”
　　“我出二百万！”
　　有了领头的，很快，一个接一个的就将诡币凑齐了。


第91章 突发事故
　　五张一千万诡币整齐的放在桌子上。
　　代表着剿匪计划的成立。
　　田会长端起酒杯。
　　“好，诸位的诡币已经交齐，等明天，我就去向市长借兵，各位也出出力，商会里的强大诡异都叫上，争取一举歼灭这群水匪。”
　　“敬田会长！”
　　田会长赶紧摆手。
　　“哎，这就不对了，要敬也是该敬陈老板，陈老板可是最大股东！”
　　其余诡异纷纷附和。
　　“对对对，陈老板是对人类恨之入骨啊，竟然拿出两千万诡币这么大的手笔。说实话，王某经商至今，总资产加起来，都不到这一半啊。”
　　陈奇挠挠头。
　　“俺颇有家资。”
　　“哈哈哈，喝！”
　　众多诡异一口饮尽杯中酒，然后开始互相吹嘘起来。
　　陈奇没喝也没吃。
　　毕竟这一盘盘肉菜，都不是啥正经肉。
　　至于r鞭酒，就更不用说了。
　　一进酒店后厨，都是熟人。
　　诡异们也没挑陈奇的毛病，毕竟陈奇还没变成诡异。
　　酒足饭饱。
　　诡异们心满意足地离去。
　　陈奇也想走，可田会长不动声色的拦住陈奇。
　　等到众多诡异都走了，田会长这才冲着陈奇说道。
　　“陈老板啊，你知不知道，霸海市副市长于昨日去世了？”
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　“不，不知道啊？怎么死的？”
　　田会长仰天长叹。
　　“有一群该死的人类降临霸海市，在一家货物运输公司做任务，但是最近这不是货进不来么，正巧副市长路过公司，闻到了他们的味道，想打打牙祭，于是就进去找事。”
　　“然后呢？”
　　“当场让十名人类群殴了，打的脑浆子都流一地，死的可惨了。”
　　啧。
　　“那群人类后来怎么样了？”
　　“后来管理市内的驻守兵团赶来，杀了两名人类，五个退出了惊悚世界，还有三个跑了，听说两个重伤，一个轻伤，现在正全市搜捕呢。”
　　陈奇了然，有惊悚世界退出券的跑了，本事不够的死了，还剩三个稍微有点本事，跑了。
　　“所以，这关我什么事？”
　　田会长摇摇头。
　　“等会儿我回去会跟驻守兵团知会一声，最近出门多带一些诡手，碰到驻守兵团，及时说出自己的身份，毕竟，你现在还是个人类，让驻守兵团给误会了就不好了。”
　　“奥，那就多谢田会长了，也不能让您白跑一趟，我这有一百万您拿着花去。”
　　田会长笑着摆摆手
　　“有这份心就好了，我要说的不是这件事。”
　　陈奇一愣。
　　这老登说个事，咋这么费劲。
　　“那是？”
　　田会长眯着眼。
　　“这副市长死了，而市长平时又不管事儿，所以霸海市需要一名新的副市长啊。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥，我懂了，您放心，我一定支持田会长当霸海市副市长。”
　　田会长这次脸上笑容更加灿烂。
　　“陈老板啊，真不考虑现在就当我义子？”
　　陈奇赶紧摇头。
　　“那怎么行，人类身份哪里配得上您副市长的身份啊。”
　　“哈哈哈，瞎说什么，还不是，还不是。”
　　田会长急忙摆手。
　　“哈哈哈，谦虚谦虚。”
　　……
　　从酒店走出来。
　　陈奇回头瞥了一眼酒店。
　　这酒店是田会长的，不过，从今天开始就是陈奇的了。
　　田会长是懂收拢人脉的，毫不犹豫的给陈奇一栋酒店。
　　他看中的就是陈奇现在的名声。
　　短短几天里，陈奇店铺的名声已经传遍了整个霸海市。
　　哪个诡一说市北陈老板。
　　都得竖起一根大拇指。
　　这个老板，仁义！
　　有了陈奇的支持，再加上田会长这么多年的诡脉，到时候振臂一呼。
　　直接就能登上副市长的宝座。
　　要是能再二级巨城里买到一颗超进化水晶，说不定市长的位置都能试试。
　　……
　　第二天。
　　陈奇领着一百诡小弟出门。
　　刚才田会长来电话。
　　说已经请动了海战兵团，但是好像出了点问题，让陈奇和诸位老板去军营。
　　陈奇在街上匆忙行走。
　　“让开！都让开！那几名人类往这边跑了！”
　　街对面突然出现几十名身穿制服的士兵。
　　他们所过之处，诡异们纷纷避让。
　　“阻拦驻守兵团办事！找死！”
　　一名诡异躲的慢了，士兵直接一刀砍了过去，一下子就砍下了诡异半个肩膀。
　　“二阶规则？”
　　这些士兵敢在街上这么肆意妄为，一是市长的默许，而就是他们能压的住普通一阶规则。
　　不然别说伤诡了，一步没迈对都可能得让规则锁链带走。
　　“人类？站住！”
　　几名士兵看到了陈奇。
　　然后迅速向着陈奇跑了过来。
　　举刀就砍。


第92章 出征！
　　“咔！”
　　刀还没完全举起来。
　　一名诡小弟上前两步，捏着士兵的喉咙，就给提了起来。
　　周围不少诡异都躲在一旁看热闹。
　　“找死！放开他！”
　　剩余的士兵看到了这种情况，马上大喝一声。
　　一群士兵蜂拥而至。
　　陈奇身后跑出来十多名小弟，一脚就将众多士兵踹翻。
　　剩余的小弟双手环绕，挡在了陈奇面前。
　　“敢动我们老板？活腻了？啊？”
　　被踹翻的士兵躺在地上痛苦地挣扎。
　　刀都拿不住了。
　　这一脚好悬没给他们踹死。
　　陈奇走上前。
　　“瞎了你们狗眼，没人跟你们说过我吗？市北陈老板都不知道？”
　　【大佬值+11】
　　【大佬值+22】
　　【大佬值+25】
　　“原来这就是市北陈老板啊。”
　　“可他怎么是个人呢。？”
　　“别瞎说，人家陈老板忠心为诡，不管卖什么东西，都一律半价。”
　　“便宜可没好货。”
　　“嘿，你看看别的商铺，那价格是陈老板的几十倍，就陈老板这个价格，买个打火机炸了我都得说他炸得响！”
　　“听说陈老板虽然是个人，但是到了三十级，就会诡化，成为一名诡异。”
　　“哦，原来如此，那这可是一名好诡啊，真心为咱们办事，不像这群士兵，整天仗势欺人，呵忒！”
　　听到周围的议论声，陈奇转过身冲着众多诡异说道。
　　“大家好，我就是市北的陈老板，因为最近海盗猖獗，所以物价上涨飞快，不过你们放心，有我陈奇在一天！就不会让你们买到高价的物资！”
　　“好！！”
　　诡异群中顿时爆发出了一声声欢呼。
　　“陈老板好样的！”
　　“陈老板我爱你！我要给你生诡子！”
　　“陈老板才是良心企业家！比田会长他们强多了！”
　　陈奇伸出双手示意，场面瞬间安静了下来。
　　“大家请安静，我已经27级了，距离诡化不远，等我到了30级，成了诡异，一定宴请全市，到时候希望大家赏脸。请记住！生而为人，我很抱歉！”
　　“陈老板这不怪你！”
　　“好，说得好，把我杀了给陈老板升级！”
　　“把那些奸商杀了给陈老板升级！”
　　陈奇看到众多诡异一脸的兴奋，大叫道。
　　“今天，我陈奇所有店铺的货物，一折出售！”
　　“陈老板万岁！”
　　诡异们迸发出强大的热情。
　　声音都快震碎玻璃了。
　　然后一窝蜂的冲向陈奇的商业街。
　　陈奇没管躺在地上的士兵，继续向着兵营走去。
　　霸海市的兵营靠海。
　　三个兵团分别有自己的职责。
　　长枪兵团负责陆地战斗，战斗力强大。
　　驻守兵团负责维护市内安定，诡数不算太多，战斗力也不高。
　　而海战兵团，则是市长手里的王牌。
　　霸海市的发展离不开诡海，那么海上军队就一定要强大。
　　海战兵团拥有三个兵团中最强的实力，最高的等级，还有最多的资源。
　　海战兵团规模三万诡，除去负责开船的驾驶诡员。
　　能够战斗的至少有两万名诡异。
　　普通士兵的等级都达到lv20。
　　拥有三名将军。
　　等级清一色的39级。
　　陈奇来到兵营前。
　　一名诡异小跑过来将陈奇带了进去。
　　会议室。
　　还没进会议室，就听到里面田会长敲桌子的声音。
　　“市长都已经收了诡币答应了，你们抗命！”
　　而另外一道粗壮的声音不甘示弱道。
　　“因为你们这些奸商，物价飞涨，兵营里已经没多少食物了，想要我们出征，你们必须备好食物，我的士兵不能饿着肚子打仗。”
　　田会长气急败坏的说道。
　　“我们的货都在海盗手里，你不去剿灭海盗，我们怎么给你粮食？”
　　“那我不管，这一去海上不知道要几天时间，粮食不够肯定不行。”
　　“咚咚！”
　　陈奇敲门。
　　“进。”
　　推开门。
　　田会长一看到陈奇，怒火消散了很多。
　　“陈老板来了。”
　　陈奇点点头。
　　“你们刚才说的话，我都听到了。这样吧，我这还有不少的粮食，无偿拿出来充当后勤军粮。”
　　田会长感动的不知道说什么好了。
　　“陈老板，你的粮食多少钱，我们平摊。”
　　“哎，一家诡不说两家话，还给什么钱啊。即刻出征，尽快恢复航线才是头等大事啊。”
　　一旁一名魁梧的将军背着手。
　　“既然粮食没问题，那我们自然也没问题，何时出征？”
　　“现在！”
　　陈奇早已经迫不及待的要开始收获，这些天种下的果实了。
　　陈奇凑到田会长身边。
　　“田会长不一起去？你想想这可是镀金的好事啊，等你回来，你可就是亲自剿灭海盗，挽救了霸海市的功臣啊，到时候副市长的位置，那还不是手到擒来？”


第93章 听说你一直想让我当你儿子？
　　田会长本想拒绝陈奇。
　　可听到陈奇的后半句话，忍不住赞同地点了点头。
　　“这个在理，但是，会不会有危险啊？”
　　陈奇悄悄的说道。
　　“咱们弄一条船，躲在兵团的后边，远远地看着，等兵团打赢了，咱们再过去。这不就结了？”
　　田会长点头。
　　“哎呀，要不说还是你呢，考虑的周全，你快点诡化吧，我已经迫不及待的想要收你为义子了。”
　　陈奇打了个哈哈。
　　“会有机会的。”
　　老b登！出海就是你的死期！
　　认儿子没够。
　　天天认儿子，你身体残缺啊！
　　很快，港口就布满了大大小小的船只。
　　大量诡异分批次登船。
　　陈奇站在田会长的巨轮旁。
　　“田会长，一路顺风啊。”
　　田会长紧紧握住陈奇的手。
　　“哎，你不去，我这心里空空的。”
　　陈奇叹息道。
　　“没办法啊，我这商铺事情太多，不过您放心，等到你我再见面的时候，我一定好好招待你。”
　　田会长哈哈大笑。
　　“那时候，我可就是副市长了。”
　　军队整顿完成。
　　所有船只驶离港口。
　　陈奇也转身向着霸海市内走去。
　　好戏，开场了。
　　回到属于自己的商业街。
　　几十名小弟迎了上来。
　　“老板，来买东西的诡异大部分都已经打残了，还有不少正在商业街中心负隅顽抗，就等着您了。经过您之前的那一波宣传，小半个霸海市的诡异都来了。”
　　陈奇点点头。
　　自己早就把海上的诡小弟全都调回来了。
　　有着小弟空间在，所有小弟都可以神不知鬼不觉的出现在任何一个地方。
　　足足六千小弟。
　　将整个商业街的围得水泄不通。
　　一折买我陈奇的货？占我陈奇的便宜？
　　你知不知道，贪小便宜吃大亏？在惊悚世界，天上掉下来一个钢镚，都是我陈奇的？
　　“没引来驻守兵团的人吧？”
　　小弟嘿嘿一乐。
　　“自从您早上打了那些士兵一顿，驻守兵团的诡异远远的绕开咱们商业街了。”
　　“好。”
　　陈奇走进商业街。
　　穿上诡力防御套装，拿着一把唐刀。
　　推开一间店铺的门，里面塞满了受伤严重却还清醒着的诡异。
　　“陈老板？快救救我们！外面有群高等级诡异，见诡就砍。”
　　“不对，他怎么穿着和那群诡异一样的衣服？”
　　“什么！”
　　【大佬值+11】
　　【大佬值+22】
　　【大佬值+26】
　　【大佬值+19】
　　大量的大佬值如潮水般向着陈奇涌来。
　　陈奇缓缓拔出唐刀。
　　“苏醒了，猎杀时刻！！”
　　“哎我艹！我要回家！啊！！”
　　十分钟后，陈奇走出第一间店铺，然后召唤出五名贪欲诡，然后走进第二家。
　　而贪欲诡则是走进第一家，开始吞食诡异尸体。
　　一诡两用，绝不浪费！
　　天色渐渐西沉。
　　陈奇扔掉第二十把卷刃的唐刀。
　　缓缓吐了一口气。
　　良心有限公司老板lv39。
　　累了，真的累了，从天亮砍到天黑，从第一条街砍到第三条街。
　　整个商业街内，血流成河…额，没，全让贪欲诡给舔干净了。
　　陈奇转过身，看了看身后100名贪欲诡。
　　又看了看系统。
　　大佬值：十一万。
　　布局这么久，不就是为了今天吗！
　　不过，现在陈奇还有一件事没解决。
　　…
　　海上，田会长的巨轮内放着震耳欲聋的舞曲，
　　田会长搂着一名女诡异，坐在沙发上，看着许多妖艳的女诡正在热情的展现自己的身材，一转头，冲着一名站在门口的诡异热情道。
　　“来！坐，陈老板的小弟就是我的小弟，陈老板也真是的，不放心我自己来，还非要派你来保护我，有心了。”
　　小子刚想摇头拒绝，可突然一愣，然后面露笑容，缓缓走到田会长身前。
　　田会长点点头。
　　“这就对了，就当自己家一样，该吃吃，该喝喝，该玩玩，等我认了陈奇当干儿子，这些都少不了你们的。”
　　“啪！”
　　一只大手拍在田会长的脑袋上。
　　一道幽幽的声音响起。
　　“听说最近你一直想认我当干儿子？没完了是吧？看来你是真想跟我陈奇拼一下子。来！我今天给你这个机会！”
　　陈奇带着一众lv40的贪欲诡出现在田会长身前。
　　田会长：“……”
　　“这，这怎么回事啊？”
　　房间内的音乐声中断。
　　陈奇转头。
　　“谁把音乐关了？关了干嘛？接着奏乐！接着舞！”
　　贪欲诡迅速封锁所有能够离开的出口。
　　然后继续播放音乐。
　　音乐继续播放，舞池里的女诡不自然的扭动身躯。
　　陈奇满意的点点头。
　　然后看向田会长。
　　一咧嘴。
　　“老登，现在该聊聊咱俩的事儿了。”


第94章 谎报军情
　　田会长咽了一口唾沫。
　　“什，什么事啊，陈老板，我对你不薄啊。”
　　陈奇脸色扭曲。
　　“孙贼！你特么天天想认我当儿子，还待我不薄？”
　　田会长一脸茫然。
　　“当我儿子多好啊，霸海市有多少诡想当我儿子，我都看不上呢。”
　　“哎呦？那你还很骄傲啊。”
　　“昂！”
　　陈奇气笑了，来回踱步。
　　手中唐刀银光一闪。
　　“啊！！”
　　田会长捂着耳朵一声惨叫。
　　地上出现一个热乎的耳朵。
　　陈奇长刀指着田会长。
　　“把耳朵捡起来！”
　　田会长身后的陈奇小弟，对着田会长就是一个大脖溜子。
　　“我大哥让你把耳朵捡起来！”
　　田会长颤颤巍巍地伸手捡起耳朵。
　　“扔了吧。”
　　田会长：“？？”
　　听话的又将耳朵扔了。
　　“轰！！”
　　舱室门被踹开！
　　“会长！怎么了！我听到了你的惨叫声。”
　　一名诡异猛地冲了进来。
　　忠心护卫诡lv39。
　　“嗯？”
　　舱室内几十名lv40的贪欲诡身体渐渐冒起蓝光。
　　护卫诡：“…？”
　　又转头看了看耳朵被砍的会长。
　　“嘶，这屋咋这么黑啊？啥也看不见啊，老板你没事就好，我先出去了啊。”
　　“啪！”
　　一名贪欲诡抓住护卫诡的手臂。
　　护卫诡挣脱了两下，没挣脱开。
　　回头干笑道。
　　“哥，别拉我，我不玩，妞太多，我肾不好，你们玩就行，放心，我是护卫，有我在门口，一只诡异都别想进来。”
　　陈奇：“……”
　　“好一个忠心护卫诡，放他走！”
　　贪欲诡小弟放开护卫诡。
　　护卫诡弓着身，将刚才踹开的舱门小心翼翼的关上。
　　“你个畜生！！我花了这么多诡币养你！你特么瞎了？”
　　田会长破口大骂。
　　“嘭！”
　　舱门被关上。
　　护卫诡的声音从舱门外传来。
　　“这海风可真大啊，哎。刚才谁叫我？好像是厨房开饭了吧。”
　　护卫诡大步流星的走了。
　　走到半路，突然一个猛子扎进海里，游走了。
　　陈奇：“……”
　　咱就说这惊悚世界称号是一点吊用没有。
　　但凡有一点用也不至于这么没用。
　　如果在现实世界，人类起码还要脸。
　　这惊悚世界，他们从小被欺压到大，一个比一个从心。
　　江湖险恶，不行就撤。
　　其实也能理解，自己费力地从底层混起来。
　　就这么毫无价值地死了，那可太亏了。
　　转过头，看向一脸绝望的田会长。
　　陈奇轻声道。
　　“这样吧，我也不欺负人，你一直想认我当儿子，如果你现在给我跪下，叫我……”
　　“噗通！”
　　田会长跪在地上。
　　“爹，爸爸，我滴好义父啊！儿子做错了啊！我有眼无珠啊。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　呀呵？我还真特么拿你没办法。
　　看到之前心比天高的田会长，还妄图当一座三级巨城地副市长。
　　如今一脸期盼的看着陈奇。
　　陈奇感到一阵索然无味。
　　一挥手。
　　“杀了吧。”
　　“什么？你说话不算数！！”
　　陈奇一脸冤枉。
　　“我说不欺负人，没说不欺负诡啊，”
　　“你特么…”
　　“咔嚓！”
　　田会长话还没说完，就被身后的小弟捏碎了脖子。
　　一代会长，就此陨落。
　　“迅速抢占这艘船，准备和海战兵团开战。”
　　“是！”
　　小弟们冲出舱室，开始围杀船上诡异。
　　远处。
　　忠心护卫诡游到了海战兵团的船上。
　　“不好了！不好了！陈老板就是海盗的人！快去救会长！”
　　“什么！你们怎么检查船舱的？竟然能让海盗混进来！”
　　兵船迅速掉头，将田会长的巨轮包围起来。
　　“准备战斗！！这次就让这群海盗有来无回！”
　　一名将军手里拿着一把三叉戟，站在一艘兵船的船头，身上不断闪动着蓝色的光芒。
　　在之前劫船的时候，海盗中有40级诡异这个情报就已经透露出去了。
　　海战兵团之所以敢要价五千万前来剿匪。
　　自然是这位刚刚晋升lv40的将军。
　　市长能够毫不犹豫地答应下来，一是自己手里有一颗超进化水晶。
　　二是剿匪费用五千万，拿出一千万用来购买超进化水晶，剩下四千万揣兜里。
　　这不美滋滋？
　　钱挣了，匪剿了，将军也到四十级了。
　　皆大欢喜，市长心里跟明镜似的。
　　可他唯一没有算到的一点，就是陈奇手下的实力。
　　他们只知道有一名lv40级的诡异。
　　将军站在船头，看着巨轮上一排排散发着蓝色光芒的贪欲诡。
　　心里一阵麻麦批。
　　大手一挥。
　　“撤退！撤退！有诡谎报军情！快特么撤退！”


第95章 鹰眼神射
　　“这特么叫只有一名lv40的诡？”
　　那一片啊！
　　密密麻麻的！
　　什么时候lv40的诡异都烂大街了？
　　将军赶紧命令兵船掉头。
　　兵船比一般的商船要小一些。
　　商船主要运输的是货物。
　　而兵船，顾名思义，是运兵的。
　　只要能放下士兵就行，不像货物那样要求多。
　　陈奇看着兵船要跑。
　　这能让他们跑了？
　　陈奇体内诡力涌动，灌输双腿。
　　然后直接跳起。
　　lv39的等级，让陈奇感觉自己强大无比。
　　巨轮距离兵船大概有五百米左右。
　　陈奇一个大跳，跳了四十多米。
　　空中的陈奇，看着越来越近的海面。
　　自己可能有点高估自己了。
　　完了，我陈奇要下海了。
　　陈奇一挥手。
　　从小弟空间里薅出来一个小弟。
　　小弟出现在陈奇脚下。
　　小弟看到陈奇，马上恭敬的喊了一声。
　　“大哥…唔！”
　　陈奇一脚踩在小弟身上。
　　借力又远远的跳走。
　　“噗通！”
　　小弟下海了。
　　陈奇跳出一段距离之后，又请小弟出山，借力跳走。
　　飞翔，一直是人类的梦想。
　　陈奇不会飞，但是凭借小弟，陈奇能够不落地。
　　兵船上。
　　将军表情复杂的看着陈奇的身影。
　　没白活，长这么大第一次看到这绝活。
　　每隔四十米，就踩着一只诡上天。
　　这些诡是哪来啊！就这么配合吗？
　　将军佩服的点点头。
　　歪着头冲一旁的士兵吩咐道。
　　拿我弓来。
　　“是，将军。”
　　士兵将弓从将军的背上取了下来，然后递给将军。
　　将军接过弓。
　　用力一握。
　　弓身散发出阵阵黑烟。
　　手在背上一摸，一根纯精铁所制作的箭矢出现。
　　弯弓搭箭。
　　瞄准陈奇。
　　“我叫你跳！”
　　“嗖！”
　　箭矢直接射出。
　　“轰！！”
　　箭矢一离开弓，周围空气直接炸裂。
　　一旁的士兵都被震退两步。
　　士兵踉跄两步，心有余悸的抬头看了看将军的称号。
　　鹰眼神射lv40。
　　蓝中带紫。
　　陈奇一抬头，一根箭矢直接飞了过来，甚至都来不及做闪避动作。。
　　周围空气都发出痛苦的扭曲声。
　　“卧槽！”
　　“刷！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　“什么！！”
　　将军不敢置信的大叫。
　　自己这一弓，别说同等级的了，哪怕等级高于自己的市长，都别想闪开。
　　这名lv39的人类怎么可能闪开，而且是瞬间消失。
　　箭矢划过陈奇刚才所在的位置。
　　然后狠狠的射中一艘兵船。
　　“轰！！”
　　兵船仿佛被导弹击中。
　　直接炸开，碎裂成两截。
　　将军：“……”
　　士兵：“……”
　　将军看着手下的眼神。
　　冷哼一声。
　　“看什么！海盗太过强大，竟然能够打飞我的攻击，还使其转移，实在太狡猾了！通知下面的士兵，船开快点。”
　　士兵默默的转身去通知了。
　　一共十二艘兵船。
　　三万士兵。
　　除了将军这艘船都是一些军官，其余的船全是士兵。
　　这一箭下去。
　　三万士兵至少没了三千。
　　小弟空间中的陈奇一头的冷汗。
　　差点自己就没了。
　　果然，天狂必有雨，人狂必有祸。
　　自己等级提升的太快，飘了属实是飘了。
　　这还能行？
　　一个闪身，陈奇的身影出现在巨轮上。
　　冲着贪欲诡门挥手道。
　　“你们追。”
　　贪欲诡：“……”
　　这老板，又菜又爱玩。
　　“是！”
　　贪欲诡直接跳下船。
　　黑色的诡力夹杂着蓝色的能量在他们身体中流转。
　　“轰！！”
　　他们落到海面，却如同踩到大地一般。
　　脚上的诡力支撑着他们在海上行走。
　　陈奇：“……”
　　咋还有这一招呢。
　　贪欲诡在海面上几个起落就追上一艘兵船。
　　一拳将船底打碎。
　　然后继续追下一艘兵船。
　　这些士兵自然有后面的诡小弟收割。
　　后边的诡小弟开着巨轮赶来，不断将这群落单的士兵击杀。
　　陈奇站在巨轮甲板。
　　看着配合默契的诡小弟。
　　怎么感觉自己这个大哥有点多余？
　　【当前等级达到上限，请吸收超进化水晶，打破身体限制，才可以继续升级。】
　　诡小弟的经验分成将陈奇的经验条推满。
　　陈奇直接购买了一块超进化水晶，然后放在胸前。
　　体内诡力翻涌。
　　传导进超进化水晶之中，诡力在超进化水晶之中，吸满了蓝色能量。
　　然后收回诡力，蓝色能量就随之进入陈奇的身体内。
　　蓝色能量进入体内，跟随血液流淌，迅速扩散到陈奇的各个身体部位。
　　陈奇全身血管都在发出耀眼的蓝色光芒。
　　这种能量仿佛能够融入陈奇的细胞之中。
　　然后打碎细胞的限制。
　　陈奇的寿命大幅度延长，身体肌肉显现。


第96章 嘌呤半升
　　吸收完成超进化水晶。
　　陈奇感觉神清气爽，一个能打过去一百个。
　　陈奇伸出手，体内诡力涌动。
　　夹杂着蓝色的光芒。
　　所有的诡力全部集中在手掌心。
　　一张诡币缓缓浮现。
　　陈奇：“……”
　　费这么大劲儿就造出来一块钱？
　　怪不得40级可以制造诡币，但是没啥诡愿意干呢。
　　照这样看。
　　40级的诡异，一天大概可以制造220块诡币。
　　和现实世界工地搬砖差不多。
　　…
　　坏了，40级才刚进入打工层次。
　　那之前算什么？
　　惊悚世界乞丐？
　　离谱。
　　…
　　“轰！！！”
　　远处最后一艘兵船被追上。
　　为首的将军不得不应战。
　　四五个贪欲诡围攻将军。
　　将军手拿长弓当作武器，长弓两边附带锋利的羊角。
　　贪欲诡七手八脚的胡乱进攻。
　　将军却能凭借长弓一一挡住。
　　甚至还有空弯弓搭箭，支援士兵。
　　陈奇缓缓靠近战场。
　　一名贪欲诡见状急忙跑了过来，
　　“老板，战场太危险了，您还是在远处看着就好。”
　　陈奇指了指头顶。
　　“我也四十级了，没事的。”
　　贪欲诡表情复杂的说道。
　　“您那两下子，上去就得让诡砍死，这就不关等级的事儿。”
　　陈奇：“……”
　　好小子，你很有前途，你成功的让我记住你了。
　　你要不是我小弟，为我好，我高低得言语两句。
　　陈奇站在甲板看着小弟不断围攻将军。
　　将军虽然有手法，但是同时被众多贪欲诡牵制。
　　也是有些脱不开身。
　　继续这样下去，拿下将军也是迟早的事。
　　但是，有点可惜。
　　一个lv40级的诡，就算杀了也涨不了多少经验。
　　但是如果能把他收到手下。
　　用来教导小弟，那他的价值可就大了。
　　毕竟陈奇诡小弟唯一欠缺的就是各种战斗手段。
　　想到这，陈奇高声喊道。
　　“那位将军，混到现在不容易，这么死了，未免太可惜了，有没有兴趣来我手下做事啊。”
　　将军一拉弓弦，震退周围的诡小弟，喘了一口粗气。
　　“我陆游行走惊悚世界，靠的就是义气二字，你让我到你手下，我就到你手下，那我成什么诡了？我陆游不要面子的？”
　　听到陆游坚定的回答，陈奇忍不住摇了摇头。
　　“有义气！看来我是劝降不了你了，再来十个40级，给我弄死他！”
　　远处正在屠杀士兵的贪欲诡立刻跑了过来。
　　陆游一个哆嗦。
　　“等等，这可以谈嘛，怎么脾气这么爆呢，要不你再劝两句？”
　　陈奇摆摆手。
　　“算了，我知道，像你这样的汉子，肯定是劝不动了，唉，可惜，杀了吧。”
　　众多诡小弟一拥而上。
　　陆游左挡右支，一瞬间手忙脚乱。
　　“你不劝劝，你怎么知道劝不动呢？你倒是劝两句，不劝一句啊，就一句。”
　　陈奇转过身。
　　“唉，不了吧，我劝不动啊。”
　　“别，别啊，我可好劝了，真的，可好劝了。啊！！”
　　和陈奇谈话的间隙，一名贪欲诡凭借自身的身高优势，直接一个闪身，钻进陆游裆下，对着陆游的两条腿就是一爪。
　　陆游惨叫一声，刚想还手。
　　另一名贪欲诡已经抓着这名诡小弟的双腿，将其拽了出来。
　　双腿受伤，让本就处于下风的陆游，更加难受了。
　　陆游全身诡力膨胀，爆发出全部诡力，直接震开周围诡异。
　　“轰！”
　　“不好！！保护老板！”
　　陆游一震开诡异直接向着陈奇冲了过去。
　　陈奇一愣，刚打算进小弟空间。
　　就看到陆游跳下兵船，在海面上一个滑跪。
　　稳稳的停在陈奇船下。
　　陆游直接抱拳。
　　“游飘零半生，只恨未逢明主，今老板若不嫌弃，游愿拜老板为义父！”
　　陈奇：“……”
　　陈奇一伸手，拦住想要继续攻击的诡小弟，然后低头问道。
　　“你和那个用方天画戟的是什么关系？”
　　陆游一脸懵。
　　“啊？什么方天画戟？”
　　“咳，没事，义父就不必了，叫我老板就好。”
　　陆游急忙叫道。
　　“老板好！”
　　陈奇微微点头。
　　“既然拜我当老板，那就签个协议吧。”
　　陆游扭捏道。
　　“我和市长那边还有协议，要是离开的话，得付违约金五千万。”
　　陈奇大手一挥。
　　“小钱。”
　　陆游高叫。
　　“老板大气！”
　　“但是我不给。”
　　陆游：“……”
　　“我可认您当老板了啊。”
　　陈奇安慰道。
　　“别慌，你违约了，才需要违约金，你不违约不就行了？”
　　“啊？”
　　陆游挠了挠脑袋。
　　“那该怎么操作呢？”
　　“你签的什么契约？”
　　“在市长手下办事，维护霸海市安宁。”


第97章 芜湖，起飞！
　　“给市长办事儿？那我当市长没问题吧？”
　　陆游：“……没问题是没问题，就是，您问过这任市长的意见了吗？”
　　陈奇怒道。
　　“凭什么他当市长啊，吊事不管，天天捞钱！他给市民办事了吗？市民生活在水深火热之中，天天买着高价货，吃着高价菜，是我运来的低价货物！是我半价出售给市民，是我一折出售给市民，你知道我为霸海市做了多少贡献吗？他做了吗！你说，他凭什么当市长？你说，你能说出来吗？”
　　陆游：“……”
　　“但是市长lv43啊。”
　　陈奇话语一滞。
　　“区区43级，回去就扬了它。”
　　陆游拍马屁道。
　　“老板威武！”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，最近这段时间，你就在海上帮我训练一下我的员工。”
　　陆游一拍胸脯。
　　“老板放心，练兵我最在行了。”
　　陈奇点点头。
　　“那行，你练着，我回霸海市，先做了市长再说。”
　　陆游一愣。
　　“您，不需要帮手吗？”
　　“对付市长，兵贵在精，而不在多。”
　　陈奇身影一闪，直接消失在空中。
　　“老板？老板？”
　　陆游朝着空中叫了两声。
　　挠了挠脑袋。
　　“老板是怎么没的？算了，老板就是老板，手段不是我能想象的。还是先练兵吧。”
　　陆游从海面上站了起来。
　　回头看向陈奇众多的小弟。
　　“老板的话你们都听到了吧？从现在开始，我就是你们的教官，我会训练你们，让你们成为精兵强将。”
　　小弟们汇聚过来。
　　“教官好。”
　　“哎，嘿嘿，不过先不急训练，你，你你还有你，刚才就你们几个围殴我的是吧？过来给大家做示范，我传授你们战斗技巧。”
　　几名贪欲诡：“……”
　　坏了，这b记仇！
　　……
　　陈奇的身影出现在商业街。
　　此时的商业街已经空空如也，各种货物还在，可疯抢货物的诡异早已经安详地走了。
　　陈奇走进店铺内。
　　找了一张椅子坐下。
　　“系统。”
　　当前大佬值：十一万。
　　当前系统商城升级需要：五万大佬值。
　　嘶。
　　这挣的根本就不够花的啊。
　　但是想要单挑市长。
　　要么陈奇继续屠杀霸海市内的诡异，要么就只有升级系统商城。
　　“升！”
　　五万大佬值被扣除，看的陈奇直心痛。
　　“打开系统商城。”
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值。
　　lv40油腻诡小弟：5000大佬值。
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　五级抽奖转盘：7500大佬值。
　　小弟大佬值获取：10000大佬值。
　　贵！太贵了！
　　但是莫名的又感觉挺合理。
　　毕竟lv39到lv40，需要一颗超进化水晶，那可就是五百万势力币。
　　现在价格翻了五倍，等级直接狂飙到lv40。
　　这个等级的诡，在诡异中也算高端诡士了。
　　出去就能当市长的存在。
　　陈奇又把目光放在商城技能上。
　　商城技能也涨价了不少。
　　但是商城技能的强大毋庸置疑。
　　小弟大佬值获取：从现在开始，你的小弟做出符合大佬的举动，也将收获一定大佬值，并增加在你的大佬值余额中。
　　陈奇：“？？…！！！！”
　　换！必须换！
　　以前只有陈奇露面，才能获取大佬值，现在小弟也可以了？
　　陈奇现在拥有六千多名小弟，哪怕一个小弟只提供一点，那也足足有六千多。
　　召唤一名lv40的油腻诡都花不完。
　　而新召唤出来的小弟，又可以放出去收割大佬值。
　　两者相辅相成，就如同滚雪球一样。
　　越来越大。
　　油腻诡量产不是梦！
　　陈奇毫不犹豫，直接就兑换了小弟大佬值共享。
　　【大佬值+19】
　　【大佬值+11】
　　【大佬值+1】
　　瞬间密密麻麻的提示充斥着整个系统。
　　五千多名小弟正在海上接受训练。
　　那么这些大佬值的来源，就应该是陈奇用来开地图的那一批普通诡了。
　　诡小弟的性格不同，做事风格也不同。
　　大多数爱隐藏在普通的诡异之中。
　　他们头顶着普通诡的称号，融入进去毫无违和感。
　　而有的小弟，则是奋发图强。
　　想要开创一番属于自己的事业。
　　所以大佬值瞬间刷屏，也不奇怪。
　　大佬值：五万五千。
　　这么一会就增加了五千。
　　起飞了，这次真的起飞了！


第98章 只准闻一下奥
　　“召唤一名油腻诡。”
　　五千大佬值被扣除。
　　“咚咚！”
　　店铺的门突然被敲响。
　　“进。”
　　一名中年诡异走了进来。
　　诡异身材臃肿。
　　白衬衫遮不住隆起的肚皮，露出一个长满毛发的肚脐，灰色短裤宽松略大，没穿袜子的脚踩凉鞋，一根根脚趾上指甲又厚又黄。
　　脸上出的油能当镜子照了，头顶着地中海时尚发型。
　　诡异冲着陈奇咧嘴一笑，满嘴的大黄牙散发着难闻的恶臭。
　　“老板好。”
　　陈奇：“……”
　　油腻诡和贪欲诡比起来，突然就感觉贪欲诡眉清目秀了起来。
　　离谱，真离谱。
　　陈奇算是发现了，除了普通诡，自己这些诡小弟就没一个画风正常的。
　　普通诡和人类差不多，普普通通，没啥优点，也没啥太大的缺点。
　　暴躁诡两米多高的个子，黑的像一块炭。
　　痛苦诡一脸痛苦的表情，就像时时刻刻都戴着痛苦面具。
　　贪欲诡一米五，浑身滑腻，就像刚从某国动作片里的润滑油大战中捞出来的。
　　这油腻诡更是一副中年绝版油腻大叔的样子。
　　真造孽啊。
　　油腻诡唯一值得称赞的就是可以升到lv50级了。
　　只要击杀lv40级以上的诡异就行。
　　陈奇看了看油腻诡臃肿的身材。
　　这货怕是连诡力防御套装都穿不上。
　　还有那胡萝卜粗的手指，能握紧唐刀吗？
　　油腻诡看着陈奇一直盯着自己，不好意思地挠挠头。
　　“老板，不要一直盯着人家啦，人家会害羞的。”
　　陈奇铁青着脸，看着油腻诡挠头的手，手指甲里一层头皮屑混合着头油。
　　轻轻摆了摆手。
　　“出去吧，我想静静。”
　　油腻诡手伸兰花指。
　　“老板讨厌！人家就叫静静。”
　　“嘭！”
　　陈奇一掌拍碎身旁的大理石桌子。
　　“三秒之内你要是还在我的视线里，我特么让你这辈子都静静！”
　　“轰！”
　　油腻诡直接撞碎墙壁，跑得没影儿了。
　　陈奇不断抚摸着胸口。
　　“淡定，淡定，这都是自家小弟，自己召唤出来的，咬着牙用。”
　　就像自己通过软件聊出来奔现的，翻车也照杀！
　　来都来了！
　　男的我都照杀！
　　陈奇看着还剩五万的大佬值，还在缓缓增加。
　　这么一会儿又多了快一千了。
　　本来想着再召唤十名油腻诡。
　　但是陈奇怕一群油腻诡捏着兰花指说自己讨厌。
　　不行这个是真承受不了。
　　我才十八啊！为什么要承受我这个年纪不该承受的压力！
　　平复了一会儿心情，陈奇点开商城。
　　“诶？抽奖，要不要来几发？”
　　这抽奖也算是陈奇唯一一个还没有用过的系统功能了。
　　毕竟之前一直大佬值紧张。
　　现在终于宽裕了不少，或许可以试试。
　　抽奖转盘要比同等级的诡异还贵，系统也没个标注，不知道能抽出来什么东西。
　　“先来个一级抽奖转盘试试水。”
　　一百大佬值被扣除。
　　陈奇面前出现一个空白大转盘。
　　陈奇点了一下中心按钮。
　　大转盘开始飞速旋转，
　　陈奇看着空白的转盘：“……”
　　这特么啥都没有啊，抽了个寂寞？
　　又伸手一按。
　　转盘瞬间停止。
　　指针指到的空白区域，缓缓浮现出一行字。
　　lv3胆小诡的内裤。
　　陈奇一言不发的领取奖励。
　　一条黄色的内裤落到陈奇手上。
　　胆小诡的内裤lv3。
　　将其戴在头上，有一定几率驱赶lv3以下的诡异。
　　诡异：这变态还特码升级了！
　　“啪！”
　　陈奇一把将胆小诡内裤扔到地上。
　　“坑爹呢这是！”
　　这特么转盘正经吗？
　　“给我抽二级的！”
　　二百大佬值被扣除，空白转盘又出现在陈奇面前。
　　陈奇点击开始，转盘飞速旋转。
　　陈奇猛的一点暂停。
　　这回要是抽出来个lv10的胆小诡内裤，陈奇当场套头上！
　　此生不碰抽奖转盘。
　　“叮！”
　　指针指向的区域字体缓缓浮现。
　　获得猥琐诡lv15。
　　“刷！”
　　一名贼眉鼠眼，长相猥琐的诡异出现在陈奇面前。
　　“老板好。”
　　“卧槽？这里还能抽出来不同品种的诡异？”
　　陈奇一度以为召唤小弟只有系统商城的那些。
　　“吸！！！”
　　“嗯？”
　　陈奇低头。
　　发现猥琐鬼正趴在地上，使劲的嗅着胆小诡的内裤。
　　猥琐鬼看陈奇看向自己，一愣。
　　然后有点不舍得地将胆小鬼内裤从鼻子上拿下来，递给陈奇。
　　“只准闻一下奥，因为你是老板才给你闻的。”
　　陈奇：“……神特么只准闻一下，我自己抽的想怎么闻就怎么闻……呵忒！谁特么闻这个啊！”


第99章 您的命令，胜过我的生命
　　陈奇扶着额头。
　　“三秒钟，消失在我视野中，不然就让你和油腻诡去中门对狙。”
　　猥琐鬼眼睛一亮。
　　“真哒？”
　　陈奇大怒。
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　猥琐鬼匆忙跑出商铺，临走还不忘带走胆小诡的内裤。
　　陈奇仰头望天。
　　双目无神。
　　突然，陈奇坐直身体，咬着牙道。
　　“继续抽！三百的！我看看怎么事儿？”
　　点击转盘开始。
　　点击转盘停止。
　　“叮！”
　　空白转盘上的文字缓缓浮现。
　　恭喜抽中小弟技能，耐打。
　　“嗯？”
　　陈奇一惊，技能？
　　连忙点击技能介绍。
　　耐打：跟着大哥混，三天饿九顿，时不时还得挨顿小钢棍。
　　不抗揍怎么当小弟啊！
　　效果：小弟抗击打能力略微提升（只能加装在同一本名称号的小弟上）
　　“牛批！！”
　　陈奇高呼。
　　这个技能提升的不大，甚至几乎没有。
　　可他代表了什么？
　　小弟是有技能的！
　　陈奇将耐打技能拖到普通诡的小弟中。
　　【是否将技能：耐打，加装到普通诡小弟】
　　“是！”
　　【技能已加装，你的普通诡小弟抗击打能力略微提升】
　　“趁热打铁！抽四级的！”
　　这才三级抽奖转盘，就能抽出技能这么炫酷的东西。
　　这要是四级的，还不得起飞喽啊。
　　陈奇看着一千五大佬值被扣除。
　　转盘出现，迫不及待的抽奖起来。
　　一行文字浮现。
　　获得抽烟诡lv37。
　　“唰！”
　　一名诡异出现在陈奇身旁。
　　诡异骨瘦如柴。
　　刚一出现就迫不及待的说道。
　　“老板好，有烟没，来两根。”
　　陈奇：“……”
　　掏出上次散烟没散完的塔山。
　　递给抽烟诡。
　　抽烟诡接过烟，抽出一根就猛嘬。
　　陈奇拿出打火机。
　　“先点燃……我凑！嘬着了！真牛批！”
　　陈奇看着抽烟诡用力猛嘬香烟，香烟竟然慢慢变红，然后燃烧了起来。
　　“吸！！！”
　　抽烟诡猛吸一口香烟，大量尼古丁进入身体中。
　　一根烟竟然一口就嘬完了。
　　“呼！！”
　　抽烟诡吐出一大口烟雾。
　　然后可能感觉有点浪费，又使劲把吐出的烟雾又吸了进去。
　　陈奇：“……”
　　二次过肺，一手烟二手烟让你抽全了。
　　你是懂抽烟的，一点亏都不肯吃啊。
　　抽烟诡又掏出一根烟。
　　陈奇站起来踢了抽烟诡一脚。
　　“去去去！出去抽去！”
　　这群诡啊。
　　没一个正常的。
　　陈奇目光看向五级抽奖转盘。
　　这是目前解锁等级最高的抽奖转盘了。
　　足足要七千五百大佬值。
　　召唤一个油腻诡才五千大佬值。
　　陈奇合十双手。
　　“希望这次能来个给力一点的吧！别再给没用的东西了。”
　　门口抽烟的抽烟诡：“…？”
　　陈奇站直身子。
　　“五级的，来！”
　　空白转盘继续浮现。
　　开始。
　　停止。
　　文字喷涌而出。
　　恭喜抽中钓鱼佬诡lv45。
　　哎嘿？
　　没出好货。
　　但是也可以。
　　“唰！”
　　一个腰间挎着鱼篓，头上带着遮阳帽，左手拿鱼竿，右手拿抄网的钓鱼佬出现。
　　“老板好！这附近有河没？”
　　陈奇微微沉默。
　　这似乎系统里抽出来的诡异，都有点爱好。
　　但是也都还好。
　　不是什么特殊癖好。
　　陈奇冲着钓鱼佬诡点点头。
　　“有海。”
　　钓鱼佬诡双眼放光。
　　“海钓？太棒了！！老板有事小弟空间私我，我去钓会儿鱼。”
　　钓鱼佬诡撒腿就跑，生怕陈奇拦着。
　　陈奇伸了伸手。
　　可钓鱼佬诡已经跑没影了。
　　白扯，还得是召唤的小弟靠谱啊。
　　这群抽出来的诡小弟个个都有逆骨！！
　　看似逆来顺受，实则一身反骨。
　　“啪啪啪！”
　　钓鱼佬诡突然又跑了回来。
　　陈奇一愣。
　　这，也有忠心的？
　　钓鱼佬诡冲着陈奇一伸手。
　　“老板，给点诡币呗？”
　　陈奇眯着眼。
　　“干嘛？”
　　“咳，哪个，买点东西打窝。”
　　陈奇想要试试抽奖小弟的忠诚度。
　　于是背着手说道。
　　“我要是不给你诡币呢？”
　　钓鱼佬诡挠挠头。
　　“那我就出去抢呗。”
　　陈奇又问道。
　　“如果我从此不允许你钓鱼，你会怎么做？”
　　钓鱼佬诡一脸悲伤。
　　“那我会很伤心。”
　　“就只是伤心？”
　　钓鱼佬诡点点头。
　　“是啊。”
　　“没想过悄悄违抗一下我的命令？”
　　“噗通！”
　　钓鱼佬诡直接跪在地上。
　　“老板，我对您的忠心胜过我自己的生命，为了您，区区这点爱好，不要也罢。我任何时候都不会违抗您的命令，这值得我为此付出生命！”
　　陈奇心中了然。
　　抽奖出来的小弟依然是忠诚于自己的，就是多了些许爱好，比普通小弟更加活泼一些。
　　陈奇拿出一张一百万诡币。
　　“去吧，钓鱼打窝去吧。”
　　钓鱼佬诡美滋滋的接过诡币。
　　“是，老板！”


第100章 好消息！
　　既然已经有了钓鱼佬诡。
　　那么区区市长肯定不在话下了。
　　现在主要的是，怎么见到市长。
　　市长这货整天待在办公室里。
　　根本见不到面。
　　而市长办公室内唯一规则就是无法伤害市长。
　　得想个办法把市长带出来。
　　陈奇轻轻敲了敲桌子。
　　“发请帖，请所有商会会长到我的酒店聊聊。”
　　门口的抽烟诡：“吸~嘬嘬嘬！”
　　“你别踏马嘬了，快去！”
　　“是，老板。”
　　抽烟诡匆忙的走了。
　　陈奇也是拿出一份契约。
　　这是那栋酒店的地皮契约。
　　田会长当时送给了陈奇，但是陈奇没签。
　　因为一旦签约。
　　那块地皮就成了陈奇公司名下的地皮。
　　那么无序之地的规则也会降临。
　　现在陈奇公司的额外业务，一个是海上运输管理部，一个是搬家公司。
　　海上没有规则，所以并不牵扯地皮。
　　但是搬家公司有。
　　陈奇也没回精神病院，所以不知道惊悚世界降临了什么规则。
　　“刷刷刷！”
　　陈奇将自己的名字签上去。
　　契约正式成立。
　　酒店地皮的规则变成了无序之地。
　　陈奇走出店铺，赶往酒店。
　　酒店在霸海市最好的位置。
　　这里属于诡流量极多。
　　所以平常生意也十分火爆。
　　再加上田会长的名头，许多稍微有点身份的诡异都愿意选择这家酒店。
　　来到酒店，刚踏入酒店门口。
　　惊悚世界的提示音就传了过来。
　　【已回到你专属领地，你的领地新增一条规则，请点击查看】
　　陈奇茫然的四处看。
　　我特么点哪？
　　你以为你是系统吗？还带光幕的。
　　等等。
　　陈奇手中诡力汇聚，公章浮现。
　　“嗡~”
　　一个虚拟图像出现。
　　还真特么带光幕的！
　　光幕上显示着陈奇所拥有的领地。
　　精神病院的十平米地皮，百川大学的0.3平米，还有就是陈奇脚下的六百平方米酒店。
　　陈奇：“……”
　　真不愧是我的好义子啊！
　　临死还给自己一个礼物。
　　点开规则显示栏。
　　无序之地：任何诡异或人类，都可以在这块土地上随意杀戮。
　　搬家投诉：任何一个被搬家的消费者，都可以为自己的损失进行投诉，搬家公司必须十倍赔偿。
　　陈奇：“…？这意思，以后强行搬家行不通了？”
　　万一强行搬家之后，人家诡异过来投诉怎么办？
　　十倍赔偿啊。
　　陈奇默默地下定决心。
　　以后搬家时，得灭口！
　　你看蔷薇市，整个城市都被陈奇搬空了。
　　这要是过来投诉，陈奇苦茶子都得赔进去。
　　但是灭口就不一样了啊。
　　诡都没了，谁来投诉？
　　解决不了问题，那就解决提出问题的那个诡，这样才叫做从根源上解决问题。
　　好，有用的知识又增加了。
　　回头记在员工手册第二条上。
　　走进酒店内部，许多服务员诡正在忙碌，偶尔还能看见几名人类。
　　这也正常。
　　惊悚世界任何一个岗位出现人类都不奇怪。
　　天生打工命。
　　这些服务员诡和客人并不知道规则更改。
　　这种规则更改，只有地皮拥有人才能查看。
　　不过一般的服务行业，都会把规则写上。
　　这样无论是客人还是主人，都心里有数，能够避免很多摩擦。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　田会长早已经通知过酒店这群诡异。
　　所以它们看见陈奇，都十分恭敬。
　　陈奇冷漠的点头，然后走上酒店最高层。
　　酒店最高层只有一个大厅。
　　整层都算作一个包厢，平时不对外开放。
　　专门供给田会长邀请高层人士。
　　“市南电玩城王老板到！”
　　“市南成诡用品店孙老板到！”
　　随着时间的流逝，各行各业的老板都走了进来。
　　王老板看见陈奇，连忙笑着打招呼。
　　“哎呀呀，陈老板，一日不见如隔三秋，我甚是想念啊。你看看，陈老板就是有本事，这才一天，都四十级了，真是…！？”
　　王老板揉了揉眼睛。
　　真隔三秋了？
　　这货等级怎么窜的这么快？
　　吃金坷垃了？
　　陈奇也冲着各位老板打招呼。
　　“各位快入座，这次我可带来了好消息。”
　　王老板疑惑地问道。
　　“陈老板不是说到了三十级，就诡化吗？这都四十级了，咋还是人？”
　　陈奇沉思片刻。
　　“咳，那个，精神力你懂吧？我自幼精神力发达，所以诡化的慢。”
　　王老板恍然大悟。
　　“奥~没想到陈老板不仅等级提升的飞快，精神力上竟然也是天才？真不愧是你啊。”
　　众多诡异纷纷落座。
　　互相寒暄了几句之后。
　　王老板忍不住问道。
　　“陈老板，你刚才说的好消息是？”


第101章 抬高物价
　　餐桌上的诸多诡异停下话语。
　　眼神纷纷看向陈奇。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，是这样的，海盗猖獗，而剿匪部队又迟迟不归，从海盗出现到现在，各位手里的货不多了吧？”
　　众多诡异纷纷点头。
　　“可不，一条船的货物都进不来，我手里早就没货了，货物价格翻了二十倍，还是被买空了。”
　　“陈老板有什么想法？”
　　“而且，海盗不仅抢货，还抢船，我一共就两条船，都给我抢走了！这海盗真该死啊！”
　　看到下方诡异纷纷抱怨。
　　陈奇点点头。
　　“各位，我呢，在海上有条路，能进来货，但是不多。不知道各位老板有没有兴趣？”
　　诡异们眼睛一亮。
　　“果真吗？陈老板？现在海盗这么猖獗，您还能进货？”
　　陈奇语气充满了肯定。
　　“当然，我尝试了，派出去二十艘船，进货损失十艘，回来损失九艘。”
　　“陈老板真是家大业大啊。”
　　王老板小心的问道。
　　“那这货？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“货也可以卖给你们，但是吧，我也不能白白损失十九艘船，这损失？？”
　　王老板一拍胸脯。
　　“陈老板放心，有钱大家一起赚，哪能让你自己亏钱，您就说这货物价格翻了多少倍吧。”
　　“一千倍！！”
　　“什么！！！”
　　所有老板惊叫道。
　　“一千倍？这不疯了么？”
　　“这怎么可能有诡来买？”
　　陈奇摆摆手，示意大家稍安勿躁。
　　“大家听我说，剿匪还不知道要多长时间，而在这段时间里，你别管是打工的，开公司的，还是在座的各位老板，那都是吃喝短缺，你看我这酒店，原本菜价都翻了几十倍了，还是天天卖空。那些市民之前根本不舍得来我酒店吃饭，可现在哪怕翻了一百倍，他们也争先恐后的来抢，这说明什么？说明他们扛不住了！”
　　有诡异发出疑问。
　　“这是因为食物短缺，可挺过这几天，海上通行恢复，没有诡会买账的。”
　　陈奇一拍大腿。
　　“是啊，所以说挣诡币就在这几天，我有货，他们有钱，所有诡异都认为挺过这几天就好了，所以哪怕价格再高，他们也得捏着鼻子认了。”
　　王老板举手提问。
　　“这么高的价格，万一市民跑了怎么办？他们在这吃不上饭，他们可以跑到别的城市啊。”
　　陈奇微微一笑。
　　“我听说，城外在闹麻匪啊。”
　　众诡异：“……”
　　好小子，你是真的毒！
　　借着海盗的事儿，想在市里疯狂捞钱是吧？
　　还麻匪，绝逼就是你的手下！
　　众多诡异低着头，不知道在合计什么。
　　普通市民海上出不去，陆地被陈奇堵住。
　　而市里又没有物资。
　　他们只能拿出诡币来购买食物。
　　一名诡异站起身，狠狠的将碗摔在地上。
　　指着陈奇骂道。
　　“我当你之前仁义，合着都是装的，你要是这么做，你是挣到诡币了，但是你的良心呢？你借着海盗，挣走那些市民辛苦的血汗钱，你的良心不会痛吗！我算是看错你了！我绝不和你同流合污！”
　　那名诡异说完就转身离去。
　　其周围的几名诡异也有样学样，狠狠的将碗摔碎。
　　“嘭！！”
　　最开始那名诡异刚走出包厢门。
　　一名穿着拖鞋的地中海油腻中年诡，一拳就将它打成碎肉。
　　“啧啧。”
　　陈奇看的直摇头。
　　“我都说了，闹麻匪啊。你看看，年轻诡，就是不听老诡言啊。”
　　然后陈奇转头看向刚才摔碗的几名诡异。
　　问道。
　　“怎么？您几位也正义感十足，要愤然离席？”
　　几名摔碗的诡异：“……”
　　“哎呀，真是的，我从小就小儿麻痹症，你看，这又犯了，没拿住碗，让陈老板见笑了。”
　　“我，我老年痴呆帕金森。”
　　“这菜太特么好吃！好吃到摔碗！！”
　　帕金森的帕金森，脑血栓的脑血栓。
　　几名站起来的诡异瞬间就多了一身的毛病。
　　还有一个用手抓着食物就开始干饭。
　　陈奇点了点头。
　　“这就对了，惊悚世界有句古话，叫识时务者为俊杰。我又不是独吞，我出力，大家都有的吃。”
　　一旁的王老板讪笑两声。
　　“哈，哈哈，陈老板真是做生意的高手，我买两百万的物资。”
　　“我来五百万的。”
　　“我来一百万的。”
　　没一会儿，陈奇就收到三千多万诡币。
　　将诡币收好。
　　陈奇冲着诸位老板一拱手。
　　“我的本钱收回来了，接下来就看各位的，对了，我希望不要有诡破坏市场价格，毕竟，最近真的闹麻匪。”


第102章 秘书诡
　　破败的街道。
　　明明是一个三级巨城，发展潜力巨大。
　　可各种设施都陈旧不堪。
　　一名诡异叼着烟，走进一家商铺。
　　“老板，来个火。”
　　商铺中的老板眼睛都没抬，伸手递过去一枚火机。
　　“四千五诡币。”
　　叼着烟的诡异去拿火机的手猛然缩回。
　　“什么！四千五？我特么一个月才四千三，一个月挣一个打火机？玩呢？”
　　商铺老板无力地抬起头。
　　脸颊凹陷，眼睛带着黑眼圈。
　　“我也不想啊，可这火机进价就四千四百九。我就挣你十诡币啊！！”
　　诡异看了看手里的烟。
　　“给我用一次总行吧？”
　　“用一次一千。”
　　“你特么穷疯了！用一次也要钱？”
　　老板无力的摆摆手。
　　“那你就别用火。”
　　“不用火怎么抽烟？你给我抽个看看？”
　　诡异气愤的将烟扔到地上。
　　烟还没落地，一只手迅速接过烟，然后放在嘴里。
　　“嘬嘬嘬嘬！！！”
　　在诡异诧异的眼神中，香烟被嘬着了。
　　“这这这！！”
　　抽烟诡嘬这烟飘然离去。
　　……
　　一瞬间，整个霸海市物价飞涨。
　　市民的工资根本不能支撑花销。
　　稍微富一点的，一天还能吃上一顿饭。
　　穷一点的，买个馒头都得分期。
　　…
　　市长办公室楼下。
　　大量面黄肌瘦的诡异手里拿着横幅。
　　“降低物价！”
　　“分发食物！”
　　“打倒地主！”
　　“还我诡币！”
　　诡异们有气无力的喊着口号。
　　“干什么干什么？你们要起义吗？”
　　一名诡异从楼里走了出来。
　　秘书诡lv39。
　　诡异们看到秘书诡，就仿佛看到救星。
　　一拥而上，七嘴八舌的诉说着冤屈。
　　秘书诡嫌弃的退后两步。
　　“都闭嘴！来，你来说。”
　　被秘书诡指到的一名诡异喉咙沙哑的喊道。
　　“市里奸商哄抬物价！我出去买二斤人脚趾，房子都抵押出去了啊！”
　　秘书诡一愣。
　　“还有这种事？你们等着，我去向市长汇报一下。”
　　秘书诡噔噔噔的跑回楼里。
　　十多分钟后。
　　秘书诡走了出来。
　　“你们放心，市长已经答应找商会约谈，估计晚上物价就会恢复了。”
　　“太好了！”
　　“市长威武！”
　　“青天大老爷啊！”
　　诡异们感动的连连鞠躬。
　　然后互相搀扶着走了。
　　秘书诡看了看楼下被啃干净的绿化。
　　这咋给市民祸害成这样？
　　秘书诡向着市中心走去。
　　刚才市长说了，发生这种事，必须问责商会会长。
　　……
　　市中心酒店。
　　陈奇坐在一张舒适的老板椅上。
　　身后一名漂亮的女诡异正在给陈奇按摩头部。
　　不知道为什么，最近陈奇总头疼，仿佛有什么东西要从脑袋里钻出来似的。
　　不是要诡化了吧？
　　陈奇想着得赶紧搞完这些事，然后回学校看看。
　　诡化可不是开玩笑的。
　　“咚咚！”
　　一名小弟敲响房门。
　　“老板，市长秘书求见。”
　　“不见，打残了扔出去。”
　　“是。”
　　楼下。
　　秘书诡看到上楼禀报的小弟走了下来。
　　急忙就向前走。
　　可诡小弟一伸手，将其拦住。
　　你秘书诡愤怒的说道。
　　“你敢拦我？刚才让你通知都已经够给田会长面子了，他田文静以为他是谁？给他脸了？”
　　小弟表情不变。
　　“老板说了，不见，把你打残了丢出去。”
　　“我凑？”
　　秘书诡一愣。
　　“他这么勇的？他不知道我练过吗？我39啊！市长之下我无敌！”
　　“咔嚓！”
　　“啊！！”
　　秘书诡一条腿直接被敲断。
　　油腻诡手里拿着一根铁棒诡器，不屑的抠了抠鼻子。
　　反手又是一棍。
　　直接敲断秘书诡的另一条腿。
　　秘书诡痛的大叫。
　　“啊啊啊！！田文静，我cnm！！你完了！你完了！你等着嗷！你等着我！”
　　说完两手撑地，一溜烟的爬出酒店。
　　边跑边骂。
　　直接爬回市长楼。
　　市长楼下，一个正在啃绿化带的诡异一脸诧异。
　　“秘书诡？怎么了？去的时候好好的，怎么趴着回来的？这是吃多了遛食呢？”
　　“我溜尼玛！”
　　秘书诡直接爬进楼内。
　　几分钟后。
　　秘书诡推着一辆婴儿车走了出来。
　　双腿的伤势好了不少，应该是被诡力修复的。
　　秘书诡推着婴儿车一路狂奔。
　　重新回到酒店。
　　推着婴儿车就往里冲。
　　“不想死的别挡道！市长来了！”
　　而守在楼梯口的小弟，默默的退到一边。
　　老板说了，市长来了不用拦着。
　　“嘭！”
　　“轰！！”
　　秘书诡一脚踹开包厢门。
　　“田文静，我艹你？嗯？你特么谁啊？田文静呢？”
　　秘书诡看着陈奇一愣。
　　而一名带着太阳帽，手里拿着鱼竿的诡异悄悄的挡在被踹开的房门处。


第103章 奈何一杆
　　陈奇看着眼前的婴儿车。
　　这市长？
　　市长断奶了没？
　　秘书诡趾高气昂的叫道。
　　“跟你说话你聋了？姓田的呢？”
　　陈奇一摊手。
　　“如果不出意外的话，现在已经被消化完了。”
　　秘书诡一愣。
　　“那谁是这的老板？”
　　陈奇指了指自己。
　　“我。”
　　秘书诡有些疑惑的问道。
　　“刚才是你让诡打断我的腿？”
　　陈奇礼貌的点点头。
　　“是的，而且不出意外的话，一会儿还得给你打断。”
　　“我真给你脸了！市长在这呢，你也没拿市长当回事啊。”
　　秘书诡打开婴儿车上方的遮阳棚。
　　一名小诡出现在陈奇眼中。
　　头顶是蓝中带紫的称号。
　　霸海市市长lv43。
　　再往下看，一个和八个月婴儿一样大的诡异叼着奶嘴抬头看向陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“这小孩，，长得真老啊。”
　　一看身体，八个月，一看脸。
　　老爷爷今年贵庚啊。
　　市长叼着奶嘴，嘴里含糊不清，声音苍老。
　　“怎么跟本市长说话呢？没大没小的。”
　　陈奇：“……”
　　“你瞅瞅你那个熊样，褶子都能夹死蚊子，那眼皮都要耷拉到嘴里了，还特么嘬个奶嘴，老大不小老二不大你装什么嫩？”
　　“大胆！敢这么和市长说话，这个霸海市无你立足之地！”
　　秘书诡推着婴儿车怒声道。
　　“你快死一边去吧！说他两句你还来劲了，你是他奶妈啊，咋不嘬死你呢。”
　　“忒！”
　　市长吐掉奶嘴。
　　“现在的年轻人，真是越来越放肆了，看来我好久不出手，霸海市都已经忘了我的强大了！”
　　“咚！咚！咚！！”
　　酒店在传来大地震动的声音。
　　“霸海市驻守兵团前来奉命围剿反贼！”
　　陈奇向外看了一眼。
　　街道上站着密密麻麻的士兵。
　　市长缓缓从婴儿车上站起，然后跳下婴儿车。
　　“出来混，要讲究实力，讲究背景，你算什么，一个小瘪三而已，要不是我两个兵团有事，我都不用出手！”
　　陈奇敷衍地点点头。
　　“啊，对对对。那我能不能问问，你那其他两个兵团都在哪呢？”
　　市长话语一滞。
　　“你管呢！”
　　陈奇不屑地一笑。
　　“那我来告诉你，长枪兵团，去了蔷薇市，一个没剩，全死了，我杀的，海战兵团，去剿灭海盗了，除了将军，一个没剩，全死了，我杀的。”
　　市长一愣。
　　“全，全死了？”
　　陈奇缓缓转过身，看了看下方的士兵。
　　微微扬起嘴角。
　　“最后一个兵团，驻守兵团，一个不剩，全死了，我杀的！！”
　　“什么！”
　　“轰！！”
　　驻守兵团整齐的队形瞬间被冲散。
　　油腻诡，数百号贪欲诡，还有数之不尽的lv30级诡异。
　　以碾压的姿态疯狂屠戮街上的驻守兵团。
　　陈奇微微回头，看向市长。
　　“看见了么。”
　　市长苍老的小脸一脸茫然。
　　“发生了啥？”
　　陈奇：“……”
　　市长还没窗台高，没看见外边驻守兵团的惨状。
　　失策了，这b没装好。
　　而一旁的秘书诡都吓傻了。
　　用手哆哆嗦嗦的指着陈奇。
　　“你你你，，你到底是什么人啊。”
　　“刷！！”
　　“啊！”
　　秘书诡惨叫一声，指着陈奇的手臂瞬间被连根切下。
　　钓鱼佬缓缓收回鱼竿。
　　“不知死活，你在指着老板试试？脑袋给你拧下来打窝。”
　　市长面色沉重。
　　当然，不是因为外边的驻守兵团，他根本看不见。
　　而是钓鱼佬诡。
　　钓鱼佬诡lv45的等级给了他很大的压力。
　　幸好没有职业，只有一个本名白色称号。
　　应该还能过两招。
　　市长眯着眼。
　　“年轻人不知天高地厚，还跟我在这猖狂。”
　　钓鱼佬诡从身后拿出一张契约，缓缓签订。
　　钓鱼佬诡头顶称号瞬间变化。
　　良心有限公司远洋运输管理部部长！
　　蓝色称号！
　　市长：“……”
　　好好好，这么玩是吧？
　　市长一个闪身，以迅雷不及掩耳之势跳进婴儿车。
　　秘书诡反应迅速，立马就往婴儿车下面钻。
　　“咚！！”
　　灰色透明诡力防护罩出现。
　　直接将秘书诡弹了出去。
　　“市长！！市长！你放我进去！！”
　　秘书诡大喊。
　　“嘭！”
　　钓鱼佬诡一鱼竿就给秘书诡抽飞起来，然后砸在旁边的墙上。
　　狠狠的镶进了墙里。
　　然后走到婴儿车旁。
　　抡圆了鱼竿，直接抽出。
　　“啪！”
　　清脆的响声出现。
　　诡力防护罩没有被撼动。
　　市长苍老的小脸忍不住的得意。
　　“这婴儿车可是我从主城用大价钱换来的，顶级诡异家里淘汰的婴儿车，50级以下，也想攻破？”
　　好家伙，还是二手婴儿车。
　　钓鱼佬诡眼睛微眯。
　　这可是自己第一次出手，就在老板面前折了面子？
　　那自己以后怎么愉快地钓鱼？自己的窝谁来打？
　　“啊！！”
　　钓鱼佬诡怒吼一声。
　　身体中的蓝色光芒剧烈闪烁。
　　市长瞪大双眼。
　　“诡技！怎么可能？？这可是lv50以上才能觉醒的强大技能！”
　　钓鱼佬诡怒吼道。
　　“你想让我在老板面前丢脸。然后没有鱼钓？痴心妄想！诡技，奈何一杆！钓鱼佬终极技能，到了黄泉奈何桥，我也得甩一杆！”
　　“嗖！”
　　锃亮锋利的鱼钩带着透明的丝线直接重进了婴儿车的防护罩内。
　　勾中了市长的下颚。
　　“给我出来吧你！”
　　钓鱼佬诡猛的一扯杆！
　　“哧啦！”
　　市长及时仰头，鱼钩只勾走了一块血肉。
　　市长捂住下颚，嘲笑道。
　　“我以为是什么强大的技能，这破技能，只要你勾不到我的骨头，还想勾我出去？妄想！”
　　市长伸出小腿，蹬着婴儿车慢悠悠地掉头。
　　“你们等我回到市长办公室，立马就给二级巨城的大佬打电话，我看你们能不能在lv50级诡异的攻击下活下来，想杀我？哼！没门！”
　　说完话，两个小短腿急忙倒腾，骑着婴儿车就向门外走。
　　“吱呀吱呀~吱呀~”
　　陈奇：“……”
　　钓鱼佬诡：“……”
　　陈奇和钓鱼佬诡看着婴儿车以每分钟三米的速度极速行驶。
　　钓鱼佬诡喘了两口粗气。
　　“老板，我缓一下，恢复一些诡力，我还能施展奈何一杆，我就不信钓不出来他！”


第104章 批斗大会
　　陈奇和钓鱼佬诡走到楼下。
　　看着市长正骑着婴儿车从残疾诡通道向下行驶。
　　一人一诡找了个椅子，坐着等。
　　陈奇打开系统。
　　大佬值：7万。
　　现在的大佬值跳动十分迅猛。
　　因为陈奇大部分小弟都在酒店外和驻守兵团战斗。
　　系统商店升级所需：10万大佬值。
　　按照现在这个趋势，预计最多两个小时，大佬值就能破十万。
　　陈奇忍不住通过系统给小弟们发送了一条消息。
　　“慢点杀，别太快结束战斗。”
　　…
　　“轰！！”
　　油腻诡一拳将驻守兵团兵团长打的趴在地上。
　　刚想一拳打死。
　　突然油腻诡一愣。
　　好像在消化什么消息。
　　半晌，油腻诡脱下一只人字拖，拿在手里。
　　将兵团长反过来。
　　一阵旋风鞋底子。
　　“叫你皮！叫你皮！叫你皮！”
　　打得兵团长嗷嗷叫。
　　但是39级的他根本反抗不了40的油腻诡。
　　周围躲在家里偷看的市民都不忍心看了。
　　太残暴了！
　　兵团长欲哭无泪。
　　“你杀了我吧！”
　　这旋风鞋底子，伤害性不大，侮辱性极强。
　　油腻诡一愣。
　　“呦呵？你还敢提要求了？”
　　油腻诡缓缓脱下另一只人字拖。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　……
　　“吱呀吱呀~吱呀！”
　　市长等着婴儿车走下残疾诡通道。
　　钓鱼佬诡都快等困了。
　　“奈何一杆！”
　　“嗖！”
　　鱼钩直接勾住市长的嘴角。
　　“哧啦！”
　　画面太残忍，陈奇都忍不住摇头。
　　你看看，都快给市长钓成翘嘴了。
　　钓鱼佬诡气鼓鼓的坐在一旁。
　　“老板，再给我一次机会，我一定能成！”
　　陈奇：“……”
　　而一旁的市长，双腿倒腾的更快了。
　　钓鱼佬诡对他来说，没啥太大的威胁。
　　无非就是受点伤而已。
　　只要回到市长办公室，就没有人能对他动手。
　　到时候一个电话打出去。
　　就是陈奇的死期。
　　一个小时后。
　　大佬值：9万。
　　陈奇和钓鱼佬诡坐在一处长凳上。
　　陈奇掏出一根华子。
　　钓鱼佬诡殷勤给陈奇点上火。
　　“老板，不是我勾不中，主要吧，他老动，他要是不动，我一杆就能给他甩上来。”
　　陈奇猛吸一口香烟，缓缓吐出。
　　“没事，本来也没指望你。”
　　钓鱼佬诡：“……”
　　“吱呀吱呀~”
　　市长骑着婴儿车从远处缓缓过来。
　　钓鱼佬诡手中瞬间出现鱼竿。
　　“奶奶滴！这次我一定勾中！”
　　陈奇坐在长椅上，没动。
　　两分钟后。
　　钓鱼佬诡回来了。
　　“老板我又失败了。”
　　陈奇轻声安慰道。
　　“正常，你要是成功了，那才邪了门了。你要是闲得没事，就去钓鱼去吧。”
　　大佬值：10万！
　　陈奇眼睛一亮。
　　“升级！”
　　十万大佬值瞬间被扣除。
　　“打开系统商城。”
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值。
　　lv40油腻诡小弟：5000大佬值。
　　lv50医生诡小弟：25000大佬值。
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　五级抽奖转盘：7500大佬值。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　伤势转移:100000大佬值。
　　陈奇：“……”
　　坏了，升级的大佬值后，但是召唤诡小弟的大佬值不够了。
　　这可是两万五大佬值啊。
　　这特么得啥时候能够凑齐。
　　陈奇眉头紧皱。
　　如果让市长回到办公室。
　　那可就真的完了。
　　看着市长卖力蹬婴儿车的样子，陈奇突然一愣。
　　他回到办公室就拿他没办法了，那不让他回去不就好了吗？
　　陈奇一把拉住钓鱼佬诡。
　　“先别走。”
　　“老板？还有什么事？”
　　陈奇指着市长的婴儿车。
　　你去把他推回酒店去。
　　婴儿车里正在卖力地市长：“…？？？”
　　钓鱼佬诡一咧嘴。
　　“好嘞！”
　　然后飞快的向着婴儿处跑去。
　　诡力护盾将整个婴儿车包裹。
　　钓鱼佬诡直接抱着诡力护盾，将整个婴儿车抱了起来。
　　然后撒丫子向着酒店跑。
　　“你放下我！你放下我啊！！我就快蹬到了！！就差二百米啊！！”
　　市长绝望地大喊。
　　声音中散发的怨气十足。
　　被钓鱼佬诡用鱼钩挂的遍体鳞伤，市长都没出声。
　　可被钓鱼佬诡一路抱回酒店，市长再也绷不住了。
　　“啊啊啊！！我要把你们都杀啦！都杀啦！”
　　陈奇直接吩咐钓鱼佬诡，直接把他带离霸海市。
　　只要市长离开掌控的城市，就会立刻失去市长的头衔。
　　这活只能钓鱼佬诡去干。
　　因为他等级压过市长，一旦市长跑出来，也能控制住。
　　钓鱼佬诡乐呵的带着市长向着办公室反方向跑。
　　而陈奇则是开始聚拢小弟。
　　看着诡小弟集合。
　　陈奇低声问道。
　　“交代的事儿都办妥了吗？”
　　贪欲诡点头。
　　“全都办好了，那群商会老板，都被我们抓起来了。”
　　陈奇一拍手。
　　“好！马上聚集全市市民，开启批斗大会！这群奸商！肆意抬高物价，必须批斗他们！”
　　贪欲诡：“…”
　　缓缓竖起了一根大拇指。
　　“咳，对了，嘴都塞上了吗？”
　　“老板放心，嘴都塞得严严实实的。”
　　陈奇抿了抿嘴唇。
　　“嗯，那就行，我主要是怕他们说一些不利于团结的话。”
　　…
　　“嗡~~”
　　市中心的广场。
　　许多市民都被聚集在此地。
　　而一旁的高台上，十多个商会的老板被诡小弟牢牢按住，动弹不得。
　　嘴里被塞满了长长的布条。
　　看着他们隆起的腹部，怕不是都直接塞进胃里了。
　　“喂喂，听的见吗？”
　　高台后方的小楼上，陈奇正在拍着话筒。
　　看着下方密密麻麻的诡异。
　　陈奇轻咳两声。
　　“咳，大家好，我是市北的陈老板，想必应该有些诡听到过我的名声吧？我就不多解释了。”
　　接着，陈奇一指高台上的十几位老板。
　　“他们！就是整个霸海市所有商会的会长，你们吃的用的，一切都是从他们手里购买的，价格猛翻数千倍，也是他们指使的。可跟我没关系嗷！”


第105章 又竞选市长？
　　“这群奸商，肆意抬高物价，扰乱市场，你们知道一个馒头要卖多少钱吗？整整一万诡币！你们知道好好吃一顿饭要多少钱吗？几十万诡币！”
　　“你们一年都挣不到！”
　　陈奇大声地控诉。
　　语气中透露对物价的不满，对压迫的反抗。
　　“我陈某人，虽然只是一名人类，但是我的心是属于霸海市的，是属于全体霸海市的市民的！现在，请你们告诉我，你们还想物价这么疯涨下去吗？”
　　下方的诡异抬头看向陈奇。
　　陈奇的每一句话都说进了他们的心坎里。
　　它们愤然怒吼。
　　“不想！！”
　　“你们还想让这群奸商，继续剥削你们吗？”
　　诡异们的语气更加激动。
　　诡声鼎沸。
　　“不想！”
　　陈奇点了点头。
　　“我也不想！可市长不管啊！市长和他们同流合污，被我发现后，还畏罪潜逃，至今下落不明啊。我想审判他们，可我没有执法权啊！谁不知道，我陈奇最守规则了，我怎么能够越俎代庖啊！”
　　“什么？？”
　　下方的市民一阵哗然。
　　“市长居然跟他们是一伙的！怪不得市长不出来调控物价。”
　　“相互勾结！鱼肉百姓！！该死，该死啊！”
　　看着下方市民巨大的反应。
　　陈奇点了点头。
　　时机已到。
　　“所以！我打算重启市长竞选，选出一名英勇公正，廉洁奉公的好市长！”
　　下方的诡异你看看我，我看看你。
　　这种事，他们这些屁民哪有主意。
　　一名诡异试探性的说道。
　　“陈老板！要不你就当市长吧，霸海市在你的领导下，一定会有更加光明的明天！”
　　“对啊！我支持陈老板当会长！”
　　“支持！！”
　　陈奇不由得感叹一声。
　　多好的市民啊。
　　可陈奇毅然决然的摇头。
　　“不！我生而为人，至今迟迟没能诡化，我不能当市长，我不配！”
　　下方诡异们一听这话，情绪更加高涨了。
　　“陈老板！你就别谦虚了。”
　　“对啊对啊，诡化之后再议也不迟啊。”
　　“没有你的领导，我已经想象到了未来的霸海市会有多么黑暗。”
　　陈奇无奈的说道。
　　“大家不要劝了，我陈奇知道自己几斤几两，这市长，我是绝对不会当的，不过，既然大家这么看得起我，那我就暂时担任副市长，主持市长选举，可以吧？”
　　“唉，陈老板不当市长，真是屈才了啊。”
　　“我同意陈老板当副市长！”
　　“俺也同意！”
　　众民请愿之下。
　　陈奇头上称号直接变成了。
　　霸海市副市长。
　　蓝中带紫。
　　“呜呜呜！！”
　　“唔！嗯嗯！！”
　　“哼！嗯嗯！嗯？”
　　高台上的十几位老板剧烈挣扎，想要挣脱诡小弟的手。
　　他们看向市民的眼中充满了怒其不争。
　　你们糊涂啊！
　　他才是罪魁祸首啊。
　　我们才是冤枉的啊！
　　陈奇冷哼一声。
　　“哼！我现在是霸海市副市长，我宣布，所有物价必须恢复到之前的价格，考虑到海盗猖獗，商会有所损失，最多让你们在原价格的基础上上涨百分之五十！”
　　此话一出，市民高喊。
　　“陈市长万岁！”
　　“陈市长好样的！”
　　“这才是为民服务的好市长！”
　　“你们几个也不多跟陈市长好好学学。”
　　陈奇双手微微下压。
　　嘈杂的声音瞬间消失。
　　陈奇看向十几位商会会长。
　　“但是你们罪大恶极！不可饶恕，危害整个霸海市，诡神公愤！”
　　“呜呜呜！！”
　　“嗯？嗯？”
　　十几个商会老板不乐意了。
　　利润好处，副市长位置你全特么拿了，反过来还说我们罪大恶极？
　　合着好人都是你做了，坏人全是我们是吧？
　　他们剧烈挣扎，试图脱离诡小弟的掌控。
　　可lv40的贪欲诡，双手就像牢牢焊在了他们身上一样。
　　陈奇大怒。
　　“还不服？还想反抗？我陈奇代表市长，代表百姓，代表整个霸海市的未来，判你们死刑！立即执行！给我砍了！”
　　“噌！”
　　诡小弟抽出长刀。
　　“唰！！”
　　十几位无恶不作的商会会长当场去世。
　　“杀得好！”
　　“杀得妙！”
　　“杀的呱呱叫！”
　　“陈市长好样的。”
　　无数市民拍手称快。
　　“那事不宜迟，接下来咱们就开始市长的选举，一个市，不能没有市长，就像西方不能没有耶路撒冷。山东不能没有曹县。”
　　熟悉的规则锁链降临，组成市长竞选台。
　　陈奇走到广场，站在竞选台旁。
　　“接下来，我将以副市长的身份举办市长竞选，各位有能力，有勇气，不怕死的，可以上来参与竞选了。”


第106章 任务成功完成
　　“嗯？”
　　一个刚要迈出脚步的诡异一愣。
　　不怕死的？
　　陈奇和蔼的目光看向这名诡异。
　　“你要参加选举吗？”
　　“噌！”
　　刚刚砍下商会会长头颅的诡小弟，一把拔出唐刀。
　　诡异：“……”
　　脑袋瞬间甩的像个拨浪鼓。
　　“不不不，我就是腿站麻了，活动活动。”
　　“奥~那就好。”
　　陈奇看向拔出唐刀的小弟。
　　训斥道。
　　“干什么呢？怎么能在群众面前拔刀呢？给我收起来！”
　　诡异小弟解释道。
　　“刚才砍头血没擦干净，我拔出来再擦擦，不然我怕刀生锈。”
　　陈奇了然。
　　“这么个事儿啊，那是得好好擦擦。”
　　诡小弟象征性的用商会会长衣服擦了两下，然后将唐刀插入刀鞘。
　　“我来！”
　　人群中站出来一名油腻诡。
　　身穿白衬衫，大肚子仿佛要撑破白衬衫，黑西裤，锃亮的大皮鞋，地中海发型随风飘荡。
　　陈奇惊讶道。
　　“哎呦呦，你看看，这天生就是领导样，你这走出去，不是领导都没人信，而且lv40的等级，足以保卫霸海市了，你上来吧。”
　　油腻诡点头。
　　“是，老板。”
　　其他诡异：“……”
　　陈奇一愣，咬着牙轻声说道。
　　“咱俩认识？”
　　油腻诡摇头。
　　“不认识啊，老板。”
　　“那你叫鸡毛老板？上去！”
　　“好的，鸡毛老板。”
　　“擦？”
　　油腻诡坐上椅子，老神在在的端坐。
　　还真有几分领导的样子。
　　其余诡异一看油腻诡真的上去了。
　　几名诡异蠢蠢欲动。
　　“噌！噌！噌！”
　　几名诡小弟拔出长刀。
　　“哎呀呀，这刀怎么擦不干净呢。”
　　诡异：“……”
　　陈奇忍不住叹气。
　　“唉，既然没有诡异登台，那咱们也就只能恭喜这位油腻诡，成功获得市长的位置了。”
　　规则锁链涌动。
　　然后收缩，最后通通钻入油腻诡的头顶。
　　一个蓝中带紫的称号缓缓浮现在油腻诡的头顶。
　　霸海市市长。
　　这个称号对比起城市的副市长，紫色覆盖的面积更加庞大。。
　　不应该说蓝中带紫了，而是应该说紫中带蓝。
　　如果霸海市成为二级巨城，那么这个称号妥妥的紫色。
　　尘埃落定。
　　市民也纷纷散去。
　　他们关心的，其实并不是谁来当市长，他们关心的不过是物价能不能降下来罢了。
　　现在物价虽然比以前上涨了百分之五十，但是终究比动辄几千倍强的多。
　　副市长，好人啊！
　　市民走光。
　　陈奇转过身。
　　“所有店铺都收购了么？”
　　小弟点点头。
　　“都已经收购了，有几家十分热情，都没要钱。”
　　陈奇一愣。
　　“还有这种好事？他们老板呢？”
　　“死了……”
　　也行。
　　现在整个霸海市大部分商铺都被陈奇掌握在手里。
　　可以正常投入使用。
　　后续派几名小弟二级巨城负责进货，然后直接通过小弟空间送回来。
　　在物价涨幅百分之五十的情况下。
　　还省略了运输费用。
　　挣麻了。
　　这些赚取的诡币，还都算做势力货币。
　　花不完，根本花不完！
　　如今的霸海市已经完全被陈奇掌握在手中。
　　任务，也该完成了。
　　陈奇依稀记得。
　　自己这次任务，是保卫蔷薇市抵抗霸海市一支兵团的入侵来着。
　　打着打着。
　　怎么我成霸海市副市长了？
　　市长还是陈奇小弟。
　　霸海市三个兵团全灭。
　　一身的发展更是来到一个恐怖的水平。
　　六千多名lv30的小弟。
　　一百多名lv40的小弟。
　　一名lv45的钓鱼佬诡。
　　更关键的是，系统升级到六级。
　　只要大佬值足够，陈奇就能够召唤lv50的小弟了。
　　一波暴富！
　　看来，这次任务，也该结束了。
　　陈奇先是将六千名lv30的诡小弟留下3000，负责霸海市的治安。
　　又安排了一批贪欲诡小弟，去二级巨城收拢所有老板的进货渠道。
　　至于油腻诡，就留在霸海市就行。
　　毕竟市长称号只有留在霸海市才能长期拥有。
　　这也是陈奇放弃市长称号的原因。
　　限制太多。
　　又派出三千小弟去开地图。
　　争取能跑多远跑多远。
　　跑的越远，陈奇的选择也就越多。
　　并且说实话，随着等级的提高。
　　低等级的小弟作用越来越小。
　　人家诡异都能无限制提升。
　　召唤出来的小弟，还有等级限制。
　　啥也不是。
　　“系统！”
　　远程控制小弟。
　　直接将前市长捶死。
　　【击杀前市长，任务完成】
　　【所有任务均已完成，正在退出惊悚世界】


第107章 精神力离体
　　陈奇挠了挠头。
　　似乎总感觉有什么事忘了。
　　算了，不管了。
　　“唰！”
　　陈奇的身影瞬间消失。
　　…
　　海上。
　　距离霸海市大概五百公里。
　　一艘破船上。
　　一个年轻人正在用力的划着船。
　　年轻人船上堆放着不少的物资。
　　“噗通。”
　　船桨没拿稳，掉进海里。
　　年轻人面容憔悴，怒吼道。
　　“一觉醒来！都没啦？我部长称号呢？我手下呢？小弟呢？诡呢？这么大的公司，一天一万诡币都赖账吗？还有没有天理啊？给我送回去也行啊！这特么是哪啊？”
　　……
　　结算空间。
　　天地都在散发着柔和的光芒。
　　【正在结算中，请稍候。】
　　【击杀前市长，你不仅将前市长抓住，还惨无人道的折磨一个月，这才将其击杀，任务超额完成】
　　陈奇：“…”
　　“这真不关我的事啊。”
　　【蔷薇市人口损失不得超过六成，在你精细周密的布置下，蔷薇市市民一个伤亡都没有，任务超额完成】
　　【击溃霸海市诡异军队，你不仅击溃了霸海市的长枪兵团，还顺带击杀了其他两个兵团，并且将市长斩杀，并成功通过手下控制了整个霸海市…任务超额完成】
　　【正在评分中…】
　　【恭喜你，本次评分】
　　【100！】
　　【检测到本次任务为特殊任务，正在分发特殊任务奖励。请稍后】
　　嘿嘿，大赚！
　　不仅满分完成任务，还是特殊任务。
　　这奖励，总不能又是一堆破烂吧？
　　【恭喜获得紫色称号升级机会一次，指向性任务卷轴一张，规则豁免券一张，复活币三枚，诡币×1千万】
　　炸裂！太炸裂了！
　　别的不说。
　　一个紫色称号啊！
　　这种称号就不是普通人该考虑的事儿。
　　其他人如果没在第一次通过高考获得紫色称号，那就只能在惊悚世界里拥有极高的地位才能获得。
　　一百年了，只有三个人在第一次高考就获得紫色称号。
　　现在活着的，只有一个。
　　是一个远在美洲大陆的外国妞。
　　不过那外国妞听说自从获得了紫色称号以后。
　　已经十年没露面了。
　　算算年龄，二十八了。
　　也不知道是不是挂了。
　　不过这不关陈奇的事。
　　陈奇这张是升级券。
　　可以施加在任何蓝色称号上，使其变成紫色称号。
　　陈奇现在拥有两个可以升级的称号。
　　一个是良心有限公司老板。
　　另一个是刚刚获得的副市长。
　　不用过多考虑，首选良心有限公司老板。
　　不仅仅是陈奇已经承载了这个称号。
　　而是这个公司对陈奇的帮助太大了。
　　可以说，发展至今，这个公司功不可没。
　　镇压低阶规则的能力，更是逆天。
　　也不知道晋升之后，会有什么变化。
　　陈奇拿着称号升级券。
　　毫不犹豫的放在良心有限公司老板的称号上。
　　“轰！！”
　　升级券中散发出大量规则锁链，融入称号之中。
　　陈奇能够感觉到，自己承载的压力正在迅速变大。
　　蓝色称号和紫色称号完全不是一个等级得。
　　巨大的压力压的陈奇头昏眼花。
　　精神力仿佛在发出哀鸣。
　　“玛德！不行，要凉！”
　　这样下去，陈奇要么选择放弃这个称号，让惊悚世界重新掌握，要么直接被压碎精神力而死。
　　陈奇手中大量药剂出现。
　　精神力提升药剂！
　　之前陈奇停止服用药剂，是因为每次服用之后，就头痛，感觉有东西要从脑海中钻出来。
　　陈奇本打算这次回到学校去看看。
　　一切以稳妥为主。
　　但是现在情况紧急。
　　也顾不得这些了。
　　真要是被惊悚世界夺走这个称号，在想要回来可就难了。
　　紫色称号想要承载，要付出巨大的代价。
　　拿出一根吸管，插进药剂里就猛嘬。
　　“不行，太慢了！”
　　陈奇直接将药剂塞进嘴里。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　药剂的瓶子被咬碎。
　　药剂迅速进入陈奇的身体。
　　陈奇lv40的等级，吃点玻璃没啥问题。
　　根本伤害不到陈奇。
　　一连嚼碎二三十瓶。
　　每瓶药剂都能缓解称号带来的压力。
　　可脑海中的异样感越来越强。
　　“轰！！”
　　脑海中轰然炸响。
　　什么称号带来的压力，什么异样感，通通消失不见。
　　陈奇的视野越升越高。
　　脱离了陈奇的身体。
　　“我，我死了？”
　　陈奇茫然。
　　自己亲眼看见自己的后脑勺，这感觉和死亡后魂魄离体好像啊。
　　“好奇怪啊。”
　　陈奇想挠挠头。
　　下一刻面前的身体自己伸手挠了挠头。
　　吓得陈奇一惊。
　　“我焯？邪了门了？看着真瘆人啊。”
　　“不对，这感觉，这感觉更像是精神力外放？我精神力溢出来了？”


第108章 我死了？
　　想象着回到身体中。
　　溢出的精神力瞬间回到陈奇的身体。
　　睁开双眼。
　　视野从眼睛进入大脑。
　　又回来了。
　　【称号升级成功】
　　良心有限公司老板lv40
　　称号散发着紫色的光芒。
　　显得十分贵气。
　　高端大气上档次，低调奢华有内涵。
　　陈奇检查起称号带来的变化。
　　首先感受最明显的，那就是诡力了。
　　澎湃的诡力充斥着整个身体。
　　几乎都快装不下了。
　　称号的力量加持着诡力，让其威力巨大。
　　其次就是称号所带来的能力。
　　良心有限公司高层领导，通通变成蓝中带紫的称号，中层骨干蓝色称号。
　　普通员工绿色称号。
　　右手微微虚握。
　　公司公章出现。
　　公章变化更大，原本是圆形公章。
　　现在变成四四方方的大印，通体紫色，一条黑龙盘踞。
　　龙头正是拿起的地方。
　　陈奇捧着大印，不知道为什么，就感觉屁股下少点东西。
　　朕的龙椅呢？龙袍呢？
　　这下面刻的，不会是受命于天，既寿永昌吧？
　　小心翼翼的将大印反过来。
　　良心
　　有限！
　　陈奇：“……”
　　真的，我要是知道公司要加一个有限公司。
　　绝对不会起这个名字的。
　　这和我般配吗？
　　谁不知道我陈奇是靠良心吃饭的？
　　走到哪，人家不得竖起大拇指，喊上一句。
　　“陈老板！仁义！”
　　但是木已成舟，对付着用吧。
　　公司还能黄咋滴？
　　下次再开公司，公章附带的能力可未必就是压制规则了。
　　陈奇看了一下公司等级。
　　还是二阶。
　　估计是有什么条件没达成。
　　不过没事，这次回去，就把刘谋聘用过来了。
　　一个高级讲师成为自己的私教，能少走许多弯路了。
　　文有刘谋，武有陆游。
　　也算手下多了两名大将。
　　陈奇查看起剩下的奖励。
　　复活币：惊悚世界中死亡的人或诡异，死亡时间不超过三分钟，可以消耗一枚复活币复活。
　　这东西不错。
　　听说官网上，一枚复活币价值一亿诡币。
　　还经常有价无市。
　　钱够都未必有货。
　　这直接奖励三枚，那可就是三亿啊。
　　揣着。
　　卖是不可能卖的。
　　自己留着防身。
　　下一件。
　　规则豁免券：可以在三分钟内，豁免所有低于十阶的规则。
　　低于十阶的规则？
　　规则一共只有十阶啊。
　　这东西用好了，出其不意能够偷袭任何诡异。
　　指向性任务卷轴：在一次进入惊悚世界的时候，可以挑选任意位置的任务。
　　这。
　　陈奇琢磨了两下。
　　这意思是，可以去别的地方了？
　　陈奇这几次进入惊悚世界，除了去大学那次，基本都在霸海市这边晃悠。
　　想要去远地方，只能靠小弟开地图。
　　有了这个东西。
　　自己就能挑一个距离霸海市最远的城市。
　　然后让小弟在那里开地图。
　　全面开花。
　　早晚有霸占整个人形诡异地盘的一天。
　　最后一样奖励，就是一千万诡币了。
　　这破玩意儿，那不到处都是？
　　陈奇啥都缺过，就是没缺过诡币。
　　随手揣进兜里。
　　拿着当零花钱吧。
　　至此，这历时一个多月的副本终于结束了。
　　“退出结算空间。”
　　…
　　百川大学的宿舍内。
　　陈奇身影突然出现。
　　“嗯？”
　　陈奇捏着鼻子。
　　一回来屋里一股刺鼻的白酒味道。
　　沙发上，秦亮双目无神的躺着。
　　陈奇皱眉问道。
　　“你怎么了？”
　　秦亮忽然惊醒，不敢置信的回过头。
　　“奇，奇哥？”
　　陈奇点头。
　　“嗯，怎么了？”
　　秦亮看了看陈奇头顶，摇了摇头，又坐了回去。
　　“呵，喝多了，奇哥早死了，咋可能紫色称号四十级呢，我啊，就是太想奇哥了，都出现幻觉了。”
　　陈奇左右环顾。
　　等等。
　　那桌子上的黑白照片是谁的？
　　仔细一看，特么我的？
　　桌子上摆着香炉，上面还有三根香。
　　桌子旁放着四五个花圈。
　　陈奇：“…？？？”
　　“这踏马谁干的？？”
　　陈奇一巴掌拍碎花圈。
　　“我凑！”
　　迷糊的秦亮这次真的清醒了。
　　“奇哥，你真没死啊？”
　　陈奇生气道。
　　“我死尼玛？你就一点不盼着我点好是不是？”
　　秦亮走到陈奇面前伸了伸手，想要触碰一下陈奇，但是来回试探了几下，没敢碰。
　　“啪！”
　　陈奇一个嘴巴子抽过去。
　　秦亮凌空飞起，三百六十度旋转，摔回沙发里。
　　“嗷！！”
　　不是痛苦的惨叫，而是惊喜的叫声。
　　“奇哥！！！”
　　秦亮站起身，眼中泪水都快流下来了。
　　“我太难了，奇哥，我最近过得很不好。小队已经解散，我自己没人收留。”
　　陈奇表情复杂。


第109章 表白
　　走到自己的黑白照片前。
　　陈奇从香炉里拔出一根还在燃烧的香。
　　认同道。
　　“我看出来了，你是挺难，谁特么上香用蚊香啊？”
　　秦亮支支吾吾。
　　“这，这不是一香两用嘛，咱们一楼蚊子多。”
　　陈奇拿走黑白照片，放进小弟空间。
　　“遇见你我是真的服气。”
　　坐在沙发上，看了看满桌的白酒瓶子。
　　“说说吧，发生了什么？”
　　秦亮走到陈奇旁边，刚想坐下。
　　“嗯？”
　　陈奇微微抬眼，吓得秦亮站的笔直。
　　乖乖，这奇哥的眼神太可怕了。
　　就好像社会大佬一样。
　　秦亮老老实实地说道。
　　“奇哥你不是没了吗？然后…”
　　“你特么才没了，我是进惊悚世界了。”
　　秦亮急忙陪笑。
　　“对对对，奇哥你不是进惊悚世界了嘛，我和柳燕做完了任务，成功升到大二了，回来之后怎么都找不到你，等了你大半个月，学校开展了不少的活动，我们因为人数不够，就都没去参加，然后柳燕就想脱离小队。”
　　陈奇点了点头。
　　“人之常情，怎么了？”
　　秦亮清了清嗓子。
　　“但是吧，学校里想要换小队，需要队长同意，之前我们两个填你当队长来了，所以，柳燕就…”
　　“就怎么了？”
　　“就给你开了死亡证明，然后就可以离开了。”
　　陈奇：“？？？这特么证明也能随便开的？不问问我的意见吗？”
　　秦亮委屈的说道。
　　“这怎么问你的意见嘛，你都死了，只要小队签字就行了。”
　　陈奇一愣。
　　“等等，需要几个人签字。”
　　秦亮：“……”
　　眼神不自然的飘向别处，手拽着衣服。
　　“一个人。”
　　“编？”
　　“…我这不是看柳燕想走，我拦不住嘛，索性让她走，我配合一下。”
　　“你配合，我就得死奥？”
　　秦亮发誓道。
　　“奇哥，我可从没相信你死，你的实力我亲眼目睹，我俩死你都不可能死。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算了算了，走了也好，整天骚了骚了的，一点正能量没有。接下来怎么办？我不能就这么不明不白地死了啊。”
　　秦亮嘿嘿一笑。
　　“这个好办，我申请一下就行。”
　　“行吧。”
　　陈奇转头看向桌子上这些白酒瓶子，有些感动地说道。
　　“算你小子有点良心，嘴上说着不相信，自己伤心地喝了这么多。”
　　“啊？”
　　秦亮挠挠头。
　　“没，喝酒是因为我昨天和一个女生表白了。”
　　陈奇：“……”
　　tm的畜生啊！
　　“表白失败了吧？该！”
　　秦亮摇摇头。
　　“没，我成功了。”
　　…你真该死啊！
　　“但是…也没成功。”
　　陈奇一愣：“嗯？成功也没成功？什么意思？”
　　秦亮表情突然有点悲伤的说道。
　　“昨天我想要跟她表白，但是没有勇气，所以我就喝酒，喝了好几箱白酒，这才鼓起勇气向她表白。”
　　“她怎么说？”
　　“她说，对我也有点感觉，当面聊。”
　　陈奇有些茫然。
　　“这不挺好？你俩互相都有意思。”
　　秦亮绷不住了，哭出声。
　　“我也是这么想的，又喝了一瓶壮胆，然后躺沙发上睡着了，今天一早醒过来，打开手机，四十六个未接电话，我给她发过去，她给我拉黑了！！呜呜呜！！”
　　陈奇：“……”
　　喝酒误事啊。
　　陈奇已经能够想象到，昨天那个女孩化妆化的美美的，穿着漂亮的衣服在路边等着秦亮。
　　一次又一次的打电话不接。
　　然后在寒风中凌乱。
　　甚至可能妆都哭花了，飞奔回了寝室。
　　陈奇同情的拍了拍秦亮的肩膀。
　　“别伤心了，噗嗤！！”
　　秦亮：(´థ౪థ)σ
　　“不好意思，我不是笑话你，我就是突然想到了很好笑的事情。噗嗤，哈哈哈哈！！！”
　　陈奇憋不住了。
　　笑了半晌，陈奇这才收起嘴角。
　　“行了，说正事，你没打算换一个小队吗？”
　　“啊？咱们再找一个成员不行吗？”
　　陈奇摇摇头。
　　指了指头顶。
　　“你看我，已经lv40了，我打算提前毕业了。”
　　秦亮惊讶道。
　　“奇哥，你等级为啥提升的这么快啊。”
　　陈奇摆手道。
　　“那谁知道，可能是，因为惊悚世界的市民，太过热情吧。”
　　“是吗？”
　　秦亮眨了眨眼睛。
　　想起了跟自己一起进入惊悚世界高考的几位兄台，不出意外的话，现在坟头草都能养活两头牛了吧？
　　没听说惊悚世界的诡异热情好客的啊。
　　不过陈奇已经四十级，确实不适合继续待在学校了。
　　学校是教导普通人的地方，约束不了天才。
　　他们总能越过普通人的进度，快速到达一个你需要仰望的境界。


第110章 前往边境
　　陈奇走出宿舍。
　　自己和秦亮他们的差距太大了。
　　一起组队过任务几乎是不可能的了。
　　一个副本，自己就直接领先他们三十级。
　　两个副本就是六十级，三个副本就九十级。
　　听懂掌声！
　　先给刘谋他们打了一个电话。
　　知道了位置之后，将地皮契约邮寄了过去。
　　让他们去帮助油腻诡管理霸海市。
　　现在的霸海市正在高速发展。
　　以后能给陈奇带来巨大的帮助。
　　之后陈奇又去了一趟教导处。
　　lv40的等级，已经完全达成毕业的条件。
　　至于大二升大三的任务，则是可以直接跳过。
　　但是大三的毕业任务，就必须完成了。
　　“协助官方军队歼灭天诡国入侵势力？”
　　陈奇拿着一份文件有些茫然。
　　教导主任解释道。
　　“每个申请毕业的学生都会被分配一个毕业任务，如果无法完成毕业任务，那么就不能正常毕业。百川大学是不会承认你的学籍的。”
　　陈奇看着文件深思。
　　天诡国，实力整体强过华国一大截。
　　还是很大的一大截。
　　这一大截有多大？大概是全世界所有国家加起来都弥补不上。
　　天诡国具有镇压全世界的实力。
　　歼灭天诡国入侵势力？是不是有点些许狂妄了？
　　教导主任看到陈奇一动没动，瞬间明白了。
　　“天诡国的入侵势力，多半是那些已经诡化的人类，在天诡国混不下去，所以回来在边境作威作福，击杀他们，对与天诡国的外交没有任何影响，你个lv40的弱鸡，怎么还操着国家大事心？”
　　“奥~”
　　陈奇点头，表示明白了。
　　自己也不是怕两国开战，主要是怕自己还没发展起来，就开战了。
　　到时候躲都没地方躲。
　　高等级的诡异或人类，已经有了强大的技能，甚至能够直接一击摧毁城市。
　　教导主任提醒道。
　　“去了其实也和你没多大关系，主要是让你们历练历练，你们甚至还没有一些士兵等级高，划水就行了。完成任务之后，记得来找我拿毕业证书。”
　　“好的主任。”
　　陈奇走出办公室。
　　教导主任的话说的很明白。
　　就是想让那些在刷怪塔里提升等级的学生，见识见识诡异的残酷。
　　别以为都像在试炼塔里一样，呆头呆脑的。
　　现实世界的诡异，会偷袭，会兵法，还没有规则约束。
　　等级高的也有可能被等级低的阴死。
　　猥琐发育，才是王道。
　　学校出发的本意，是好的。
　　但是陈奇觉得。
　　自己，好像不太需要这种试炼吧？
　　自己可不是凭借慢慢刷怪升上来的等级。
　　凭的是实力！
　　和一丢丢的小弟辅助罢了。
　　算了，毕竟是毕业任务，该做还得做。
　　陈奇离开学校。
　　这次任务在华国边境，离开十二城笼罩的范围。
　　所以要乘坐运输机。
　　按照地图，赶往最近的军事基地。
　　将名字学号报备之后。
　　陈奇直接就被塞上了运输机。
　　一同的还有不少士兵。
　　骁龙军团战士lv39。
　　进来的士兵几乎都是清一色的lv39。
　　一些想要结业的学生，还真没他们等级高。
　　就是，为什么都卡在39级？
　　难道是弄不来超进化水晶？
　　也有可能。
　　毕竟这东西在惊悚世界都算是抢手货。
　　一个管理一万名诡异的兵团长都弄不到手。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　或许，自己可以和官方做做超进化水晶的生意？
　　毕竟挣钱嘛，挣谁的都是挣。
　　挣惊悚世界诡异的还资敌。
　　挣官方的那可就是为祖国建设做贡献了。
　　大不了少挣点。
　　六百万诡币一枚超进化水晶。
　　这价格，诡异进货都进不来啊。
　　但是吧，还得想个万全之策。
　　总不能一个lv40的大学生，一出手就是几千上万枚超进化水晶。
　　这多少有点太离谱了。
　　陈奇沉思片刻。
　　或许，下一次副本，去超进化水晶的生产地就不错，这样就可以解释来源了。
　　听说那里都靠近异物诡的世界了，正好还能开开眼界。
　　嗯，决定了，下一次副本，就去超进化水晶的生产地。
　　陈奇闭目养神，等待着运输机抵达华国边境。
　　京城离边境有些遥远。
　　运输机飞在云层之上。
　　阳光照在洁白的云朵上，让人心旷神怡。
　　运输机机翼上运-20的字样，更是给人一种安全感。
　　陈奇坐在座位上，感觉这些天从来没这么放松过。
　　周围士兵坚毅的脸庞，一动不动的身体，表现出他们极高的作战素养。
　　慢慢地，陈奇睡着了。
　　“呼~噜！”
　　周围的士兵：“……”


第111章 出发
　　“喂，喂，起来了。”
　　陈奇被身旁的士兵叫醒。
　　陈奇揉了揉眼睛。
　　“嗯，好。”
　　运输机舱门打开。
　　士兵们排着队走下飞机。
　　陈奇跟在队伍最后，有样学样的昂首挺胸。
　　这是一片荒野，远处还能看到残破城市废墟。
　　军队在荒野上搭建帐篷，组成了一个临时营地。
　　陈奇跟着士兵来到一处装备领取点。
　　被分到一身衣服，头盔，头戴式通讯器。
　　还有骁龙军团战士专属武器。
　　两米长的银色长枪。
　　战士长枪lv39：军团专属诡力装备制造器产出，具有不俗的威力和良好的诡力传导特性。
　　没啥特殊属性，但是肯定要比大部分武器强得多。
　　看介绍上的意思，成立了军团，会获得这个叫做诡力装备制造器的东西？
　　以后有机会，自己也成立一个军团。
　　势力商店内的东西可以给小弟用。
　　以后规模起来了，这些制式装备可以给小弟的小弟用。
　　诡小弟的数量并不算太多，以后肯定要招收大量的惊悚世界诡异。
　　不要求他们战斗，做一些杂活也行。
　　负责一些不太重要的商业管理。
　　总不能所有工作都让诡小弟去干。
　　对小弟不好，怎么当大哥啊？
　　领完装备。
　　陈奇被分配到一个新人组。
　　这里都是一些来做毕业任务的大学生。
　　并不是所有大学，毕业的要求都是lv30。
　　一些不太出名的大学，可能是lv25，甚至可能lv20。
　　百川大学之所以敢定lv30才允许毕业，那是因为这是全国最好的大学，更是因为学校有着试炼塔这一神器。
　　其他大学，那可就是干升啊。
　　磨蹭好几年都无法毕业的比比皆是。
　　陈奇拿着长枪，走到一处帐篷前。
　　这是新人组的任务分配地。
　　撩开帐篷。
　　里面已经有不少的大学生在接任务了。
　　“哎？这位仁兄，刚来的？加入我们小队吧。”
　　“哇，哥哥等级好高啊，求组队，求cp。”
　　“全小姐姐队伍，就需要哥哥这样又硬又强的职业者。”
　　还没进入帐篷。
　　几个眼尖的立马就将陈奇围了起来。
　　陈奇lv40的等级，在这群学生里，不说一枝独秀吧，也是揍谁谁死。
　　陈奇被这热情的场面吓住了。
　　这一开门，两三个波涛汹涌的小姐姐就冲了上来，然后搂住你磨呀磨。
　　根本不管你受得了受不了。
　　陈奇礼貌的摸了两把。
　　“咳，你们矜持一点。”
　　推开围在身旁的几人，陈奇进入到帐篷内部。
　　帐篷很大，粗略一看，有三四十名大学生。
　　中间就是任务领取地点。
　　陈奇走了过去。
　　发任务的老头等级lv35。
　　看到陈奇的等级一惊。
　　“我凑，现在这年轻人，等级这是真高啊。这是任务清单，你们新人组的只需要在城市外围清理杂鱼就行。”
　　说着递过来一个平板。
　　陈奇接过平板。
　　这是远处那个废墟城市的地图。
　　大量绿色的标识充斥着整个地图。
　　老头补充道。
　　“绿色的任务点是已经被接取的任务，你自己选择一个红色任务点就可以。不用看城市内部的任务点，这平板没权限接内部的任务。”
　　陈奇点点头，表示知道了。
　　城市外围任务点可以选择的很多。
　　越靠近内部，可以选择的任务就越多。
　　因为在最外围是最安全的，所以早就被先来的人接完了。
　　陈奇也没细看，对于自己来说，这些任务都差不多。
　　自己在外围那就是横着走的存在。
　　就算去内部，只要不碰到那个诡化的人类，也不怂。
　　lv40是个门槛。
　　那个诡化人类手下的小弟，但凡有一个突破lv40级的，谁闲的没事跟他出来到处挨揍啊。
　　待在天诡国内，他们会有更好的发展。
　　而这个人类，是在天诡国混得不好，天天挨揍，这才不得已跑了出来。
　　在惊悚世界，有着规则压制，诡化的人类还算能生活下去。
　　但是在现实世界。
　　诡化的人类那就属于杂交品种。
　　人也看不上，诡也看不上。
　　高等级的诡异没事就过来欺负欺负。
　　纯纯受气包。
　　陈奇随便接了一个清理天蓝小区的任务。
　　这次官方要消灭整个城市里的所有诡异。
　　军队派过来不少，可真正去和诡化人类战斗的没多少，大多数都是来扫荡整个城市的。
　　因为最近几十年的休养生息，国内人口暴增不少。
　　所以官方打算重启城市计划。
　　分担一些多余的人口。
　　听说不少城市都已经开始动工了。
　　老头看了看陈奇递回来的平板。
　　点了点头。
　　“这个小区面积不小，你可以组建一支临时小队，这样完成任务的速度能快一些。”
　　闻言。
　　周围不少大学生跃跃欲试。
　　毕竟跟在陈奇身边，安全可太有保障了。
　　可陈奇摇摇头。
　　“不用了，我自己就行。多跑两圈的事。”
　　老头点了一下头，没说话。
　　陈奇在帐篷里找了个椅子，坐了下去。
　　官方有通告。
　　今晚八点，全部入场。
　　现在六点多，还能休息一会儿。
　　陈奇迷迷糊糊的想要再睡一会。
　　但是总有人过来打扰。
　　几个长得漂亮的妹子一会儿过来一趟。
　　询问要不要组队。
　　穿的一个比一个凉快，根本没拿陈奇当外人。
　　这个考验，一般干部真顶不住啊。
　　陈奇都想答应下来了。
　　但是最后想想。还是拒绝了。
　　老了，骚不动了。
　　先搞好事业再说。
　　大佬值库存见底。
　　最高等级的诡异小弟，只比自己高五级。
　　太没安全感了。
　　“叮铃铃！！”
　　帐篷内响起刺耳的声音。
　　这是出发的号角。
　　陈奇站起身，拿起长枪。
　　快速到营帐外集合。
　　大量士兵整齐的站成一排。
　　学生组这边拖拖拉拉，大部队出发了还没聚齐。
　　一下就体现出军队和普通学生的军事素养。
　　军官看了两眼，也没说话。
　　学生负责的范围只是很少的一部分。
　　他们又不是当兵的，没必要强求，能完成任务就行。
　　反正完成了这次任务以后，基本不会再相见了。
　　好不容易，学生组集合完成。
　　军官一挥手。
　　“出发！”


第112章 我怎么能走呢？
　　排好的队伍瞬间打散。
　　然后各个小队向着城市废墟赶去。
　　陈奇：“……”
　　拿出手机，打开之前下载好的地图。
　　陈奇向着自己的任务地点跑去。
　　进了城市。
　　街道已经破败不堪。
　　没有人员维护，废弃的车辆遍地。
　　周围大楼的玻璃几乎都碎了。
　　不得不说，楼的质量还行。
　　这么长时间还没塌。
　　特别是经历过诡异的摧残之后。
　　东一个窟窿西一个窟窿的。
　　陈奇不急不慢的走着。
　　却并没有诡异出来不讲武德的偷袭。
　　因为他们也能看到陈奇的等级。
　　偷袭成功的概率太小。
　　一路来到这个所谓的天蓝小区。
　　小区一共二十二栋楼，每栋楼十三层。
　　一栋一栋跑过去的话，一天时间怎么也搞定了。
　　陈奇走进小区门口的保安室，拍了拍椅子上的灰，坐在了上面。
　　一挥手。
　　大量小弟出现。
　　“老板好！”
　　“去清理整个小区，别过界，免得发生不必要的事情。”
　　“是！”
　　自己干活是不可能的，这辈子都不可能的。
　　只有小弟过来帮帮忙，维持一下生活这样子。
　　看着自己从惊悚世界中召唤出来的小弟。
　　陈奇突发奇想。
　　如果自己不通过惊悚世界的印记进入惊悚世界。
　　而是从小弟空间中偷渡过去会怎样？
　　试试。
　　陈奇意识联通小弟空间。
　　“嗖！”
　　陈奇的身影瞬间消失不见。
　　惊悚世界中。
　　陈奇的身影出现在霸海市。
　　来到熟悉的惊悚世界。
　　等了半天。
　　并没有任何来自惊悚世界的提示音。
　　“我，我这算偷渡过来的？”
　　惊悚世界没派发任务。
　　那岂不是说，以后这惊悚世界，陈奇想来就来，想走就走？
　　小弟空间才是神器啊。
　　“嗖！”
　　陈奇的身影又出现在现实世界。
　　先做完这个毕业任务再说。
　　看着小弟们忙碌的进出单元楼。
　　陈奇拿出一枚进化水晶，开始吸收。
　　lv40级以上。
　　吸收进化水晶也可以快速提升等级。
　　就是一般诡吸不起罢了。
　　毕竟一颗一千万诡币。
　　至少吸收十颗，才能升1级。
　　有这一个亿诡币，都能买人类过来杀了。
　　陈奇看了看当前势力币。
　　“嗯，也还行，四十多个亿，对付花吧。”
　　陈奇一颗接一颗的吸收超进化水晶。
　　不断推动自己的经验条。
　　每次吸收超进化水晶之后，身体内的蓝色能量都会浓郁许多。
　　这代表着陈奇开启超进化状态，持续的时间会更长，超进化的诡力更加具有威胁。
　　lv40级的诡力，因为掺杂了超进化水晶的力量。
　　打伤其他诡异之后，他们伤势会更加难以痊愈。
　　以前被打伤，逃跑了找个地方可以慢慢修复身体。
　　现在被打伤，逃跑了，找个阴凉地方躺好，准备等死。
　　超进化水晶的力量会不断侵蚀被打伤诡异的身体。
　　除非他们也用超进化水晶的力量将其清除。
　　不然就只能等死。
　　但是会给你立遗嘱，留遗言的时间，比较人性化。
　　良心有限公司老板lv42。
　　紫色称号陈奇并没有显露在外。
　　头顶上显示的是霸海市副市长。
　　这个称号虽然响亮，但是只有蓝中带紫。
　　没事多留点底牌，指不定什么时候就用上了。
　　“轰！！”
　　远处市中心的大楼轰然倒塌。
　　应该是已经打起来了。
　　阵阵灰尘烟雾升起，笼罩着整个市中心。
　　大地不断颤抖。
　　仿佛地震一样。
　　这等级，怕是不低啊。
　　起码比钓鱼佬诡等级高。
　　当然，也有可能是钓鱼佬诡太废。
　　十杆十空。
　　你说他没勾中吧，他还把市长勾得遍体鳞伤，你说他勾中了吧，连续勾了十多次都没把市长勾出来。
　　勾中了，只能勾一点点。
　　“轰！！”
　　陈奇坐在保安室内。
　　看着一栋楼接着一栋楼地倒塌。
　　还怪带劲嘞。
　　“轰！！轰！！”
　　渐渐地，陈奇感觉似乎有点不对。
　　怎么还没拿下？
　　而且声音距离自己越来越近了。
　　卧槽！打过来了！
　　你们不要过来啊。
　　陈奇连忙集合小弟，然后将他们收起来。
　　这怎么打着打着，还往自己这边跑了。
　　倒塌的高楼越来越近。
　　“轰！！”
　　一个身穿白衣身影直直的摔在陈奇远处的水泥地上，给水泥地砸了一个窟窿。
　　“咳！噗！”
　　白色的衣服残破不堪。
　　乌黑的长发沾染了丝丝血迹。
　　还是女人。
　　女人从坑里费力地爬出来，看到目瞪口呆的陈奇。
　　“这位同学，里面有世界缝隙，这次任务取消！噗！”
　　说着，又吐出一口鲜血。
　　“轰！！”
　　远处，大量的诡异出现。
　　一眼望去，没有一个低于lv40的。
　　我凑！
　　陈奇大惊。
　　这次缝隙连接的怕不是个高级巨城。
　　这种情况只能等官方来人了。
　　女人用力撑起身体，手里拿着一柄长剑。
　　挡在陈奇面前。
　　“同学，你快走！我来挡住他们！同…嗯？”
　　女人回头，发现陈奇早都跑出去几百米了。
　　陈奇回过头。
　　感动的喊道。
　　“说什么傻话，这种情况，我怎么能走呢？我得跑啊！告辞！再见来不及挥手！”
　　女人：“……”
　　这真是正经大学毕业的吗？
　　有这种高等生在，何愁国家发展不起来啊。
　　女人摇了摇头。
　　这次行动也是倒霉。
　　本来对付一个lv44级诡化人而已，官方为了保险起见，派了他们一行七人，都是lv49级的职业者，谁能想到，这里出现了世界缝隙。
　　而且还联通了一个二级巨城。
　　世界缝隙出现的那一刻。
　　城里那群诡异彻底疯狂了。
　　摆脱惊悚世界的规则，随意吞吃人类就在眼前。
　　他们怎么能够不疯狂。
　　它们冲出缝隙，直接和小队打了起来。
　　诡异等级大部分都在lv40级以上，其中最强者是那个城主，足足有lv50的等级。
　　他们寡不敌众，死的死伤的伤。
　　“哒哒哒！”
　　“嗯？”
　　女人一愣，他看见那个学生又跑回来了。
　　心里微微感动，大声喊道。
　　“同学你不用回来救我，我的职责就是用生命守卫你们的安全。”
　　陈奇身影快速从女子身边略过，然后远去，只留下有些气急败坏的话语。
　　“我特么回来个der！跑反了！那边的诡异等级更高！”


第113章 魔灵深渊
　　女子看了看陈奇远去的背影，又看了看即将冲到面前的诡异。
　　“呵，罢了，这样的人，或许会走的更长远，就让我，用命保护你一次吧。”
　　女子浑身诡力翻涌，全身大大小小的伤口鲜血直流，有些骇人。
　　她长剑平举，眼中透露出最后的疯狂。
　　冲着诡异大吼道。
　　“来吧！”
　　“哒！哒！哒！！”
　　陈奇又从远处跑了回来。
　　女子：“…？？你踏马有完没完？到底跑不跑？”
　　陈奇跑到女子身旁，停下了脚步。
　　喘了一口气说道。
　　“呼，不跑了，跑不了了，周围全特么是诡异，哪来的这么多lv40级以上的诡异啊！我往哪跑它们往哪跑是吧？tmd畜生啊！”
　　听到陈奇的话，女子眼神有些黯淡。
　　这次，怕是真的跑不了了。
　　“呼！”
　　女子回头，看到陈奇正蹲在地上燃烧诡币，有些疑惑的问道。
　　“你？这是提前给自己烧点，到那边花？”
　　陈奇：“？？你没事儿吧？溜溜梅吃多了？”
　　“那你这是？”
　　陈奇抖了抖诡币。
　　“你傻啊，进惊悚世界啊，在这等死？进惊悚世界多安全啊，等出来的时候，这地方早就被官方高等级职业者清理完了。”
　　女子一愣。
　　“你要不要听听你在说什么？惊悚世界，安全吗？惊悚世界里可比这场面危险多了。”
　　陈奇顿时不愿意了。
　　“我不许你这么说那群小可爱，惊悚世界的诡异多好啊，讲文明，懂礼貌，不比外面这群见人就啃的强多了？”
　　女子：“……”
　　话是这么说，可惊悚世界规则太过可怕，一点做不对，就得死，活的担惊受怕的。
　　但是现在也没别的办法了只能进去惊悚世界走一步看一步了。
　　女子当即握住陈奇的手。
　　陈奇一愣。
　　闻着扑鼻而来的香味。
　　感觉喉咙有些干，费力的咽了一口口水说道。
　　“不就三万诡币么，你没有我可以借你点，江湖规矩，九出十三归就行，你这是做什么？”
　　随后一咬牙。
　　“你现在着急也没用，周围诡多，你等进惊悚世界的，没想到你年纪轻轻的就做这个。给你六万，包两个钟。”
　　女子：“……”
　　“你都四十多级了，没和人组过队吗？我的惊悚世界印记和你的惊悚世界印记要重叠，才算组队进入！”
　　陈奇一怔。
　　原本有些火热的心也冷却了。
　　尴尬道。
　　“啊，哈哈，这么个事啊。”
　　女子有印记的手，牢牢抓住陈奇的手。
　　大量诡币燃烧。
　　两人瞬间消失。
　　……
　　【欢迎进入惊悚世界，仅代表惊悚世界，在这里祝您福如死海，寿比昙花。】
　　【检测到指向性任务卷轴，是否使用】
　　“使用！”
　　黑暗中，陈奇面前浮现出一张地图。
　　这是整个惊悚世界的地图。
　　惊悚世界幅员辽阔，人形诡异占领的天林郡不到整个世界的千分之一。
　　不过可惜，陈奇只能选择天林郡的任务。
　　可能是新的种族地图，还需要解锁。
　　陈奇放大天林郡地图。
　　直接向上划。
　　很快，一个叫做魔灵深渊的地方出现在陈奇眼中。
　　魔灵深渊，就是超进化水晶的产出地。
　　魔灵深渊地图上方，是一个被浓雾笼罩的雪原。
　　并不支持选择。
　　但是陈奇之前看到过。
　　这个雪原叫做哀嚎雪原。
　　是异物诡的地盘。
　　魔灵深渊的超进化水晶矿脉，就夹人形诡异和异物诡的地盘中间。
　　这里连年战斗。
　　人形诡异中许多高等级诡异都在这里生存。
　　毕竟只要抢到一颗超进化水晶，就能卖出去一千万诡币。
　　【是否选择任务地点：魔灵深渊？】
　　“是！”
　　【正在降临，请稍后】
　　“嗡~”
　　陈奇和女子的身影出现在一处阴暗的洞穴里。
　　与此同时，还有八名人类一同出现。
　　【听说最近超进化水晶矿脉严重缺少矿工，你被诡异连夜卖到魔灵深渊，现在你的身份，是一名矿工。】
　　【当前任务，获得一枚超进化水晶，脱离矿工身份，击杀五十名人形诡异，五十名异物诡。】
　　“魔灵深渊！竟然是这里！”
　　陈奇身旁女子大惊失色。
　　“靠！真是够倒霉的，你们玩吧，我不玩了。”
　　“唰！”
　　十名人类中，三人直接就使用了惊悚世界退出券。
　　陈奇纳闷道。
　　“这里就这么可怕？”
　　女子苦涩的摇摇头。
　　“早知道来这，还不如在外面和那群诡异战斗。”
　　“太夸张了吧？这里到底怎么了？”
　　女子看着陈奇一无所知的样子，忍不住叹了一口气。
　　“有时候，无知真是一种幸福。”


第114章 鬣狗
　　“一开口就是老阴阳人了。”
　　女子看了看周围的光幕，应该还能维持几分钟，转过头对着陈奇认真的说道。
　　“魔灵深渊被誉为噩梦任务地图，在这里，就算是南宫无敌来了，也得乖乖低头做人，矿洞外诡异等级最低都是lv50，一但恰巧碰到超水晶矿脉大量出货，很可能lv60级以上的诡异都会成批量出现，你说可不可怕？”
　　陈奇似懂非懂的点点头。
　　随即疑惑道。
　　“南宫无敌不是lv79么？他碰到lv60的也得乖乖做人？那他平时可挺乖啊。”
　　女子无奈的一扶额头。
　　“规则啊！魔灵深渊存在的规则至少都是2阶以上的，特别是超进化水晶矿洞内，不知道被多少诡异承包，这一步是一名诡异的地盘，下一步就是另一名诡异的地盘，一步一规则都不为过！不然你以为这里为什么需要矿工？就是用咱们的命去试探，去挖矿！”
　　一步一规则？
　　陈奇一愣。
　　还能这么玩？
　　这其中或许有夸张的成分。
　　但是也证明着，超进化水晶矿洞内，规则的复杂性。
　　陈奇脸色凝重。
　　看来这把是高端局。
　　陈奇忽然想到了什么，回过头向女子问道。
　　“矿洞内这么多规则，那些五十级六十级的诡异敢进来？”
　　女子想了想。
　　“这，看价值吧？如果发现了几枚超进化水晶，那些诡异就会动用一些压制规则的物品，强抢超进化水晶。”
　　陈奇点头。
　　“奥，所以说，他们没事不会进矿洞呗？”
　　女子点点头。
　　“是的，谁没事进来找死。”
　　陈奇表示明白了。
　　“唰！”
　　又一名人类使用退出券走了。
　　女子有些焦急，马上光幕就破碎了。
　　到时候他们就会身处规则之中，随时可能毙命。
　　“你要是有退出券，你就走吧，或许到了外面，你还能有活着的可能，”
　　听见女子的话，陈奇摇头。
　　“走是不可能走的，听了你的介绍，我大概能了解这个矿洞的特性了，既然外面那群诡异进不来，那还慌什么。”
　　女子看着陈奇坚定的脸色，叹了一口气。
　　“算了，随你吧。”
　　然后缓缓坐了下来。
　　运转体内诡力，缓慢的剔除体内其他超进化水晶的力量，恢复伤口。
　　“啪！”
　　周围光幕突然破碎。
　　六个人的身影正式降临惊悚世界。
　　身边突然出现大量诡异。
　　“怎么有六个该死的人类混进来了？”
　　周围突兀的出现四五十名各种各样称号的诡异，唯一相同的就是他们诡异脖子上都带着一个泛红光的链子，紧紧地勒住他们的脖颈。
　　手里也都拿着一把乌黑的锄头，背上背着一个半人高的大筐。
　　一名手拿着两柄大锤的诡异走了过来。
　　矿工监管者lv55。
　　“嗯？等级都还不错，正好，都给我进来挖矿！”
　　说着，拿出几个锁链，就往几人的脖子上带去。
　　女子在一旁站起身。
　　“这个锁链是lv60的诡器，带上之后只要有逃跑的举动，监管者都可以远程控制锁链收紧，或者放电。”
　　陈奇：“……”
　　什么sm玩具？
　　太羞耻了吧？
　　女子补充道。
　　“而且，这个东西一旦脱离了监管者掌控，就会直接收缩，直至将你的头颅勒下来，这也是我为什么叫你走的原因，带上这个锁链，哪怕你使用退出券，也会死在现实世界。”
　　“轰！！”
　　一名人类不愿意戴。
　　矿工监管者直接抡起大锤，直接将他一条腿砸成肉泥。
　　“哼！再啰嗦，我就让你今后只能爬着走！这里是矿洞前端，规则只有一条，不服从我者，死！”
　　见状，其他人类乖乖的配合。
　　陈奇皱着眉头。
　　现在这个情况，自己可以通过小弟空间逃走，但是想要再回来，可就难了。
　　眼看着监管者越来越近。
　　大锤上血迹还在滴滴落下。
　　陈奇突然向着监管者身后一指。
　　“看！超进化水晶！”
　　监管者：“……”
　　低头缓缓问道。
　　“你当我是傻子？这么简单的谎言……”
　　话说到一半，监管者突然愣了。
　　因为面前的陈奇，手里真的出现了一个超进化水晶。
　　“轰！！”
　　矿洞外瞬间传来巨大的响声。
　　监管者暗骂一声，矿洞外那群鬣狗又要进来了。
　　超进化水晶哪都好，就这点不好，一旦出现，马上就会散发出一种气息。
　　就像一个小s货一样勾引你。
　　来啊~来啊~只要吸了我，你就能进化了。
　　这种来自进化本能的吸引力，他们根本无法拒绝。
　　陈奇猛的将超进化水晶向着矿洞入口那边丢去。
　　“你敢！”
　　监管者大怒。


第115章 CNm啊你这人
　　本想一锤子捶死陈奇。
　　但是看着远处的进化水晶，一咬牙。
　　人跑不了，但是进化水晶不拿，那可就真没了！
　　“咔！”
　　一脚踩碎地面，直直的抓向进化水晶。
　　“轰！！”
　　管理者手还没碰到水晶，就直接被掀飞。
　　一名从外面跑进来的诡异轻轻拿起超进化水晶。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　又是几名诡异闯了进来。
　　拿到超进化水晶的诡异昂着头道。
　　“这超进化水晶，又蓝又大，一看品质就极高，我不过是无意捡起来的，有谁想要的话，我绝不给。”
　　其余诡异：“……”
　　被掀飞的管理者挣扎的站起身，吼道。
　　“开压制规则的诡器，干他！”
　　几名诡异瞬间打成一团。
　　陈奇一拍女子。
　　“跑啊！你看热闹呢？”
　　女子一愣。
　　“啊？啊！”
　　连忙跟着陈奇就要跑向矿洞深处。
　　“啪！”
　　跑在最前方的陈奇突然被一只手抓住。
　　陈奇一抬头。
　　一名人类。
　　社会败类lv44。
　　“兄弟，想想办法，解开我的锁链，带我一起走。”
　　陈奇一翻白眼。
　　“我是你爹啊？滚！”
　　男子死死拽着陈奇的手。
　　“不让我好过，你也别想活着！”
　　说完大声冲着远处矿洞入口的几名高声喊。
　　“管理者大人！几位大人，刚才的超进化水晶是他扔出来的！他要跑，我帮你们抓住了！！”
　　“我尼玛！”
　　陈奇瞬间破口大骂。
　　还特么有这样的人？
　　你不好也看不得别人好是吧。
　　“我特么给你卵泡一脚！”
　　陈奇诡力迅速充斥着右腿，上去就是一个撩阴腿。
　　“咔嚓！”
　　仿佛蛋壳破碎的声音响起。
　　男子双眼一凸，嘴巴成O型。
　　捂着两腿之间软软的跪倒在地。
　　“玛德，这种人就欠揍，你等着奥！以后再见到，没你好果汁吃！”
　　陈奇本想直接弄死这个人类。
　　但是远处几名诡异，已经冲着陈奇二人跑了过来。
　　陈奇一扯衣服。
　　露出胸口魔猪。
　　“技能发动！！”
　　无数拳影从陈奇胸口纹身中飞出。
　　无差别攻击面前所有诡异。
　　顿时矿洞内烟雾四起。
　　“快跑！”
　　陈奇一边跑一边不断兑换诡力炸弹向身后扔。
　　“轰！轰！轰！”
　　身后诡力炸弹接连爆炸。
　　逼迫几名诡异暂时不敢追击。
　　而陈奇和女子两人，不敢停下脚步，疯狂的逃跑。
　　跑了一段时间，眼前出现了几个路口。
　　这是挖矿挖出来的分支。
　　随便选择一个分支，进入继续跑。
　　一连跑过不知道多少个分支，两人这才停下脚步。
　　这下不怕身后的追兵了。
　　这么多分支通道跑过来，别说追兵了，陈奇都分不清哪是哪了。
　　陈奇转头对着女子带着一丝希望的问道。
　　“你，记得咱们来时的路，对吧？”
　　女子双眼空空。
　　“啪！”
　　陈奇一拍额头。
　　造孽啊，迷路了。
　　出去肯定是没问题的，这里随便放十个八个小弟。
　　随时还能回来。
　　之所以想要记清楚路，是因为想要报仇啊！
　　刚才那个拉着陈奇的人类。
　　陈奇忍不了一点。
　　越想越气。
　　本来想着暂避锋芒，等到矿洞外的诡异撤了，监管者松懈的时候，直接反手去掏他。
　　现在，，算这小子运气好。
　　可别被我逮到！
　　女子看着陈奇在一边，把牙咬的咔咔响。
　　忍不住问道。
　　“这还没睡觉呢，咋就开始磨牙了。”


第116章 其实，我不是蓝星人
　　“咱们现在已经进入矿洞内部了，谁也不知道这里规则是什么，我劝你不要乱动，老老实实站着就好。”
　　女人站在原地身体笔直。
　　一动不敢动。
　　陈奇靠着墙，坐在地上。
　　“那想尿尿怎么办？”
　　“憋着。”
　　“吃饭呢？”
　　“饿着。”
　　“身上痒呢？”
　　“忍着。”
　　“……”
　　“所以说，你现在不能动了是吧？”
　　“嗯？”
　　……
　　由于脚下的土地都具有规则，陈奇也不敢轻举妄动。
　　鬼知道这块土地是什么规则。
　　万一走两步跑两步，人就没了，这找谁说理去。
　　陈奇对着女人说道。
　　“你知道么，我其实不是普通人。”
　　女人一愣。
　　“你在霉国待了七年？”
　　“？我的意思是，其实我是来自开普勒2b星球的外星人，灭霸摧毁了我的星球，没有办法，我才来到蓝星的。”
　　女子：“……你有啥事就直说吧。”
　　“咳，我不是蓝星人，会点蓝星人不会的技能，很合理吧？”
　　“所以说？”
　　陈奇突然一拍手。
　　“出来吧，我的召唤兽，就决定是你了！贪欲诡！”
　　女子无奈的说道。
　　“咱都多大了，还…”
　　一只诡小弟突兀的出现在两人面前。
　　女子瞪大双眼。
　　“卧…去？你还真是一个召唤师！”
　　陈奇点头。
　　“当然啊。”
　　女子看了看lv40的贪欲诡。
　　“所以，这个低等级诡异有什么用？”
　　“没用。”
　　“……”
　　“那你召唤出来干什么？”
　　陈奇一摊手。
　　“它出来了，我就可以走了啊，告辞！”
　　陈奇身影直接消失不见，钻进了小弟空间中。
　　女子：“……”
　　“你特么回来！把我一起带走啊！！”
　　女子精神有些崩溃。
　　本来都挺危险的，一步踏错小命呜呼。
　　你现在告诉我，你随时能走？
　　女子转头看向贪欲诡。
　　贪欲诡呲牙一乐。
　　女子抬起头，生无可恋。
　　累了，毁灭吧。
　　贪欲诡神情一肃。
　　“这位小姐，其实，我不是蓝星诡异。”
　　女子：“嗯？”
　　“其实我是来自开普勒2b星球的外星诡…灭霸毁灭了我们的……”
　　女子连忙叫道。
　　“停停停！你想说什么？你也会蓝星人不会的技能？”
　　贪欲诡点点头。
　　“看来你很了解我们开普勒2b星的生命。”
　　女子有些抓狂。
　　“我了解个鬼啊，这什么什么2n星，我今天第一次听说，等会儿，你不会，也会召唤诡异吧？”
　　贪欲诡认真的点了点头。
　　“不错！献丑了！出来吧，我的召唤兽！”
　　贪欲诡手舞足蹈的一阵让人迷惑的操作，然后猛的一拍地面。
　　“嗖嗖嗖嗖！嗖！！”
　　贪欲诡身旁直接窜出来上百个诡小弟。
　　此时的女人表情有些精彩。
　　“我也想当召唤师。”
　　“咔！”
　　虚空中浮现出一条规则锁链。
　　直接捆绑住一名小弟，然后拖拽进虚无之中。
　　“散开！标记这块地皮，不要踏入其中！”
　　小弟们井然有序的离开被规则锁链拖走小弟所站立的地皮。
　　很明显刚才这块地皮上有一条极为容易触发的规则。
　　贪欲诡转头看向女人。
　　“这位小姐，我们会探索附近所有的地皮，确定危险的地方，你不必如此紧张。”
　　女人点了点头。
　　“那，就谢谢你们了。”
　　贪欲诡摆摆手。
　　表示不用谢。
　　紧接着虚空中出现一份文件。
　　“霸海市人贩子猖獗，竟然公然掳走霸海市副市长，卖到矿洞做苦力。我霸海市决不允许一位如此优秀的领导被拐卖，所以特此与良心有限公司签订协议，派遣公司员工务必寻找营救霸海市副市长，见此文件，规则避让！（二阶）签署者：霸海市副市长，陈奇。
　　良心有限公司老板，陈奇。
　　霸海市市长，陈奇小弟。”
　　女子：“……”
　　被拐卖的副市长签署救自己的文件，前来寻找自己，合作公司老板也是自己。
　　你搁这套娃呢是吧？
　　话说那市长是什么鬼啊？
　　人家是叫那个名字吗？
　　女人此时有些迷茫，特别迷茫。
　　是惊悚世界变化太快，还是自己落伍了？
　　怎么这些操作，自己一个都看不懂了呢？
　　贪欲诡收起文件。
　　“不好意思了，我们得赶紧去寻找副市长了，副市长的安全不容有失。”
　　女人看了看这群小弟，善意的提醒道。
　　“矿洞里的规则繁多，这份文件只能镇压二阶的规则，可这里面恐怕4阶的规则都有，你们这些诡，怕是不够。”
　　贪欲诡们对视两眼，然后楞在原地，仿佛在接受什么信息。
　　半晌。
　　贪欲诡们统一转头，看向女人。
　　“其实…我们都不是蓝星诡！我们来自开普勒…”
　　女人：“……”


第117章 开始挖矿
　　“献丑了！出来吧，我的召唤兽！”
　　“蹭！蹭！蹭！”
　　狭窄的矿洞内瞬间热闹起来。
　　上千诡异同时出现，若不是这条矿洞太小，怕是还会更多。
　　女子闭口不言。
　　因为她知道。
　　自己要是说这些诡还不够。
　　这上千名诡异全特么能化身召唤师。
　　灭霸毁了你们的星球…也算维护生态平衡了。
　　“开始探索！”
　　一声令下，大量诡小弟开始探索整个矿洞。
　　而此时的陈奇。
　　正安稳的坐在小弟空间中。
　　通过视野共享，和小弟一同体验矿洞的危险。
　　“嗞~”
　　轻轻喝了一口热茶。
　　现在小弟空间中的配套设施越来越全面了。
　　高楼林立，街道整洁。
　　俨然一座城市的模样。
　　不对，它本来就是一座城市。
　　等再发展发展，还可以考虑对外开放。
　　小弟空间更像是一个大型世界。
　　游离在现实世界和惊悚世界之外。
　　可以充当一个中转站。
　　陈奇有使用这个世界中转的权利，却没有控制的权利。
　　“发现矿工队伍！”
　　正在视野共享中的陈奇，突然看到了之前在门口的那支矿工队伍。
　　矿工监管者脸色难看的走在队伍后边，催促着面前的一群矿工。
　　“都给我小心点！别死了，前面那片土地，不能走路，都给我跳过去，那一片土地不能说话，都给我闭嘴！你们死了不要紧，要是这七天挖不出超进化水晶来，我特么几年的积蓄都搭在这里了！一提超进化水晶我就来气！那群鬣狗，祝愿他们被异物诡偷袭！”
　　看样子，这位监管者到底也没抢到那枚超进化水晶。
　　当然，就算他抢到了，也无所谓。
　　势力物资，没有陈奇这个势力主的同意，他们根本用不了。
　　诡脑子都打成狗脑子了，结果抢回去用不了，陈奇已经能够想象到他们气急败坏的样子了。
　　监管者押送着矿工，嘴里嘟嘟囔囔地不停。
　　这让陈奇听到了不少的有用信息。
　　比如因为这个矿洞，之前几大家族损伤了大量的高等级诡异。
　　最后约定，每个家族都有七天的挖矿时间。
　　超过这个时间，还没有离开矿洞的，那就算作死了，进去碰上了也会将其斩杀。
　　而矿工，则是从各个城市买来的。
　　花钱最多的诡异，就可以当监管者，带领这群矿工进入矿洞。
　　挖到的超进化水晶，也享有优先分配权。
　　超进化水晶价值极大。
　　在lv70级之前，都可以用来提升等级。
　　它所带来的经验收益，要比击杀同等级诡异或人类带来的收益还要大。
　　而且附带蓝色能量，狂暴技能。
　　实在是居家旅行必备的好东西。
　　但是因为早年地皮都是无主的。
　　所以被一群诡异们给瓜分完了。
　　本来就难以开采的超进化水晶矿，因为异物诡阻挠，已经很珍贵了，现在再加上各种规则充斥。
　　得，更珍贵了。
　　势力商店中物品价格基本与惊悚世界相同。
　　从这就可以看出，超进化水晶直接翻了一倍的身价。
　　原本lv39级诡异，咬咬牙，贷款还能买一枚。
　　现在就算牙咬碎了，也买不起了。
　　并且超进化水晶还是消耗品，用一次就没了。
　　这就使得超进化水晶在二级巨城，三级巨城，基本不流通，一枚难求。
　　“到了，这就是挖矿的地方了，每个人每天最少要上交一枚超进化水晶，七天后，等你们出去，就可以恢复普通居民的身份，不用再做矿工了。”
　　一处矿洞尽头。
　　监管者一屁股坐在一块石头上，对着众多矿工说道。
　　这一片地皮，一般都是他们家族自己购买的。
　　去别的诡异家族地皮，要承担不知名规则的风险，没必要。
　　矿工们纷纷散开，各自选了一小块地方。
　　然后开始向下挖。
　　“！！”
　　一名人类挥动镐子用力挖下，却被反震开来。
　　监管者见状，怒骂道。
　　“你特么没见过诡器是不是？你不往镐子里输送诡力就挖？咋不震死你呢！”
　　人类：“……”
　　老老实实的往镐子里输送诡力。
　　然后一点一点地敲开脚下的石层。
　　叮叮当当的声音不断传来。
　　没一会，整片地面就已经坑坑洼洼。
　　监管者则是背着手，不断将矿工们敲碎的石头收进一个布袋样式的空间装备中。
　　这些石头也是好东西，拿回去可以锻造一些装备。
　　“叮！”
　　一个镐子发出特殊的声音。
　　监管者顿时眼睛一亮。
　　“水晶！”
　　一名矿工镐子下，一颗超进化水晶露出一点点的样貌。
　　蓝色的石头熠熠发光。


第118章 异物诡
　　“快挖！不然那群byd又来了！”
　　监管者有些着急。
　　“算了我自己来！”
　　监管者抢过镐子。
　　“铛！铛！铛！”
　　直接把超进化水晶周围的石头敲碎。
　　猛的伸手抓向超进化水晶。
　　“轰！！！”
　　监管者再次被轰飞。
　　一名矿工站了起来。
　　直接将脖子上的锁链扯下。
　　头顶称号缓缓浮现。
　　伪装诡lv56。
　　伪装诡冲着监管者一仰头。
　　“谢谢嗷！不枉费我在你这卧底一个月，这小鞭子给我抽的。不过幸好收获不错，告辞！”
　　伪装诡撒腿就跑。
　　监管者捂着胸口，嘴里却露出残忍的笑容。
　　“请求规则降临！”
　　“唰！”
　　还没跑两步的伪装诡直接被规则锁链捆住。
　　“为什么！为什么！！”
　　然后被拽入虚空。
　　监管者捡起掉落在地上的超进化水晶。
　　看着伪装诡消失的地方，不屑的吐了一口口水。
　　“你以为我们为什么都要在自己的地皮上挖矿？不就是防你们的吗？真当我们是傻子吗？”
　　自己的地皮，可以立下规则。
　　很明显，这块地皮上的规则，就是不能抢夺监管者的超进化水晶。
　　这位卧底一个月的诡兄，很有忍耐力，可惜，没想到家族还有后手。
　　监管者转过头看向一群矿工。
　　“看什么看？继续给我挖！”
　　矿工们不敢耽搁。
　　路上就有一名人类不听话，结果被锁链勒掉了脑袋，然后被活活吃了。
　　啧！可真香啊。
　　叮叮当当的声音再次响起。
　　远处的矿洞阴暗不见光处。
　　一名诡异盯着这一幕。
　　将这里发生的事，一丝不落的传回小弟空间中，陈奇的眼里。
　　陈奇看着监管者腰间的布袋。
　　一金一银，银色的用来装石头，金色的用来装超进化水晶。
　　在人家的地皮上，对人家出手，有点不妥。
　　主要也是暂时打不过。
　　暂时先继续探索矿洞，等把整个矿洞内的所有分支摸清楚了再说。
　　命令一名小弟留守在这里。
　　其余的继续探索。
　　惊悚世界的地皮权很有意思。
　　在你地皮的范围内，无论是天空，还是地下，只要你能够到，那就都是属于你的。
　　也就是说，上下，都是无限长的。
　　这矿洞还没发现之前。
　　头顶的土地就已经被买走了，当时的那些诡异，根本不知道下边有矿洞这个事儿。
　　后来知道了，大家族死死的抓住地皮契约，不肯转让。
　　普通诡异则是跑的跑，卖的卖。
　　躲起来的也不在少数。
　　因为一旦被大家族知道，你拥有这块土地的地皮契约。
　　那你可就遭老罪喽。
　　所以被一些家族收拢了不少地皮之后。
　　那些散户就都躲起来了。
　　这也就导致矿洞内各种规则遍布，无法统一。
　　“大哥！这边有情况！”
　　小弟的声音惊醒了陈奇。
　　陈奇迅速将视野调转到那名小弟的身上。
　　这是一个黝黑的矿洞。
　　当然，诡小弟也是lv40的等级，区区黑暗，无法阻挡小弟的目光。
　　矿洞深处，有不少的诡异骸骨。
　　骨头上许许多多啃食的痕迹。
　　细密的牙齿印，代表着并不是诡异自相残杀。
　　异物诡！
　　地上一滩滩粘液，还没干透。
　　粘液笔直的前往矿洞更深处。
　　大部分的矿洞，都已经探索到了尽头。
　　而这条矿洞，深邃而幽暗，遍地的骸骨更是代表着，这不是什么好地方。
　　难以言喻的恐惧感瞬间袭来。
　　里边，有大恐怖！
　　陈奇神色凝重。
　　这里面，太危险了。
　　“你进去看看。”
　　小弟谨慎的慢慢挪动身体，向着未知的矿洞前行。
　　同时，陈奇迅速调动小弟赶往这名小弟的位置。
　　如果这名小弟遭遇不测。
　　起码能看清原因。
　　小弟匍匐身子，慢慢爬动。
　　粘液越来越湿润。
　　看来，距离那名异物诡，不远了！


第119章 洞穴啃食者
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　矿洞一个虚影在不断蛄蛹。
　　紧紧的贴着矿洞墙壁，仿佛在对墙壁做什么不可描述的事情。
　　虚影体型庞大。
　　背着一个重重的壳。
　　“蜗牛？”
　　陈奇微微发愣。
　　一只两人高的蜗牛爬到了墙壁上，正在啃食墙壁。
　　大量深紫色的石头被其咬碎，然后吞入腹中。
　　以矿洞的石头为食？
　　那些尸骨上细密的牙印也能解释清楚了。
　　估计这货没事还拿矿工当零食吃。
　　蜗牛的牙齿可是足足有几万颗。
　　它贪婪地啃食着墙壁，两根触角上长着大大的眼睛。
　　一只眼睛闭目养神，一只眼睛向后看。
　　前眼睡觉，后眼放哨。
　　因为矿洞只有这一条路，所以只需要看着后方就可以了。
　　洞穴啃食者lv50。
　　“嘶，有点不好惹啊。”
　　异物诡自身有得天独厚的条件。
　　那紫色蜗牛壳，比洞穴内的石头颜色都深。
　　常年啃食矿洞的石头，石头的能量完全被其施加在外壳上。
　　就这外壳，lv60以下，根本别想打破。
　　大佬值：123666
　　一段时间没看大佬值，直接疯涨到十二万。
　　陈奇一脸欣慰。
　　这已经是成熟的大佬值了，会自己增加。
　　看来，霸海市的小弟，没少祸害…没少帮助乡亲们。
　　“先来两名医生诡。”
　　五万大佬值被扣除。
　　小弟空间中。
　　两名身穿漆黑风衣，头戴黑色礼帽的诡异出现。
　　“我凑。”
　　陈奇被突然出现的两名小弟吓了一跳。
　　两名小弟戴着类似鸟嘴的面具，鸟喙伸出一大截。
　　面具将脸部完全包裹，只能透过两片厚重的镜片，隐隐看到一双通红布满血丝的双眼。
　　这造型陈奇也就认了。
　　但是谁家医生不带手术刀，带着一把死神镰刀啊？
　　鸟嘴配合上一柄大镰刀。
　　这哪是医生啊，这特么死神吧？
　　“大哥！”
　　医生诡猛的一弯腰。
　　“你特么离我远点，镰刀差点杵到我。”
　　医生诡：“……”
　　默默的退后了两步。
　　“刷！”
　　两名医生诡降临到矿洞内。
　　斜持镰刀。
　　冲着异物诡走去。
　　“唧唧！”
　　蜗牛看到两名医生诡，吓的从吸附的墙壁上掉了下来。
　　这漆黑一片，看见医生诡这身装扮。
　　谁看谁不麻啊。
　　“嗖！”
　　蜗牛身体蜷缩，缩进了壳中。
　　“咚咚！”
　　医生诡敲了敲蜗牛壳。
　　“有诡在家吗？”
　　陈奇：“……”
　　这小弟，多少有点大病。
　　人家还能回你吗？
　　“谁啊？”
　　一只蜗牛眼睛从蜗牛壳中钻了出来。
　　陈奇：“……”
　　“还真特么回了！”
　　蜗牛也病的不轻啊。
　　你俩搁这交流病情呢？？
　　“我们是霸海市良心有限公司的，受委托，来寻找副市长，你看到我们霸海市副市长了吗？”
　　蜗牛听到医生诡的话，心情不由得放松了一点，不是来找自己麻烦的就好。
　　一只眼睛摇了摇。
　　“没看到。”
　　“那请你看到头顶着霸海市副市长称号的人类，一定要告诉我们。”
　　“好。”
　　简短的对话过后，小弟转头就走。
　　蜗牛诡狐疑的伸出第二只眼睛，确定医生诡走后，将身体舒展了出来。
　　自言自语道。
　　“选一个人类当市长，脑子抽了？碰见了还告诉你？我直接吃了，这破地方，遇见一个人类可不容易。好久没吃人了，哧溜。”
　　身体缓缓蠕动，向着墙壁爬了过去。
　　“敢吃副市长！我特么劈了你！”
　　“我焯！”
　　蜗牛壳顶部突然跳出来一名医生诡，手持死神镰刀，直接将蜗牛诡的头部钉在了地上。
　　“啊！！”
　　蜗牛诡扭动身躯。
　　可头部被结结实实地钉在地上，每扭动一次，就要承受割裂的痛苦。
　　“我没吃！我没吃啊！”
　　蜗牛诡痛苦的大吼，可始终无法将头部缩回壳内。
　　另一名医生诡也从远处跑了回来，捧着一副被咬的不成诡样的尸骨。
　　“你还说你没吃，你看看，副市长死得多惨啊！骨质增生都让你把增生啃没啦！”
　　蜗牛诡：“……”
　　陈奇:“。。。”
　　“那是我去年吃剩下的矿工，绝对不是你们的市长。”
　　医生诡指了指自己的服装。
　　“你看不出来，我是医生吗？副市长的身体我最了解了，这就是副市长！”
　　“啊！！”
　　蜗牛诡用力收缩身体，头部不断被钉在地上的死神镰刀割裂。
　　“哧啦！”
　　头部直接被切成两半，留下一地的黏液。
　　但是蜗牛诡成功缩回体内。
　　蜗牛壳中传来痛苦的声音。
　　“该死的，你们这群该死的人形诡异！我要叫我的族群过来，把你们都杀了！”
　　“呜！！”
　　蜗牛壳内，发出奇特的声音，声音尖锐短促，极具穿透性。
　　医生诡看了看手中的镰刀。
　　这异物诡生命力是真的强，脑袋都被切成两半了，还不死。
　　两名医生诡对视一眼，同时用力挥动镰刀。
　　勾住蜗牛壳侧面，用力一拽。
　　“轰！！”
　　蜗牛直接倒了下来。
　　蜗牛诡的身体缩进了壳里，蜗牛壳入口处被一团坚韧有力的白色肌肉挡住。
　　这块肌肉极其坚韧。
　　“唰！”
　　医生诡镰刀砍入肌肉中。
　　只砍进入不到十厘米。
　　可三米高的蜗牛诡，这层肌肉组织，至少有半米厚。
　　两名医生诡轮番切割肌肉。
　　不断削掉肌肉组织。
　　眼看着肌肉组织就要被挖空。
　　里面可就是蜗牛柔软的身体和内脏了。
　　蜗牛诡也顾不得召唤同伴了，在壳内大喊。
　　“你们信我，我真没吃你们的副市长。”
　　可两名医生诡哪里会听他的，继续挥砍。
　　“噗嗤！”
　　这一镰刀，直接砍破了肌肉组织。
　　大量黏液从其中流了出来。
　　“别砍了，别砍了，我赔钱！我有超进化水晶！”
　　“等等。”
　　陈奇立马让两名医生诡停手。
　　操控小弟问道。
　　“超进化水晶在哪里？”
　　蜗牛诡身体不安的扭动，没了这层肌肉组织，感觉就像不穿衣服走在街上一样。
　　“我经常啃食矿洞内的石头，发现了不少的进化水晶，除了我使用的，大部分都藏起来了，你们要是放了我，我就告诉你们藏超进化水晶的地方。”
　　“你还敢提条件了？”


第120章 地底溶洞
　　医生诡一刀下去，流出的黏液更多了。
　　“嗷嗷嗷！我给，我给！”
　　蜗牛壳内，蠕动了几下。
　　“啵~”
　　吐出一颗超进化水晶，还带着湿淋淋的黏液。
　　“啵！”
　　又一颗。
　　好小子，还想把陈奇小弟们骗走。
　　一连吐出六枚。
　　蜗牛诡心痛的说道。
　　“没了，就这些了，放我走吧，我保证不再回来，我会报答你们的。”
　　“什么！我们好心好意放过你，你居然还要暴打我们，简直不能忍！”
　　医生诡一镰刀，攮进蜗牛诡的身体。
　　没有了肌肉组织的阻挡，轻易就将蜗牛诡脆弱的内脏搅得粉碎。
　　蜗牛诡痛苦的奄奄一息。
　　“你mua的！”
　　然后彻底断气。
　　医生诡将超进化水晶都收进小弟空间中。
　　此时的陈奇，正在小弟空间内，拨动转盘。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　剩余大佬值：81111
　　大佬值几乎每隔一会儿，就会跳动一下。
　　陈奇搓了搓手。
　　“第一次六级抽奖，一定要给点力啊！能不能在矿洞里讨生活，就看你的了！抽！”
　　“嗖！”
　　抽奖转盘快速转动。
　　哪怕陈奇将诡力加持双眼，也根本看不清转盘的速度。
　　当然，就算看清了也没用。
　　都是空白的，只有停下的时候，才会浮现奖品。
　　陈奇一直暗中怀疑，系统这个叼毛，会不会动手脚？
　　抽奖太不透明了啊。
　　“给我停！”
　　陈奇大手一挥。
　　转盘立即停止转动。
　　一行字体浮现。
　　恭喜抽中钻地诡lv55。
　　一名诡异瞬间出现在陈奇面前。
　　诡异浑身皮肤麻麻赖赖的，头顶着一个大号钻头。
　　“大哥。”
　　陈奇看着钻地诡的样貌，基本就明白了钻地诡擅长的东西。
　　但为了稳妥起见，还是询问了一嘴。
　　“你会啥绝活？”
　　钻地诡指了指头顶的钻头。
　　“我能在各种各样的地下，随意行动，比在地上跑得还快！”
　　“呦呵！”
　　瞌睡了来枕头，想吃奶了，娘来了。
　　陈奇直接把钻地诡放到矿洞内。
　　钻地诡一出现在矿洞，整个人倒立起来。
　　然后身体如陀螺般快速旋转。
　　“突突突！！”
　　就这么硬生生地钻进了石头中。
　　留下一个黑漆漆的洞口。
　　“嘶，有点东西啊。”
　　除了声音有点大以外，基本没啥缺点。
　　这还是陈奇第一次抽到功能性的诡异。
　　以前诡小弟都会用来战斗。
　　这次这个，明显实用性比较强，拿来战斗太过浪费。
　　陈奇看了看剩下的四万大佬值。
　　“抽！再来一发！”
　　第一个都这么优秀了，第二个来一个等级更高的，没问题吧？
　　抽奖转盘快速旋转。
　　“停！”
　　一行字体慢慢浮现。
　　恭喜抽中势力商品小弟等级限制解除器（二型）。
　　当前势力物品已添加势力商店。
　　“卧槽？”
　　陈奇从椅子上坐了起来。
　　点开势力商城。
　　小弟等级限制解除器（二型）：解开三十级小弟的等级限制，使其提升到五十级。
　　厉害了我的系统。
　　虽然给的小弟都有等级限制。
　　但是你真给解决办法啊。
　　普通诡原来一个普普通通的诡异。
　　只能从lv1提升到lv10。
　　后来虽然通过购买等级限制解除器（一型），可以提升到30级了。
　　但是随着时间慢慢推移。
　　小弟的等级又逐渐跟不上陈奇的步伐了。
　　可现在，一个二型，又可以让普通诡升到五十级了。
　　虽然比不过陈奇最顶尖的小弟。
　　可万一以后再来个三型，四型呢？
　　所以…普通诡才是诡生赢家？
　　普通诡：最普通不过的诡异，芸芸众诡中的一份子，就像你一样。
　　这个曾经普通的简介，却让陈奇看到了不一样的东西。
　　平时看见，只会莞尔一笑。
　　现在，陈奇才明白了真正的含义。
　　普通诡，有着所有诡异都没有的能量。
　　谁也不知道身为芸芸众生一份子的你，未来会有怎样的成就。
　　平凡，才代表着无限的可能。
　　路是自己走出来的，明日之星，就是你。
　　陈奇看了看又已经涨到一万的大佬值。
　　“兑换一千名普通诡，给所有普通诡兑换等级限制解除器。”
　　大佬值被清空到只剩个位数。
　　取而代之的是一群拥有无限可能的诡小弟。
　　一千名普通诡，整齐的站在陈奇身后。
　　他们没有暴躁诡高大的身躯，也没有油腻诡时尚的穿着，有的只是一副普通人的面孔。
　　还有，那脸上扬起的自信。
　　“唰！”
　　所有普通诡冲着陈奇鞠躬。
　　“老板好！”
　　“好好好。”
　　陈奇点点头。
　　找机会先给小弟升升级。
　　然后让他们以魔灵深渊为基点，继续为陈奇开拓地图。
　　陈奇坐回椅子上。
　　视野来到了钻地诡身上。
　　一个不知道地下多深的洞窟内，可能是因为地质变化而产生的溶洞。
　　钻地诡弯腰干呕。
　　“呕！”
　　“怎么了？”
　　钻地诡逛了逛脑袋。
　　“钻的时间太长了，有点头晕。”
　　陈奇：“……”
　　为什么你一个靠旋转钻地的诡异，会头晕啊！
　　这不是你应该早就适应的吗？
　　你和一个开车晕车的职业司机有什么区别。
　　等等。
　　陈奇看了看钻地诡的周围。
　　周围那些亮晶晶的，冒蓝光的东西是什么？
　　超进化水晶！
　　密密麻麻的超进化水晶，镶嵌在周围的墙壁上。
　　溶洞内蓝色光芒璀璨。
　　简直要闪瞎陈奇的双眼。
　　“一千万，两千万…十个亿，二十个亿…”
　　粗略一数，这里有不下五百枚进化水晶。
　　一枚一千万，这就是五十亿啊！
　　日！花不完，根本就花不完。
　　慢着，好像我本身就花不完。
　　那没事了。
　　钻地诡身边涌出数百名小弟。
　　开始采集超进化水晶。
　　“噹！！”
　　小弟手中的唐刀，直接被坚硬的岩石震开。
　　一看刀身，大大小小的豁口。
　　越往下，岩石就越坚硬。
　　唐刀的等级不算太高，已经逐渐无法跟上陈奇小弟的步伐了。
　　看来，要换一批新的武器了。
　　不过这个先不急。
　　开采超进化水晶嘛，当然是用镐子啊。
　　而且还有不少现成的，可以先借来用用。
　　陈奇视野再次转换。
　　来到了矿工监管者所在的矿洞。


第121章 监管者没了
　　监管者坐在一块碎石上，悠哉悠哉地翘着二郎腿。
　　“好好干！学学人家蛮力诡，这么一会儿，挖出来三枚超进化水晶，中午加餐！我这可有新鲜的肉食，还不是人田里产出的，嫩得很啊。”
　　监管者掏出一片肉片，贪婪地放进嘴里。
　　吧嗒吧嗒地，咀嚼了起来。
　　嘴角流出的鲜血，让一群面目可憎诡异忍不住咽了一口唾沫。
　　然后纷纷转头看向正在卖力干活的几名人类。
　　人类：“……”
　　吃饭咋叭唧嘴呢？
　　“噹！噹！”
　　诡异们继续卖力挖矿。
　　超进化水晶的产出并不低。
　　他们这些诡异，七天时间里，挖出几百枚不是问题。
　　但是对比起诡异总数来说，这就太低了。
　　高层也需要，平民也需要。
　　一千万诡币真心不贵。
　　监管者看着人类，不由地点了点头。
　　对比起诡异矿工，他更喜欢人类。
　　他们带上了锁链，唯一能够活着出去的办法，就是每天挖够超进化水晶。
　　七天后才能活着走出去，摆脱矿工的身份。
　　所以个个十分卖力。
　　“咚！”
　　一块石头砸在了监管者的脑袋上。
　　监管者一愣。
　　挠了挠脑袋。
　　没当回事。
　　毕竟都在挖矿，崩出点碎石来，也是正常现象。
　　“咚！”
　　一块更大的石头砸在监管者的脑袋上。
　　监管者没有理会。
　　反正诡力护体，根本不痛。
　　“咚！”
　　“嗯？”
　　今天碎石有点多啊。
　　“轰！”
　　一块两米高的巨大石块砸了过来。
　　“我尼玛！”
　　监管者这次忍不住了。
　　过分了！
　　石块从监管者身后飞过来。
　　监管者反手一拳，击中石块。
　　“噹！！”
　　石块倒飞回去。
　　砸进远处的矿洞内。
　　“谁扔的石块！”
　　矿洞深处缓缓探出一只诡。
　　“我扔的，怎么了？”
　　“你特么找死！”
　　监管者看见一只没带锁链的诡异，竟然敢调戏自己。
　　关键是，这诡异才lv40。
　　他怎么敢的啊？
　　他不知道我lv55吗？
　　“轰！”
　　双脚用力一踏地面，监管者诡影直接窜了出去。
　　lv40级诡异撒腿就跑。
　　“哪里跑！”
　　追出去还没两百米，监管者一把抓住诡异。
　　“给我过来挖矿吧！”
　　手里浮现出一条锁链，就要往诡异的脖子上戴去。
　　“咔！咔！咔！”
　　旁边的墙壁突然震动。
　　“什么鬼东西？”
　　监管者疑惑的皱眉。
　　“咔咔！”
　　声音更加巨大。
　　监管者小心地将耳朵贴在墙壁上，想听听里边到底有什么东西。
　　“轰！！”
　　一个高速旋转地钻头飞快的钻了出来。
　　“沃日！”
　　钻头顶着监管者的腹部用力旋转。
　　监管者全身诡力迅速集中。
　　腹部诡力高度凝结，甚至显形出一块黑色的诡力护盾。
　　“兹！！”
　　高速旋转的钻头快速翻滚。
　　“呕！”
　　钻地诡吐了出来。
　　边转边吐。
　　甩了监管者一脸。
　　“我特么，还带花洒的？”
　　“噗嗤！”
　　在能够轻松钻入矿洞坚硬岩石的钻头面前。
　　监管者并没有撑住几秒钟。
　　诡力护盾直接被钻破，如玻璃一样，发出清脆的响声。
　　“咔嚓！！”
　　“啊！！”
　　钻头毫不留情的怼入监管者的腹部。
　　“哧啦！！”
　　监管者的身体直接被撕扯开来。
　　上半身被甩出几米远，砸在了墙上。
　　钻地诡停下旋转的身体。扶着墙。
　　“呕！”
　　…
　　两名医生诡走上前来。
　　按住监管者。
　　陈奇的身影渐渐出现在矿洞内。
　　监管者瞪大眼睛。
　　“你！你！是你！”
　　陈奇居高临下，看着监管者。
　　“呦，这不是矿工监管者么？一会儿不见，这么拉了？”
　　监管者双目无神，身体内的脏器流了一地。
　　“屁股，屁股疼。”
　　陈奇摇摇头。
　　“屁股不疼，屁股都没了。”
　　“该死的人类，我死了，家族不会放过你的。”
　　陈奇安慰道。
　　“放心，你现在还不会死的。”
　　两名医生诡手中浮现出各种医疗设备。
　　开始在监管者的受损的部位止血，缝合。
　　监管者有气无力地说道。
　　“还救我干嘛。”
　　陈奇向后一坐，身下瞬间出现一把椅子。
　　“你说说，你家族最强者是谁？什么等级，外面一共有几个家族在把持着这个矿洞？”
　　监管者轻蔑地一笑。
　　“你问我就告诉你？要是没有这些诡异，你算个什么东西。”
　　正在缝合伤口的医生诡手一顿。
　　将手伸进监管者的身体，一把拽住仅剩的一颗还没脱落的腰子，用力向外薅。
　　“哎呀？你很拽啊？这么和我们老板说话？腰子都给你薅下来！”
　　“嗷嗷！别动别动！连着其他零件呢。”
　　监管者痛的大叫。
　　医生诡要真的拽出来，连带着剩余不多的内脏就全拽出来了。
　　“那你就好好回答老板的问题。”
　　监管者转头看向陈奇。
　　陈奇依然笑眯眯的坐在椅子上。
　　呵，小弟作孽，管我陈大善人什么事？
　　监管者屈辱的低下头。
　　“我们家族是天倾城林家，天倾城是一级巨城，最强的城主足足七十级，林家最强者是老家主，lv66级，矿洞由四大家族掌控，这个矿洞的产出，城主占七成，其余四大家族平分。”
　　陈奇轻轻的摇了摇头。
　　本以为这霸占矿洞的家族，都是狠人呢。
　　结果要和城主三七分，七成还是人家的。
　　你这也不行啊。
　　但是lv70这个等级，也真的可以说独霸一方了。
　　lv70级，除了主城，在哪里都能横着走了。
　　“这矿洞这么大，每次你们就进来这点诡？这能有多少产出？”
　　监管者眼皮沉重，都快抬不起来了。
　　“矿洞每天产出不到一百枚超进化水晶，不是我们不想多进一些诡，而是矿洞位于天林郡和哀嚎雪原交界处，一半是我们的，一半是异物诡的，进来的诡异多了，不好管控，万一去到异物诡的地盘，又要引发一场战争了。”
　　陈奇一愣。
　　“引发战争？细说。”
　　监管者闭上双眼，怎么用力也睁不开了，声音越来越虚弱。
　　“异物诡强大异常，曾经爆发过一场战斗，城主都差点没了，从那之后，矿洞就一诡一半了，但是我们势弱，经常被异物诡入侵，如果我们敢伤害异物诡，他们就发信号叫诡，到时候又会打起来。”
　　“所以……”


第122章 你就说你是蜗牛
　　“所以…看见异物诡，我们都会扔过去一个矿工，让它吃，以此来示好，让它们专心啃石头，不要妨碍我们。”
　　陈奇轻声问道。
　　“伤害异物诡就会打起来，那假如说，假如说哈，杀了一个异物诡呢？”
　　监管者闭上的双眼突然睁开。
　　怪叫道。
　　“杀异物诡？可不敢胡说啊！哀嚎雪原一共有三种强大的异物诡，分别是洞穴啃食者，食铁兽，还有最强的白羽金雕，上次战斗，我们不过就是和食铁兽一族开战而已，那都差点被打死。”
　　陈奇：“……”
　　自己，好像干了一件了不得的事情。
　　陈奇试探性的问道。
　　“你说，要是异物诡发出警报了，但是没有异物诡过来，有没有可能说明，这个异物诡混的不咋地，所以就算死了也没诡给他报仇？”
　　监管者双眼茫然。
　　“好像，有点道理。”
　　陈奇一拍手。
　　“你看，这就没问题啦，死一个洞穴啃食者，又有什么关系呢？这都两三个小时了，也没事啊。”
　　监管者张了张嘴。
　　“洞穴…啃食者？那种异物诡种族，出了名的繁衍困难，全族都不超过一千只，怎么可能不在乎啊。”
　　陈奇一愣。
　　“那，那没看见有他们同类过来啊？”
　　监管者生无可恋地说道。
　　“洞穴啃食者的本体是蜗牛，你说，有没有可能，他们听到了警报，但是爬得慢，还没爬过来？”
　　陈奇脸色一肃。
　　手中忽然浮现长刀。
　　监管者靠着墙壁惊叫道。
　　“你要干什么？我都回答你的问题了，你不能卸磨杀驴啊。”
　　陈奇叼着一根烟，用长刀削去监管者的头发。
　　脱光衣服。
　　语重心长的说道。
　　“这位先生，你也不想再次和异物诡开战吧？”
　　监管者倒是也没害羞，毕竟就剩半个身子了，衣服全脱了也就是个光膀子。
　　略微迟疑的问道。
　　“所以，你想怎么做？”
　　陈奇拎着监管者，一个闪身进入了小弟空间。
　　再出来，就已经到了一个三米高的蜗牛壳面前。
　　陈奇将监管者放在地上。
　　“一会儿你钻进壳里，等异物诡救兵到了，你就说你是蜗牛。”
　　监管者：“……太扯了吧？人家能信？”
　　陈奇微微沉默。
　　“应该能糊弄过去吧。”
　　监管者哼哧哼哧地爬进蜗牛壳。
　　陈奇留了一个小弟在这随时观察动静。
　　然后一闪身，又回到了之前监管者所在的矿洞。
　　一群矿工还在卖力地挖矿。
　　有着锁链的控制，他们根本不敢趁监管者不在的时候逃跑。
　　“啪嗒，啪嗒…”
　　密集的脚步声传来。
　　矿工们疑惑地抬起头。
　　只见先是一名lv50的医生诡走了进来。
　　伸手就抢过矿工手里的镐子。
　　等了片刻，没有规则降临。
　　拿出一个超进化水晶，放在矿工手里，然后又抢走。
　　没有规则降临。
　　反手将矿工按在地上一顿毒打。
　　还是没有规则降临。
　　医生诡站起身。
　　“老板，规则应该只对监管者生效。”
　　“嗯。”
　　陈奇带着上百号小弟缓缓走了进来。
　　众多诡异：╮( •́ω•̀ )╭
　　这谁啊。
　　感觉好拽的样子。
　　陈奇带着小弟向前走。
　　越过诡异。
　　来到一名男性人类的面前。
　　这名人类双腿之间一片血污。
　　明明痛苦双腿都在颤抖。
　　却还不得不挥动镐子，努力干活。
　　陈奇深吸一口气。
　　“之前……就特么你拽着我是吧？”
　　男子：“……”
　　“…我，我已经受到了应有的惩罚，你看？”
　　男子委屈的指了指下身。
　　陈奇突然带着这么多诡异来寻仇，搁谁谁不慌啊。
　　陈奇撇撇嘴。
　　“我之前说过吧？再见到你，没你小子好果子吃。”
　　男子退后几步。
　　“你，你要干嘛！”
　　陈奇招了招手。
　　贪欲诡走上前来。
　　还提着一个筐。
　　里面装着一堆腐烂的水果。
　　男子颤抖的手，指着一筐腐烂水果。
　　“这，这不会就是没好果子吃吧？”
　　陈奇点头。
　　“昂！”
　　贪欲诡一把抓起两个苹果。
　　苍老腐败的苹果，混合着微微散发着清香的汁水。
　　微微用力，汁水就从苹果中流了出来。
　　贪欲诡呲着牙。
　　“张嘴！”
　　男子：༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
　　你不要过来啊！！
　　“噌！”
　　贪欲诡抽出一把长刀。
　　左手长刀，右手苹果。
　　“这两个，你总得选择一个吧？”
　　男子：༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　　“乖！”
　　“啪！”
　　一大团软烂的苹果塞进男子的嘴里。
　　陈奇满意地点点头。
　　“把工具都收了。”
　　小弟们开始动手将矿洞的镐子抢下来。
　　一个矿工看看抓住镐子不肯松手。
　　“不行！你们不能抢，等管理者大人回来了，会杀了你们的。”
　　陈奇：“…”
　　“管理者当蜗牛呢，没空。”
　　“啥蜗牛？”
　　“啪！”
　　医生诡上去就是一个大鼻窦！
　　然后毫不留情的将镐子抢过来。
　　“这也是你该问的？”
　　一群诡异敢怒不敢言。
　　陈奇等人拿走镐子，直接转头就走。
　　矿工们看到陈奇等人走了。
　　顿时怒火冲天。
　　“太过分了！工具也抢？这群诡是乡下来的吗？”
　　“呵，还认个人类当老板，我都觉得羞耻！”
　　“等管理者大人回来了，我得让管理者大人杀了他们！”
　　“一群不知死活的东西！”
　　那名人类骂的格外的咬牙切齿。
　　“咳咳！”
　　陈奇从矿洞拐角伸出一个脑袋。
　　静…
　　瞬间矿洞里鸦雀无声。
　　一名诡异猛的低头，抚摸着地上的石头。
　　“这石头真他妈石头啊。”
　　“这墙壁可真墙壁啊。”
　　一名诡异抚摸着身旁的人类。
　　“这人类可真人类啊。”
　　人类一把抓住诡异向下的手。
　　“这变态可真变态啊。”
　　一瞬间，矿工们都找到了事情做，想要缓解一下尴尬的气氛。
　　陈奇摇了摇头。
　　“不用装了，我都听见了。”
　　“大哥你听我们狡辩…”
　　“人留下，诡都杀了。”
　　陈奇一挥手。
　　大量诡小弟冲了过去。
　　“错了！错了！”
　　“我们错了，哥！”
　　面对lv50的医生诡，这群矿工完全没有反抗之力。
　　轻而易举的就被屠戮殆尽。
　　一名蛮力诡倒下的时候，眼里还带着渴望。
　　“我的…人肉卷…还没吃上呢…”


第123章 要打起来了
　　“啊！！”
　　几十名诡异被众多小弟群殴。
　　接连不断地被斩杀。
　　几名人类躲在矿洞角落瑟瑟发抖。
　　“它，它们会不会杀得兴起，把咱们也杀掉啊。”
　　“应该不会，他们老大说了，人留下。”
　　“你确定是人留下，不是命留下吗？”
　　…
　　最后一名诡异被斩杀。
　　矿洞内遍地残骸。
　　陈奇眼神略过几名人类。
　　“噌！”
　　一名人类直接一个箭步，拿过刚才装烂水果的筐。
　　开始哐哐炫水果。
　　其他人有样学样，也纷纷吃起了果子。
　　陈奇：“……”
　　6。
　　一个个都没你们好果子吃！
　　陈奇转头就走。
　　这群人类在这待着挺好。
　　起码没什么危险了。
　　“老板，有情况。”
　　看守在蜗牛壳附近的诡小弟传来信息。
　　陈奇对着身边的小弟吩咐道。
　　“去一批诡，先把地下溶洞的超进化水晶挖了。”
　　随后陈奇闪身进入了小弟空间。
　　视野降临到小弟的身体上。
　　…
　　幽暗的矿洞内。
　　一只五米多高的蜗牛正在缓慢前行。
　　它爬过的地上，留下一条长长的黏液痕迹。
　　这黏液和之前那只蜗牛的黏液不一样，充满了腐蚀性。
　　lv40级诡异都无法破坏的岩石，在这黏液面前，轻而易举的被融化。
　　留下一道长长的沟壑。
　　洞穴啃食者lv64。
　　日了！
　　陈奇小弟的身子更低了。
　　整个诡异都藏的严严实实。
　　大气都不敢喘一口。
　　这只蜗牛等级太过可怕。
　　完全就不是陈奇这个阶段能够抗衡的。
　　而此时的监管者。
　　正躲在蜗牛壳中。
　　将蜗牛的碎肉都收进壳里。
　　然后捡起被劈成两半的蜗牛头颅，掏空组织，戴在了自己的头上。
　　天倾城的安危，就在我的身上！
　　监管者眼神坚定，充满着视死如归的决心。
　　来了！
　　监管者看到一只巨大的蜗牛缓缓爬了过来。
　　急忙遮掩身体。
　　轻轻摇晃头部，两只死气沉沉的眼球随着晃动。
　　巨大的蜗牛爬到了监管者面前。
　　监管者微微抬头，咽了一口唾沫。
　　等会，蜗牛怎么叫来着？
　　两颗巨大的眼球微微下垂。
　　来到监管者面前，一动不动地看着监管者。
　　监管者礼貌而不失优雅地叫了一声。
　　“喵~~”
　　陈奇：“……”
　　蜗牛：“……”
　　“我刚才不小心发错了警报，我没有危险。”
　　监管者很卖力地收缩嗓音，用生命在演戏。
　　蜗牛微微发愣。
　　看向监管者头顶。
　　矿工监管者lv55。
　　蜗牛：“……”
　　一个低沉而沙哑的声音从蜗牛嘴里传出。
　　“你？…是不是以为我是聋哑诡？我是洞穴啃食者一族的智者！你这该死的杂碎！你把我儿子怎么了！”
　　监管者大惊。
　　自己这么好的伪装，也能被认出来？
　　当即赶紧大喊。
　　“我冤枉啊，我是被人抓过来的，我是无辜的…”
　　话还没说完，远处矿洞内，一名诡异匆匆跑了过来。
　　“监管者大人，您说的调料我都买回来了，这蜗牛怎么吃？”
　　“……”
　　诡异看了看缩在壳里的监管者，又看了看lv64的异物诡。
　　干咳一声。
　　“咳，那个，监管者你忙哈？我才想起来，你说买的调料还差点，我先走了！！”
　　诡异转身就跑。
　　异物诡缓缓蠕动身躯，把头转了回来。
　　几十厘米的大眼珠子死死的盯着监管者。
　　“你不仅杀了我的儿子，你还要吃我的儿子！早就听说人形诡异胆大包天，可你竟敢动我的儿子！”
　　监管者大喊。
　　“你听我解释，事情不是这样的！”
　　“呵忒！”
　　蜗牛一口黏液吐出。
　　直接糊在监管者的脸上。
　　“啊啊啊！！”
　　黏液腐蚀着监管者的头颅，没一会儿。
　　监管者整个头颅都被腐蚀殆尽。
　　异物诡眼睛卷起监管者的残躯，将其从壳里拽了出来。
　　然后丢弃在一旁。
　　蜗牛看着黏液横流，惨死当场的儿子。
　　流出了伤心的眼泪。
　　“我一定会为你报仇的，我要踏平天倾城！”
　　“好！”
　　陈奇在小弟空间里一拍大腿。
　　让一旁拿着许多调料罐的小弟把调料罐放回去。
　　之所以让监管者过来，就是让他成为这个凶手。
　　说一句让他装蜗牛，这货还真信了。
　　接下来不出意外的话，就是异物诡去找人形诡异的麻烦了。
　　人家异物诡本来就数量稀少，你还杀人家，杀的还是人家高层儿子。
　　那人家能乐意？
　　必须找你报复啊。
　　监管者手段残忍，肆意杀害异物诡。
　　这一点。
　　陈奇和众多小弟都能作证。
　　…
　　一天后。
　　“大哥，这是超进化水晶。”
　　陈奇从小弟手里接过一个金色的小袋子。
　　打开一看，里面整整齐齐的摆放着大量的超进化水晶。
　　陈奇点点头。
　　收获颇丰。
　　不过陈奇现在更在意的，是矿洞外的局势。
　　一位异物诡种族智者的儿子被诡异杀死在矿洞中。
　　这事已经传遍了整个天倾城。
　　城内诡异诡心惶惶。
　　生怕顷刻间异物诡兵临城下。
　　而异物诡那边，本来就十分团结。
　　再加上对超进化水晶矿脉的觊觎。
　　食铁兽和洞穴啃食者联合出击。
　　准备一举拿下天倾城。
　　矿洞外的诡异都跑了。
　　要么躲回天倾城去了，要么就直接跑路，离开这个是非之地了。
　　一时间，超进化水晶矿洞，倒是没诡在意了。
　　反正矿洞又跑不了。
　　而陈奇此时，则是坐山观虎斗。
　　打吧，打的越热闹越好。
　　虽然这场战斗，陈奇实力不够，参与不进去，但是，最后的赢家还是有希望争一争的。
　　五天后。
　　陈奇一边指挥小弟挖矿，一边通过视野共享，探测矿洞外的情况。
　　诡小弟混进了天倾城。
　　天倾城不愧是一级巨城，就仿佛现代社会的一线大城市。
　　路边扫大街的都lv30级起步。
　　稍微有点身份的，称号一个比一个响亮，等级一个比一个高。
　　要是这次陈奇降临到天倾城里，还真不一定有什么大作为。
　　反而是降临到矿洞内，有了不少操作空间。
　　“嗷吼！！！”
　　天倾城外，食铁兽狂躁地锤击胸脯。
　　天倾城的城门上。
　　城主正一脸阴沉的盘算着什么。


第124章 太没有礼貌了
　　“都说了多少次了，不要和异物诡起冲突！为什么还会发生这种事！！”
　　城主大发雷霆。
　　周围的诡异连忙低下头。
　　“城主息怒，这是一位管理者私自出手，我们，也不知情啊。”
　　城主背着双手。
　　“将那个家族踢出去，让他们去平息异物诡的怒火。”
　　一个老诡急忙站出来。
　　“城主，我们家族监管者虽然做了错事，可不应该牵连我们整个家族啊。况且就算将我们交出去，食铁兽和啃食者一族，也不会放弃攻城的，现在，不如一起对抗外敌，过后在商议吧。”
　　“是啊，说的有道理。”
　　“唉！”
　　城主叹了一口气。
　　上次和食铁兽一族的食铁兽王大战。
　　自己受伤严重，到现在都没缓过来。
　　这次不仅有食铁兽王在，还有啃食者之王。
　　被打死倒是不至于，挨揍是肯定的。
　　到了lv70这个等级，只要一心想跑，等级不超过五级六级的，根本抓不住。
　　城主有些头痛。
　　能够安安稳稳的发展城市，谁愿意平白无故挨一顿揍啊。
　　“算了，准备战斗吧，这次，又不知道要多少年才能恢复回来。”
　　旁边的家族族长赶紧拍马屁。
　　“城主大义！都这个时候了，还想着城市需要多长时间才能恢复现在的繁荣。”
　　“有这样的城主，我们何愁发展不起来啊。”
　　“把我杀了祭旗，这一战，必胜！”
　　城主：“……”
　　张了张嘴，还是没说话。
　　都架到这个份上了，说出来就不礼貌了。
　　我能说，我刚才想的是，我这次挨揍，需要多少年才能把身体恢复过来吗？
　　城外，一名lv65的食铁兽，猛然抱起身旁的一只蜗牛。
　　蜗牛默默的将身体全部缩回壳里。
　　食铁兽后退两步，然后直接将蜗牛冲着天倾城上空扔了过去。
　　“嗖！！”
　　“轰！！”
　　蜗牛越过城墙，落到了天倾城内。
　　城主一愣。
　　“还会组合技？”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　城外的食铁兽纷纷扔起了蜗牛。
　　瞬间天空中下起了蜗牛雨。
　　厚重的蜗牛壳一落地，直接砸毁了许多建筑。
　　大楼直接被砸塌。
　　落地后的洞穴啃食者。
　　扬起头，冲着周围的诡异就展开了无差别攻击。
　　“呵忒！”
　　“呵忒！”
　　“呵忒！”
　　瞬间周围的诡异伤亡一片。
　　可城主却微微扬起嘴角。
　　“异物诡就是异物诡啊，他们对于规则的知识，还真是淡薄。”
　　“哗啦啦！”
　　大量规则锁链浮现。
　　捆住洞穴啃食者，然后将他们拉去虚空之中。
　　就这么一会儿，洞穴啃食者直接被规则带走五百多名。
　　虽然它们杀死的诡异更多，可都是一些低等级的诡异。
　　根本不碍事。
　　“规则！该死的人形诡异总爱借用规则的力量！”
　　城外的异物诡气的眼睛都红了。
　　本来洞穴啃食者繁殖力就低下，全族都不到一千号诡，这直接特么没了一半？
　　一旁的食铁兽心虚的退后两步。
　　俺也不是故意的。
　　城主在城门上，看着下方的异物诡，背负双手。
　　“人与野兽最大的区别，就是会使用工具，规则是最强的工具，如果连规则都不去熟悉掌握，那和野兽有什么区别呢？”
　　一只食铁兽缓缓站了出来。
　　它身高六米有余，浑身毛发斑秃，一道道伤疤纵横。
　　它冲着城门上的城主喊道。
　　“天倾城主，滚下来！这一次，我要打死你！”
　　天倾城主摇摇头。
　　“我就不下去，你能拿我怎么办？我就站在这，你敢动我一下吗？”
　　食铁兽王双拳锤击地面。
　　掀起一块巨石，冲着天倾城主就丢了过去。
　　天倾城主一挥手。
　　巨石直接被一道诡力产生的无形刀刃切碎。
　　天倾城主嘲笑道。
　　“就这？你要是想扔石头玩，我能陪你玩十年。”
　　“哼！不过是躲在规则中的小丑罢了，等我踏平天倾城，看你还坐不坐得住！”
　　食铁兽王冲着身后一挥手。
　　一群食铁兽拖着几个箱子走了过来。
　　食铁兽王打开箱子，里面有十多个令牌。
　　令牌上写着一个大大的‘借’字。
　　城主看到令牌，眉头一皱。
　　“压制规则的物品，你从哪弄来的这个。”
　　食铁兽王一咧嘴，一颗牙齿都快有半米长了。
　　“当然是从你们手中得到的，在水晶矿洞外，不是有很多带着这东西的诡么。”
　　“该死的。”
　　城主脸色不太好看。
　　矿洞外的那群鬣狗，使用能够压制规则的物品，叫做借路令。
　　是一个主城才能购买的物品，一枚令牌能够压制5阶以下的规则十分钟。
　　售价两百万诡币。
　　鬣狗们经常会用全部身家买上一个。
　　只要去矿洞抢到一枚超进化水晶，那就连本带利的赚回来了。
　　天倾城主之前一直没理会，没想到，现在资敌了。
　　早知道，自己就应该弄死他们。
　　而城外。
　　啃食者之王看向食铁兽王。
　　“有这东西，你不早拿出来，我的族诡，都白死了？”
　　食铁兽王：“…”
　　“咳，这种重要的东西，得用在刀刃上，你懂吧？而且你的种族一下子进去五六百，我也没法分啊。”
　　“那是他们要进去的吗？那特么不是你们给扔进去的吗？”
　　食铁兽王摆摆手。
　　“哎呀，都一样啦，来，给你一枚。”
　　啃食者之王接过令牌。
　　“给我干嘛？”
　　食铁兽王一脸微笑。
　　“你说呢？”
　　“你…不会是想给我也扔进去吧？”
　　“猜对了！多说无益，地皮的主人只要死亡，那么地皮就会被惊悚世界收回，我劝你十分钟之内，最好清理出一片能够让你容身的地方。”
　　食铁兽王一把抱起啃食者之王。
　　“走你！！”
　　“我艹你……”
　　啃食者之王直接被丢进城市之中。
　　“轰！！！”
　　更大的身躯，就会造成更大的范围伤害。
　　啃食者之王在地上翻了十多圈，撞碎二三十间商铺，这才停了下来。
　　瞬间清理出一大片空地。
　　落地的啃食者之王也不敢耽搁。
　　挺起头就开始攻击。
　　“呵忒！忒！忒！”
　　一大团一大团的黏液飞射而出。
　　黏液腐蚀力惊人。
　　城主忍不了了。
　　“谁特么让你随地吐痰的？太没有礼貌了！”


第125章 西北锤王
　　天倾城主虚空一握。
　　一把长柄大锤出现。
　　城主高高跳起，手中大锤锤头逐渐变大。
　　顷刻间就如同面包车大小。
　　借着下冲的力量。
　　天倾城主诡力疯狂外泄。
　　啃食者之王lv69。
　　“一锤子干死你！”
　　“呵忒！”
　　啃食者之王一口黏液吐出。
　　天倾城主虚空一引，空中凭空出现一种力量直接把黏液甩开。
　　啃食者之王不敢置信地叫道。
　　“精神力！”
　　身体快速蜷曲，缩进壳里。
　　“轰！！！！”
　　一锤锤到蜗牛壳之上。
　　“噹！！！”
　　如同炸弹爆炸一样，强大的冲击摧毁了方圆百米的建筑。
　　城内的诡异：“……”
　　你还不如让它吐，它想要破坏这么大的范围可不容易。
　　“咔！”
　　蜗牛壳发出破碎的声音。
　　“什么！”
　　啃食者之王慌了。
　　上次他和食铁兽王战斗的时候，也没这么强啊。
　　食铁兽王还经常来吹嘘，这个锤子软绵绵的，一点力气都没。
　　你管这叫没力气！
　　“咔嚓！”
　　天倾城主反手又是一锤。
　　直接砸碎啃食者之王厚重的蜗牛壳。
　　露出了柔软的内脏。
　　天倾城主高举大锤。
　　“这一锤，我要你的命！”
　　“我错了！都是食铁兽王忽悠我来的啊！我对天倾城并无半点歹意啊！”
　　啃食者之王直接开口求饶。
　　天倾城主举锤的手，一顿。
　　“哦？这么说，你不是自愿的了？”
　　啃食者之王连忙点头。
　　“对对对，我是被自愿的。”
　　天倾城主微眯双眼。
　　“我天倾城，不是什么诡异都能来放肆的，你进来破坏这么多建筑，以后，你们一族就留下来，给我天倾城办事吧。”
　　啃食者之王连忙点头。
　　“好，没问题，绝对没问题。”
　　造了孽了，在哀嚎雪原待得好好的，手下儿子突然被杀了。
　　恰巧食铁兽王找上门，说可以帮忙一起对付天倾城主。
　　现在倒好，自己挨了两锤差点死这。
　　天倾城主拿出一张契约。
　　“签了吧，以后为我做事。”
　　啃食者之王一脸苦涩，刚要签下契约。
　　“嗖！！”
　　一块巨石飞了过来。
　　一个巨大的身影直直的冲进天倾城内。
　　食铁兽王。
　　天倾城主语气有些急促。
　　拎着锤子。
　　“快签！不然我锤死你。”
　　“不要签！”
　　食铁兽王大吼一声。
　　“哼，天倾城主，你敢锤死他吗？”
　　天倾城主昂着头。
　　“我怎么不敢？”
　　食铁兽王毫不留情地嘲讽道。
　　“呵，刘三锤，你觉醒的技能就是三锤，每锤的威力都会在最强力量的基础上，叠加一倍，三锤过后，诡力全失。你敢锤出最后一锤吗？”
　　“什么！”
　　啃食者之王向后蠕动。
　　还以为平a都这么猛，结果你跟我说这是大招？
　　天倾城主脸色冰冷。
　　“哼，可我这最后一锤，你敢接吗？”
　　食铁兽王抖了抖黑白相间的毛发。
　　“不试试怎么知道？我顶多废两条手臂，可你，必死！”
　　“你来！你看我锤不锤你！”
　　“你锤！你看我弄不弄死你！”
　　啃食者之王：“……”
　　“既然没我啥事儿了，要不，我就先回去了？大家都挺忙的。”
　　啃食者之王也听明白了。
　　食铁兽王这个老吊，就是坑自己过来，让自己承受这三锤，然后他能捡个便宜。
　　幸好自己怂的快。
　　不然真特么血亏，命都亏进去了。
　　天倾城主出声道。
　　“不行，你不能走，你给我把契约签了！不然我锤死你！”
　　食铁兽王在远处喊道。
　　“不签！他不敢捶你！他敢锤他就死。”
　　天倾城主举起锤子威胁道。
　　“我锤你了奥？”
　　“让他锤！让他锤！他绝对不敢锤！”
　　啃食者之王：“……”
　　扭头对着食铁兽王吼道。
　　“你特么真是看热闹不嫌事大啊！有能耐你来接一锤啊：”
　　食铁兽王挑了挑眉。
　　“啃兄放心，上次他都让我揍成那样了，都不敢锤，他绝对不敢锤你！”
　　啃食者之王看着近在咫尺的大锤。
　　他真的不敢锤吗？
　　好害怕地说。
　　要不，试试？
　　算了算了，试试就逝世。
　　场面一时有些僵硬。
　　食铁兽王不敢靠近，怕挨捶。
　　啃食者之王不敢乱动，也怕挨捶。
　　天倾城主，手拿大锤，还不敢乱锤。
　　“咔嚓！”
　　远处看热闹的诡异用手机记录下了这一幕。
　　并发表到网络。
　　“西北锤王刘三锤，以一对二，不落下风。让诡异不敢在天倾城内乱动一步。”
　　…
　　食铁兽王有点忍不住了。
　　等会儿天倾城主的技能冷却完毕。
　　重新发动技能，那就不用玩了。
　　他虽然不敢锤第三锤，可前两锤也不是开玩笑的啊。
　　那么厚的蜗牛壳，两锤就给干穿了啊。
　　自己哪怕皮糙肉厚。
　　挨了两锤，回去也是内脏受损，躺了足足一年多，这才缓过来。
　　“啃兄！干他！他不敢！”
　　啃食者之王老老实实的趴在地上，一动不动。
　　天倾城主递契约的手有点酸。
　　默默的将契约收回。
　　技能，可快冷却好了。
　　“该死，我接你一锤！”
　　食铁兽王忍不住了。
　　庞大的身躯一脚踩碎周边的房屋。
　　冲着天倾城主飞奔而来。
　　天倾城主面容冰冷。
　　“好，既然你找死，我就要你的命！！”
　　天倾城主手中长柄大锤猛的变大。
　　无数强大诡力流转。
　　蓝色的光芒仿佛炸雷一样。
　　咔咔作响。
　　食铁兽王运起全身诡力。
　　本来就六七米高的身躯，更加庞大。
　　食铁兽王知道，这一下，必须要拼命了，无论如何，也不能让天倾城主技能冷却。
　　天倾城主看着越来越近的食铁兽王，双腿微微用力。
　　“轰！！”
　　直接跳上天空。
　　一脚踩在高楼之上。
　　借助反弹力向着远处迅速逃去。
　　食铁兽王看着天倾城主越来越远的背影。
　　“……”
　　“你别跑！你捶我啊！”
　　远处天倾城主的声音传来。
　　“谁跑了！我就是肚子饿了，我去吃个饭，你看我一会儿不锤死你。”
　　食铁兽王一把抓起一旁的啃食者之王，将啃食者之王举在头顶。
　　毫不犹豫地就追向天倾城主。
　　“放屁！来捶我！躲一下算我输！”
　　啃食者之王一脸愤怒。
　　“你特么放我下来！呵忒！忒！忒！”


第126章 我们成前排了
　　啃食者之王对着食铁兽王就是一顿狂吐。
　　食铁兽王双臂被腐蚀得冒起青烟。
　　“嘶！你吐我干嘛？你吐天倾城主啊！”
　　啃食者之王大怒。
　　“你举着我干嘛？他捶你，你拿我挡着？”
　　食铁兽王痛心疾首。
　　“你怎么能这么想我？咱哥俩的感情，情比金坚！我举着你，咱们两个配合，我追，你攻击，这是组合技，这是咱们两个羁绊啊！”
　　啃食者之王根本不信。
　　还特么羁绊呢。
　　两锤子给我壳打漏这件事，你是一点也不提啊。
　　“我和你有个屁的感情，你不撺掇我，我都没打算出山！你放开我！”
　　食铁兽王身影虽然看起来笨重，可速度一点都不慢。
　　和天倾城主一样kv70的等级，凭借身高优势，硬生生地追上了。
　　“你放开我！你放开我！”
　　头顶的啃食者之王不断挣扎。
　　试图破坏食铁兽王的身体平衡。
　　食铁兽王被烦得怒火冲天。
　　“少废话，一会儿把你当暗器祭出去！”
　　“轰！！”
　　食铁兽王踩碎平整的地面。
　　跳了起来。
　　身体向后卷曲成投射状。
　　强大的诡力包裹整个身躯。
　　如拉满弦的大弓。
　　“崩！”
　　啃食者之王被投掷而出。
　　速度极快，连空气都发出一声炸响。
　　啃食者之王如导弹一样，不偏不倚的冲向天倾城城主。
　　空中的啃食者之王已经放弃了挣扎。
　　不说等级比食铁兽王低，自身本来就占劣势啊。
　　食铁兽王浑身肌肉鼓胀，有手有脚，行动迅速，还皮糙肉厚。
　　而自己呢，没手没脚，赶路只能爬，身体里都是黏液。
　　要不是进化出一个带走腐蚀性的黏液。
　　估计种族早就灭绝了。
　　前方的天倾城主，听到后方的响声。
　　汗毛竖起，猛然回头。
　　六米高，十数吨中的啃食者之王正生无可恋的砸向自己。
　　躲不开！
　　速度太快太快。
　　“啊！”
　　天倾城主怒吼一声。
　　浑身充斥着深蓝色的光芒。
　　手中巨锤挥动。
　　“第三锤！”
　　三倍于巅峰全力出手的力量，瞬间充斥着天倾城主的身体。
　　但是这一锤，要十分有技巧。
　　深蓝色光芒不仅布满了锤头，还在锤头前形成一个网状结构。
　　用来缓冲啃食者之王的冲力。
　　“轰！！”
　　蜗牛壳接触网状结构，冲击力被迅速抵消。
　　直至停止。
　　啃食者之王一只眼睛慢慢伸出。
　　“我，我安全了？”
　　“去死吧！”
　　眼睛刚伸出来，就看见天倾城主狰狞的脸庞，和越来越近的巨锤。
　　啃食者之王露出一个比哭还难看的笑容。
　　“呵呵，我去你mua的！！”
　　“轰！！”
　　这一锤的力量瞬间灌注进啃食者之王的蜗牛壳内。
　　啃食者之王当场被力量搅碎成液体。
　　而后，蜗牛壳承载着天倾城主所有的力量，迅速倒飞回去。
　　城主无力地瘫倒在地，这一击，用光了所有力气。
　　空中还没落地的食铁兽王瞪大眼睛。
　　“这是什么招数！！”
　　蜗牛壳不仅没有被最后一锤击碎，反而带着天倾城主全力一击回来了。
　　0.01秒之内，食铁兽王就放弃了思索这种技巧的想法。
　　高端操作，学不会。
　　越来越近的蜗牛壳，破开周围空气，掀起强烈的劲风。
　　这劲风吹过周围的建筑，就像龙卷风摧毁停车场。
　　地皮，房屋，诡异，车辆无一幸免，直接被吹成碎块。
　　“吼！！！”
　　食铁兽王也拼命了。
　　这一下，挡不住就是死！
　　玛德，早知道不扔它了！
　　食铁兽王浑身毛发都被深蓝色覆盖。
　　七窍都释放出刺眼的深蓝色光芒。
　　右臂变得粗壮有力。
　　蓄意轰拳。
　　“来吧！！”
　　“轰！！！”
　　蜗牛壳一接触食铁兽王的拳头，内部全部力量爆发而出。
　　疯狂的涌入食铁兽王的身体。
　　粗大的右臂，瞬间化为齑粉。
　　蜗牛壳去势不减，撞向食铁兽胸膛。
　　“咔嚓！”
　　撞到胸膛的蜗牛壳，直接碎裂，然后锋利的碎片，全部扎入食铁兽王的胸膛。
　　食铁兽王被轰击出数百米远，生死不知。
　　“城主！城主你怎么了！！”
　　还没等众多诡异去看食铁兽王的死活。
　　突然一声惨叫传来。
　　众诡回头望去。
　　原本无力瘫倒在地的城主，此时身上趴着几只小食铁兽和小啃食者。
　　地上一大摊黑色血液。
　　“嘎嘣！”
　　一头食铁兽，将已经死去多时的城主脑袋咬了下来。
　　“城主！！”
　　几名士兵飞奔而来。
　　冲着食铁兽就是一脚。
　　将其踹飞。
　　抢下已经破烂不堪的脑袋。
　　摇晃着无头身躯。
　　“城主！你醒醒，你醒醒啊！！”
　　“该死的食铁兽和啃食者，他们把城主给杀了！！”
　　一名身穿黑色风衣，头戴礼帽，面部带着瘆人尖嘴面具的诡异高声大喊。
　　“给城主报仇！！”
　　然后用手中两米长的大镰刀，将已经濒临死亡的食铁兽王砍死。
　　然后现在食铁兽王身上高呼。
　　“兄弟姐妹们！天倾城，在城主的带领下，走向了强大，走向了繁荣，现在，城主惨遭异物诡杀害，我们能忍吗？”
　　“不能忍！！”
　　“不能忍！！”
　　许许多多的诡异跟着举拳高呼。
　　海洋运输管理部成员，良心有限公司特遣保全，良心有限搬家公司，良心有限公司员工。
　　他们虽然来自各行各业，但是此时他们被这强大的号召力所聚集。
　　有着他们的带动。
　　一些其余诡异也振臂高呼。
　　“不能忍！不能忍！”
　　手持镰刀的诡异一踩食铁兽王。
　　“所以我们要怎么办？”
　　“报仇！”
　　“杀了食铁兽王！”
　　“可食铁兽王不是死了吗？”
　　“那就出去杀了所有食铁兽！！”
　　诡异们群情激愤。
　　许多诡异站了出来。
　　打开城门。
　　手持镰刀的诡异一马当先。
　　“我将带头冲锋，绝不退缩！为城主报仇！！”
　　“为城主报仇！！”
　　“谁杀得多，我们就认他当新城主！！”
　　四大家族红着眼冲锋。
　　有着前方一众诡异不怕死的冲锋。
　　后方的诡异也跟着冲锋。
　　对面众多食铁兽看到人形诡异竟然敢出城，当然不怂，也狂奔而来。
　　后排的人形诡异跑着跑着。
　　突然感觉哪里不对。
　　“不是好几千诡异带着冲锋吗？他们诡呢？？”
　　坏了，我们成前排了。


第127章 战斗结束
　　城外。
　　大量诡异与异物诡开战。
　　一瞬间各种肢体横飞。
　　太残忍了。
　　城内。
　　刚才带头冲锋的医生诡重新站在食铁兽王的身体上。
　　“兄弟们！异物诡屠我同胞，杀我城主，无恶不作，现在更是公然围城，想要将我们活活困死在这城中，男女老少们，兄弟姐妹们，我们不能让城主军队和四大家族孤军奋战，”
　　一名诡小弟站了出来。
　　“我和这位兄弟素不相识啊，但是我说句公道话，这事，不能忍！一只诡的力量是薄弱的，可咱们汇聚起来的力量，是强大的。打倒异物诡！保卫天倾城！”
　　下方众多诡异纷纷附和。
　　“打倒异物诡！保卫天倾城！”
　　医生诡高举镰刀。
　　“我将带头冲锋！随我杀！！”
　　“杀！！”
　　一呼百应，一群诡异呼啦啦的冲了出去。
　　…
　　五分钟后。
　　医生诡站在食铁兽王的尸体上。
　　“老少爷们！外面那群异物诡……”
　　“别说了！我们冲！！”
　　……
　　城外的食铁兽一族，是个死脑筋。
　　打起架来不要命。
　　天倾城这边虽然诡异多，但是等级普遍不高。
　　幸好有一波一波的援兵不断赶来。
　　不然还真扛不住。
　　每分每秒都有人形诡异和异物诡惨死。
　　不知道什么时候。
　　战场里突然进来一群狗狗嗖嗖的诡异。
　　一名人形诡异眼看就要杀死异物诡了。
　　他们一拥而上，直接乱刀砍死异物诡。
　　临走还来了一句。
　　“不用谢，这都是我们应该做的。”
　　一名异物诡，马上就要捶死人形诡异。
　　他们又一拥而上。
　　砍死异物诡，顺带着不小心将人形诡异误伤死。
　　这样一来，场中的伤亡就更大了。
　　医生诡lv60。
　　十名手持镰刀的诡异组团群殴场中受伤的诡异。
　　…
　　异物诡后方。
　　啃食者一族的智者静静地看着场中的局势。
　　身旁的异物诡正在不断进行远程输出。
　　“呵，忒！呵忒！”
　　“智者，局势不太对劲儿啊，族长和食铁兽王，怎么没动静了？如果赢了，应该出来啊。如果输了，那天倾城主也应该出来啊。”
　　智者思索片刻。
　　“可能，它们还在战斗，高等级诡异，一打好几天，也是正常现象。不用管，告诉族人，不要踏入战场，就在这边支援就行。”
　　“是！”
　　看着族人去传令。
　　智者皱了皱眉头。
　　高等级诡异哪有打好几天的，基本都是快速结束战斗，打得过就赢，打不过就死。
　　里边怕是真的出了什么意外。
　　智者站起身，观望着远处城里。
　　想要看一看到底发生了什么。
　　等会。
　　“嗯？”
　　智者一愣。
　　自己没有腿，怎么站起来的。
　　眼球向后看去。
　　只见一个食铁兽将它好好举起。
　　“干什么！干什么，我这么大岁数，你可白给我开玩笑啊！”
　　食铁兽青筋暴起。
　　“老东西，还在外边晃悠，给爷进去吧！兄弟们，把这群啃食者都扔进去。他们在外面安安全全的，让咱们在里面拼命！”
　　智者有点慌张地喊道。
　　“你der啊！哪有打架把远程输出扔进团战的？”
　　“我管你？反正不能让我们兄弟白死！”
　　“轰！！”
　　食铁兽直接将智者丢进战场中。
　　一群食铁兽跑过来，纷纷将啃食者们丢进战场。
　　有的啃食者想要逃跑，可爬的太慢，还没跑出去十厘米，就被抓回来了。
　　从天而降的啃食者砸入战场，就像羊入虎口。
　　缩进壳里的都被生生拽出来。
　　半米长的大镰刀，就像吃田螺一样，将他们勾出来。
　　不到半个小时。
　　哀嚎雪原三大异物诡种族就没了一个。
　　剩下的食铁兽，也损伤惨重，要看食铁兽王不出来。
　　心生退意。
　　而四大家族城主军队这边。
　　就更惨了。
　　都快死绝了。
　　食铁兽皮糙肉厚，打起来不要命。
　　现在场上最强大的队伍，就是一行百诡的良心有限集团。
　　每一个医生诡带领十名诡异。
　　专打老弱病残，手法歹毒阴狠。
　　给一下狠的就跑。
　　食铁兽这边，一名lv60的异物诡高声大喊。
　　“停战吧！我们已经给啃食者一族智者的儿子报仇了，再打下去，没有意义了。”
　　四大家族的一名lv66族长气喘嘘嘘地喊道。
　　“哼！我天倾城是好惹的？下次再来，非把你们亡族灭种不可！”
　　两方诡异各放了几句垃圾话。
　　开始撤退。
　　天倾城确实实力强劲。
　　两个种族的异物诡加起来，才能和天倾城打个平手。
　　而城主也是狠人。
　　以一敌二，还打死一个打残一个。
　　而付出的代价，仅仅只有脱力而已。
　　可惜就是过于勇猛，那一锤，声势太过浩大。
　　吸引了所有诡异的目光。
　　这才导致自己脱力躺在地上的时候。
　　被地下的钻地诡给偷了桃子。
　　还悄悄的放下几只异物诡。
　　再加上众诡还没反应过来。
　　医生诡先行补刀，弄死食铁兽王，然后带着还一脸懵比的诡异就冲了出去。
　　短时间内发生的事情太多。
　　等到了战场，反应过来就完了。
　　他们本可以接着城内诡异，安全的猎杀食铁兽。
　　却被医生诡鼓动的出城杀敌。
　　陈奇坐在矿洞里，却能将整个战场收入眼底。
　　这一波啊，血赚！
　　良心有限公司老板lv52。
　　通过小弟，陈奇在这次战斗中，获取了大量经验。
　　连lv70的天倾城主和食铁兽王，都被弄死了。
　　陈奇走出矿洞。
　　“从今天起，这超进化水晶矿洞，姓陈了！”
　　至于抢占天倾城，去当城主。
　　陈奇没考虑过。
　　自己对自己的实力还是有数的。
　　手底下等级最高的，也不过是一群lv60的医生诡。
　　当城主不太现实。
　　天倾城主一死。
　　之后肯定会有别的强大诡异过来占据天倾城。
　　但是矿洞不一样。
　　矿洞的价值，就在于超进化水晶。
　　只要陈奇给新的天倾城主供应足够的超进化水晶，让他有钱赚。
　　那就完全没问题。
　　四大家族能承包，我陈奇难道就不行了？
　　它四大家族一个星期几百枚超进化水晶。
　　我陈奇一千枚！一天一千枚！


第128章 全挂了
　　几天后。
　　天倾城新入驻了一批势力。
　　领头的是个lv69的人形诡异。
　　以迅雷不及掩耳之势，直接抢占了天倾城。
　　他们携带着大量的借路令。
　　四大家族都被灭了两家。
　　然后全票通过选举，担任城主。
　　市民们没有过多关注这件事。
　　因为对他们来说，早就有心理准备了。
　　他们没来之前，四大家族就都想上位。
　　摩擦不断，但是因为之前损伤惨重，还没到翻脸的时候。
　　这股势力一来，何止翻脸，直接掀桌子。
　　直接刀架在脖子上。
　　就问你支不支持吧。
　　当然，也有硬气的。
　　所以四大家族就剩两家了。
　　…
　　矿洞。
　　一名监管者驱赶着几十名诡异。
　　“快走！你们赶上好时候了，现在这任城主虽然下手狠，但是不贪，只要六成利润，而且说了，做生意要诚信经营，你们挖矿七天后，就可以被放走了，不用转手卖给下家了。”
　　诡异们：“……”
　　监管者带着诡异们一路走进矿洞内。
　　刚进没多远。
　　十道光芒浮现。
　　监管者一愣。
　　两道光芒瞬间消失，只剩下八名人类哭丧着脸，出现在矿洞内。
　　监管者一咧嘴，拿出锁链。
　　“嘿嘿，等级还不错，正好来挖矿吧。”
　　…
　　监管者的手还没伸到一名人类的脖子上。
　　“轰！”
　　一块石头飞过。
　　直接将监管者的手撞碎。
　　“啊！！我得手！”
　　陈奇身影浮现。
　　看了看八名人类，两女六男，脸上惊恐的表情还没消散，转瞬间又带上了惊讶的表情。
　　陈奇摇摇头。
　　估计是没有退出券的，或者是想进来搏一搏？
　　上一批想要搏一搏的还在矿洞里面蹲着呢。
　　陈奇没有理会几名人类，转头看向监管者。
　　“敢在我的矿洞里抓奴隶？不想活了！你不知道矿洞是我陈家的吗？”
　　监管者痛苦地捂着断臂。
　　“陈家？哪个陈家？四大家族里，有陈家吗？”
　　陈奇不屑地说道。
　　“四大家族？那是什么玩意儿？也配和我陈家相提并论？滚出去！回去禀报城主，我有笔生意要跟他谈。”
　　监管者挣扎着向着矿洞外走。
　　一众矿工不知道该不该跟着监管者。
　　陈奇看到矿工迟疑的眼神。
　　“看什么？你们进了我的矿洞，那就是我的矿工，都给我干活去！”
　　几名小弟走了过来，压着矿工往矿洞深处走。
　　陈奇转头看向八名人类。
　　一名男子冲着陈奇一抱拳。
　　“感谢这位兄弟的救命之恩，我叫……”
　　“哎哎哎？打住！你聋了？进了我陈家的矿洞，那就是我的矿工。”
　　男子：“？？”
　　一名女子娇嗔地开口。
　　“这位小哥哥，你看，人家的皮肤这么白，这么滑…”
　　陈奇瞄了两眼。
　　“嗯，一看就是挖矿的好手。”
　　陈奇手中浮现几条锁链。
　　笑着冲着几人走去。
　　“嘿嘿，等级还不错，正好用来挖矿，都给我老实点，不然没你们好果子吃！”
　　众人：“……”
　　怎么感觉，刚出狼窝，又入虎穴呢？
　　诡小弟给每个人都带上锁链。
　　这还是之前从上一任监管者身上扒下来的。
　　挺好用，记录一下自身诡力就成。
　　诡小弟推了推一名人类的肩膀。
　　“走！”
　　压着他们往矿洞走去。
　　走着走着，贪欲诡看着走在最后的那名女人。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在她的屁股上。
　　“啊~”
　　女子叫了一声。
　　贪欲诡一脸陶醉的将手放在鼻尖，狠狠的嗅了一口。
　　看到女子浑身颤抖的模样。
　　贪欲诡咧了咧嘴。
　　“别怕，我们不是什么好人。”
　　“呜呜呜~”
　　……
　　陈奇的身影出现在矿洞深处。
　　这里，几名贪欲诡眼巴巴的盯着一名女子。
　　听到陈奇走过来的脚步声，女子睁开双眼。
　　“这几天我得伤势好的差不多了，你将矿洞内的规则探查清楚了吗？”
　　陈奇点点头。
　　“差不多了。”
　　“好，那这样，咱们避开监管者，我带你逃出去，至于击杀诡异的任务，我会想办法帮你完成。”
　　陈奇：“……”
　　“咳，这个，应该不需要了。”
　　女子一愣。
　　“嗯？怎么了？”
　　陈奇指了指自己的头顶。
　　女子抬头看去。
　　“嘶！你怎么55级了？你这等级提升的也太快了吧？但是就算你55级，也不能掉以轻心，监管者虽然五十五级，可外面还有更强的诡异。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不，我的意思是，你看我称号，我是一家公司地老板。”
　　女子顿了顿，迟疑的说道。
　　“所以？你要包养我？”
　　陈奇：“？？？”
　　什么虎狼之词？
　　“我是说，我是一名老板，我准备在这矿洞做点生意。”
　　女子皱眉。
　　“这都什么时候了，你不怕监管者找你麻烦？”
　　“监管者…如果不出意外的话，应该快过头七了。”
　　“什么？谁杀的？你杀的？”
　　陈奇连忙摇头。
　　“可不是我啊，是异物诡杀的。”
　　女子有些茫然。
　　“我恢复伤势这几天，到底发生了什么？”
　　陈奇略微组织了一下语言。
　　“这个吧，说起来很复杂，而且不好解释，说来话长，但是我长话短说，就是呢，这种事懂得都懂，不懂的解释来很费劲，所以，你懂了没？”
　　女子：“……你要是没说刚才这句话，那就等于没说。”
　　陈奇：༼⍨༽
　　“嗨，就这么说吧，发生了一些意外，不仅监管者挂了，外面天倾城的城主也挂了。”
　　女子一惊。
　　“什么？那异物诡不会趁机霸占矿洞吗？”
　　“他们也挂了。”
　　“我听说异物诡有三个种族，除了不下山的白羽鹰，其他两个种族…”
　　“也挂了。”
　　“听说天倾城有四大家族。”
　　“基本都挂了。”
　　“那城主的军队？”
　　“全挂了。”
　　女子愣在原地。
　　缓了半天没缓过神来。
　　突然她一把拉住陈奇。
　　“到底发生了什么？怎么可能几天时间发生了这么多事？是不是这矿洞的时间流速和外面不一样？还是说，我伤得太重，我挂了？？”
　　陈奇一把挣脱开女人地手，退后两步，礼貌的说道。
　　“咳，这位女士，请你自重，你放心，你没挂，接下来，我想和你谈个生意。”


第129章 利润分成
　　“做什么生意？”
　　“我看官方的军团，大部分都在lv39，这可不行，这不极大的影响了我国军事力量，所以，我决定…”
　　女子双眼一亮。
　　“无偿捐赠超进化水晶？”
　　“…？？用卸妆水的时候顺便把脑子也卸了吧？你听听，你听听你说的是人话吗？我开采不要成本的？顶多给你们个成本价，600万诡币。”
　　女子微微思索。
　　“等我回去，我会和上面打报告的，你的手机通讯号多少？回去了联系你。”
　　陈奇手中逐渐浮现一张名片。
　　良心有限公司老板：陈奇。
　　本公司目前承接海洋走私管理，城市资源整合，市民便携搬家，高端矿石开采与出售，安保人员雇佣，城市内部矛盾平息，城市领导选举…现滴滴打诡服务正在开发中，仅部分城市开通。
　　通讯号：811406934。
　　女子接过名片：“……”
　　“你…这公司管的事挺多哈。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，行走江湖，技多不压身啊，多少都会一点。这样吧，先带你去完成任务，把你平安送出去。这是一枚超进化水晶。”
　　陈奇手中浮现出一枚超进化水晶。
　　女人看着超进化水晶，眼中充斥着精光。
　　“这，卖我？多少诡币？”
　　“和官方一样的价格，六百万诡币。”
　　女子咬了咬牙。
　　“好，但是我没那么多。”
　　“那你有多少？”
　　“我只有三……”
　　“三百万？也行，剩下的慢慢还呗。”
　　“三十万。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇默默的拿出一条锁链。
　　“来，听话，带上去挖矿吧，挖够十枚算你一百万。”
　　女子：“……”
　　陈奇无奈的说道。
　　“那我能怎么办？三十万？你个快50级的职业者，这么穷的吗？”
　　女子委屈地说道。
　　“之前晋升lv40，就是贷款买的超进化水晶，现在还没还完呢。”
　　陈奇无奈的摇摇头，然后大气的一挥手。
　　“算了，先给你，回头能和官方合作上，就当作你的酬劳了。”
　　陈奇还真高看了这群职业者的挣钱能力。
　　也是，人类进入惊悚世界，多半都被任务安排得明明白白，想要捞钱，太难了。
　　挥手召唤出两名医生诡。
　　“你们两个带着她，走出矿洞，帮她完成任务。”
　　“好的，老板。”
　　医生诡领着女子逐渐远去。
　　矿洞外。
　　大量的脚步声传来。
　　天倾城城主卫队lv55。
　　这里有些是新任城主带过来的，有些是之前就在卫队中的。
　　不过现在通通都是现任城主的卫队了。
　　这些卫队并不可怕，等级也不算很高。
　　关键是前面站着的两名诡异。
　　一个穿的儒雅随和，长得白白净净。
　　天倾城资源总管lv67。
　　另一个一身铠甲，面容严肃。
　　天倾城护卫队长lv68。
　　两诡异身后，还跟着两位老诡。
　　吴氏集团董事长lv66。
　　刘氏集团董事长lv65。
　　天倾城之所以有价值，矿洞占据了很大一部分原因。
　　现在矿洞被霸占，天倾城怎么可能坐视不管。
　　除了城主，有头有脸的几乎都到齐了。
　　面对这么多高等级诡异，陈奇心里有点慌。
　　对面任何一个都有直接捶死陈奇的能力。
　　所以。
　　“喂喂，能听到吗？”
　　矿洞门口的一个喇叭发出声音。
　　吴氏集团董事长率先忍不住了。
　　“哪来的恶鬼，敢在天倾城手里抢食？我看你是活腻了！”
　　八名医生诡手持镰刀在洞口处显露身影。
　　统一的服装武器，看起来有些瘆人的鸟嘴面具。
　　彰显出并不是乌合之众。
　　“咳。”
　　喇叭里的声音再次响起。
　　“我可不是来抢食的，反而，我是来给你们一场富贵的。”
　　最前方的天倾城资源总管，眼中精光一闪。
　　“哦？怎么说？”
　　陈奇的声音不缓不急。
　　“他们两个家族掌管矿洞，一天能给你们多少超进化水晶？”
　　总管转头看向两位家族族长。
　　“…七十…不！一百枚！一天一百枚！”
　　陈奇当即叫道。
　　“我能给一千！”
　　“不可能，绝对不可能！你当超进化水晶是大白菜？你想挖多少就挖多少？”
　　陈奇冷哼一声。
　　“我要是做不到，矿洞拱手相让，还补偿天倾城一百亿诡币！”
　　“嘶。”
　　两个家族族长都麻爪了。
　　这小子是吹牛比不上税，还是真有这个实力？
　　总管垂着头，不知道在思考什么。
　　陈奇添了一把火。
　　“做生意嘛，就是为了赚钱，他们两个家族加起来都没有五分之一的产量，如果这还不能够吸引城主的话，那我二话不说，这就走。”
　　总管听后，微微点头。
　　开口道。
　　“那就剩最后一点了，分成，怎么算？”
　　刘氏集团董事长不服气的说道。
　　“我们产出虽然低了一点，但可是能给城主七成，你呢？”
　　陈奇语气顿了顿。
　　“我们只能让出四成。”
　　刘氏集团董事长当即一叉腰。
　　“嘿，你这就不如我了，差距这么大的分成，你还有什么优势？”
　　“那是因为我们每天要不分日夜，用矿工的命去挖矿，所以损耗打一点，成本也就上去了。”
　　吴氏集团董事长也来了精神。
　　“你成本我不管，你分成比不上我们，吃相这么难看，怎么和我们竞争？”
　　陈奇声音幽幽的传来。
　　“抛开数量谈分成，你和耍流氓有什么区别？就算你们七成，一天城主能够得到的不过是七亿诡币，我们虽然四成，但是城主每天能够得到四十亿诡币，你们两个集团董事长，这点数算不明白？”
　　总管闭口不言。
　　因为它刚才也没算明白。
　　陈奇话锋转向总管。
　　“这位大人，您怎么看？”
　　总管默默的掏出一个黑色的手机。
　　“你等会，我问问城主。”
　　陈奇：“……”
　　你这总管也不管事啊。
　　“嘟嘟~”
　　总管拨通城主电话。
　　虽然没开免提，但是这细微的动静，在众多高等级诡异面前，就和陈奇用大喇叭说话差不多。
　　总管仔细的将两方的优劣说了一遍。
　　并且还把陈奇说的利润分成也一并说了出来。


第130章 矿洞问题解决
　　矿洞门口的医生诡不由得握紧手中镰刀。
　　只要城主说一个不字，那这场交易就宣告失败了。
　　八名医生诡会毫不犹豫的掏他们裆间。
　　掏完了就跑。
　　陈奇也会暂时放弃这个矿洞的占有计划。
　　总管弯着腰，小心翼翼的接听着电话。
　　很快，在总管解释了一切之后。
　　电话那头就传来了城主的声音。
　　“你是不是傻？四十亿利润和七亿利润还要来问我？人家挖得快，矿工不经用，有点成本不正常？”
　　总管脸色一阵羞红。
　　“可，那两大家族？”
　　城主豪迈的语言从手机中传了出来。
　　“两大家族算什么东西？我让他当，他们才能当，我不让他当，他就是两大畜生也没用！撤兵，然后告诉两大家族，别给自己找不自在，耽误我挣钱，我撅了他们！”
　　“嘟嘟~”
　　通话被挂断。
　　总管挺直腰板，转头看着两大家族的族长。
　　“城主的话你们也都听到了，我就不多重复了，我劝你们，别给自己找麻烦，挡人财路，如同杀人父母，你们要敢挡城主财路，城主一定会杀你们父母的。”
　　两大董事长：“……”
　　说得好。
　　我们成挡财路的了。
　　陈奇连忙让一名小弟跑上前。
　　递出一个银色的小袋子。
　　“总管，这是今天的超进化水晶。”
　　总管一愣。
　　“呦呵，这么有效率？钱款的话，跟我去拿好了。”
　　吴氏董事长看着眼前的空间装备。
　　“……”
　　这不是自己家的么？
　　但是现在陈奇得势，他也不敢张扬。
　　陈奇指挥一名小弟，跟着总管去城里，拿到诡币之后，先在城里买一套房子，当做以后运输超进化水晶的传送点。
　　总管对着后方的众多卫兵一挥手。
　　“撤！”
　　小弟跟着城主渐渐远去。
　　剩余的两位族长，互相对视一眼，刚准备走。
　　陈奇马上出声阻拦。
　　“两位族长留步。”
　　两位族长冷哼道。
　　“还留下我们干嘛？你赢了，从此，超进化水晶矿洞就跟我们没关系了，留下我们，难道是想要好好嘲笑一番吗？”
　　陈奇的声音从喇叭里传出，有些语重心长。
　　“两位族长，这是哪里话，我一直明白，钱，不是一只诡能挣的，我陈奇怎么会干那种垄断的事儿？我决定，加班加点，每天再给您二位，一人一百枚超进化水晶的份额。”
　　“什么！”
　　两位族长的表情从愤怒变得惊喜。
　　“你说的，都是真的吗？”
　　陈奇的声音斩钉截铁。
　　“比真金还真！但是吧……”
　　两位族长表情一滞。
　　“哼！我们就知道没那么容易，你又在想什么损人利己的招数？”
　　“哎？这就误会我了，我陈奇行走江湖，向来讲究良心。我想说的是，城里已经有城主在把控了，资源饱和，再说了，城主在经营着超进化水晶，你们也在卖，你这不是跟城主抢食吃吗？城主能饶了你们？”
　　两位族长想到这任城主做下的种种，心里确实有些后怕。
　　询问道。
　　“那，那该怎么办呢？”
　　“走啊！天林郡这么大，非要在这憋死？你们跑远一点，城主抢占高级城市市场，那你们就去抢占低级城市市场啊，你们放心，我送货上门！你们不用担心货源的问题。”
　　两名族长眼中放射出精光。
　　“此话当真？”
　　“绝对真！”
　　“好！当断不断反受其乱，吴哥，与其以后在这天倾城当孙子，还不如去小城市发展一把，干了！”
　　“我同意！刘老弟，咱哥俩毕竟能闯出一片天地。陈老板真仁义啊。”
　　陈奇笑了两声。
　　“哈哈，两位族长过誉了，总之，我出力，大家都有的吃。”
　　一名小弟走上前。
　　一挥手，两百枚进化水晶摆放在两位族长的眼前。
　　两位族长倒也是颇有资产。
　　当即就付清了六亿诡币。
　　这一转手，可就是十亿。
　　两百枚就是二十亿。
　　而且根本不愁卖。
　　偏远一点的城市，溢价都能卖出去。
　　两位族长乐呵呵的跟陈奇告别。
　　跟刚才一脸愤怒的样子，简直判若两诡。
　　陈奇身影出现在矿洞入口。
　　看着两名族长勾肩搭背的远离矿洞。
　　轻轻摇头。
　　自己之所以给他们两个超进化水晶。
　　就是怕他们来捣乱。
　　毕竟抢了他们的生意，虽然有城主压着。
　　可他们一直在城里，总有一天恶向胆边生。
　　过来搞陈奇一手的话，那还是很麻烦的。
　　现在用两百枚进化水晶就能忽悠走，那就再好不过了。
　　他们跑得再远，也有陈奇的小弟跟着供货。
　　等哪天等级能够碾压他们。
　　直接从根源上解决问题。
　　就当作养猪了，养肥了再一波杀了。
　　美滋滋。
　　陈奇返回矿洞内。
　　接下来还要招收大量的诡异。
　　让诡异配合钻地诡挖矿。
　　小弟们现在经验等级还有很大的空缺。
　　得提升一下小弟等级了。
　　再说也不能一直让小弟挖矿啊。
　　这都是陈奇亲信，就干这活？
　　传出去，我陈奇还怎么混？
　　大佬值：15万。
　　大佬值倒是没增加多少。
　　主要是这场战斗，陈奇小弟们没起到一个决定性作用。
　　只是暗中添柴加火了，顺便弄死两个lv70而已。
　　陈奇看了看任务。
　　【获得一枚超进化水晶，完成】
　　【脱离矿洞摆脱矿工身份，完成】
　　【击杀五十名异物诡，五十名人形诡异，未完成】
　　就剩最后一个任务了。
　　目前来说，这个地方也没什么能够继续发展的了。
　　除非陈奇能够升级两次系统商城，硬怼城主。
　　但是需要的大佬值太多太多。
　　一名医生诡就要两万五千大佬值。
　　之前赚到的大部分大佬值，都用来召唤医生诡。
　　自从普通诡能够提升到五十级以后。
　　陈奇除了普通诡和医生诡之外，基本没再召唤其他诡异了。
　　主要是普通诡真的太实惠了。
　　升级还快。
　　除了没有特点，普普通通之外，毫无缺点。
　　而且现在大佬值的重要获取来源，就是出去开地图的普通诡。
　　甚至都有的普通诡混成小城的城主了。
　　““再来一万普通诡，让它们从距离最远的小弟身边出现，等级升到30级之后，继续开地图去！””


第131章 给我扔边境了？
　　“老板，诡异都带来了。”
　　“嗯。”
　　五十名异物诡和五十名人形诡异被小弟传送过来。
　　陈奇一刀一个小朋友。
　　【任务完成】
　　【正在传送回现实世界】
　　结算空间中。
　　熟悉的乳白色空间。
　　不知道为什么，每次回到结算空间中。
　　陈奇就感觉十分舒服，仿佛身体被无数小手按摩一样。
　　【正在结算中…请稍后】
　　【逃离矿洞并摆脱矿工身份，任务完成，你不仅摆脱了矿工身份，还无耻地霸占了整个矿洞。】
　　【击杀五十名异物诡，五十名人形诡异，任务完成。】
　　【获得一枚超进化水晶，任务完成，共获得1633枚超进化水晶。】
　　【正在评分中…请稍后】
　　【93。】
　　陈奇：“……”
　　咱就说，你这评分标准不大对啊。
　　天倾城城主白死了？
　　两诡大战可是我一手操办的啊。
　　算了。
　　反正这个吊评分没啥大用。
　　给的东西狗都不要。
　　【正在发放结算奖励。】
　　【恭喜获得惊悚世界退出券×10，低级诡异壁垒圈地图一幅，获得惊悚世界区域联通券一张。】
　　“嗯？”
　　好多奇奇怪怪的东西。
　　退出券就不用说了，手里还有一张没用呢。
　　陈奇伸手接过面前的一张卷轴。
　　低级诡异壁垒圈地图：记载了惊悚世界所有低级诡异壁垒圈的生存位置。
　　打开地图。
　　一个四四方方的地图出现。
　　在这张地图里，大大小小有几十个被透明圆圈标注出来的地方。
　　“华国低级诡异壁垒圈，霉国低级诡异壁垒圈，鹰国低级诡异壁垒圈……”
　　各个国家所在的位置，标注的清清楚楚。
　　华国诡异壁垒圈包含了天林郡和其周围上百个异物诡的领地。
　　陈奇有些茫然，这惊悚世界，未免太大了吧？
　　所有壁垒圈位置，都在地图的四角，他们拱卫着中间一块漆黑的土地。
　　上面标注着。
　　低级诡异壁垒圈中心大陆。
　　陈奇茫然。
　　“所以…我们一直生活在低级诡异壁垒圈中？玛德这意思100级还不是满级呗？”
　　完了，迷茫了，特别迷茫。
　　我才55级啊，为什么要知道这么残忍的事实。
　　陈奇忧心忡忡的打开另一个奖励。
　　惊悚世界区域联通券。
　　可任意选择一个除本国壁垒圈以外的任意一个低级壁垒圈，联通之后，可以去往其他壁垒圈进行任务。
　　哎嘿？
　　能去其他壁垒圈祸祸…帮助其他国家的人了？
　　陈奇心情一下子就好了起来。
　　这说出来，是不是咱也算出过国的人了？
　　陈奇毫不犹豫地使用了联通券。
　　【请选择其他国家壁垒圈】
　　“霉国！必须霉国！不为别的，就喜欢洋妞。”
　　二话没说，陈奇就已经敲定了国家。
　　要不是日国被灭了，陈奇甚至想选择一下日服。
　　但是日国被灭了，死得老惨了，所以也选择不了。
　　【联通成功，下次任务可以选择霉国壁垒圈区域】
　　【正在退出结算空间，请稍后…】
　　光芒笼罩陈奇的身体。
　　“唰！”
　　陈奇出现在现实世界。
　　迎面三个彪形大汉站得笔直。
　　为首的。
　　骁龙军团副将lv53。
　　看到陈奇出现，脸色瞬间认真。
　　“请问，你就是陈奇同学吧？”
　　陈奇恍然。
　　之前把那个女人送出去了，她应该已经沟通了官方高层。
　　这是和自己接洽的？
　　陈奇礼貌的点点头。
　　“对，我就是陈奇。”
　　副将冲着陈奇一敬礼。
　　“陈奇同学你好，我是骁龙兵团副将付涛，听说，你这大量出售超进化水晶，而且价格只要六百万？”
　　陈奇点头。
　　“对，诚信经营，童叟无欺，品质保证，你去惊悚世界问问，买过的都说好，来来来，这是我的名片，一人一张，滴滴打诡业务正在开展，回头我会弄个app，多多支持哈。”
　　“嘿，好说好说。”
　　三人接过名片。
　　“咳，那个，你们能要多少？”
　　副将一脸肯定。
　　“同学你有多少，我们要多少，而且一手交钱，一手交货，绝对没问题。”
　　陈奇大喜。
　　这可太好了。
　　算了算剩余诡币。
　　“咳，那就先给你们三千枚？”
　　副将：“………”
　　摸了摸兜里的二十亿诡币。
　　“嗯，那个，同学，我们钱没带够，不过你放心，你来多少，我们都能吃得下，就怕你不够多。”
　　陈奇也硬气道。
　　“好，你们吃多少我有多少，就怕你们钱不够！你们能先要多少？”
　　副将：“…要不，先买320枚？你跟我们回去，我们大量收。”
　　陈奇沉吟了一下。
　　“我挺忙的，这样吧，我派个手下，以后你们向它买就行，可以不？”
　　副将一愣。
　　然后点头。
　　“可以，当然可以了，你的手下在？”
　　陈奇刚想要挥手，手一顿。
　　转过头问向副将。
　　“额…其实，我不是蓝星人…”
　　副将一抬手。
　　“懂！都懂，灭霸毁了你们星球是吧？都明白，你召唤吧。”
　　陈奇：“……”
　　整挺好。
　　一挥手。
　　一名lv50的普通诡出现在陈奇面前。
　　“你们把它带回去就行，不用担心缺货，召唤师嘛，召唤点物品也很合理，对吧？”
　　副将连忙点头。
　　“合理，合理，太合理了。那我们就带着您这位手下，走了？”
　　“可以。”
　　副将冲着普通诡打手势。
　　“你好，这边，两条腿，走？”
　　陈奇：“……正常和它聊天就行，它能听懂人话。”
　　“奥，哈哈哈，我以为召唤物语言不同呢。”
　　副将挠了挠脑袋。
　　然后领着诡小弟走了。
　　陈奇看着小弟上了一旁的运输机。
　　满意的点点头。
　　自己可不想跟那群人打交道。
　　看着运输机渐渐远去。
　　陈奇转过身。
　　这几天的时间，官方已经将这个城市的诡异清理完了。
　　到处都是战斗的痕迹。
　　已经有不少的工人过来开工了。
　　准备重启城市。
　　越来越繁荣了。
　　就是…似乎忘了一件事。
　　陈奇看着越飞越远的运输机。
　　感觉有点不太对劲。
　　“……！！！”
　　等等我啊！我还没上去呢？
　　特么给我一个人扔边境了？
　　这是人干的事儿吗？


第132章 我的好兄弟啊！
　　拿出手机。
　　拍了一张照片，发给教导主任。
　　“人在边境，怎么拿毕业证？在线等，急~”
　　教导主任很快就发了一张照片回来。
　　“人在学校，怎么给毕业证？在线等，急~”
　　照片里一个黑色的毕业证明显得十分刺眼。
　　陈奇：“……”
　　“我让朋友去拿，可以吧？”
　　“你还有朋友？惊jpg…”
　　陈奇表情复杂地回着v信。
　　“有没有可能，我是说有没有可能哈，我人品还行？”
　　教导主任回了一个尴尬的表情。
　　“哈，我的意思是，天才总是孤独的，没想到你还有朋友。”
　　“……小弟。”
　　“哎，这就对喽，叫啥名？别给错了。”
　　“秦亮。”
　　“好的。”
　　陈奇给秦亮拨打电话。
　　“嘟嘟~骚瑞，您拨打的电话主人已经离开了本世界，建议稍后再拨。”
　　好家伙。
　　听这提示音，应该是进入惊悚世界了。
　　不过陈奇自然也有办法。
　　一个闪身。
　　从小弟空间偷渡到惊悚世界。
　　霸海市市长办公室内。
　　陈奇出现在油腻诡的身旁。
　　“老板。”
　　“嗯。”
　　拿出手机，给秦亮拨打了电话。
　　“嘟嘟~”
　　“喂？奇哥？是你吗奇哥？”
　　陈奇听这秦亮那边的声音跟嘈杂。
　　很吵的样子。
　　“嗯，是我，想让你回到现实世界之后，帮我办件事…”
　　陈奇话还没说完。
　　秦亮就打断道。
　　“奇哥，你先帮我办件事，我床底下有你给的十五万诡币，都是我攒着的，你帮我寄回我家，告诉我妈，我以后都不回家吃饭了，我家的地址是羊城满斗村，金葫芦街道……”
　　“停停停，你怎么了？一副交代遗言，要死的样子。”
　　秦亮悲伤的说道。
　　“不是要死，是真要死，不聊了，前面还有一个人，马上我就要下油锅了。”
　　陈奇：“？？”
　　“你去十八层地狱了？造多大孽？还得下油锅。”
　　秦亮的声音充满了害怕。
　　“和地狱差不多，我们到了一个叫做梧桐乡镇的地方，工作是卖炸鸡，今天没货了，所以老板就炸我们。”
　　陈奇：“……”
　　“你这个鸡，正经吗？是有翅膀的还是有蝌蚪的？”
　　秦亮崩溃地叫道。
　　“重要吗？不说了，没什么事我先挂了。”
　　陈奇连忙说道。
　　“你可想好了，你这一挂，就是一辈子啊。”
　　“我能怎么办？我也很绝望啊，这破镇子被一群从一个叫做霸海市的地方，逃难出来的诡异霸占了，他们等级最低都20级，我们根本反抗不了啊。”
　　陈奇：“……”
　　唉，惊悚世界太乱了。
　　你看看，到处兵荒马乱的。
　　“咳，那啥，我过去一趟，你等会儿。”
　　“嗯？”
　　秦亮声音带着惊喜。
　　“奇哥你也在梧桐乡镇？”
　　“嗯…我无处不在，等着吧，保护好鸡儿。”
　　“好嘞，感谢我奇哥。”
　　陈奇挂断电话。
　　世界可真小啊。
　　梧桐乡镇，那可是自己事业开始的地方，第一桶金就是从那里挣到的。
　　也该回去看看了。
　　俗话说，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　意思就是说，王富贵儿有钱了，不如回乡里看看，那里消费低，有人来抓pc，穿着好看的衣服半夜就跑。
　　嗯…
　　反正就是这么个意思。
　　精神领会就行。
　　梧桐乡镇中。
　　镇长老神在在的坐在办公室。
　　陈奇的身影缓缓浮现。
　　镇长连忙站起来。
　　“老板。”
　　“嗯，你继续潜伏，我过来溜达溜达。”
　　“是，老板。”
　　现在的小弟啊，越来越出息了。
　　根本不用陈奇特意安排。
　　他们自己就混的非常不错。
　　超进化水晶就在小弟空间中屯着。
　　谁等级到了自己就拿着用。
　　再加上他们杀诡升级。
　　等级提升的飞快。
　　自然而然地就在各行各业混成了有头有脸的人物。
　　走出镇长办公室。
　　梧桐乡镇并不大。
　　之前经历过一次重创之后，镇子里就没剩几只诡了。
　　后来霸海市发生了一次物价动乱。
　　虽然城外有麻匪，但还是逃出来不少诡异。
　　毕竟在霸海市没钱坐等饿死，还不如出来拼一拼。
　　哪怕跑农村去，也不至于饿死啊。
　　大量诡异出逃。
　　一些诡异汇聚到了梧桐乡镇。
　　在此暂时安家。
　　陈奇走到镇子上，老远就看到了秦亮说的那家炸鸡店。
　　非常显眼。
　　毕竟活人现炸，食材新鲜还有吸引力。
　　炸鸡店旁边就是一家饭店。
　　一名手里拿着算盘地诡异眼巴巴的看着炸鸡店火爆的生意。
　　自己的店里却没什么生意。
　　没办法啊，人家有活人卖啊。
　　算盘诡吧嗒了两下嘴唇。
　　要是能抓一个人类就好了，这样的话，自己家的店也能有生意了。
　　等等。
　　算盘诡余光一扫。
　　一名散发着食材香味的人类出现在算盘诡的眼中。
　　算盘诡脸上笑容刚刚展露，等到看清脸。
　　笑容一下子僵住了。
　　“噗通！”
　　算盘诡腿一软，跪在地上。
　　陈奇脚步一顿。
　　看了它一眼。
　　“何故行此大礼啊，不过年不过节的，我可不给红包嗷。”
　　算盘诡紧张的话都说不出来。
　　手在身上胡乱的摸索。
　　“陈恶……陈大爷，我这几个月没交保护费，我真该死啊，主要是，我没找到您啊，您给个地址，明儿我就把保护费送过去。”
　　陈奇脸色一板。
　　“什么话！这是什么话？我陈奇行得正，坐得端，什么时候收过保护费？”
　　“啪！”
　　算盘诡反手给了自己一个耳光。
　　“您瞧我这张嘴啊！是管理费，管理费！”
　　陈奇面容悄悄缓和。
　　“嗯，这还差不多，你记住我陈奇从不做那鱼肉百姓，横行乡里的事。”
　　算盘诡连连点头。
　　“对对对，谁不知道，您陈大爷的名声那是出了名的好啊，想当初您走了，从镇子头到镇子尾，全镇百姓，出去送您，家里一个喘气的都没。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“哈哈哈，也没那么好了，都是虚名，虚名。”
　　“您就！别谦虚了！对了，这次您来是？”
　　陈奇一愣，忽然一拍大腿。
　　“哎呦卧槽！我的毕业证书，呸！我的好兄弟啊！光顾着搁这吹牛批了！”


第133章 触犯规则
　　陈奇快走两步，来到隔壁炸鸡店。
　　两个滚烫油锅内的油正在剧烈翻滚。
　　这不知道用了多长时间地沟油，都已经呈黑色了。
　　一名胖诡异正在用筷子夹着一只人手，在黑色的油里不断拨弄。
　　二级美食家lv25。
　　美食家诡体型宽大，一米六的个头，至少五百斤。
　　脸上的肥肉堆积，挤得五官都没地方待了。
　　而美食家诡身后。
　　四名人类被囚禁在一根铁柱上。
　　一根粗长的铁链将他们的一只手牢牢铐住。
　　看这铁链的粗度，没有lv40的等级，根本挣脱不开。
　　陈奇一眼就看见秦亮了。
　　像个猴一样蹲在地上，尽量降低自己被注意到的可能。
　　生怕被美食家诡给拎出来炸了。
　　秦亮眼神不断向外张望。
　　在陈奇看到他的时候，也发现了陈奇。
　　“奇……”
　　秦亮刚想开口求救，但是仅剩的一只能够活动的手紧紧捂住自己的嘴。
　　眼神焦急地看向陈奇。
　　陈奇微微点头。
　　表示自己知道了。
　　陈奇不慌不忙地来到诡异队伍的最前方。
　　冲着排在第一位的诡异一仰头。
　　“你，滚后边去。”
　　“我特么？……”
　　诡异诧异的回头，看到陈奇lv55的等级。
　　默默的将后边的话咽了下去。
　　然后灰溜溜的走了。
　　第二位和后边的诡异连忙后退一大截。
　　等级五十五的陈奇，对他们来说可能是这辈子都见不到的大人物。
　　虽然陈奇是个人。
　　可这么高的等级，就是一条狗，他们都得说好狗。
　　美食家诡看到陈奇，一愣。
　　“这，这位大人，您也要来点？”
　　陈奇：“……”
　　“给我来个人排，火候大点。”
　　“好嘞！”
　　美食家诡乐呵的点头。
　　只要不是来找麻烦的就行。
　　美食家诡抓起一旁案板上的人类残骸。
　　哐哐两下，就砍下来一大块人排。
　　然后放进油锅中。
　　陈奇默默的看着美食家诡的操作。
　　你已有取死之道。
　　“哗啦！！”
　　人排一下油锅，瞬间油开始翻腾起来。
　　陈奇脸色不善的问道。
　　“你就这么干炸？”
　　美食家诡一愣。
　　“对，对啊。”
　　“没有调料？不腌一腌？”
　　美食家诡手足无措的说道。
　　“这，人类本身就已经很香了，放调料反而会破坏人类本身的味道啊。”
　　陈奇生气道。
　　“你是客人我是客人？你跟我犟嘴？信不信也掀了你的摊子？”
　　美食家诡咽了一口唾沫。
　　“有，有调料，我这就给你拿。”
　　秦亮在美食家诡身后慢慢的站了起来。
　　奇哥可真牛批啊。
　　美食家诡将人排捞出来。
　　撒上调料，递向陈奇。
　　“诚惠五百诡币。”
　　陈奇接过袋子。
　　看了一眼，直接扔在地上。
　　“炸这么老？给狗狗都啃不动！你就这么做生意的？”
　　美食家诡：“……”
　　陈奇看着这个小店，毫不留情的点评道。
　　“你看看你这，脏，乱，差，卫生条件这么不好也就算了，东西也做不好吃？还炸人排，你裹鸡蛋液了吗？”
　　美食家诡茫然的摇摇头。
　　“没，没啊。”
　　“面包糠呢？”
　　“也，也没。”
　　“你说这些没有，我都忍了，你这连最关键的隔壁小孩也没有？馋谁？馋你爹呢？”
　　陈奇一脚踢翻油锅。
　　热油泼了美食家诡一身。
　　“啊！！你特么来找茬的是不是？”
　　热油淋了美食家诡一身。
　　瞬间美食家诡身上浮现出大大小小的水泡。
　　陈奇不乐意的说道。
　　“顾客就是上帝你不知道吗？你这么做生意，你能卖的出去？谁买这个那不是脑残吗？”
　　陈奇身后老老实实排队的众多诡异：“………”
　　一些聪明的诡异转身悄悄离开。
　　他们已经看出来了，陈奇就是来找茬的。
　　被淋了一身热油的美食家诡也来气了。
　　冲着陈奇吼道。
　　“等级高就可以为所欲为吗？”
　　陈奇一愣，然后点了点头。
　　“昂，不好意思，等级高就是可以为所欲为啊。”
　　美食家诡：“……”
　　“出来混要讲规则！你掀了我的油锅，就要赔偿我，这油从我太爷爷辈就传下来了，本店规则，你打我骂我都可以，但是你不能动油！你动了油锅就得赔偿我，不然我就申请规则降临。”
　　【您已触发规则，请立即赔偿相关费用】
　　陈奇表情复杂地皱了皱眉头。
　　“…饭店不制定保护服务人员安全规则？”
　　这下有点麻烦了。
　　陈奇没想到自己已经触碰了规则。
　　无论多少级，一旦触碰规则，那可都是要命的事。
　　“咳，多少钱？”
　　美食家诡微微勾起嘴角。
　　“哼，现在等级高没用了吧？这一锅油，五十万！看你怎么赔得起！”


第134章 总能给我带来新花样
　　陈奇：“……”
　　惊讶道。
　　“这么贵啊？”
　　陈奇扔出一张一百万的诡币。
　　“轰！”
　　又是一脚踢翻另一个油锅。
　　“啊！！！”
　　美食家诡又一次被淋了个通透。
　　陈奇指着美食家诡的鼻子大声道。
　　“你特么看不起谁呢？五十万？把你油锅都摆出来，摆出来一个我给你踢翻一个！”
　　美食家诡浑身烫伤，颤颤巍巍的去拿地上那一百万诡币。
　　刚刚摸到一角。
　　“咔嚓！”
　　“啊！！”
　　陈奇一脚踩在美食家诡粗大的手指上。
　　任凭美食家诡五百多斤的身子如何挣扎，都没法将手从陈奇脚底下抽出来。
　　陈奇双手插兜。
　　“钱，我可赔你了吧？”
　　美食家诡痛苦的点头。
　　“赔了赔了。”
　　“那咱们就得说说另外的事情了，最近镇子里来了个恶霸，这事儿，你知道不？”
　　美食家诡：“嗯？…”
　　它颤颤巍巍地说道。
　　“我，我听说过，交管理费是吧？五千，我都明白。就是，您能不能先抬抬脚？让我把诡币捡起来。”
　　陈奇一脸迷茫。
　　“五千？什么五千？管理费？没听说过。”
　　美食家诡彻底懵了。
　　“我听算盘诡说过，陈组长不是成立了反恶霸行动小组，需要每家出五千的管理费吗？我给！”
　　陈奇一皱眉头，一脚踢在美食家诡的大脸上。
　　瞬间美食家诡脸部凹陷。
　　口水泪水鼻血狂喷。
　　这一脚差点就让它离开这美好的惊悚世界了。
　　美食家诡语气中充满着委屈，含糊不清的说道。
　　“为，为什么啊。”
　　陈奇叉着腰。
　　“我就是恶霸！谁特么敢反我？活腻了？”
　　美食家诡：“……嗯？？！”
　　你不按套路来啊！
　　陈奇一脚踹在美食家诡的脸上。
　　直接踩碎它长满横肉的头颅。
　　有着诡力的包裹，没有一丝血迹沾到陈奇的身上。
　　外边的诡异哆哆嗦嗦的想要跑。
　　陈奇微微抬头。
　　“都特么给我占住！见到本恶霸，就这么走了！一诡一千诡币，少一分把脑袋留下。”
　　诡异们互相看了看。
　　一名诡异掏出一千诡币，小心翼翼的放在陈奇面前地上。
　　“走吧。”
　　诡异转头就跑。
　　其他诡异一看真让走，都赶紧过来交钱。
　　没一会儿，陈奇面前多出了三万多诡币。
　　被锁链绑在柱子上的四人都看傻了。
　　陈奇看向秦亮。
　　秦亮感动到全身颤抖。
　　“奇哥，你是我亲哥啊！”
　　陈奇走到秦亮面前。
　　秦亮噗通一声跪在地上。
　　陈奇：“……”
　　“虽然救了你一命，但是也大可不必行这么大礼。我就是想让你帮我拿个毕业证书而已。”
　　秦亮面目狰狞，夹紧双腿。
　　“快，快给我解开，憋不住了。”
　　…
　　陈奇双手抓住锁链，用力一扯。
　　“咔嚓！”
　　锁链直接被陈奇扯断。
　　秦亮一个箭步窜进后厨，不忘关上门。
　　“噗嗤！噼里啪啦！”
　　咦。
　　陈奇扭过头看向柱子上的另外三人。
　　两女一男。
　　其中一男一女不认识。
　　另外一个女的老熟人。
　　“柳燕？”
　　正是离开陈奇小队的柳燕。
　　柳燕低着头，没敢看陈奇。
　　陈奇叫到了她的名字。
　　她才微微抬头。
　　“奇，奇哥好。”
　　陈奇看着柳燕被锁链牢牢捆住。
　　打趣道。
　　“离开我的小队之后，你？混的很失败啊。”
　　柳燕脸色发红。
　　“都是奇哥教得好。”
　　“嗯？”
　　柳燕索性放开了。
　　“我知道之前离开队伍是我不对，但那不是为了以后的发展嘛。”
　　“所以…你们俩就串通好了，说我死了？？？”
　　陈奇摇了摇头。
　　“算了，你队友呢？”
　　柳燕一仰头。
　　“你刚才点的那扇人排，就是他的。”
　　陈奇：“……”
　　默默地给排骨说了句对不起。
　　谁能想到，你死后还有一劫啊。
　　“另一个就是我身边这位。”
　　柳燕示意身边的女子。
　　陈奇看了看这位女子，长得还算不错。
　　但是在柳燕面前，就要逊色不少了。
　　“行，都老朋友，我给你们放出来。”
　　陈奇扯断两人的锁链。
　　“谢谢奇哥。”
　　那名女子对着陈奇低声道。
　　柳燕也大大方方的道谢。
　　“感谢我奇哥，祝奇哥在惊悚世界混得风生水起。早日当上一城城主。”
　　陈奇白了柳燕一眼。
　　“城主就不必。”
　　“有难度？”
　　“人不能越活越回去。”
　　“……6。”
　　“咔嚓。”
　　厨房的门被打开。
　　秦亮穿着短裤走了出来。
　　“你裤子呢？”陈奇问道。
　　秦亮不好意思地挠挠头。
　　“没拿纸。”
　　陈奇无奈的说道。
　　“你这个叼毛啊，每次见面都能给我玩点新花样。记着点，回去了去找教导主任拿我的毕业证，我都和教导主任说好了，下次进入惊悚世界的时候给我打电话，我派人过来拿。”


第135章 可猛可猛啊
　　“没问题，奇哥，这事交给我。”
　　陈奇点点头。
　　“行，那你继续过任务吧，我还有事。”
　　秦亮连忙点头。
　　“奇哥你忙。”
　　“嗯。”
　　陈奇转身离去。
　　柳燕看着陈奇的背影。
　　心里微微叹息。
　　“当初要是不离开就好了。”
　　秦亮叹气道。
　　“不离开也没用，你看我，不也被踢出来了，咱们都不是天才，只能看着奇哥的脚步越来越远。”
　　柳燕点点头。
　　半晌。
　　秦亮捅了捅柳燕。
　　“你说，奇哥走了没？”
　　柳燕茫然道。
　　“应该走了吧？怎么了？”
　　秦亮一乐，快跑两步，捡起地上的一百零三万诡币。
　　“奇哥走了，这可就没人要了奥？谁看见是谁的。”
　　柳燕无奈地扶住额头。
　　“你啊，能不能成熟点，见者有份，分我一半！”
　　一旁的柱子上。
　　一名男同学羡慕的看着下方三人。
　　放我下来啊！
　　……
　　现实世界。
　　陈奇再次出现。
　　“呼！”
　　现实世界刮起了风。
　　深呼吸一口气，已经能看见雾气升腾了。
　　在惊悚世界待的陈奇已经分不清季节了。
　　应该是入冬了。
　　现在毕业证书问题已经解决。
　　陈奇有三条路可以选择。
　　第一，去当兵。
　　这条是大部分大学生都会选择的一条道路。
　　在军团中，他们可以快速提升自己，处理各种诡异任务。
　　但是这条路并不适合陈奇。
　　第二，职业者联盟。
　　加入职业者联盟，有什么军方或私人任务，都可以在职业者联盟接取，还能在职业者联盟自己寻找合适的下惊悚世界队伍。
　　主要是自由。
　　没什么人管。
　　第三，独狼。
　　拒绝组队，拒绝一切花里胡哨。
　　自己一人去过任务，危险很大，同样收获也很大。
　　没有队友的掣肘，不用担心升级太快引来的异样目光。
　　就是孤独，极致的孤独。
　　永远都要在人生地不熟的惊悚世界进行着没有任何帮助的任务。
　　同队每一个人类都有可能是你的潜在威胁，更有惊悚恐怖的诡异随时在盯着你，一个不小心，就要付出生命作为代价。
　　这种孤独而又伴随着危险的道路，选择的人很少。
　　而陈奇，毫不犹豫地选择了这一条道路。
　　自己就不适合组队。
　　他们的目标是完成任务。
　　陈奇的目标是如何在给自己争取到最大利益之后，还能满分完成任务。
　　根本不在一个频道。
　　至于说孤独的话。
　　陈奇闭上双眼。
　　感受着自己一万九千多名诡小弟。
　　孤独是不可能孤独的，诡小弟数量多，说话又好听，我超喜欢的。
　　睁开双眼。
　　陈奇手中出现一沓诡币。
　　“霉服，我来了！”
　　诡币快速燃烧，手心上的八爪鱼图案愈发明亮。
　　“唰！”
　　【欢迎进入，惊悚世界！】
　　【惊悚世界在这里祝您，死后坟墓被偷光，大骨也被熬成汤。】
　　【请选择降临壁垒圈，当前可选择华国低级诡异壁垒圈，霉国低级诡异壁垒圈。】
　　“霉国！”
　　【选择成功，正在排序。】
　　【正在根据你的等级，为你选择相对应的任务】
　　【任务选择成功，正在降临中…请稍后…】
　　“唰！”
　　面前一个巨大的圆顶欧式建筑物出现在陈奇面前。
　　【降临成功，当前地区，古恩狩猎场。】
　　【这是一家贵族开设的狩猎场，他们很喜欢购买一些人类，放进狩猎场中当作猎物，然后下场一点一点的杀点猎物，享受狩猎的快感。】
　　【当前任务，逃离狩猎场并摆脱贵族团的追杀，在狩猎场内签到打卡四个餐厅。】
　　【进阶任务，击杀任意一名贵族团成员】
　　呦呵？
　　陈奇一怔。
　　新名词哈？
　　进阶任务，有点意思。
　　陈奇透过光幕仔细查看光幕外的圆顶建筑。
　　里面有一张大大的长方形圆角餐桌。
　　桌子上整齐地摆放着十二套餐具。
　　还没仔细看清。
　　身旁出来了其他人的话语。
　　“妈惹法克！”
　　陈奇：“……”
　　坏了，换服务器了，语言不通！
　　不对。
　　陈奇突然想起来了什么。
　　“打开势力商店。”
　　陈奇购买了一个同声翻译器。
　　戴在耳朵上。
　　本来听不懂的声音瞬间变成了汉语。
　　“我靠嫩娘，咋是这个倒霉的任务咦，古恩那个鳖孙可猛啊。”
　　“啥？可猛啊？有多猛啊？”
　　“可猛可猛啊！”
　　陈奇：“……”
　　这同声翻译器河南产的？
　　捏碎这个同声翻译器。
　　买了个普通话版本。
　　不是听不懂河南话，就是有点出戏。
　　你想想一个一米九的老外，在你面前说着，中！中！就很离谱。
　　带上普通话版本的同声翻译器，这回终于是正常了。


第136章 打猎
　　“这个副本难度太高，我觉得，咱们还是退出为好。”
　　一个正宗霉国洋妞，说着流利的汉语。
　　当然，是经过同声翻译器翻译过后的。
　　“唔。”
　　他身旁一个高大英俊帅气的男人皱了皱眉，没有说话。
　　“嘿！兄弟！别挡在这好么？”
　　一个长相丑陋的霉国男子推了推陈奇。
　　“啊？啊，好。”
　　陈奇从洋妞身边走开。
　　长相丑陋的霉国男子对着洋妞说道。
　　“苏珊，你知道的，这次任务有进阶任务，如果想要退出的话，需要两张退出券，咱们只有一张。”
　　苏珊闻言，叹了一口气，点了点头。
　　“文森，你说得对。”
　　两人并没有对陈奇的肤色产生什么质疑。
　　霉国虽然国力强大，但是杂种太多。
　　并不纯粹。
　　华裔，非裔，东南亚裔的。数不胜数。
　　甚至老黑也有不少。
　　当然，他们包容性也强。
　　毕竟这块土地本来就是人家的。
　　所以在霉服，你看到任何人种都不奇怪。
　　“嘭！”
　　光幕散成满天星星。
　　那个叫做文森的拉着苏珊就跑。
　　这次任务，一共十个人。
　　基本都在lv45级之上。
　　最高的就是陈奇了。
　　lv55。
　　所以陈奇并没有着急跑。
　　而是准备看看情况。
　　看到几人远去。
　　陈奇一挥手，放出十名诡小弟。
　　“你们也跑，摸清楚这个狩猎场的具体情况。”
　　小弟们四散而去。
　　每跑一公里两公里，他们都会召唤其他小弟。
　　直至遍布整个狩猎场。
　　“咚！！”
　　一声巨大的钟鸣。
　　从陈奇面前的建筑里传了出来。
　　这钟一听就极为上档次。
　　声音经久不衰，震得人双耳发痛。
　　“架！架！”
　　远处的平原上，一行十二只诡，骑着一匹黑色的骏马。
　　马眼中不断燃烧着幽蓝色的火焰。
　　贵族团lv60。
　　十二名清一色的lv60里诡异。
　　他们身穿一身红色铠甲，马背上驮着弓箭，长枪，还有一把火铳。
　　蓝麟马lv50。
　　燧发枪lv60。
　　贵族红旗铠甲lv60。
　　狩猎强弓lv50。
　　骑士长枪lv55。
　　陈奇：“……”
　　豪华，太鸡儿豪华了。
　　不愧是欧美范，主打一个有钱，装备硬。
　　咱老陈一辈子穷苦惯了。
　　看到这东西，能不心动？
　　得想办法干踏娘的一炮。
　　陈奇隐藏自身，低头趴在草坪上。
　　如果不出意外的话，这群诡异应该就是本次任务的boss了。
　　十二名诡异来到建筑旁。
　　翻身下马，走进了建筑内部。
　　十二名诡异在建筑内的餐桌旁站齐。
　　然后再吼什么东西，吼了两嗓子。
　　一名诡异站了出来。
　　开始发言。
　　离得太远，陈奇没听清说啥。
　　也不太敢靠近，怕被发现。
　　第一名诡异说完，第二名诡异又站出来说话。
　　然后一个接一个地分别站在队伍前讲话。
　　慢慢的，陈奇看明白了。
　　这应该是一种狩猎前的自我介绍？或者互相加油打气？
　　十二名诡异互相说完。
　　点燃了餐厅内的壁炉。
　　然后一起走出了餐厅。
　　骑上蓝麟马，两诡一组，冲着远方跑去。
　　看样子，应该是狩猎开始了。
　　陈奇在自己的位置放下一名诡小弟。
　　让后快速的向着餐厅跑去。
　　刚来到餐厅范围内。
　　惊悚世界的提示音响起。
　　【打卡成功】
　　任务上说一共有四个餐厅，也不知道其余三个在哪。
　　不慌，慢慢来。
　　陈奇推门走进餐厅内部。
　　壁炉燃烧释放出热量，让屋内变得热了起来。
　　陈奇倒是对于这个没什么感觉。
　　毕竟是lv55的大手子。
　　只要不是极端天气，稍微冷点热点，根本不会影响身体的机能。
　　对于60级的诡异来说，那就更不碍事了。
　　点燃壁炉对于他们来说，更像是一种形式。
　　优雅，永不过时。
　　陈奇在餐厅内溜达了一圈。
　　餐厅内连厨具都是诡器，但是等级不高。
　　也就lv10，lv15这样子。
　　长方形圆角桌子很大，十二个人坐下也不挤。
　　而且还贴心地准备好了12套餐具。
　　餐厅内啥都没有。
　　陈奇只好走了出去。
　　“架！架！”
　　远处，有六名诡异骑马回来了。
　　陈奇连忙启动传送，通过小弟空间，重新出现在远处的草丛里。
　　六名诡异骑着马，身后捆绑着几名人类。
　　啧啧。
　　太惨了，刚跑出没多远，就被逮了回来。
　　陈奇一点营救的想法都没有。
　　自己哪怕放出全部的医生诡，两方同样是lv60，医生诡也绝对没有任何胜算。
　　对面装备太特么豪华了。
　　装备碾压，根本没法打。
　　没一会儿，所有贵族团都回来了。
　　一共还带回来了四名人类。
　　诡异们满脸笑容，互相吹嘘着什么。
　　带着人类走进了餐厅。
　　看样子是准备吃饭了。


第137章 开饭
　　贵族团将四人拽下马。
　　扛着走进了餐厅。
　　女人崩溃地大吼。
　　“放开我！别杀我，我还年轻，我可以给你们@%…”
　　啧。
　　外国的就是开放。
　　贵族团自然不会听一个食物讲话。
　　（违规，大概意思是教你们怎么做人的。）
　　其余三名人类精神有些崩溃。
　　但还是能勉强保持镇定。
　　都lv50级了，多少见过一些残忍的画面。
　　可这几分钟之前还在和他们一起逃亡的女人，就这么死了，而且这么惨。
　　这让他们心里产生了大量恐惧。
　　“律！！”
　　餐厅外的十二匹蓝麟马不安地来回踏地。
　　餐厅内的诡异看了两眼，没再理会。
　　牲口嘛，偶尔有点不正常也很正常。
　　十二名诡异脱下一身盔甲，挂在餐厅门口的衣架上。
　　然后纷纷就座。
　　一名高大的诡异，打开餐厅内的酒柜。
　　拿出一个瓶子。
　　之前陈奇看到这个酒柜了，但是里边都是空的瓶子，没什么价值，也就没管。
　　诡异拿着瓶子，来到一名人类男性面前。
　　男性人类双手双腿被牢牢困住。
　　看着诡异走过来，脸上充满了绝望。
　　使劲的蜷缩身体。
　　“不，不要！放过我，放过我。”
　　诡异一咧嘴。
　　（违规，经过一番努力，接了一些红酒。）
　　“祝大家，在这次狩猎中玩的开心，尽情享受丰收的喜悦，每个人的猎物头颅，都会由古恩领主制作成标本，送到诸位的手里。”
　　“来，让我们敬古恩领主一杯。”
　　众多诡异纷纷举杯。
　　“敬！古恩领主。”
　　随后开始了这场饕餮盛宴。
　　很快食材被吃得差不多，他们又处理了一位食材。
　　说说笑笑的话语，充满了欢乐的气氛。
　　躲在餐厅门口的陈奇听的清清楚楚。
　　从他们的谈话中得知。
　　古恩，是这个领地的领主。
　　古恩领主的领地很大，有一座大型城市，三座中型城市，大量的小型城市，和数不清农庄。
　　而贵族团，就是各个城市中的贵族。
　　陈奇现在所在的这个城市，叫做马斯顿。
　　是一个中型城市。
　　古恩领主生活在唯一的一座大城市中。
　　搞了半天，这个古恩狩猎场，还特么是连锁店。
　　看着众多诡异吃吃喝喝，陈奇有点忍不住了。
　　当然不是冲进去干他们。
　　而是门口这十二匹蓝麟马。
　　贵族团的装备除了铠甲之外，基本都放在了马上。
　　陈奇刚才从远处一路爬到餐厅门口。
　　本来想着直接开始偷，，借点装备来着。
　　结果这马还认人。
　　陈奇刚靠近就尥蹶子，嚎叫。
　　差点给陈奇吓得直接传送走。
　　好在诡异们没当回事。
　　陈奇这才又在这潜伏了半天。
　　十二匹蓝麟马紧紧盯着陈奇。
　　看样子只要陈奇有点动作，马上就会发出警报。
　　陈奇一时间还真没办法轻易拿走这群诡异的装备。
　　陈奇挠了挠头。
　　这畜生这么通人性？
　　有点难办啊。
　　不动声色的召唤出仅有的十名医生诡。
　　难办？难办那就别特么办了！
　　“给老子抢！”
　　陈奇和十名医生诡一拥而上。
　　“律！！”
　　蓝麟马瞬间狂躁起来。
　　扭动着身躯，不断向陈奇等人反抗。
　　沉重马蹄想要踹向陈奇。
　　陈奇抓住马蹄就是一个腿拌。
　　直接给马放倒。
　　上去就开始扒装备。
　　长枪，火铳，长弓，马鞍，连马毛都给他薅秃一块。
　　“找死！给我放下！”
　　正在乐呵呵的吃饭的十二名诡异，看到窗外陈奇和十名医生诡，正在对他们心爱的马儿做着一些不可描述的事情，瞬间暴怒。
　　几名诡异连盔甲都没来得及穿，直接撞碎玻璃。
　　想要凭借高等级优势，直接捶死陈奇等人。


第138章 狙击
　　“风紧！撤呼！”
　　陈奇闪身钻进小弟空间。
　　其余小弟也瞬间消失在原地。
　　“诡呢！人呢！！”
　　诡异们疯狂地大吼。
　　他们迅速清点装备。
　　陈奇等人的速度很快，但是贵族团的反应速度也很快。
　　根本没有全把东西拿完。
　　经过清点。
　　一共被拿走了六副马鞍，十一把火铳，十把长枪，七把长弓。
　　“打架就打架，怎么还偷东西！没规矩，太没规矩了！”
　　…
　　距离餐厅十多公里外的另一个餐厅内。
　　陈奇的身影逐渐出现。
　　陈奇看了一眼小弟空间。
　　嘿嘿，发了。
　　可惜就是没抢到几副铠甲。
　　不然能直接武装出几个和贵族团一样装备的小弟了。
　　但是现在也可以了。
　　【打卡成功】
　　陈奇拿出一把火铳。
　　这玩意儿在天林郡没见过。
　　也不知道威力怎么样。
　　这种是诡器的热武器，陈奇还是第一次见。
　　现实世界的热武器威力很大，但是终究不是诡器。
　　凭借单纯的动能，打不穿诡力能量层。
　　陈奇把玩着火铳。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑么。
　　没两分钟，陈奇就摸索明白了。
　　拿出一个子弹袋。
　　里边装着几颗黑色的圆柱形弹药。
　　弹头应该是某种石头。
　　陈奇的诡力一靠近，就被排斥开。
　　但是强行靠近也能笼罩。
　　子弹后半截，并不是火药结构。
　　而是一块纯白色粉末极度压缩之后形成的东西。
　　被一层油纸包裹。
　　陈奇一愣。
　　可以直接填装子弹的？
　　那为什么叫做燧发枪？
　　算了，不重要。
　　拿起燧发枪，这是一种长枪，枪管并没有膛线。
　　子弹一次只能装如一打。
　　击发装置是一块蓝色晶石。
　　和扳机联通。
　　扳机扣不动。
　　应该是输入诡力，触发击发装置。
　　陈奇塞入一颗子弹。
　　举枪瞄准远方。
　　手指中汇聚诡力，传导到击发装置中。
　　“轰！！”
　　黑色弹头瞬间破空而出。
　　速度极快，陈奇都无法看清。
　　“啪！”
　　直接打碎了餐厅的一面墙壁。
　　然后向着远方飞去。
　　emmmm…
　　威力挺大。
　　再看看手中的燧发枪。
　　上子弹的位置已经漆黑一片。
　　原本被油纸包裹的白色粉末，变得焦黑，糊在枪膛里。
　　想要塞入下一发子弹，就得先把枪膛里的焦黑粉末刮干净。
　　这…
　　也行。
　　凑合着也还能用。
　　将枪扔给小弟，让小弟去清理。
　　陈奇开始考虑下一步计划。
　　逃脱贵族团的追杀，这个肯定没有问题。
　　陈奇通过小弟可以到处移动。
　　他们根本别想抓住自己。
　　等到一会把他们装备都借过来，那谁追杀谁还不一定呢。
　　打卡餐厅也是小意思。
　　反而要留着最后一个餐厅，避免打卡之后，太早地完成任务。
　　现在最重要的是，怎么跑出这个狩猎场。
　　小弟都跑出去老远了，还没离开狩猎场的范围。
　　这古恩领主是真有钱。
　　一个狩猎场都这么大。
　　“救命！救命啊！”
　　远处一男一女向着餐厅跑过来，看到陈奇，更是高呼救命。
　　陈奇看了一眼。
　　女的是那个叫做苏珊的女人。
　　男的正是文森。
　　两人身后，有一匹蓝麟马追着。
　　蓝麟马上骑着两名贵族团的诡异。
　　奥。
　　刚才借装备的时候，有几匹马不太配合。
　　医生诡lv60的等级，能惯着它？
　　直接就给马腿撅了。
　　所以贵族团的几名诡异，马没了。
　　只能和其他诡异共骑一匹马。
　　前面的诡异骑马追逐。
　　后面的诡异手里抱着一摞餐刀。
　　大叫。
　　“给我站住！该死的人类！没有礼貌，竟然敢抢我们的装备。”
　　说着手中的餐刀飞射而出。
　　仿佛飞刀一样，射向两人。
　　两人匆忙闪躲，看到了餐厅内的陈奇，冲着陈奇挥手求救。
　　陈奇接过诡小弟手中的燧发枪。
　　重新装入子弹。
　　举枪瞄准。
　　经常打游戏的都知道。
　　打移动靶，你得会预判。
　　不然很容易就打空了。
　　陈奇把枪口提前，锁定在贵族团下一步的行进路线。
　　前世作为手机游戏某精英，王牌特种兵的陈奇，有足够的自信。
　　自己可是王牌，曾经还夸下海口。
　　就我们这种王牌特种兵，哪怕真的到了战场，也比你们普通人强。
　　因为我们有经验。
　　预判好下一步落点。
　　陈奇毫不犹豫地开枪。
　　“轰！！”
　　黑色石头极速射出。
　　具有破魔力量的子弹快速射向骑马的一名诡异。
　　正在前方手拉手奔跑的苏珊和文森。
　　看到陈奇手中的枪，脸色一喜。
　　有救了！
　　“轰！”
　　苏珊不敢置信地摸了摸脸上迸溅的鲜血。
　　文森低头看了看身体右腹部的血洞。
　　“艹！”


第139章 腰子让人干掉啦！
　　陈奇：“……”
　　玛德打偏了。
　　这能怪我吗？
　　是他们跑得慢了，不然就这预判，一点毛病没有。
　　文森捂住伤口，对着苏珊说道。
　　“要不，要么继续跑吧，别进餐厅了，这小子，不像好人啊。”
　　【大佬值+49】
　　苏珊扶着文森继续向餐厅跑去。
　　“不行，外面都是旷野，咱们跑不过马的，只有进了餐厅才能有一线生机。”
　　陈奇一把将枪扔给小弟。
　　“绝对是这个枪有问题，你来开一枪。”
　　小弟听话地清理了一下枪膛，然后装上子弹。
　　过程没用两秒。
　　“轰！”
　　一颗弹丸飞出。
　　不偏不倚地打在骑马的第一名诡异身上。
　　“噹！”
　　铠甲死死挡住这一发子弹。
　　可强大的冲击力直接将两名诡异从马背上击飞了下来。
　　两名诡异空中拧腰，稳稳地站在地上。
　　陈奇：“……”
　　对着小弟试探性的问道。
　　“你小子…专业的？怎么打得这么准？”
　　小弟沉默了片刻。
　　“老板，这东西指哪打哪，有手就行啊。”
　　陈奇一甩头。
　　“嗯，我没手。”
　　“老板你听我解释，我不是这个意思。”
　　“哎嘿，我不听。”
　　小弟：“……”
　　两名人类推开餐厅的门，跌跌撞撞的走了进来。
　　文森右腰被打了个对穿。
　　一进来就看到陈奇正在劈头盖脸的训斥诡小弟。
　　“你怎么开的枪？那么大的人你看不见吗？叫你打诡，你打人？”
　　小弟：“……”
　　我委屈，但我不说。
　　陈奇听到开门声，假装一愣。
　　回过头看向两人。
　　急忙来到男子身边。
　　“哎呦呦，怎么受伤那么重啊，这些可恶的诡异。”
　　文森略微沉默。
　　“有没有可能，是你打的？”
　　陈奇一拍手。
　　“哎呦，你看看我这个脑子，我小弟打的是吧？我代替我小弟给你赔个不是。”
　　文森费力地举了举手。
　　“那个，我亲眼看见是你拿着枪…然后开…”
　　“啪！”
　　陈奇一把捂住文森的嘴。
　　“不利于团结的话可不兴说啊，你看看外面那俩诡异多可怕，这个时候咱们要是不团结，你们两个不得让诡异穿成串烤了啊。”
　　文森看着陈奇和蔼的目光。
　　委屈的点头。
　　“嗯，刚才是我不小心被诡异打的。”
　　陈奇点头。
　　“哎，这就对喽。你看，这不就团结起来了吗？没事我帮你报仇，出来吧我的小弟！”
　　“嘭！”
　　两名诡异手里拿着几把小餐刀冲了进来。
　　一抬头。
　　看见十名lv60的医生诡整齐的举着长枪。
　　“……跑！”
　　两名诡异转头就跑。
　　邪了门了，刚才特意看了一眼，最高等级就一个lv55啊，哪跑出来的十名lv60的诡异？
　　“开枪！”
　　“轰！！”
　　两名诡异连忙撑死诡力护盾。
　　但是这破魔子弹排斥开两人的诡力，径直钻进了他们的脑袋。
　　一诡挨了五发，都打面部上了，连盔甲都没损坏。
　　诡异当场去世。
　　“咳。”
　　陈奇轻咳一声。
　　要不要这么准？显得我很没用一样。
　　蒙的，绝对是蒙的。
　　文森两人一脸害怕的看着陈奇身旁的诡异。
　　刚才还只有两名诡异追杀他们呢，现在好了，直接十名。
　　如果不出意外的话，两人应该是要出意外了。
　　陈奇走到文森面前，看了看伤口。
　　沉吟了一下。
　　“根据我三十年的兽医经验，你应该是…”
　　文森眼睛一亮，还是个医生？
　　连忙问道。
　　“我怎么样了？”
　　陈奇抿嘴道。
　　“应该是受伤了。”
　　文森表情复杂。
　　“……你这不是废…费心了奥。”
　　话说到一半，文森看到陈奇身后的医生诡默默举起火铳，连忙改口。
　　陈奇一咧嘴。
　　“嗨，跟你开玩笑的，医学常识我还是有的，我一眼就看出来你的受伤情况了，应该是左右成体系生理器官严重受损，造成了部分重要身体组织缺失，以后可能会有轻微的后遗症。”
　　文森一脸迷茫地问道。
　　“你这，说的都是啥？能不能简单一点？”
　　陈奇耐心地解释。
　　“简单来说，就是腰子让人干掉啦！以后肯定肾虚！”
　　“妈惹法克！”
　　文森崩溃地吼道。
　　“那我以后怎么办？”
　　陈奇抬头示意一边的苏珊。
　　“你这不是有女朋友么，别怕，以后就是时间短点，长度短点，寿命短点，我相信你女朋友应该不会介意的。”
　　文森转头看向拉着自己手臂的苏珊。
　　“宝贝，有你，真好，我要一辈子和你在一起。”
　　苏珊撒开文森的胳膊。
　　“文森，别闹，咱俩就是男女朋友关系，没那么熟。”
　　文森：(*꒦ິ⌓꒦ີ)


第140章 进入酒馆
　　小弟们一拥而上。
　　将两具诡异尸体上的盔甲扒了下来。
　　将两名医生诡武装齐全。
　　现在对方十名诡异，我方十名诡异。
　　对方没装备，我方有装备，优势在我！
　　陈奇没去管这两口子，而是带着小弟走出餐厅。
　　刚刚小弟传来消息。
　　四家餐厅都已经找到。
　　而且看到了古恩狩猎场的边界。
　　陈奇身影消失，出现在一家餐厅中。
　　【打卡成功】
　　然后又来到小弟看到的边界处。
　　古恩狩猎场这么大，当然不可能全都围起来。
　　这边只是单纯的立了一个牌子。
　　上面写着：前方古恩狩猎场，请勿进入，找死的当我没说。
　　陈奇也没过多犹豫，直接走出了狩猎场。
　　狩猎场内的任务自然由陈奇的小弟们去完成。
　　有着装备压制，单打独斗都不怂。
　　更别提贵族团总爱两两一队，出来狩猎。
　　一轮齐射，就能干掉他们。
　　狩猎场外。
　　并没有出现陈奇想象中的欧式建筑。
　　而是大量的人田。
　　也是，这古恩狩猎场这么大，总不可能建立在市中心。
　　这里应该是郊区或者乡下。
　　也不知道城市在哪，看来得找个本地诡问问。
　　既然有人田，那就代表着有诡。
　　陈奇顺着人田一路走。
　　没多远，就看见了几名诡异带着一群人类在人田里忙活。
　　这霉服人出现的几率是真大。
　　陈奇走上前几步。
　　“哈喽啊老乡，打听个路。”
　　人田里一位老农诡抬起头，疑惑的看向陈奇。
　　看到是一名人类，立马脸色凶狠起来，再一看陈奇的等级，马上又一脸微笑。
　　“哎，您问。”
　　陈奇看着老农诡一瞬间之内，脸色变换两三次，由衷的佩服。
　　就这变脸绝活，上四川都饿不死。
　　“我打听打听，附近最近的中型城市是哪个？”
　　老农诡乐呵的回答道。
　　“您身后这条路。一直走，直接横穿古恩狩猎场就是了。”
　　陈奇默默的掏出一杆火铳。
　　填充上子弹。
　　“老头，一会儿我要是发现路不对，回来就崩死你。”
　　老农诡：“……咳咳，那个，老了老了，记错路了，您顺着北边一直走，大概二十公里左右，就能看到了。”
　　陈奇满意的点点头。
　　还特么想忽悠我？
　　那古恩农场能横穿？
　　一般人那不谁穿谁死？
　　陈奇收起火铳。
　　对着老头说道。
　　“你告诉了奇哥路，奇哥很高兴，但是你第一次骗了奇哥，奇哥很生气。”
　　老农诡紧张的有些结巴。
　　“大，大人，我就是看了记性不太好，没骗您啊。”
　　陈奇闻言点了点头。
　　“你说得非常有道理。”
　　“呼。”
　　老农诡长舒一口气。
　　“但是我就是不听，哎嘿。”
　　“轰！”
　　陈奇举起枪就是一枪。
　　“噗！”
　　老农身旁的一名诡异直接被打碎。
　　他们这种低级诡异，身体强度太低，根本承受不住这种火铳的威力。
　　老农诡吓得一动不敢动。
　　陈奇大怒。
　　“你特么乱动什么！你看看，都打偏了，明明是你做错事，还要连累别人。”
　　老农诡哭丧着脸。
　　“我，我没动啊。”
　　“呀呵，你还犟嘴，你就站在这不要动。”
　　陈奇诡力涌动，清理枪膛内的残留物。
　　老农诡：“……”
　　当着我面换子弹要打死我，还不让我动。
　　哪有这种人啊。
　　“咦？这东西怎么抠不下来。”
　　陈奇惊咦一声。
　　手中加大了力量。
　　“咔嚓！”
　　火铳枪膛内的零件崩一地。
　　陈奇：“……”
　　“那啥，你会修这玩意儿不？”
　　老农诡：“……”
　　要不直接打死我吧，累了。
　　cnm啊你这人。
　　陈奇看了看手中碎成零件的火铳，直接扔进小弟空间。
　　“算了算了，算你走运，给你个礼物，你慢慢玩吧，我走了。”
　　陈奇随手丢出一枚拉了环的诡力炸弹。
　　无奈的摇头走了。
　　顺着老农诡指的路，陈奇小弟一路狂奔。
　　终于，远远的看见了一大片城市。
　　城市内各种建筑林立。
　　诡异，人类，还有一些异物诡，都生活在这个城市。
　　继续靠近。
　　走进城市内部，一股异样的风格袭来。
　　路边各种酒馆，工会，还有一些从事未知行业的工作者，正在招揽顾客。
　　有点像穿越到异世界小镇一样。
　　陈奇从小弟空间中走了出来。
　　许多诡异就像闻见腥味的猫咪一样，看向陈奇。
　　但是看到陈奇的等级后，又转头看向别处。
　　陈奇走进酒馆。
　　找了个空位坐下。
　　“来点什么？客人。”
　　一位女老板娘走了出来。
　　陈奇一抬眼，竟然还是个人类。
　　有点东西。
　　“来点人喝的，别来狗都不喝的东西。”
　　周围的诡异：“？？”
　　这么嚣张？


第141章 晨曦商会
　　“嘭！”
　　一名诡异站起身。
　　“你小子挺猖狂啊？你混哪的？”
　　陈奇微微抬头。
　　野狼佣兵团团长lv55。
　　什么炮灰路人佣兵团名字。
　　陈奇冲着佣兵团团长一拱手。
　　“在下名震天倾城，霸海市，蔷薇市，以及天林郡部分地区，江湖人称良心企业家，陈奇，你混哪的？”
　　“俺叫野狼……”
　　“奥~原来是小瘪三啊。”
　　“噗嗤！”
　　女老板捂着嘴乐了出来。
　　野狼一看被人嘲笑，当即就怒了。
　　“别跟我扯没用的，区区55级人类，信不信我锤死你？”
　　女老板娘一看要打起来。
　　野狼身高两米，留着莫西干发型，乍一看，真像一头野狼站起来一样。
　　而陈奇瘦瘦小小的，一脸人畜无害，小胳膊小腿，估计架都没打过。
　　连忙挡在陈奇面前。
　　冲着野狼说道。
　　“喂！这是我的地盘，本酒馆内不能发生打架斗殴行为，你想违反规则吗？”
　　野狼盯着老板娘，伸出猩红的舌头舔了舔。
　　“老板娘，你已经半诡化了，我希望你不要不识抬举。”
　　女人叉着腰。
　　“那又怎么样？你敢动我吗？”
　　野狼嘿嘿一笑。
　　“在这里是不好动手，可你，总有不在的时候吧？到时候，可别被我逮到，抓到你，我非要让你受尽凌辱再一点一点地吃掉你！”
　　女人面色不善的看着野狼。
　　她lv50的等级，确实不高。
　　没有规则的庇护，还真有些危险。
　　野狼一边猖狂的大笑，一边端起酒杯一饮而尽。
　　然后潇洒的走到门口。
　　转身看向陈奇。
　　伸出两根手指指了指自己的眼睛，又指了指陈奇的眼睛。
　　用手在喉咙上比划着。
　　女子将手放在陈奇的肩膀上。
　　“别怕，大不了以后你在我这睡。”
　　陈奇轻轻摇了摇头。
　　然后对着野狼说道。
　　“一路走好。”
　　野狼脚步一顿。
　　“嗯？有意思，你让我走我就走？我偏不走！”
　　野狼转身就要走进酒馆。
　　“出来吧你！”
　　门口突然伸进来两把长长的镰刀。
　　直接勾中野狼的锁骨，将它勾了出去。
　　“哎我艹？”
　　野狼被两个医生诡死死勾住，医生诡体内的诡力压迫得野狼动都动不了。
　　野狼看见两个身穿这么奇怪衣服的诡异，等级还这么高。
　　语气发怂的说道。
　　“两，两位大哥，你们是不是认错诡了啊？”
　　一名医生诡慢慢低下身子。
　　“你刚才用手指自己的眼睛干嘛？不要了？不要我给你取出来！”
　　医生诡一伸手，就将野狼的一只眼睛扣了出来。
　　“啊！！”
　　野狼痛苦的扭曲身体，但是被死死地压住。
　　此时他也明白过来了，这两名诡异，和屋里的那个人，是一伙的。
　　连忙辩解道。
　　“没，没，我眼睛近视，我用手指聚个焦。”
　　医生诡：“……”
　　你小子，这理由还真清新脱俗。
　　医生诡沉默了一下。
　　“你眼睛近视？”
　　野狼连忙点头。
　　“对对对，近视可严重了。”
　　医生诡点了点头。
　　“没事，我是医生，既然近视，以后要减少用眼的时间，你把眼睛交给我，这不就不近视了？还能防止近视进一步恶化。”
　　医生诡毫不留情的将野狼另一只眼睛扣了出来。
　　“啊！！畜生啊！他妈的畜生啊！！”
　　失去双眼的野狼痛哭。
　　…
　　陈奇看着酒馆内一脸震惊的老板娘。
　　“我的喝的呢？”
　　老板娘被陈奇一叫，才回过神来。
　　“啊，哦哦，马上就来。”
　　老板娘跑向吧台后。
　　拿出来一瓶都快落灰的红酒。
　　给陈奇倒上了一杯。
　　然后推给陈奇。
　　陈奇接过红酒。
　　轻轻抿了一口，让红酒在口中徜徉。
　　摇晃了一下红酒杯。
　　嗯？
　　不是好红酒啊，居然不挂杯。
　　“噗。”
　　陈奇又将口中的红酒吐回去。
　　这次再摇，嗯，挂杯了。
　　陈奇看着一脸震惊的老板娘。
　　“能不能和我说一说，这座城市叫什么，谁的势力最大。”
　　老板娘咽了一口口水。
　　“这座城市叫做古特市，是古恩领主二儿子所统领的，要说谁势力最大，当然是古特市长，哦，不对，应该是晨曦商会。”
　　“哦？细说晨曦商会。”
　　“晨曦商会遍布整个帝国，虽然只售卖货物，但是势力绝对要比古恩领主还大。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，我知道了，商会啊，这个我有经验。”
　　女老板娘好奇地问道。
　　“什么经验？”
　　“当老板的经验呗，曾经我也是一个商会的领导人。”
　　女老板一捂嘴。
　　“哇，您之前这么厉害啊，那在您得带领下，商会一定发展的非常好吧？”
　　陈奇：“……”
　　老板全特么砍头了，手下都成我手下，店铺都到我名下了。
　　“嗯，他们的生意非常好，甚至整个城市的经济命脉都被他们掌握着。”
　　“那真是太厉害了。”
　　女老板娘看向陈奇的眼神都带着小星星。
　　“咳，不喝了，我先走了，多少钱？”
　　“不要钱，这杯算我请。”
　　陈奇扔出一沓诡币。
　　“那不行，我陈奇做事，向来讲究规矩，讲究良心。”
　　陈奇走出酒馆。
　　初来乍到，人生地不熟。
　　虽然之前有经验，但是还不能太过莽撞。
　　一定要稳。
　　随便问了一下路诡。
　　打听到了晨曦商会的位置。
　　陈奇来到晨曦商会所在的街道。
　　这里诡流量明显比其他街道要多了不少。
　　晨曦商会能把生意铺满整个王国，肯定有其独到之处。
　　走进晨曦商会大门。
　　门口站着一排诡异，一排人类。
　　见到陈奇走进来，纷纷鞠躬。
　　“欢迎光临。”
　　有意思，有点意思。
　　陈奇掉头就走。
　　离开晨曦商会门口，然后又重新进来。
　　“欢迎光临。”
　　哎嘿！
　　走出去，又走回来。
　　服务员：“……”
　　再次鞠躬。
　　“欢迎光临。”
　　陈奇刚想再来一遍。
　　一名服务人员快速走过来。
　　“先生请问有什么能够帮助你的吗？”
　　“咳。”
　　陈奇轻咳一声。
　　“那个，这里都有什么东西？”
　　服务人员自信地说道。
　　“先生，这里是晨曦商会，您想要的东西，我们这都有。”
　　“这么厉害？那给我来个…”


第142章 给了
　　“给我拿个老陈他三奶二儿子专用夜壶。”
　　服务人员：“……啥？那是个什么东西？夜壶？我们这倒是有。”
　　“我要老陈他三奶二儿子的。”
　　“……我们哪知道老陈他二儿子是谁啊。”
　　陈奇不乐意地说道。
　　“你不是说你们这什么都有吗？做生意要讲诚信啊，你这不是欺骗消费者吗？”
　　服务人员逐渐有些不耐烦。
　　“没有。”
　　“这个可以有。”
　　“这个真没有！”
　　“这个为啥没有？”
　　服务人员暴怒。
　　“你特么来找事儿的是吧？”
　　陈奇：“……”
　　“嗯…你知不知道，晨曦商会最近上面派人到各个城市去视察工作？”
　　服务人员一愣。
　　“这，这没听说啊。”
　　陈奇脸色突然严肃。
　　“这种事，能让你听说吗？这都是悄悄进行的。”
　　服务人员说话声音小了许多。
　　“视察什么啊。”
　　陈奇环抱双手。
　　“当然是视察接待工作怎么样，服务行业，你连一点委屈都承受不住，那你做什么服务行业？不合格的通通送到偏远城市卖屁股，那边的贵族就喜欢你这样的。”
　　“噗通！”
　　服务人员被吓的腿一软，瘫坐在地上。
　　冲着陈奇慌忙的解释道。
　　“对，对不起，我不是有意要冲撞您的，我是…我是家里有事…对，我爹昨天死了，我的错，我不应该把个人情绪带到工作中来，您千万不要让我卖屁股啊。”
　　陈奇看着被吓的直哆嗦的诡异。
　　迈步走进商会。
　　还诧异的说道。
　　“关我啥事，我就路过的。”
　　服务人员：“……”
　　…
　　陈奇走进商会。
　　有点像现实世界的大型商场。
　　六七层高。
　　周围一圈都是售卖货物的商铺，中间是个通顶的空间。
　　刚走进来，还能看到一个标示牌。
　　上面写了各层售卖的货物，价值区间。
　　路上还有各种各样的标识。
　　这已经不是像现实世界了，估计就是按照现实世界建造的大型商场。
　　也不知道这个商会的老板是诡异还是人类。
　　陈奇没在一层多做停留。
　　这里都是卖一些小物件的。
　　陈奇顺着楼梯走上六楼。
　　这里的物品每一件都放在玻璃展柜中。
　　“破魔黑曜石，这不是那个火铳的弹头么？这么值钱？”
　　陈奇看着一块拳头大小的黑色石头，竟然标价4000万诡币？
　　陈奇还看到了和贵族团一样的火铳，一把五百万诡币。
　　玛德贵族就是贵族。
　　那地里老农诡，镰刀抡冒烟儿了，一个月都挣不上一万诡币。
　　这边快对他们来说完全没有价值的小破石头。
　　能买他们到死。
　　陈奇摇着头，在六层兜兜转转。
　　还看到了超进化水晶。
　　一枚400万诡币。
　　看来这边的开采，并没有那么大的成本。
　　怪不得霉服人升级快。
　　这连卡等级的都没有。
　　超进化水晶400万诡币无限量供应。
　　可惜了，超进化水晶的生意是不能做了。
　　虽然不会亏本，但是也挣不到多少。
　　六楼的东西基本没有低于一百万诡币的。
　　陈奇基本把每一样东西都过眼了一遍。
　　以防见到之后不识货。
　　“先生？”
　　六楼身穿华丽西服的售货员轻声提醒。
　　“嗯？怎么了？”
　　“先生您光看，不买啊。”
　　“谁说我不买？”
　　陈奇用手虚点了几样物品。
　　“这个，这个，这个。”
　　售货员诡听话的跑到柜台旁，掀起玻璃罩，刚想要将东西装起来。
　　就听到陈奇说道。
　　“这几样东西都不要。”
　　售货员：“……”
　　等等。
　　售货员突然想起来，好像之前有个大佬过来，也是这么说的。
　　这个，这个都不要，剩下的全给我装上。
　　莫非，这个也是大佬。
　　陈奇继续挑选着物品。
　　“这个，这个，除了这几样不要。”
　　售货员带着期待的目光问道。
　　“剩下的呢？”
　　陈奇嘴角一歪。
　　“剩下的也不要。”
　　“……保安？保安呢？有诡管没诡管啊，这特么绝对是来捣乱的。”
　　“咚咚咚！！”
　　跑上来三个身穿制服的保安诡。
　　“谁敢在这捣乱？活腻了？”
　　售货员一指陈奇。
　　“就是他！”
　　陈奇一愣，辩解道。
　　“你小子怎么诬赖好人呢？看还不让看了？我不买东西就叫捣乱？”
　　“你不买东西学什么人家这个不要那个不要的。”
　　“我不要还不行了？哪条规则规定，我不买东西就触犯规则了？”
　　“你！你！”
　　售货员气得说不出话。
　　陈奇看向三名保安。
　　“你们来评评理，来商场不买东西，犯法吗！触犯规则吗？”
　　三名保安摇摇头。
　　“没毛病啊。”
　　“那他生什么气。”
　　三名保安诡来到售货员身边，语重心长的说道。
　　“这事儿哥得说你两句，人家逛商场不买东西怎么了？你不能为了业绩，强拉硬拽让人家买啊，这他要是去投诉你，你命都没了啊。”
　　有着三位保安的循循教诲，售货员迷茫了。
　　这事儿，我做错了？
　　陈奇叹了一口气。
　　“做错就要认，挨打要立正，你记住，出来混，要讲规矩。”
　　售货员看着陈奇眼神中透露着mmp。
　　“嗯，多谢你的教诲，我知道了。”
　　“哎，这就对喽。来，那个枪，那个进化水晶不要。”
　　嗯？？。
　　你特么还来！
　　售货员再也忍不了了，破口大骂。
　　“我踏马……”
　　“剩下的全给我装起来，嗯？你怎么了？为什么口出狂言啊。”
　　售货员：“……”
　　“我踏马祝你平安~祝你平安~”
　　陈奇一乐。
　　“整挺好，还会人类的歌。”
　　售货员拿出一个小空间装备。
　　将除了超进化水晶和火铳之外的东西装了起来。
　　超进化水晶和火铳，陈奇已经有了。
　　所以没啥必要再买了。
　　售货员恭敬地把小空间装备递了上来。
　　“这位先生，一共一亿两千万诡币，空间装备是我们赠送的。”
　　“嗯，不错。”
　　陈奇点点头，拿过空间装备，然后掏出一亿两千万诡币，递给售货员，并嘱咐道。
　　“拿好了，可千万别弄丢了，然后说我没给。”
　　“那不会，这三位保安大哥可以作证。”
　　三位保安诡连忙点头。
　　“先生放心，有我们作证，这个钱您绝对给了。”


第143章 古特市长
　　陈奇满意地点点头。
　　然后对着三名保安诡说道。
　　“我买了这么多东西，三位能不能护送我下楼？毕竟这些东西挺贵重的。”
　　三名诡异答应道。
　　“先生放心，我们送您下去，在这晨曦商会中，还没有诡异敢闹事，整个晨曦商会的规则只有一条，一手交钱一手交货，这就是晨曦商会的实力。”
　　“哦？是吗？针不戳。”
　　三名诡异护着陈奇下楼。
　　只留下售货员一名诡异。
　　售货员看着手中的一沓诡币。
　　这叼毛这么有实力？
　　一个多亿，说买就买了？
　　果然，不能轻易看低任何一名诡，和人。
　　小心翼翼的打开收银台。
　　这是一个lv60的诡器。
　　关闭上之后，没有售货员和管理层的诡力波动，其他人打不开。
　　而此时，一只手突然伸了过来。
　　“拿来吧你！”
　　一把抢过售货员手中的诡币，顺手还在打开的收银机里捞了两把。
　　然后身影瞬间消失不见。
　　速度太快，售货员都没反应过来。
　　一看手里，一沓诡币不翼而飞，再一看收音机里。
　　原本的几亿诡币就剩下几张一千万的诡币了。
　　售货员呆愣两秒，瞬间发出惨绝人寰的叫声。
　　“钱呢？钱没啦！有诡！有诡抢劫！快来诡啊！”
　　刚下到二楼的三名保安诡，听到售货员凄厉的叫声。
　　赶紧冲着楼上跑去。
　　而陈奇则是悠哉悠哉的继续下楼。
　　走出了晨曦商会。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　小弟空间yyds。
　　“封锁商户！那诡肯定还没走！”
　　身后传来保安诡的叫声。
　　而此时，陈奇已经走出了商会。
　　这点小钱，陈奇可以给，但没必要！
　　老大不小了，也该学会省钱了。
　　背着手，在这城市里溜达。
　　这一点，陈奇小弟就做的很好。
　　之前在霸海市，陈奇经常能看到小弟拿着刀在各大商铺砍价。
　　还拿着一根铁棍对着老板说，要么打折，要么打折。
　　古特市长是古恩的二儿子。
　　等级lv65。
　　等级不高，但是有个好爹。
　　一个城市的税收，都交给他管理。
　　虽然没什么大成绩，但是也没什么让诡心生抱怨的地方。
　　可以说，比较平庸。
　　古恩领主一共有五个子女，四个儿子，一个女儿。
　　三个儿子分别掌管着三个中型城市。
　　一个女儿在古恩身边，帮忙管理领地内最强的大型城市。
　　最后一个儿子是小儿子，听说这几个月就要举行成年礼了。
　　古恩这个小儿子是个天才。
　　无论是等级还是城市管理学，都非常出类拔萃。
　　古恩放出话，只要成年礼过后。
　　三个市长儿子中，最差的那个就得让位给古恩的小儿子。
　　所以最近这三个城市默默地开展了一场无声的比拼。
　　谁都不想失去市长之位。
　　而古特，这个古恩领主的二儿子。
　　这些年来在管理上一直平平无奇。
　　古恩的话一传过来，它直接傻了。
　　自己是三座城市里的垫底。
　　这不妥妥的就决定是自己了嘛？
　　这段日子古特一直想要做出点成绩来。
　　但是奈何自己没本事，愁得头发都快白了。
　　古特坐在市长办公室中。
　　双眼无神。
　　难道，就这么放弃了吗？
　　市长之位，就这么拱手让人了？
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　办公室的门被打开。
　　一名秘书诡走了进来。
　　古特收拢思绪。
　　“怎么了？那群专家商讨出城市发展方案了？”
　　秘书诡愣了一下，摇了摇头。
　　“专家团们还没有方案。”
　　“嘭！”
　　古特一拍桌子。
　　“养他们干什么吃的？真到了事情上，一个比一个废物，没有商讨出方案，你过来干嘛？”
　　秘书诡被古特吓了一跳，稳了稳语气。
　　“市长，外面有个公司的老板求见。”
　　古特毫不犹豫地一挥手。
　　“不见！什么老板，又是申请贷款批地的，市里哪还有钱了？”
　　秘书诡看到古特这么说，本来想要转身就走。
　　但是摸了摸兜里的一千万诡币。
　　还是咬牙说道。
　　“市长大人，您还是见一见吧，他说他是来合作的。”
　　市长上下打量了秘书诡几眼。
　　沉思片刻。
　　一挥手。
　　“让他进来吧。”
　　“是！”
　　秘书诡点了点头，急忙离去。
　　没一会儿，敲门声再次响起。
　　古特整理了一下衣服。
　　“请进。”
　　一个年轻人类走了进来，身穿一身休闲服，原本的大背头，已经长长。
　　索性直接在脑后扎了一个辫子。
　　一缕刘海垂落。
　　加上帅气的东方人面孔，让其充满了神秘感。
　　“人类？我是古特市市长，古特，你是？”
　　年轻人微微点头。
　　“我叫陈奇，是一家公司的老板。”
　　古特皱了皱眉。
　　“你来找我，有什么事吗？”
　　陈奇微笑道。
　　“我有点合作要和市长大人商讨一下。”
　　古特摇摇头。
　　“我很忙的，要不你和我秘书说，让后让他写一份报告给我吧。”
　　陈奇不慌不忙的坐在一旁的沙发上。
　　古特眼皮跳动。
　　“人类，你知道的，在我们眼中，你不过是食物罢了，我劝你还是不要太过放肆。”
　　陈奇摇了摇头。
　　“听说，这个城市正在招商引资啊。”
　　古特上下看了陈奇一圈。
　　“年轻人，城市的招商引资，对于诡币的需求是很大的，你有多少钱？你知道一个亿是多少么？”
　　陈奇站起身。
　　走到市长办工作前。
　　掏出十张一千万的诡币。
　　“这，是一个亿。”
　　古特轻笑一声。
　　“还小看你了，可一个亿又能……”
　　陈奇将一沓诡币放在办公桌上。
　　“这，是十个亿。”
　　“十个亿也…”
　　“这，是一百个亿。”
　　古特把手放在诡币上。
　　脸色微微震惊。
　　“咳，不知道你要投多少钱？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“五千亿！”
　　古特重重地咳嗽一声。
　　“咳咳！多少！小刘！小刘！你踏马死哪去了！也不知道上个咖啡？你就这么对待贵客的？”
　　古特连忙拉着陈奇到沙发上坐下。
　　“来来来，快坐，咱们细说。”
　　秘书诡推门进来，端进来两杯咖啡。
　　“市长，咖啡。”
　　古特一瞪眼。
　　“给我干什么？给贵客！”


第144章 我赌你的枪里。。
　　陈奇端着两杯咖啡。
　　吹了吹左手边还冒着热气的咖啡。
　　然后趁着右手咖啡不注意，一口饮尽右手的咖啡。
　　古特：“……陈老板，不如说说想要投资什么？”
　　陈奇慢慢地品尝着左手的咖啡。
　　“市长先生认为，什么最挣钱呢？”
　　古特沉思了片刻。
　　“要说挣钱的话，那无非就两种，要么挣穷人的钱，要么挣贵族的钱。穷人的钱好挣，随便垄断一些他们的必需品，他们就毫无办法，贵族的钱嘛，不好说，除非你能拿出让他们新奇的东西。陈老板想从哪方面入手？”
　　陈奇右手虚握。
　　“我全都要！”
　　人活着就是为了挣钱，什么特么尊严，什么特么面子，有钱就挣，没钱也得挣，打工得挣，做生意得挣，只要是钱，我都给他挣了。
　　我特么挣挣挣挣挣挣！！
　　市长：“……那，先从哪一步开始？你知道的，本市财政紧张，要是共创的话，可能有些吃力，但是规则政策上，我这边绝对不含糊。”
　　市长可不图陈奇的五千亿。
　　市长要的是这五千亿投入到城市中，所带来的蝴蝶效应。
　　提供的就业岗位多了，那么城市就能引进人员，增大税收。
　　这些人的吃穿用度，还会引来各种各样的连锁效应。
　　最后让整个城市变得更加繁华。
　　陈奇微微的思索了一下。
　　“我先从贵族入手，我看这座城市，似乎缺少高档人士娱乐的地方啊。”
　　“有啊，有狩猎场，有人肉馆，有宴会。”
　　“哎。”
　　陈奇摆了摆手。
　　“这算什么娱乐，足疗刮痧按摩拔罐一条龙听说过没？台球麻将扑克ktv听说过没？我看那些路边的特殊工作者，顶着刺骨的寒风在外面接客，天上人间听说没？”
　　市长茫然地摇摇头。
　　“这些，都是啥？”
　　陈奇神秘的笑了笑。
　　“没事，很快你就知道了，这些项目，我先投资一千亿。”
　　“一千亿啊。”
　　市长有些不满。
　　陈奇低声道。
　　“等到建成之后，我在私人赞助古特市财政五百亿，另外，古特市长，您管理城市也辛苦了，这税收终究还要上交给古恩领主，可身体是您自己的啊，您要是累坏了，我们可就失去了一位好市长啊，以后去我那，吃喝玩乐一条龙免费，我过几天在派人送过来一些买药钱。”
　　市长当即拍板。
　　“好！我同意了，你就放心大胆地去做。只要不太过分就行。如果太过分的话……我就给你把事儿压下来。对了，咳，那买药钱，能有多少？”
　　陈奇：“……”
　　“五百亿。”
　　“没毛病！”
　　有钱真好。
　　“市长放心，怎么可能太过分呢，我不过是想给那些可怜女诡一个家罢了。”
　　……
　　走出市长办公室。
　　陈奇手里多了一摞文件。
　　‘房屋征用书’‘土地借用证明’‘诡异调度许可’‘资产搬运证书’‘城市良心企业家锦旗’‘紧急时刻骑士调度许可’‘市长许可证书’。
　　陈奇走进一条小巷。
　　然后从小巷的另一边走出来。
　　身后还跟着一群小弟。
　　陈奇在前边走，小巷中不断涌出跟随陈奇的小弟。
　　越来越多，越来越多。
　　远远看去，乌泱泱的一大片诡异。
　　不下万诡。
　　来到市中心最繁华的商业街。
　　陈奇看着周围这些精美的建筑。
　　忍不住赞叹。
　　老外还是有点艺术细菌的。
　　陈奇转过头，对着众多小弟高声道。
　　“接下来的几天，整个市中心，将会成立一个最大的商业娱乐街。我打算五天之内开业，时间很紧急，你们抓紧把店铺收拾收拾。”
　　“是！！”
　　一万名诡异小弟齐声应答。
　　一家卖早餐的诡异和隔壁另一家卖水果的老板从陈奇到来的时候，就在探讨。
　　“老李，你说这咋突然来了这么多诡异。”
　　“谁知道呢，你听听领头那个人类说的话，还要包下来市中心，嘿，给他狂的，我这店，我就不卖！我看他能怎么样。”
　　另一名诡异附和地点点头。
　　“就是的，还抓紧收拾收拾，说的店都成他的了似的。”
　　陈奇一声令下，小弟们立刻四散。
　　十多名诡异来到早餐店。
　　店长挺胸抬头。
　　“我告诉你们，我这早餐店，不卖！贵贱不卖，给多少钱不卖！”
　　“噗嗤！”
　　一名诡小弟一刀捅进早餐店店长的腹部。
　　店长双眼瞪圆。
　　“这，这么收拾哒？？”
　　“噗嗤！”
　　另一名小弟直接又是一刀。
　　店主身子软软地倒了下去。
　　旁边水果店的老板都吓傻了。
　　“我我我…我卖！给钱就卖。”
　　小弟提着刀就走了过来。
　　水果店老板浑身哆嗦地说道。
　　“不要钱！不要钱，我直接送给你们，这店里有规则，你还年轻，听话，千万不要走在违反规则的道路上啊！”
　　“噗嗤！！”
　　几名小弟毫不留情地捅死水果店老板。
　　水果店老板一脸无奈。
　　“我特么都免费给了，还攮我…”
　　一万名小弟，就像无情的刽子手一样，清理着整个市中心。
　　“大胆！区区乌合之众，敢来我的地盘闹事？”
　　一名lv61的诡异怒吼一声。
　　一脚踹飞一名诡小弟。
　　十名医生诡立即拿出长枪，上膛瞄准。
　　十把火铳对准这名诡。
　　诡异看着十个黑黝黝的枪口，尴尬的笑了一声。
　　扶起被踹倒的小弟。
　　“我承认我刚才动作幅度有点大，实在不好意思。”
　　“轰！！”
　　十名医生诡同时开枪，直接将这名诡异当场打死。
　　“杀诡啦！杀诡啦！”
　　原本繁荣的市中心，瞬间充斥着诡异的哀嚎声。
　　大量诡异向外逃跑。
　　这很快就引来了城内的的军团。
　　古特市守军将军lv64。
　　将军手持一把长剑。
　　带领着一千士兵快速来到市中心。
　　看到诡小弟屠杀市民这一幕，大怒道。
　　“都给我住手！”
　　陈奇转过头。
　　十名医生诡对着将军举起刚刚填装完的火铳。
　　将军拔出长剑。
　　身后的士兵也纷纷举起武器。
　　医生诡将手放在扳机上。
　　将军丝毫不慌，火铳威力很大，但是他苦练几十年的剑术也不是吃素的。
　　“我赌你的枪里……”
　　陈奇亮出骑士调动许可和市长许可书。
　　“滚！”
　　“好嘞。”
　　将军麻利收起长剑。


第145章 还能跑了不成？
　　“我不是怂，是他手里拿着市长的许可书，你们懂吧？”
　　走出市中心，将军对着手下解释道。
　　…
　　一个下午的时间，市中心大部分商铺基本都被小弟收拾干净。
　　这些商铺装修非常不错。
　　有些直接就能拿来用。
　　还有一些需要装修一下。
　　大量诡小弟一转眼从到处砍人的黑社会变成了头戴安全帽的工地工人。
　　强大的身体素质搬起砖来，普通人都只能看见残影。
　　和泥，抹灰，拆墙，搭门。
　　溜得飞起。
　　这装修并不像现实世界一样，还要考虑电路走向，各种设施对接。
　　想要什么直接垒就完了。
　　市中心一共四条主街。
　　陈奇准备打造吃喝pd一条龙服务。
　　主打的就是一个舒服。
　　有钱想玩什么玩什么，没钱连门都进不去。
　　同时大量小弟在古特市里救济失足少女。
　　她们自己在外招揽生意，还得小心有人不给钱，承担疾病风险，有时候还可能懒得不愿意上班。
　　来到陈奇这，直接安排得明明白白。
　　专业医生团队负责身体健康，特聘几名外科整形医生，哪里不挺整哪里。
　　卫生条件一流，没有患病风险。
　　每天按时打卡上下班，不怕没钱赚。
　　至于客人不给钱？
　　那就得问问楼下一万名诡小弟答不答应了。
　　当然了，这么优渥的条件，虽然吸引了不少员工。
　　可还有一些誓死不从。
　　想要自己接客。
　　对于这种扰乱市场，压低*价的毒瘤。
　　陈奇绝不能容忍。
　　不就是收取你们百分之七十的手续费吗？
　　我提供了这么多，这不是应该的？
　　再说了，虽然收了手续费，可你们客源量大了，你们也不亏啊。
　　所以。
　　陈奇设立扫黄部门，医生诡充当扫黄大队长。
　　整个城市桃色交易顿时为之一清。
　　四条街打造空中过街天桥。
　　确保顾客酒足饭饱直接就能去享受。
　　很快，在陈奇的运营下。
　　几乎所有贵族都知道了市中心翻天覆地的变化。
　　一些胆大的贵族来尝试过几次以后。
　　立马就被震惊了。
　　对于他们这种娱乐行业匮乏的贵族。
　　见到来自华国上千种美食。
　　东北部专业的洗浴文化，天上人间职业培训。
　　集古人智慧于一体的麻将桌游扑克牌。
　　这还能忍住？
　　有的贵族进去了直接就不出来了。
　　白天吃喝玩乐，花天酒地，晚上温泉泡澡，美女诡搓背。
　　还提供大床房，可以透过玻璃窗观赏街内夜市。
　　贵族们三五成群，吆喝好友，一玩就是三五天。
　　陈奇站在市中心最高的楼上。
　　看着楼下川流不息的诡异。
　　这种全新的娱乐方式，算是给惊悚世界土著诡异们，造成了降维打击。
　　他们根本把持不住。
　　每天诡币如流水。
　　一天可能就要花进去上千万。
　　毕竟，那里边的物价还是挺贵的。
　　一瓶来自势力商店五诡币一瓶的二锅头，陈奇敢卖五十万诡币。
　　而且贵族等级普遍不低，想要好好吃一顿饭，没个三五百万诡币根本下不来。
　　起初都以为花个一千万诡币见识一下也就算了。
　　但是半夜正在忙活的他们，看见身下美女诡掏出来的一张7折券，再加上身下美人的劝导，根本把持不住啊。
　　再玩一天，最后一天！
　　“嘭！”
　　两名诡小弟将一名被扒干净的贵族，从赌场后街丢了出来。
　　一名妖娆的女诡，手里夹着一根香烟。
　　“滚！没钱还来摸我，我这一下就要二十万诡币。”
　　被扔出来的贵族双眼布满血丝。
　　“不！我在这消费了一个亿！抵押了城堡，抵押了农庄，你们不能这么对我。让我进去，再玩一天，最后一天！”
　　诡小弟蹲在贵族身边，蛊惑道。
　　“想来玩？想来翻本？简单啊，多去叫点贵族过来，他们的消费，百分之一是你的。”
　　贵族听到诡小弟的话，布满血丝的双眼瞪得溜圆。
　　“真的？”
　　“真的，毕竟，你也是这么来的。”
　　“玛德！莱尔这个狗屎！”
　　贵族怒骂了两声，随即愣了一下。
　　等等，百分之一的分成？
　　一百万就有一万，一个亿就有一百万。
　　自己可是从古沃市来的。
　　那是古恩大儿子得城市，经营得非常不错。有钱的诡异也多。
　　这要是多叫一些大老板过来。
　　说不定还能发家致富！
　　想到这，贵族再也忍不住了。
　　自己可认识好几个身价百亿的大老板，
　　这要是把他们忽悠过来，自己分分钟超过原本的身价。
　　光着身子的贵族心中突然升起万丈豪情。
　　我失去的！我都会凭借自己的努力，一一拿回来！
　　“咳，那啥，能把我衣服还我不？我这就回去骗…叫我朋友过来，我光着身子回去，他们也不信啊。”
　　诡小弟对视一眼。
　　“当然可以。”
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　整个城市最高的大楼，最顶层的房间。
　　是陈奇的办公室。
　　摊子大了，总是需要一个办公室的。
　　听到敲门声。
　　陈奇把面前的一摞土地转让协议收起来。
　　一摞人田转让协议放在桌下。
　　一摞城堡转让协议放在椅子下。
　　还有几摞什么家产抵押协议，老婆孩子转让协议，卖身协议，卖屁股协议啥的，实在是藏不下了，就放在桌子上吧。
　　毕竟也不能什么垃圾都往小弟空间里放啊。
　　“陈老板？别来无恙啊。”
　　古特推开陈奇办公室的大门。
　　此时的古特精神了不少。
　　虽然之前陈奇的操作，让古特有些怀疑自己的选择是否正确。
　　但是经过这段日子的考察。
　　古特不由得点头。
　　没错，太没错了！
　　就这短短一个月。
　　整个古特市发生了翻天覆地的变化。
　　古恩领地内排得上号的贵族，几乎都来了古特市。
　　每天就是消费。
　　不知道拉动了多少的经济。
　　古特已经能够想到，交年税的时候，自己要有多么大的收入了。
　　本来古特市的税收是一月一收。
　　但是陈奇之前和古特说一个月一收算账太麻烦，就改成一年一收吧。
　　古特听了也没犹豫，直接就答应了下来。
　　早收晚收都一样，陈奇这么大的产业在这，还能跑了不成？


第146章 太过分了
　　而自己，到时候还在不在市长这一职位的问题，古特根本不用考虑。
　　现在的古特市，gdp至少是之前的五十倍有余。
　　这还是粗略估计。
　　这时候古恩要是还能给古特撤职。
　　古特敢指着古恩的鼻子骂。
　　老比登！你是真不知道谁是老大啊。
　　古特擦了擦口水。
　　面色微微严肃。
　　“咳，陈老板，最近，大家对你的春花雪月四条街，意见很大啊，我收到的投诉信都能够给我的城堡供暖了。”
　　陈奇似笑非笑地看着古特。
　　“那，古特市长，要不，我的春花雪月，先停止营业？等到他们不投诉了，到时候再说？”
　　“嘭！”
　　古特一拍桌子。
　　“陈老板这是什么话？那群刁民的信，我看都没看，直接拉去城堡供暖了。他们不知道你给古特市做了多大的贡献吗？你就放心地做，有我古特在，他们翻不了天！”
　　陈奇一脸荣幸。
　　“能给古特市做贡献，是我的荣幸，那这次市长亲自前来，不知道有什么事？”
　　古特清了清嗓子。
　　“咳，那个，之前陈老板说要投资五千亿，不知道，目前已经投资多少了？你知道了，建设城市，刻不容缓，可别因为自己获得了一点成绩，就沾沾自喜啊。”
　　陈奇深有同感地点了点头。
　　“市长说得对啊，我最近确实有些浮躁了，这样吧，咱俩去月街吃点喝点，慢慢谈。正巧，我也有事要找市长说。”
　　古特伸了伸手，神态有点不自然地问道。
　　“那啥，我听说雪街也能吃饭？提前声明，我没去过哈，我就是想见识见识。”
　　陈奇一乐。
　　“哈哈，行，那就去雪街。”
　　一人一诡，从陈奇办公室走了下来。
　　门口的诡小弟提前去安排酒水饭菜。
　　走进雪街。
　　天气已经入冬好久了，这雪街，也成了名副其实的雪街。
　　但是街道上看不见半点雪花。
　　大量诡小弟在街道上巡逻。
　　“老板，这边。”
　　诡小弟领着陈奇和古特走进最豪华的一家店内。
　　“贵宾两位！”
　　门童大声招呼着。
　　然后打开店门。
　　门后站着两排身穿旗袍的诡异。
　　她们个个容貌都在水准之上。
　　或许以前不在，但是现在在了，
　　一群女诡异一拥而上。
　　搂住古特就不撒手。
　　“这位贵客，看起来面熟啊，经常来玩嘛？”
　　古特赶紧摇头。
　　“没，没，我可没来过，这是我第一次来。”
　　“啪嗒！”
　　因为这群女诡异摇晃得太过厉害。
　　古特兜里掉出来一张金色的卡片。
　　女诡异捡了起来。
　　“贵宾金卡，哎呦，贵客，这可是来满一百次才能申请的金卡，还说没来过。才开业一个月，来了一百次，贵客，你很强嘛。”
　　女诡异的双手在古特腰间游走。
　　古特一脸错愕。
　　“这，这谁啊，谁把这金卡放到我兜里了？”
　　然后转过头看向陈奇。
　　“陈老板见笑了，我想起来了，这是我朋友的金卡。这不听说我来看陈老板，把金卡借给我消费了么。”
　　“奥~”
　　陈奇点头。
　　“放心，我懂，不过既然来到这了，哪能让市长您消费呢，那个谁，拿一张钻石卡来。”
　　前台从lv60的诡器收银台里，拿出一张镶嵌钻石的卡片。
　　陈奇接过卡片，递给市长。
　　“古特市长，这钻石卡，你收好，以后只要拿着这张卡，来雪街消费，一律免单。”
　　“这，这怎么好意思呢。”
　　古特连忙摆手，表示自己不要。
　　让后腰部向前顶。
　　陈奇顺手将钻石卡放进古特腰间的兜里。
　　“这都是我应该做的，只有在古特市长的带领下，古特市才会越来越繁华啊。”
　　“陈老板，真是爽快。”
　　两人换好浴袍。
　　走进一个大单间。
　　中间是一个温泉池子。
　　四周一圈有几张桌子。
　　几名女诡异已经穿着薄纱衣服等着了。
　　温泉池子里也有两张漂浮的桌子，上面摆放了不少的饭菜。
　　人和诡异吃的东西不太一样，所以准备了两张桌子。
　　陈奇和古特进入泳池。
　　“嘶~爽！”
　　温泉水一泡。
　　瞬间疲劳烦恼都忘了。
　　古特忍不住羡慕道。
　　“陈老板，要不说你是会做生意的，短短一个月，我听说就连大型城市的贵族都往这边跑。”
　　陈奇打了个哈哈。
　　“哪有哪有，都是市长带领的好。”
　　“咚咚！”
　　“进来。”
　　门打开。
　　一名医生诡走了进来。
　　“老板！”
　　“嗯。”
　　陈奇点了点头。
　　“市长之前问，距离五千亿还有多少投资，你算算，咱们这一个月又装修，又雇诡的，有多少花销。”
　　医生诡一愣。
　　低声道。
　　“花销？什么花销？咱们哪有……”
　　医生诡看着陈奇慢慢变得离谱的眼神。
　　连忙开口。
　　“老板啊，咱们花销可太大了，你说就投资五千亿，这里里外外一算，都快花了一万亿了。”
　　“咳。”
　　陈奇咳嗽一声。
　　“别太离谱。”
　　医生诡：“……”
　　“反正，五千亿投资花没了。”
　　“嗯，知道了，你下去吧。”
　　“好的老板。”
　　医生诡从头到尾都没看市长一眼。
　　医生诡走后，陈奇看向市长。
　　“市长你看看，这投资不经花啊，为了建设城市，我预算基本都花光了，还搭进去不少钱，我可真心把这个城市当做自己的城市在发展啊。”
　　古特闻言抿了抿嘴唇。
　　“陈老板的想法我知道，咱们都想要这个城市更加美好，更加有潜力，既然投资已经花的差不多，那陈老板还有没有继续投资的想法啊。”
　　陈奇微微摇头。
　　“市长大人，不是我不想继续投资，而是啊，有点困难。”
　　“哦？什么困难？说来听听。”
　　陈奇整理了一下语言。
　　“最近古特市市北，有不少贵族在学我的经营模式，抢占我的客户，他们本身就是贵族身份，所以比我更有信服力，这让我的收入大幅度缩减，所以，你看我这工作还怎么继续开展下去啊。”
　　古特皱了皱眉。
　　“他们也是在为城市发展而做贡献嘛，总不能只让你一个人挣钱吧？”
　　陈奇挠了挠头。
　　“最近啊，有一批资金过来大概有个一万亿，也不知道要不要去古恩领主的城市投资，听说他小儿子挺有天赋的。”
　　“哗啦！”
　　古特市长站起身。
　　“太过分了！那群贵族太过分了！竟然剽窃陈老板的创意，陈老板你能忍，我都看不下去了！我必须站出来说句公道话！”
　　“……6。”


第147章 不许动！双手抱头！
　　古特市长一脸正义。
　　“陈老板你就说吧，你想要怎么做？”
　　陈奇不慌不忙的接受着女诡异的按摩服务。
　　“听说，市长大人有一支骑士团？你知道的我不喜欢动用武力，我想去和他们交涉一番，但是防诡之心不可无，他们万一给我扣留了，或者对我造成了伤害怎么办？我的手下等级又不高，所以，，想借市长大人的骑士团用一用。”
　　古特听到陈奇的话，眉头一皱。
　　每个城市的市长，都有一支骑士团，骑士团是专门为市长扫清障碍，发动战争的高端武力。
　　别看古特才lv65级。
　　可骑士团是从老爹那挖过来的高级诡异。
　　骑士团一共三十六名诡异。
　　清一色的lv67。
　　装备极其豪华。
　　这三十六名诡异，身上装备加起来就得过百亿。
　　市长有点舍不得。
　　陈奇看到市长眼神飘忽不定，犹豫不决。
　　当即开口道。
　　“市长大人，上次买的药，快吃完了吧？我再拿出五百亿，市长大人了一定要好好爱护身体，药不能停啊。”
　　古特市长表情复杂。
　　最后一咬牙。
　　“行！但是我的骑士团只能借给你七天，七天之后就得还给我。”
　　“没问题，这期间一切费用，我负责。”
　　“哈哈，陈老板就是上道，那这下，没有阻碍了，陈老板的一万亿？”
　　陈奇大手一挥。
　　“投！必须投！古特市是我家，不投我家投哪里？投外边？那别的诡怎么看我陈奇？”
　　古特市长一脸感动。
　　“陈老板，你就是古特市的城市之光啊。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“哪里哪里，一缕光能照亮多少地方？还得是市长先生您，你是太阳，将整个城市照亮，您是日，日光充足，沃日啊！”
　　一人一诡商业互吹半天。
　　终于将事情全部商定好。
　　陈奇将其他贵族开设的娱乐场所打点好，让他们不再和陈奇竞争。
　　之后就会开展其他行业，大力发展古特市。
　　陈奇穿好衣服。
　　走出雪街。
　　而市长被十多名美女诡簇拥着上了二楼，探讨其他生意。
　　……
　　第二天一早。
　　三十六名骑士整齐的来到市中心。
　　他们穿着统一的黑色骑士铠甲，面部戴着漆黑骇人的恶鬼面具。
　　手里提着一把两米多长的骑士长枪。
　　骑着一只看起来像马，但是又像狼的生物。
　　鬼狼lv60。
　　三十六名诡异就这么静静的在街道上停留。
　　周围无论是贵族还是平民，远远的就绕开。
　　整个街道都充斥着莫名的压力。
　　陈奇走下楼。
　　看到这一支骑士团。
　　精锐，绝对是精锐。
　　有这支骑士团在，整个城市都没有任何诡异敢有造反的心思。
　　“奉市长之令，前来协助陈老板一臂之力，为期七天，七天内你需要负责我们一切吃穿用度。”
　　最前方，骑士团团长冲着陈奇昂头道。
　　语气高傲，仿佛他们不是来帮助陈奇的，而是来施舍陈奇的。
　　团长头戴恶鬼面具，面具上两个恶魔角高高扬起，恶魔獠牙仿佛还在滴落着鲜血。
　　陈奇眯着眼看着这一群骑士团。
　　个个趾高气扬，根本没把陈奇放在眼里。
　　陈奇站在地上，他们甚至连马都没下。
　　陈奇也不想多废话。
　　叫了几百名高等级小弟。
　　带着骑士团就向着贵族领地出发。
　　贵族一般都不在城市内居住，就算有，也都在郊区。
　　他们拥有自己的城堡，领地，和人田。
　　吃穿用度都能够自给自足。
　　要不是陈奇的风花雪月四条街太过出名。
　　一般的贵族根本不屑于来市中心。
　　他们都是曾经古恩领主分封的小领主。
　　在自己的领地，拥有组建小型军队的权利。
　　在他们的领地内，他们就是老大。
　　陈奇这次首先去的贵族领地，属于一个叫做凯尔特的领主。
　　这个凯尔特在众多小领主中，也属于比较富有且强大的。
　　最关键的是，这个叼毛抄袭能力太强。
　　陈奇这边刚发展一个月。
　　这老小子立即有样学样。
　　虽然学得不是很透彻，但是其本身贵族的身份，更能吸引其他贵族前来游玩。
　　简单来说，就是贵族圈子，更喜欢在自己的圈子里玩。
　　而陈奇在他们眼里，就是属于一个有点臭钱的屁民。
　　要不是在市中心，有古特的庇护。
　　那四条街早就被贵族瓜分完了。
　　凯尔特领地被一圈高高的木墙围住。
　　四五米高的粗壮树干被顶头削尖，深深埋入地下。
　　两名lv55地护卫手持长枪，一脸严肃的把守着出入口。
　　看到陈奇一行诡异走来。
　　护卫长枪交叉。
　　“站住，这里是…”
　　“噗嗤！”
　　话还没说完。
　　一名骑士一夹马腹，两米多长的骑士枪直接捅进守卫的腹部，然后用力一挥将另一名守卫打成两节。
　　“敢拦着我们的路？找死！”
　　正准备上前交涉的陈奇：“……”
　　骑士团真不白养啊，有事真上啊。
　　没事创造事儿也得上啊。
　　“投枪！”
　　团长大喝一声。
　　十多名骑士团成员将骑士枪举起，然后用力投掷出去。
　　“轰！！”
　　周围的木墙直接被轰断。
　　骑士团骑着鬼狼通过宽敞的道路。
　　团长回头看向陈奇。
　　“走啊？”
　　陈奇：“……”
　　我看出来了，你们都是场面人。
　　“走！”
　　一行诡异跟着骑士团浩浩荡荡的走进凯尔特领地。
　　凯尔特领地内。
　　宽敞的城堡一层。
　　院子内挖出了一个巨大的池子。
　　一群仆人正在不断加温水。
　　凯尔特城堡没有温泉。
　　只能用温水代替。
　　一大群奇形怪状的女诡异在温水池旁搔首弄姿。
　　更多地还在跟一些贵族进行现场直播。
　　“轰！！”
　　城堡大门被骑士长枪轰碎。
　　陈奇一马当先冲了进来。
　　“扫黄！不许动，都给我双手抱头，男的站左边，女的站右边，不男不女站中间，其他性别挖个坑躺里边！”
　　城堡内的诡异：“…？”
　　一名贵族站起身。
　　“你们特码谁啊？不知道这是我凯尔特的领地吗？敢来我的领地撒野，活腻了吧？”
　　然后转过头，看着温水池里的诡异。
　　“大家不用怕，接着奏乐，接着舞！”


第148章 骑士团
　　“呦呵？你很拽啊？”
　　陈奇还没说话，团长先忍不住了。
　　骑着鬼狼就要给凯尔特领主捅个对穿。
　　凯尔特领主lv55。
　　虽然只是一个55级的小领主。
　　但是这里毕竟是他自己的领地。
　　“干什么？我可是凯尔特领主，古恩领主册封的，而且，在我的领地内，任何伤害我的生命，都会被规则所惩罚！”
　　“吁。”
　　团长一勒缰绳。
　　然后转头看向陈奇。
　　好像是在说，怎么办？
　　陈奇翻了个白眼。
　　你捅他啊！你刚才那本事呢？
　　现在一听有规则，怂了？
　　陈奇站了出来。
　　“这位领主，你好，我叫陈奇，不知道你听说过没。”
　　凯尔特领主眼睛转了两圈。
　　陈奇他当然听说过。
　　毕竟自己也是去了风花雪月四条街，幸好钱没带够，第二天就被丢出来了。
　　不然也没有资本去仿制陈奇的商业规格。
　　凯尔特领主摇了摇头。
　　“陈奇？没听说过，你很有名吗？怎么我的贵族名单里，没有你呢？”
　　陈奇无所谓的摇摇头。
　　“没听说过也没关系，但是你，模仿我的商业模式，抢占我的客人，这是不是有点过分了？”
　　凯尔特领主不屑的笑道。
　　“你说模仿你我就模仿你啊？我还说你模仿我呢？我要收你诡币分成的好不好？”
　　陈奇笑了。
　　“哎呦？你确实很拽嘛。”
　　凯尔特领主一叉腰。
　　“这么拽违背规则嘛？有哪条规则规定不让拽了？”
　　陈奇挥了挥手。
　　两名lv60的医生诡走了出来。
　　“拎到领地外边去，古特市不允许有比我还拽的存在。”
　　两名医生诡架住凯尔特领主，向着领地外边走。
　　“哎哎哎，你们要干嘛？你们不怕规则吗？”
　　“在领地内有你的规则，在领地外可没有。”
　　“来诡！快来诡！”
　　凯尔特领主大声呼救。
　　很快城堡内跑出来许多身穿铠甲的守卫。
　　“投掷！”
　　规则保护领主，可不保护领主的手下。
　　骑士团一波投掷。
　　骑士枪携带着强大的诡力，直接撕碎了想要冲过来的守卫。
　　剩余的守卫一看这种情况，顿时吓得不敢在前进一步。
　　凯尔特领主大吼道。
　　“冲啊！杀啊！我养你们干什么吃的？现在到了你们抛头颅洒热血的时候了，你们不能怂啊，救我！”
　　可任凭凯尔特领主怎么吼叫。
　　这些守卫依然不敢轻举妄动。
　　实在是骑士团带来的压迫力太强了。
　　哪怕什么都不做，骑着鬼狼往那一站。
　　也能吓的他们不敢上前。
　　凯尔特领主的叫喊声越来越远。
　　依稀还能听到，我错了！我合作，钱全给你之类的话语。
　　但是医生诡牢牢抓住凯尔特领主。
　　在不伤害他的前提下，将他扛起来一溜烟的往领地外赶去。
　　而城堡内的贵族们，一看凯尔特领主不管用了。
　　吓得老老实实的配合陈奇，听话的分成三波。
　　蹲在地上双手抱头。
　　陈奇走到一群贵族们的身前。
　　语重心长道。
　　“你们看，这就是假冒伪劣的代价，天天被扫黄，那还怎么快乐？以后再想要玩，我推荐你们去市中心的风花雪月四条街，那里物美价廉，关键是美女诡的质量极高，你再看看你们玩的，这都是什么东西？”
　　陈奇一把薅起一名女诡异。
　　女诡异嘴歪眼斜，舌头三米多长，身材平平无奇，一头黑发干枯打绺，轻轻一抖。
　　下的头皮屑比外边雪都大。
　　陈奇看了看这一群贵族：“……”
　　“你们真是一点不挑食啊，这也能下得去手？”
　　陈奇看了看沾了一手的头皮屑。
　　在贵族身上连拍带抹。
　　“我对你们的品味很失望，这是七折券，去市中心好好看看吧，没有对比，就没有伤害啊。”
　　贵族们瑟瑟发抖。
　　“是，一定去，一定去。”
　　陈奇挥了挥手。
　　“贵族们都走吧，你们记住，我这次来，不是找你们麻烦，而是不忍心你们继续花着高价，还享受着这种服务，这种小领主，我见一个杀一个！”
　　贵族们唯唯诺诺，不敢多说一句。
　　生怕被陈奇顺手给弄死。
　　陈奇身旁的骑士团，那可都是杀诡不眨眼的主。
　　他们在古恩领主那，曾经以一团之力，击溃数万敌对领主的军队。
　　都是从尸山血海里爬出来的。
　　普通诡异可能被他们看一眼就浑身发抖。
　　随着贵族离开领地。
　　领地内就剩下了凯尔特领主的仆从守卫，还有一大帮低质量的女诡异。
　　陈奇蹲下身子，看着趴在地上缩成一团的女诡异。
　　“你们不用怕，我知道，你们是被凯尔特领主逼迫的，你们放心，从今天开始，再也没有诡异去逼迫你们了。”
　　女诡异抬起头，双眼看向陈奇。
　　“真，真的吗？”
　　陈奇咧着嘴点头。
　　“当然了，因为你们从现在开始，就是我的资产了，我是人，不是诡异。”
　　陈奇大手一挥。
　　“把她们都给我带走，回去让医生诡收拾收拾，整个容，然后去接客，抽成百分之九十！”
　　女诡异们：“……”
　　小弟们一拥而上，将女诡异通通带走。
　　“其他的全都给我杀了！抢我的生意，也不打听打听我陈某人是不是好惹的？”
　　随着陈奇的命令，整个凯尔特领地所有活着的诡异都被屠杀。
　　然后搜刮城堡。
　　值钱的通通被搬走。
　　地板都扣出来。
　　所过之地，寸草不生。
　　医生诡挥舞着大镰刀，连人田都给他割了。
　　将东西放进小弟空间。
　　…
　　几天之间，一连扫荡十多家领主。
　　古特市周边小领主几乎都被杀了个干净。
　　有些实力强大，单凭陈奇无法对付。
　　骑士团就顶在前面，勇猛冲锋。
　　这让陈奇看骑士团的眼光不太对劲了。
　　这骑士团可太顶了。
　　不单单是等级。
　　而是他们精通骑马作战。
　　三十六名骑士，能溜着上千名高等级守卫游刃有余。
　　各种分而击破，围剿冲阵。
　　陈奇要是有一批这样的骑士小弟，那战斗力绝对大大增强。
　　之前的安保部教官陆游，传授点海战经验还行。
　　对于骑兵，那完全一窍不通。
　　正好现在小领主清理的差不多了。
　　陈奇准备试试能不能将它们留下。
　　当然，如果留不住诡，那可能就得留住命了。
　　毕竟，骑士团的存在，对陈奇掌控古特市有很大的阻碍。


第149章 系统！启动！
　　巨大的音响放出震耳欲聋的音乐。
　　浴池里男男女女尽情地摇摆。
　　薄纱短裙贴合在女诡的身体，露出动人的肌肤。
　　二楼包间。
　　可以透过透明的玻璃看到下方的浴池。
　　从这个角度看下去，雪白一片。
　　三十六名骑士笔直的坐在沙发上。
　　他们从没来过这种地方。
　　也从没听说过。
　　今天是这个星期的最后一天，过了今天，他们就要回到古特市长的麾下了。
　　陈奇坐在一张豪华单人大沙发上。
　　轻轻摇晃着酒杯。
　　“我呢，非常喜欢人才，我看各位都身怀绝技，有没有兴趣，来我这里做事？”
　　陈奇没有半点委婉，直截了当地说出目的。
　　三十六名骑士身体动都没动一下。
　　团长突然猛的拔出随身宝剑。
　　“保护老板！”
　　医生诡挡在陈奇面前。
　　团长抚摸着手中宝剑，声音冰冷而又沙哑。
　　“骑士团永远忠诚于古恩领主，想让我们叛变，这是对我们的忠诚度最大的不敬。你一个连贵族都不是的小瘪三，敢和领主抢手下，你怎么敢的啊？如果再让我听到类似的话，我将亲手将你皮肉切下来做烤肉。”
　　几名医生诡手提巨大的镰刀。
　　只要陈奇下令，他们会瞬间干死面前这位团长。
　　“好好好，骑士团果然个个是英雄好汉，是我鲁莽了。”
　　陈奇似笑非笑。
　　随后站起身。
　　“明天你们就要离开这里了，这几天帮了我这么多，我也没什么感谢的，今天随便玩，我买单。”
　　陈奇说完，领着小弟下楼。
　　对于这种情况，陈奇早有预料。
　　一个被领主从小洗脑到大的骑士。
　　每天能做的只有为领主战斗。
　　这就像古代各大家族的死士。
　　没听说死士还能叛变的。
　　这群骑士虽然已经退出了战场，但是他们心中的信仰还在。
　　或许可以用时间去慢慢磨，但是没必要。
　　陈奇想要的不过是他们骑兵的训练方法罢了。
　　从他们这得不到，从其他地方也能得到。
　　陈奇忍不住摇了摇头。
　　这群骑士丝毫不知道，陈奇的这次询问，是在给他们机会。
　　可惜给他们机会，他们也不中用啊。
　　走到楼下，这里等待着几十名女诡异。
　　陈奇问道。
　　“都呆在这干嘛？”
　　诡小弟上前回答。
　　“老板，这都是您之前吩咐的，让她们上去伺候骑士团啊。”
　　陈奇脸色一板。
　　“伺候什么伺候？这都是店里的头牌，不用赚钱的吗？去整形那边，叫一批还没来得及整形的过来，让他们去。”
　　“……是。”
　　陈奇来到浴池，向着门口走去。
　　突然转过头。
　　看向二楼。
　　二楼团长正看着陈奇。
　　陈奇人畜无害地咧了咧嘴。
　　冲着音响那边挥了挥手。
　　一名手拿麦克风地诡异突然兴奋的大叫。
　　“今天全场消费由陈老板买单，尖叫声！！”
　　“欧！！”
　　“陈老板牛批！”
　　“让我媳妇给陈老板生个诡子！”
　　瞬间浴池内的诡异沸腾了。
　　陈奇这一句话，这个晚上可能就要少挣一个亿。
　　当然，这只是雪街里边的一个店罢了。
　　整条街这样的店，没有五十家也有四十家。
　　更别提其他的街还有其他的服务了。
　　总之，你们可能小赚，但是奇哥永远不亏！
　　走出雪街，陈奇回到了位于整个城市最顶层的办公室。
　　几天没处理，办公室里又多出了几摞各种转让协议。
　　就单单看手中的地皮协议。
　　陈奇手里拥有的面积，至少有十个古特市这么大。
　　当然，大多数都是人田，还有什么领主的领地城堡之类的。
　　和古特市没法比。
　　这就相当于你在农村拥有一个几百平的大院子，比不上北上广市中心十平米的厕所一样。
　　地皮值不值钱，要看地皮上面承载着什么。
　　随手将协议推到一边。
　　陈奇坐在老板椅上，双腿搭在桌子上。
　　桌子上协议随便扔出去一张，都能让那些普通诡异少奋斗几十上百年。
　　此时却被陈奇拿来垫脚。
　　陈奇在椅子上左蹭右蹭，找到了一个舒服的位置。
　　“原…系统！启动！”
　　宿主：陈奇
　　大佬值：七十六万
　　系统商城：六级。
　　当前小弟：一万七千名普通诡，一千名暴躁诡，二十名痛苦诡，五百名贪欲诡，一名油腻诡，十名医生诡。
　　当前商城技能：小弟力量共享，小弟视野共享，小弟空间，小弟经验分成，小弟大佬值获取。
　　抽取小弟技能：耐打。
　　势力币：十万亿。
　　陈奇：“……”
　　好一个十万亿，也不知道这辈子还有没有机会花完。
　　下一级商城需要：二十万大佬值。
　　商城技能还有一个伤害转移没有兑换。
　　大概就是陈奇受到的伤害，可以全部转移到其他小弟身上。
　　也就是说，陈奇有多少个小弟，就有多少条命。
　　惊悚世界【破解版】。
　　但是陈奇还没兑换。
　　有小弟空间在，还有陈奇目前lv56的等级。
　　只要不立马凉凉，就能反应过来，然后进入小弟空间。
　　从而规避伤害。
　　先升级再说。
　　“升级系统商城！”
　　二十万大佬值被扣除。
　　陈奇看了看下次升级需要。
　　四十万大佬值。
　　也还行，小弟们一天多的话能给十万，少的话，也有五六万。
　　之前陈奇一直让他们处于繁衍模式。
　　小弟产出的大佬值，几乎都用来召唤新小弟了。
　　等到之前新召唤的一万普通诡小弟等级提升起来。
　　大佬值的收入速度还会暴增。
　　“打开系统商城。”
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值。
　　lv40油腻诡小弟：5000大佬值。
　　lv50医生诡小弟：25000大佬值。
　　lv60自信诡小弟：50000大佬值。
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　五级抽奖转盘：7500大佬值。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　七级抽奖转盘：70000大佬值。
　　伤害转移：100000大佬值。
　　小弟力量汇聚：200000大佬值。


第150章 你信我啊
　　自信诡？
　　才五万，不多，先召唤一个试试。
　　“召唤自信诡小弟！”
　　五万大佬值扣除。
　　一名诡异出现在小弟空间中。
　　陈奇将其召唤到惊悚世界。
　　“唰！”
　　自信诡出现在陈奇面前。
　　陈奇：“……”
　　“耐克给你多少钱？我李宁给双倍！”
　　自信诡一愣。
　　“老板好…没诡给我钱啊。”
　　“那你怎么把耐克挂嘴上了？”
　　自信诡：“……老板，这叫做自信的笑容。”
　　陈奇一摊手。
　　“我脑血栓的二大爷，嘴歪眼斜四十多年，都没你这么歪。”
　　“那是他不够自信。”
　　陈奇盯着自信诡上下打量了两圈。
　　自信诡容貌也普普通通，跟普通诡差不多。
　　初始装备就一身白色t恤，牛仔裤，运动鞋。
　　除了嘴歪点，看不出来有什么能力。
　　不像医生诡，一出场就拿着死神镰刀，带着鸟嘴面具。
　　为了保险起见，陈奇认真问道。
　　“你？…会啥绝活？”
　　自信诡一听陈奇的话。
　　脸上的耐克笑容更夸张了。
　　自信诡一叉腰。
　　“我自信。”
　　“没了？”
　　“这还不够？我可自信啊。”
　　陈奇：“……”
　　多半是废了。
　　大佬值：四十一万
　　升级系统倒是够。
　　但是想要召唤新诡异的话，就又要等几天。
　　还不如先通过抽奖抽几个诡异出来。
　　运气好抽一个lv70的诡异，也不是不可能。
　　运气不好，也能抽点有特殊能力的诡异，稍微升级一下就能用来对付骑士团。
　　明天骑士团可就走了。
　　再想对付他们，就得去市长的地盘。
　　遵守人家的规则。
　　还不如趁着陈奇这无序之地的规则，先弄死再说。
　　昨天古特这个叼毛还派秘书过来催买药钱了。
　　现在不翻脸，又得损失五百亿。
　　“抽奖！”
　　七级转盘浮现在陈奇眼前。
　　七级转盘抽一次七万大佬值。
　　大佬值四十一万，马上四十二万，正好可以抽六次。
　　陈奇摩擦了一下手指。
　　来点有用的东西吧。
　　伸手刚要点。
　　“老板，等等。”
　　自信诡突然出声。
　　陈奇伸出的手停住。
　　“怎么了？”
　　自信诡微微扬起嘴角。
　　“让我来，我欧皇附体，一发入魂。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇站起身。
　　走到自信诡身边，表情复杂。
　　“来来来，你来，今天你要抽不中lv70，我嘴给你撕开。”
　　自信诡嘴逐渐歪成耐克。
　　“您就瞧好吧。”
　　自信诡猛的一点抽奖转盘。
　　“……”
　　没动。
　　系统除了陈奇，哪怕陈奇的小弟也碰不到。
　　自信诡：“……老板莫慌，你来点，我告诉你什么时候，欧气最盛，信我的，没错！”
　　陈奇将信将疑的重新坐在椅子上。
　　自信诡一脸自信的指挥道。
　　“老板，将手抬起来，放在转盘中心，我要将我冥冥之中的气运分出来一点点，让你有气运的加持。”
　　陈奇一愣。
　　“为啥不全给我？”
　　自信诡一歪嘴角。
　　“我的气运太过庞大，哪怕本世界之子，与我相比，也不过萤火之光妄图与皓月争辉罢了。你是我老板，才能承载我一丢丢的气运。这要是其他诡异，当场就得爆体而亡。”
　　陈奇一时间有点茫然。
　　说的还挺像那么一回事儿似的。
　　自信诡突然双眼圆瞪。
　　一声大吼。
　　“就是现在！是本年气运最盛的时候！老板！点！”
　　陈奇下意识的一点。
　　转盘飞速旋转。
　　“快停！不然老板你要承受不住我的气运了！”
　　陈奇连忙又是一点。
　　转盘瞬间停下。
　　【恭喜抽中特殊奖励】
　　我去！
　　陈奇惊喜万分。
　　这自信诡真有东西啊。
　　【注：特殊奖励不受等级限制，所以什么等级的物品都能抽到。】
　　“……”
　　100级以上的也行？
　　牛批！
　　【恭喜抽中，2级诡力道具】
　　？？
　　【造型师诡的剪刀】
　　一把破旧被锈腐蚀不成样子的剪刀掉在桌子上。
　　“当啷！”
　　在桌子上摔出一堆铁锈。
　　“……”
　　陈奇默默的站起身。
　　“来，乖，别怕，很快的。”
　　抄起剪刀冲着自信诡的嘴就剪去。
　　“你特么赔我七万大佬值！嘴给你剪了，叫你自信。”
　　自信诡拔腿就跑，边跑还边说。
　　“老板！老板淡定，这不怪我，你那破抽奖有问题，我气运实在太过庞大，您能承受住，它承受不住，它崩了，这不能怪我啊。”
　　“你踏马哪来的自信？”
　　“因为我是自信诡啊！！”
　　陈奇看着一溜烟远去的自信诡。
　　狠狠的喘了两口粗气。
　　玛德！系统自己坑大佬值也就算了，这特么还派小弟，来坑，来骗，来偷袭我这个老同志？
　　不讲武德啊。
　　“啪！”
　　狠狠的将剪刀扔在地上。
　　剪刀当即碎裂成两半。
　　七万大佬值听个响。
　　陈奇坐在老板椅上深呼吸。
　　“呼，吸！玛德越想越气！”
　　继续抽！
　　陈奇点击开始。
　　转盘飞速运转。
　　“停！”
　　【恭喜抽中lv67诡器，冥铁棍】
　　一把诡器，没啥太大用。
　　收起冥铁棍。
　　“继续！”
　　转盘高速旋转。
　　“停！”
　　【恭喜抽中lv62异物诡，深海食诡鱼】
　　“啪嗒！”
　　一条巴掌大的鱼掉落在桌子上。
　　食诡鱼颤颤巍巍的伸出鱼鳍。
　　“老板…水~……嘎！”
　　“卧槽？”
　　陈奇捂着脑袋，出来就死？
　　这可是我第一次抽中异物诡啊。
　　“你别死啊，拿水来！快点，不行，来不及了，呵忒！”
　　一股诡力浮现，挡住陈奇的口水。
　　食诡鱼张了张嘴。
　　“老板，我就躺一会儿，还不至于死，就算没水，活个十天半个月也没问题。”
　　陈奇：“……”
　　“那你嘎尼m呢？上一边去，别耽误我抽奖。”
　　“好嘞。”
　　食诡鱼鱼身一用力，靠着尾巴直接站了起来。
　　让后一蹦一跳的跳下了办公桌。
　　陈奇无奈的坐在老板椅上。
　　这都是什么妖魔鬼怪啊，
　　“再来！我就不信了。”
　　陈奇一点转盘，七万大佬值被扣除。
　　转盘越转越快。
　　“咚咚。”
　　敲玻璃声响起。
　　“就是现在！老板你快点！信我的，没错！”
　　七楼的窗外。
　　自信诡歪着嘴角，一脸自信的仰着头。
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　陈奇：“……”


第151章 怎么事儿？
　　“哎嘿，我就不点。”
　　陈奇背着手，任凭转盘自己旋转。
　　自信诡：“……那您别点。”
　　“哎嘿，我偏点！”
　　“啪！”
　　很快啊，陈奇闪电般地点了下去。
　　转盘瞬间暂停。
　　【恭喜抽中lv69影诡。】
　　卧槽？
　　陈奇一愣。
　　什么东西？lv69的诡异？
　　影诡：可以附身在任何影子之中，天生的暗杀使者。
　　一团黑色的影子从抽奖转盘中掉落。
　　然后嗖地一下钻进陈奇的影子中。
　　陈奇左右移动，愣是没看到影诡在哪。
　　就连头顶的称号都完美地隐藏了起来。
　　藏在影子中，这能力未免太可怕了。
　　陈奇盯着自己影子沉默半天。
　　缓缓问道。
　　“咋滴，你要杀大哥啊？”
　　影诡：“……”
　　影诡的身影从陈奇的影子中逐渐浮现而出。
　　“老板好，我是影诡，不在影子中，让我没有安全感。”
　　陈奇上下打量着影诡。
　　影诡浑身漆黑，比暴怒诡还黑，都快黑成二维生物了。
　　身高大概一米六左右。
　　五官服装通通看不清，只能看见一双红得发紫的眼睛。
　　陈奇满意的点点头。
　　这才是正经小弟。
　　你看看之前那自信诡，那是个什么离谱的玩意儿？
　　“咚咚！”
　　自信诡敲了敲窗户。
　　“老板，我就说了，听我的没错吧？”
　　陈奇轻啐一口。
　　“呸！我就是没听你的，我才抽中的。”
　　双手扒在窗台上的自信诡，嘴角逐渐勾起。
　　“老板您还是不懂我的良苦用心啊，我就是知道，这一次您不会听我的，我才特意新引导您来违背我的指示，从而达到我真实的目的。一切，都在我掌控之内，你看，这不就成了？”
　　陈奇：“……”
　　那我要是抽不出来，你岂不是要说我没听你的话，所以抽不出来？
　　陈奇咬着牙，不去看自信诡一脸自信的笑容。
　　转头对着影诡吩咐道。
　　“来，让我看看你的本事，第一个目标，这货！”
　　陈奇用手指了指窗户外的自信诡。
　　“嘎？”
　　自信诡脸上的笑容一僵。
　　“咳，那啥，老板你忙哈。我还有点事，有事小弟空间联系，没有我不会的！”
　　影诡手中三根利爪伸出，同样通体漆黑。
　　“我这就去弄死他。”
　　“行了行了…算了，自己抽出来的，对付用吧。”
　　有了影诡这个lv69的诡小弟。
　　对付起骑士团来，肯定是手拿把掐。
　　骑士团普遍只有lv67级。
　　值得称赞的就只有那身豪华的装备了。
　　但是，现在的话，算算时间，应该都脱得差不多了。
　　真特么以为奇哥手下的妞是那么好睡的？
　　剩余大佬值：140000。
　　有了影诡，倒是不着急抽奖了。
　　商城技能还有一个小弟力量汇聚。
　　小弟力量汇聚：每天可以使用一次，燃烧十万大佬值，汇聚你麾下所有小弟的全部力量，从而发动攻击。使用过后，所有小弟陷入虚弱状态一天，实力减半。
　　需要大佬值：200000。
　　嘶。
　　陈奇手下将近两万诡小弟。
　　而且等级都不低。
　　这要是使用一次，两万诡诡小弟合击之力，就问你抗不抗的住？
　　陈奇摸了摸下巴。
　　这个技能的强大肯定是毋庸置疑的。
　　就是一次十万大佬值有点伤。
　　大佬值本来就稀缺，这又来了一个消耗大户。
　　不过没事，这本来就不是平A，而是大招。
　　甚至可能是绝地翻盘的大招。
　　等大佬值够了就兑换下来。
　　到时候就算lv80的诡异，陈奇也敢给他一个大鼻窦。
　　打完就跑，根本不用慌，就算他反应过来，给陈奇一下子，陈奇也死不了。
　　毕竟现在的陈奇，两万条命。
　　魂斗罗才敢给三十条命。
　　死不了，根本死不了。
　　……
　　雪街里。
　　虽然时间已经是半夜了。
　　但是各家店铺依然爆满。
　　灯火通明，炮火连天，地动山摇。
　　三十六名骑士团成员各自一间屋子。
　　主要这事儿也没一起的。
　　或许有，但是咱不提倡。
　　不建议这么玩，因为陈奇没玩过。
　　床：lv30诡器。
　　房间里大部分用具都是等级不低的诡器。
　　毕竟高等级诡异身体太过强大。
　　一个没收住，床都能怼塌了。
　　一名骑士团成员赤身裸体，正在用力干活。
　　一团黑色地影子从门缝中无声无息的溜了进来。
　　在这漆黑的屋子内，影诡的能力被无限放大。
　　影诡身影渐渐浮现在骑士团成员的身后。
　　“啊啊！！”
　　床上的女诡异看到骑士团成员身后的影诡。
　　张开嘴大叫。
　　骑士团成员一听女诡的叫声。
　　更来劲了！
　　根本没往后看。
　　影诡手中出现三根利爪。
　　“啊啊！啊！”
　　骑士团成员兴奋地说道。
　　“大点声！再大点声！”
　　“哧啦！”
　　影诡的利爪从骑士团成员后脖颈砍入。
　　直接将它的头颅连根削断。
　　“啪！”
　　影诡一把接住掉落的头颅。
　　竖起一根还就躺着血液的利爪，放在嘴边。
　　“嘘，好好干活，我是老板的诡，你继续叫。”
　　“啊！啊？啊~啊~”
　　女诡异老老实实的点头。
　　陈老板手下的诡异？那没事了。
　　影诡点点头。
　　收起骑士的装备，头颅，和身体。
　　“啵~”
　　然后放进小弟空间中。
　　身体重新化成影子，从门缝中溜走。
　　影诡凭借自身强大的能力。
　　再配合上高等级。
　　一对一不断暗杀着骑士团成员。
　　…
　　最后一个房间。
　　影诡化身的影子默默的站在门口。
　　没有进去。
　　这里是骑士团团长的房间。
　　里边灯火通明。
　　并不像其他诡异的房间一样黑暗。
　　影诡不敢轻举妄动，这么明亮的房间。
　　门口突然流入一团黑色的物体。
　　被发现的概率太大了。
　　而且里边时不时传来盔甲摩擦的声音。
　　这团长，睡觉都不脱铠甲？
　　莫非是没要女诡异？
　　影诡询问了一下陈奇。
　　陈奇很快给了回复。
　　“要了，要了两个。”
　　嘶，那开着灯穿着盔甲在做什么？
　　三只诡，莫非在斗地主？
　　骑士团团长带领着这么多骑士，有些戒备也是正常的。
　　影诡咬咬牙。
　　身体渐渐顺着门缝中流入。
　　让我看看怎么事儿？
　　就你一个了，发现了又什么样？直接硬钢也能干死你！


第152章 亚特兰公国
　　“噹！”
　　厚重的盔甲摩擦声响起。
　　影诡进入房间以后，立刻向着一件物体的阴影中扎了过去。
　　“啪！”
　　“啊！嘶！”
　　影诡躲藏到阴影中。
　　看到了一个身穿盔甲的诡异。
　　等等。
　　团长不是个男的吗？
　　现在怎么变成了一名女诡异？
　　嘶，还是店里的女诡异。
　　女诡异身穿团长盔甲，手里拿着一根鞭子。
　　“啪！”
　　狠狠的抽在一个脸上带着恶鬼面具的诡异后背上。
　　“啊~”
　　“你这奸细，敢来骑士团窃取情报？说！你把情报藏在哪了？”
　　女诡异挥舞着鞭子，一下又一下地抽在团长的后背上。
　　“啊！我是，不会说的！任凭你怎么拷问，我都不会出卖我的组织！”
　　女诡异微微一笑。
　　“哼，看来，我要用美人计了。”
　　女诡异将团长身子翻过来，脑袋逐渐凑了过去。
　　影诡：“……”
　　他们好像在玩一种很新奇的东西。
　　灯光之下。
　　影诡身体渐渐进入到女诡异的影子中。
　　然后顺着两人影子交接点，来到了团长影子中。
　　此时的团长，正一脸享受。
　　准备迎接即将到来的美人计。
　　一根利爪却在他喉咙处浮现。
　　“噗嗤！”
　　利爪直接捅进团长的喉咙。
　　然后用力的将他半个脖子切开。
　　“赫赫~”
　　团长捂着脖子，瞳孔放大。
　　“我…我刚坚持到美人计…。”
　　没有诡力防护的肉体，根本挡不住影诡锋利的利爪。
　　当然，哪怕他反应过来，诡力护体。
　　影诡也能凭借高等级的优势，强行破开他的诡力护盾。
　　可怜的团长，还非要玩点不一样的。
　　不像他的团员，有的都已经享受完了。
　　女诡异看着影诡，身体微微颤抖。
　　“大，大哥，不关我的事啊，我就是个打工的。”
　　影诡从地上浮现出来。
　　“我是老板的诡，这事你不用管，把他身上装备给我。”
　　“奥，好好好。”
　　女诡异飞快地把身上的盔甲都脱了下来。
　　影诡收拾完尸体装备，一个闪身离开了房间。
　　……
　　第二天一早。
　　陈奇伸了个懒腰，从大床上起身。
　　推开窗户，阳光照射进来。
　　街道上已经有许多诡异早早地忙碌着。
　　这些在人类眼中恐怖又可怕得诡异。
　　此时为了挣点诡币，不得不努力工作。
　　“快点走！你们这群该死的人类，雪街今天有二十家的温泉池需要清洗，要是耽误了晚上赚钱，老板怪罪下来，我剁了你们！”
　　emm…
　　还有比诡异起来得更早的。
　　那就是进入惊悚世界的人类。
　　一群人类从一家澡堂走出来，然后被催促着前往另一家浴池。
　　看这群人类眼睛布满血丝，手都被水泡得发白褶皱，估计这一晚上也没闲着。
　　“陈总好！”
　　压着人类干活的诡异，看到推开窗的陈奇。
　　立马站直身体，对着陈奇问好。
　　“嗯，加油，努力，去忙吧，我看好你。”
　　诡异咧嘴一乐。
　　“嘿嘿，谢谢陈总。”
　　转头催赶这群人类，手脚都麻利了许多。
　　这群标准欧美范的霉国人，抬头看向陈奇。
　　看到陈奇是人类。
　　眼神中充满着震惊得神色。
　　什么时候，人类能在惊悚世界混的这么好了？
　　几个大胆的洋妞，更是忍不住挤胸弄眼。
　　冲着陈奇暗送秋波。
　　诡异不乐意的说道。
　　“看什么？陈总也是你们能看的？都给我干活去！”
　　诡异推搡着几名人类。
　　几个洋妞恋恋不舍的看着陈奇。
　　押送诡异毫不犹豫的上去就是一大脖溜子。
　　“还看？还偷看！”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“等一下。”
　　押送诡异马上转过头，脸上堆满了笑容。
　　“陈总，还有什么事？有事儿您吩咐。”
　　陈奇随便指了一个其中最漂亮，身材最好的。
　　“就她了，我家里浴缸脏了，晚上送她过来给我刷刷。”
　　被陈奇指到的洋妞一脸兴奋。
　　“嘿，先生，我现在就可以。”
　　陈奇摆摆手。
　　“什么话，先去刷浴池去，不刷干净晚上我怎么挣钱？”
　　洋妞：“……”
　　今天晚上不给你腰夹断，算你身体硬！
　　目送着众多人类进入下一个浴池。
　　陈奇穿好衣服。
　　推开房门。
　　昨天晚上将骑士团全部弄死。
　　也算和古特翻脸了。
　　陈奇现在的实力并不惧怕古特。
　　主要是怕他老子。
　　古恩领主。
　　在这待了一个半月，陈奇基本摸清楚了所在的位置。
　　霉国壁垒圈内，一共有三个国家。
　　现在所在的这个，叫做亚特兰公国。
　　国王lv85的等级。
　　而公国内大大小小的领主还挺多。
　　古恩领主在这群领主中，勉强算得上中上游。
　　领地也不算大。
　　等级更是只有lv70级。
　　说句不好听的，要不是当初公国大战的时候。
　　古恩领主反应快，砍死了一个偷袭国王的刺客，这领主都轮不到他当。
　　国王也是为了收拢诡心，这才封他个领主。
　　要不然，古恩都能随手砍死的刺客，还想伤害lv85的国王？
　　简直是痴诡说梦。
　　公国大战，说是公国大战。
　　其实就是各大国王感觉自己领土上实力太多，找个由头修剪修剪各国国内的杂乱势力。
　　而那些势力主，也不敢不上战场。
　　你敢不去吗？你敢不去就是违抗国王命令。
　　都用不着其他国家势力出手了，国王随便派点队伍过来，你跑都没地方跑。
　　上了战场，干掉对面，活着回来。
　　国王还能给你嘉奖，给你领地，给你升官。
　　不去，那就是死。
　　所以，所谓的公国大战，对他们来说真的是大战，对国王来说，更像是一种博弈，下棋。
　　两方选择实力差不多的势力，通过自己的布置来取得胜利。
　　军棋（惊悚世界版）
　　什么时候，国王脱掉华服，拎着巨剑上场了，那才叫公国大战。
　　lv85的国王，能在对面国王不出手的情况下，把对面国灭了。
　　领主之间，有的平和，有的仇恨。
　　古恩领主属于没啥话语权的小透明。
　　但是目前的陈奇，想要拿下他，还得费点力气。
　　领主不可随意更改。
　　这是国王亲自封的领主。
　　陈奇不吭不响地就给弄死了，国王大概率会来找陈奇谈谈心的。
　　嗯，物理上的弹弹心。


第153章 多带点诡过来好了
　　“咚咚咚！”
　　陈奇坐在办公室内。
　　办公室的房门被敲响。
　　诡小弟推开房门。
　　还领进来一名诡异。
　　古特市市长秘书lv60。
　　秘书诡进来看到陈奇，礼貌地问好。
　　“陈老板好，古特市长让我过来问问，今天骑士团怎么还没回来。”
　　陈奇微眯双眼。
　　“市长怎么不亲自过来？”
　　秘书诡微笑道。
　　“古特市长这几天身体不大好，正准备买点药，疗养一下身体。”
　　陈奇：“…”
　　好小子，在这点我呢是吧？
　　这五百亿我就不给了，能拿我怎么样？
　　陈奇语气不客气道。
　　“你回去告诉古特市长，他骑士团在我这吃喝嫖赌抽，欠下三千五百亿，拿诡币过来赎诡，不然骑士团回不去。”
　　秘书诡：“？？啥？三千五百亿？顿顿吃超进化水晶也吃不了这么多啊？他们干啥了？”
　　陈奇环抱双手。
　　“大人的事，你打听这么多干什么？叫你回去带话，你聋了？”
　　秘书诡皱着眉头。
　　不对劲儿啊。
　　以前来，陈奇都笑嘻嘻的。
　　偶尔还往自己兜里塞点贵宾卡。
　　今天咋突然像变了一个人似的？
　　秘书诡看着陈奇，试探性的问道。
　　“陈…陈老板，你日子到了？”
　　陈奇一愣，茫然道。
　　“啥日子？”
　　秘书诡支支吾吾的说道。
　　“就是…每个月，都有那么几天的嘛，那个时候脾气不好，我也能理解，可千万别让这些情绪破坏您和市长大人的友谊啊。”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“你踏马的！把他腿给我打折，两条腿都打折！”
　　陈奇大怒。
　　诡小弟浑身蓝色光芒炸起。
　　“咔嚓！”
　　一脚将毫无防备的秘书诡一条腿踹折。
　　“啊！！我知道这几天气性大，咋这么大啊！”
　　“你踏马！真是挨揍没够，给我打！”
　　“咔嚓！”
　　“啊！！”
　　秘书诡两条腿都被踹折，躺在地上哀嚎。
　　“因为啥啊，这是因为啥啊。”
　　陈奇大手一挥。
　　“扔到街上，让他自己爬回去。”
　　诡小弟提溜着哀嚎的秘书诡转身下楼。
　　秘书诡一脸懵逼的被碰到大街上。
　　“我就是传个话，我得罪谁了啊。”
　　诡小弟不客气的说道。
　　“快滚，不然全身上下能打折的地方都给你打折。”
　　秘书诡双手支撑着身子向前爬，今天算是倒了血霉了。
　　不过这种伤势都是小伤，回去躺一会儿就好了。
　　楼顶。
　　陈奇透过落地窗看到秘书诡两只手爬的飞快。
　　秘书诡回去之后。
　　古特应该就明白怎么回事儿了。
　　风雨欲来。
　　也该准备迎接战斗了。
　　古特知道陈奇的地盘都是无序之地。
　　所以大概率会直接派遣军队发起进攻。
　　“集合所有lv30及以上的诡小弟，准备战斗。”
　　陈奇冷着脸发出命令。
　　好久没有战斗了。
　　许多小弟都等级都已经停留好久了。
　　诡小弟的数量越多，经验缺口也就越大。
　　单单欺负欺负市民啥的，根本不够小弟升级的经验。
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，摊子大了啊，小弟也不好养活。”
　　这两万小弟，别说经验缺口了，就是每天吃饭花销，都是一笔巨大的开销。
　　点开系统。
　　翻了翻诡小弟行动记录。
　　【诡小弟饿了，抢劫了汉堡店，获得一百名小弟食物，两万诡币。】
　　【诡小弟渴了，抢劫饮品店，失手杀死老板，枫林镇所有诡小弟饮品自由，获得9万诡币。】
　　【400名诡小弟赶在秋收之前，将河套村两千亩人田连夜收割，两千名诡小弟过冬的食物有了。】
　　【十二个市长诡小弟联合造反，成功拿下两座三级巨城，获得持续收益，每日增加2000万诡币。】
　　陈奇：“……”
　　你看，我就说这么多小弟，是个很大的开销吧。
　　虽然是惊悚世界市民负责了小弟的开销，那也是开销啊。
　　是开销，就要记在账本上。
　　唉，惊悚世界不好混啊。
　　陈奇还在感慨着。
　　突然看到街道上，秘书诡又回来了。
　　还是被古特拿着小鞭子抽回来的。
　　秘书诡一边爬，一边挨抽，一步一抽。
　　秘书诡哭丧个脸，后背血淋淋的。
　　我特么招谁惹谁了啊。
　　传个话，来这边腿被打断。
　　回去了，刚说完陈奇坏话，市长又震怒。
　　质问他是不是得罪了陈奇。
　　说要带着他来请罪。
　　拿着鞭子从市长办公室一路抽到市中心。
　　“咚咚咚！”
　　门被敲响。
　　“进来。”
　　门被打开。
　　市长提溜着秘书诡。
　　一把将其扔在陈奇面前。
　　“陈兄弟，这个孽畜我给你带过来了。他那件事惹到你了？你说，要不咱直接弄死他？”
　　陈奇：“………”
　　唉。
　　你能做到市长这个位置，真就是有个好爹啊。
　　这点事都看不明白。
　　你这现在过来，不是自投罗网吗？
　　想刷点经验都刷不上了。
　　陈奇看了看古特一脸认真的眼神，又低头看了看秘书诡生无可恋的眼神。
　　忍不住对着古特说道。
　　“你啊，真是傻的可以了。”
　　古特叉着腰。
　　“净瞎说，我聪明的一批，这货还想挑拨咱俩的关系，说你扣押了骑士团，还要赎金四千亿，这不扯么？你能看上这点小钱？”
　　陈奇：“……”
　　坏了，赎金要少了，让人看不起了。
　　陈奇沉默了半天。
　　憋出一句。
　　“那要是骑士团都被我弄死了呢？”
　　古特一咧嘴。
　　“你可快别吹牛比了，你这56级小瘦猴子，手下最高也才60级，我骑士团随便拿出来一个骑士，都能给你剁吧剁吧包成饺子。”
　　陈奇表情复杂。
　　“那，打个比方，如果说骑士团就真被我弄死了呢？”
　　古特皱了皱眉。
　　“那就没办法了，这都是我父亲骑士团退下来的，他们死了，你肯定也活不了。”
　　古特说完。
　　突然一愣。
　　突然明白过来。
　　“你，你不会真把骑士团给杀了吧？沃日，你特么真该死啊，这都是我爹精心培育出来的，我弄死你。”
　　陈奇一脸无奈。
　　“下辈子，早点明白过来。”
　　“什……”
　　古特影子中，影诡突兀的浮现而出。
　　锋利的爪子将古特一爪封喉。
　　古特捂着脖子，口中喷涌而出大量的鲜血。
　　用不可置信的眼神看向陈奇。
　　“吭哧…早知道，多带点诡过来了…。”


第154章 谢邀，不去
　　草率，太草率了。
　　陈奇都没想到，市长就这么草率的死在了办公室里。
　　弄死这么多市长，哪个不是屠城谋划，干死好几个兵团，才有机会下手。
　　这货，自己上门送死。
　　我陈奇这么面善吗？
　　我看出来了，你是真拿奇哥当兄弟啊。
　　这事是奇哥做得不对了。
　　回头得帮古特大哥多多照顾嫂子，让嫂子多接客，挣大钱。
　　陈奇叹一口气。
　　本来是想着和兵团大战一场。
　　好好提升一下小弟等级。
　　这下用不着了。
　　“找个小弟当市长，然后继续开展业务。”
　　有个自己小弟做市长，陈奇就可以肆无忌惮的扩大行业规模。
　　直接将整个古特市打造成销金窟。
　　不对，古特当市长，叫做古特市。
　　后续得把名字改一改。
　　“咚咚。”
　　“嗯？进。”
　　门外，自信诡一脸自信的走了进来。
　　“老板，听说，你要找个小弟当市长？”
　　自信诡吧把胸脯拍的啪啪响。
　　“我来，我有专业的丰富经验，绝对能胜任这个岗位，对我来说，市长这个岗位不具有任何挑战性，手拿把掐。”
　　陈奇：“……”
　　真的，以前召唤出来的小弟话少。
　　陈奇还为此感觉有些无聊。
　　这自信诡一来，好么，不无聊了。
　　真特么烦人啊。
　　“滚！给我圆润的滚出去。”
　　“就滚这一块，我也是手拿把掐，老板你别不信，我滚的都比他们圆润……老板你忙哈？”
　　自信诡看着陈奇越来越不对劲的眼神，连忙身体蜷缩。
　　顺着楼梯滚下去了。
　　别说，还真挺圆润。
　　自信诡等级能够提升到lv70，说实话，它还真能胜任市长这一角色。
　　但是这孩子太过操蛋。
　　明明很合理的事情，交给他总有一种让人不放心的感觉。
　　算了，还是让医生诡去当吧。
　　敲定了诡选。
　　陈奇只需要发布指令就行了。
　　小弟们都已经是成熟的小弟了。
　　经历过好几次这样的事了。
　　根本不用陈奇操心，他们就能完美的把事情办好。
　　现在的陈奇，应该把重心放在扩大行业规模。
　　应对古恩的刁难上。
　　古恩lv70的等级。
　　影诡lv69。
　　不过不慌。
　　古恩想要提升等级，没个几年工夫根本不可能。
　　可影诡想要提升到lv70。
　　轻轻松松。
　　放任影诡出去猎杀一些诡异。
　　就能获取大量经验值。
　　或者直接用进化水晶堆。
　　也完全可以。
　　lv70之上，是一个全新的境界。
　　在这个境界，超进化水晶已经失去了作用。
　　而且超过了lv70之后，无论是诡异还是人类，都会拥有一项新的能力。
　　建立领地。
　　就像陈奇之前去的百川大学。
　　他们就已经在惊悚世界建立了领地。
　　可以引进人类，完成他们所设定的规则任务。
　　陈奇之前进入的时候，惊悚世界也提示了。
　　进入了人类高级领地。
　　这是惊悚世界所承认的领地。
　　有了领地，就可以培育一批又一批的人才。
　　就算自己不用，租借给一些大学，也算变相的为人类做贡献了。
　　…
　　…
　　半个月后。
　　小弟们加快了城市建设。
　　现在的古特市，哦，已经改名叫做良心市了。
　　还没进入良心市范围。
　　远远就能看见霓虹灯光闪烁。
　　周围村镇有头有脸的诡异，都把自己去过一趟良心市当做吹嘘的资本。
　　去一趟其他城市。
　　出来后你可能会说。
　　城市道路真整洁，设施配套真不错。
　　去一趟良心市。
　　出来后你就会说。
　　真长见识了，还能这么玩？
　　有钱真好，哎呀呀，这可使不得啊。
　　太贵了，玩不起。
　　有诡在良心市里倾家荡产，有诡在良心市里一夜暴富，，然后倾家荡产。
　　陈奇也在一些来自古恩领主大型城市的诡异口中得知。
　　古恩领主对于陈奇的做法，一直保持观望状态。
　　就连古特的死讯，和古特市市长位置被夺，城市被改名。
　　古恩还是保持观望状态。
　　陈奇有些摸不着头脑。
　　这老东西，可挺能忍啊。
　　是个老阴比，自己要多加小心。
　　可别被偷偷阴一手。
　　…
　　又是半个月过去。
　　市里好像诡流量突然之间少了一大半。
　　原本陈奇一天能挣个一千亿。
　　现在一天可能就只有三百亿了。
　　没有客人的店铺，员工和每日维护也要花上不少。
　　眼看着过来的诡异越来越少。
　　陈奇只能暂时关闭一些店铺，让后派遣影诡出去探查探查。
　　现在的影诡已经lv70，哪怕碰到古恩，也不慌。
　　几天后。
　　影诡回来了。
　　还给陈奇带来了一个劲爆的消息。
　　要打仗了！
　　不管有钱还是没钱的诡异，现在都在屯粮食。
　　领主也在大批量征兵。
　　许多贵族都已经带着钱跑了。
　　生怕被征兵征上。
　　这次战争，是迪伦公国和亚特兰公国的战斗。
　　亚特兰公国这边一共出动十位领主。
　　出兵近百万。
　　而且最低等级都要求lv30。
　　古恩领主，也是其中一员。
　　陈奇恍然大悟。
　　这才知道古恩这叼毛为啥不来找自己麻烦了。
　　原来是它自身都难保了。
　　它成棋子了。
　　陈奇一乐。
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　要是古恩带着士兵和lv30级以上的诡异走了。
　　这领地不就是自己的天下了？
　　等古恩回来，自己早就掌控了整个领地。
　　再说了，古恩能不能回来还不一定呢。
　　万一死外边了呢。
　　陈奇脑海中又冒出一个点子。
　　现在整个古恩领地都在屯粮。
　　自己可以通过小弟空间，运过来大量的粮食。
　　还能狠狠的赚一笔。
　　陈奇这正美滋滋的想着。
　　影诡默默的掏出一封书信。
　　陈奇接过来一看。
　　“古恩致陈奇计划书。”
　　陈奇微微皱眉。
　　古恩知道自己的名字不奇怪。
　　毕竟自己给他儿子都弄死了，古恩这点情报系统都没有的话，还当什么领主。
　　可信的内容，让陈奇有点难受。
　　“致敬伟大的凯奇国王，古恩受邀参加本次公国大战，领兵十万，三座中型城市，每个城市出兵两万，本领主出兵四万，这一次，必将展现我古恩的风采，我将用鲜血捍卫国王的荣誉。陈奇市长，请抛弃恩怨，现邀请您，领兵随我在战场上驰骋。望回信。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，我成螳螂了。
　　陈奇很想回一句。
　　谢邀，不去。


第155章 我记得临走揣兜里了啊
　　但是陈奇不能这么做。
　　如果是古恩这个老叼发布的命令，陈奇鸟他一下算陈奇输。
　　但是这是国王的命令。
　　陈奇要是敢拒绝一下。
　　古恩这个叼毛绝对给国王打小报告。
　　然后国王派兵过来，将陈奇直接扬了。
　　古恩巴不得陈奇拒绝呢。
　　这样他能不费一兵一卒的收回良心市，而且还能在国王面前示弱一手。
　　搞不好国王一看古恩势力这么弱。
　　就选择清除其他领主了。
　　陈奇抿嘴。
　　这个老阴比，想借刀杀人？
　　不行，去！必须去！
　　正好小弟的经验缺口庞大。
　　这一场战争，搞不好能把陈奇所有小弟经验值灌满。
　　不过两万士兵。
　　这是个问题。
　　现在陈奇手下凑够两万名lv30，倒也是可以。
　　但是这样废话，出去开地图的小弟基本都要收回来。
　　太耽误发育。
　　而且那部分小弟是陈奇现在获取大佬值的主要来源。
　　贸然收回来，就相当于自断一臂。
　　这种事，陈奇肯定不会干的。
　　前市长，倒是留下了几万还没化作经验的诡异士兵。
　　自从医生诡当了市长之后。
　　这群士兵也都到了陈奇的麾下。
　　这群诡异士兵，数量大概四万左右。
　　等级也都超过了lv30，
　　如果带他们的话，一旦看见了古恩领主。
　　古恩领主振臂一挥，这群士兵绝对会完全服从古恩领主的命令。
　　这样陈奇就被架空了。
　　陈奇琢磨了半天。
　　最后敲定。
　　带一万名诡异士兵，再带一万名诡小弟。
　　这样既能在战场中拥有一定话语权，也能让古恩这个老叼轻易不敢针对自己。
　　让它心里对陈奇有所忌惮。
　　陈奇大手一挥，拿出一根笔。
　　正准备写回信。
　　突然一愣。
　　自己能通过翻译器看懂听懂说出来，但是不会写啊。
　　拿起办公桌上的电话。
　　“铃铃铃~”
　　“古恩领主秘书办公室，请问有什么事吗？”
　　“我陈奇，找古恩领主。”
　　“好的，请问有预约吗？”
　　“预约个鸡儿，我将从良心市率领两万士兵去支援古恩领主，耽误了军事，你负责的起吗？你想上军事法庭吗？”
　　秘书被陈奇的话吓了一跳。
　　连忙说道。
　　“请稍等，马上为您转接古恩领主，对了。”
　　“嗯？”
　　“军事法庭是啥？”
　　“滚！”
　　“嘟嘟~”
　　电话被转线。
　　对面重新响起铃声。
　　很快，就被接了起来。
　　“喂？哪位？”
　　“我嫩爹。”
　　“嗯？”
　　电话那头的古恩领主一愣。
　　“我160多岁了，请不要跟我伦理玩笑。”
　　陈奇：“……”
　　“我陈奇。”
　　“奥，陈市长啊！”
　　古恩笑眯眯的回话。
　　陈奇丝毫不惯着。
　　“你别瞎说啊，我可不是市长。”
　　“嗨，都一样，反正是你的手下，这段时间，陈市长的所作所为，可真令我大开眼界啊。每一个去过古特市的贵族，回来都对古特市毫不吝啬的夸奖，陈市长在治理城市这方面，很有心得嘛。”
　　古恩领主的语气听不出好坏。
　　陈奇一时间也不知道古恩这话是在夸自己还是骂自己。
　　索性将话题回归。
　　“别扯没用的，国王说要两万士兵是吧？什么时候集合？”
　　古恩一愣。
　　“没想到陈市长这么快就准备好了，很好，大概十分钟后就出发。”
　　“卧槽？”
　　陈奇有点发懵。
　　“这么大的事时间就这么紧？”
　　电话对面的古恩领主，语气平静。
　　“紧吗？不紧啊，国王提前一个月就已经发下命令了，我不是早就通知古特市了吗？真可惜啊，要是十分钟之内，我见不到陈奇市长的话，那么很可惜，恐怕我只能报告国王，我失去了对古特市的控制，那里被一群刁民占领，只能派兵镇压了。”
　　陈奇张了张嘴。
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　“陈市长在说什么？我怎么听不懂？”
　　“我说，……”
　　陈奇的声音逐渐消失。
　　古恩领主面带微笑。
　　“陈市长，不好意思，或许，我可以提前准备报告材料了，还有，您最后一句说什么？我没听清。”
　　此时。
　　电话内没有了半点声音。
　　“我说，我日你大爷！！”
　　窗外，陈奇的声音突然出现。
　　古恩一愣，连忙跑到窗边，向下一看。
　　一个英俊的人类正冲着楼上大喊。
　　古恩：“嗯？哎？这，这，这不对劲吧？”
　　看了看手中的电话。
　　没错啊，对面是特么座机啊。
　　怎么突然出现在自己的楼下的？
　　等会儿，他是不是骂我？
　　我这么大岁数了，能丢这个人？
　　“咔！！”
　　古恩随手一挥。
　　面前玻璃瞬间爆碎。
　　古恩一个箭步就冲了出去。
　　…
　　之前为了探查古恩领主的消息，陈奇往大型城市派了不少的小弟。
　　一听古恩这叼毛有诈，陈奇直接就传送了过来。
　　“咔嚓！”
　　十楼的玻璃碎裂。
　　一个诡影从中窜了出来。
　　陈奇后退两步。
　　这咋还一嗓子给老头喊跳楼了呢？
　　躲开点，别一会蹦自己一身血。
　　从楼上跳下来的老头，下降速度越来越快。
　　“轰！”
　　周围地砖都被老头踩碎。
　　古恩领主lv70。
　　全紫称号，紫色布满了整个称号字体。
　　原来是这个老叼。
　　陈奇眯着眼睛。
　　古恩领主看到陈奇。
　　他早就在手下带回来的照片中看到了陈奇的样貌。
　　当即开口道。
　　“陈市长，久闻大名啊，今天终于看见本尊了。”
　　陈奇也微微翘起嘴角。
　　“古恩领主，久仰久仰。常言道闻名不如见面，今日一见面，还不如闻名呢。”
　　古恩：“？？？”
　　“闲话就不多说了，既然陈市长来了，那么我想问一问，你带来的士兵呢？”
　　陈奇听到古恩的话一愣。
　　然后在兜里摸索着，边摸还边说。
　　“哎？士兵呢？我记得我出门带了啊，就揣兜里了啊，咋找不见了呢？”
　　古恩表情复杂。
　　“…两万士兵…装兜里了？那能装下吗？”
　　陈奇一脸疑惑。
　　“装不下吗？”
　　古恩有些抓狂。
　　“当然装不下了啊。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥~装不下啊。”
　　然后身体微微前倾。
　　“装不下你特么还问？你这周围屁大点地方，我士兵往哪放？当然是在城市外了啊！”


第156章 极为突出
　　古恩：“……”
　　“你最好保证你说的是实话，士兵马上集合，要是你的士兵到不了，你将会收到非常残酷的惩罚。”
　　陈奇一脸无所谓。
　　“什么时候集合？”
　　古恩微微抬头。
　　“现在！集合！”
　　随着古恩的话语。
　　古恩身上浮现强大的诡力。
　　诡力聚拢在古恩头顶，越飘越高。
　　远处传来几道吼声。
　　“集合！！”
　　陈奇：“……”
　　人形烽火狼烟是吧？
　　“陈市长，请让你的士兵到城市北方集合，我去穿战甲，咱们立刻出发。”
　　陈奇耸了耸肩。
　　“好。”
　　古恩转身上了楼。
　　陈奇也向着市北赶去。
　　意识放在小弟空间中。
　　这里一万名小弟和一万名诡异士兵已经集合完毕。
　　当然，诡异士兵都被蒙着双眼。
　　小弟空间这个中转站，还是能不暴露就不暴露。
　　出了城市。
　　陈奇开始释放小弟。
　　一片又一片的小弟凭空出现。
　　他们还拉着一名诡异士兵。
　　没一会儿。
　　两万名士兵整齐的出现在平整的旷地上。
　　一方，是诡异士兵，他们都穿着西式铠甲，手里拿着长枪，腰间还有一柄大剑。
　　另一方，衣衫褴褛，两只手一手拿着崩了一个口的碗，一手拿着一节歪曲的木棍。
　　身上脏兮兮的。
　　好像逃荒的难民。
　　诡异士兵们：“……”
　　诡小弟们站没站相，坐没坐相，一出来躺着趴着一大片。
　　这也是陈奇故意的。
　　示敌以弱，听说这边打仗还挺讲规矩的。
　　一旦上了战场，我这边都是老弱病残，你们总不能来欺负我们吧？
　　“轰隆隆！！”
　　大地都在颤抖。
　　几万名士兵迈着整齐的步伐，穿着锃亮的盔甲。
　　向着这边跑来。
　　领头的一名诡异，骑着一匹lv65的鬼狼。
　　手持一把骑士长枪。
　　古勇市市长lv66。
　　古勇？古特他哥。
　　不是说一个市领兵两万吗？这粗略一看。
　　古勇之前带了三万士兵。
　　而且lv30的占比偏少，lv35的占比偏多。
　　“全军列阵！”
　　古勇一声令下，三万多名士兵排好队，将手中长枪杵地。
　　个个站的笔直。
　　古勇骑着马，向着陈奇走来。
　　目光不经意的一瞥。
　　看到旁边地上瘫着一群诡小弟。
　　忍不住出声道。
　　“哪来这么多要饭的？”
　　“咳。”
　　陈奇礼貌的出声。
　　“这，都是我的士兵。”
　　古勇：“……整挺好，你是丐帮哪个分舵的舵主啊？”
　　“什么话，这什么话。我是城市没发展好，所以没钱武装军队而已。”
　　古勇点点头。
　　表示，我信了。
　　仔细一看，这群要饭的，愣是没有一个低于lv40的。
　　这在国王的军队里，也算得上中游了。
　　嘶，弄死二弟这个人，还真有两下子。
　　很快。
　　第三位市长也来了。
　　古超市市长lv69。
　　古超身高将近三米。
　　远远一看，就像一个巨人。
　　手里拿着一根大腿粗的实心铁棍。
　　看着就让人不寒而栗。
　　他没骑马，估计一般的马他也骑不了。
　　他双腿岔开，和门洞子似的。
　　矮一点的，挺胸抬头都能走过去。
　　“你？把我二哥杀了？”
　　古超居高临下的站在陈奇面前。
　　手中铁棍微微举起。
　　好像陈奇只要说个不字，当场就会被古超手中的实心铁棍砸成肉泥。
　　陈奇：“……”
　　你瞅瞅这孩子多操蛋啊。
　　陈奇抿了抿嘴唇。
　　刚要说话。
　　“轰隆隆！！！”
　　大量的马蹄声传来。
　　骑兵？
　　陈奇和身边的古勇古超回头查看。
　　只见密密麻麻的一大片骑着鬼狼的骑士当先锋，一群步兵手持长枪跟在后边。最后边是一群背着长弓的诡异。
　　骑兵，步兵，弓兵。
　　好家伙。
　　古恩这个老叼，还真有东西啊。
　　骑士团里普遍都在lv45级以上。
　　最前面的一群骑士。
　　领头的三个通通都是lv70。
　　他们身后的骑士，等级也在lv65之上。
　　陈奇皱眉。
　　自己思维被局限住了。
　　古恩虽然才lv70，但是他凭借领主的身份，能招揽不少的高等级诡异为自己效命。
　　而且古恩活了快两百年。
　　这些骑士里，一大半都是他亲自培养出来的。
　　鬼知道古恩还有什么底牌没亮出来。
　　古恩身穿一身黄金铠甲。
　　手里提着一柄黄金战斧。
　　就连身下的马，也披着黄金披挂。
　　这浑身上下散发着的土豪光芒，刺的陈奇眼睛生疼。
　　护佑战甲lv75。
　　蛮者战斧lv77。
　　圣灵马鞍lv70。
　　土豪，太土豪。
　　而古恩身边，还跟着一名诡异。
　　****lv69。
　　嗯？
　　陈奇揉了揉眼睛。
　　这名诡异，称号怎么全是星星？
　　称号违规了？
　　那应该不能，称号都是惊悚世界颁发的。
　　哪有自己给自己颁发的称号判定违规的？
　　所以，这是什么称号？
　　陈奇眯着眼。
　　好，又一次吃了没文化的亏。
　　“咔嚓！”
　　清脆的拍照声响起。
　　古勇古超不由得转过头看向陈奇。
　　“嗖！”
　　一条信息发出。
　　陈奇对着手机，按动语音按钮。
　　“刘谋老师在吗？你看看这个称号是什么意思？”
　　说完。
　　陈奇抬起头。
　　“都看我干嘛？我好奇，还不能问问了？”
　　古勇古超：“……”
　　古勇抽动了一下嘴角。
　　“你到底是怎么走到今天这个地步的，你不难道不知道，紫色称号之上，称号可以按照自己的意愿，选择隐藏吗？”
　　陈奇大惊。
　　“可以吗？奥，没白活，涨知识了。”
　　古勇转过头，不再看陈奇。
　　仿佛和陈奇交流，会影响他的智商。
　　“嗖！”
　　刘谋的信息发了过来。
　　陈奇点开。
　　“老板好，叫我小刘就行，这个隐藏称号是红色称号和金色称号专属技能，可以防止别人查看，避免因为称号来针对自己，对了，老板，这照片是从哪得到的？”
　　陈奇：“……我刚拍的。”
　　“嗖！”
　　点开语音。
　　刘谋焦急的话语传了过来。
　　“老板！快跑！别回头！这种高级称号，有大恐怖。他们每一个都是惊悚世界的宠儿，生来就有一项极为突出的技能，如果被盯上，将会是你的噩梦！”
　　突出？什么突出？
　　都是腰间盘，凭什么就他突出？


第157章 插眼传送
　　随着古恩领主带领着大部队缓缓前进。
　　陈奇想要动一下身子，却感觉周围的空气都有些粘稠。
　　古恩领主一穿上铠甲，和刚才在楼下的气势完全不一样。
　　特别是他身后站着的小儿子。
　　微微抬头，目光看向陈奇。
　　平平无奇的眼神，却让陈奇后背发麻，汗毛倒立。
　　…确实有点顶。
　　这也和陈奇此时等级才lv57有关系。
　　它可足足比陈奇高了十二级。
　　陈奇影子中，影诡的力量慢慢渗透而出。
　　陈奇站稳脚步，周边粘稠的空气顿时消散。
　　古恩看着陈奇的军队，忍不住皱眉头。
　　“陈市长，你的军队，连一件像样的装备都没有吗？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，古恩领主有所不知啊，我良心市，穷啊。养不起军队。”
　　古恩微微沉默。
　　“古特市这两个月的营收，抵得上我领地内其他城市一年产值的总和。你说你没钱？”
　　陈奇摇了摇头。
　　“古恩领主，你这就不知道我的难处了，手下多，花销就大了，而且这半个月诡流量减少，入不敷出，赚的钱，都赔进去了。”
　　古恩微眯双眼。
　　它自然也不是傻子，知道这不过是陈奇装穷罢了。
　　“哼，我不管这些破事，等上了战场，分工之后，做好你分内的事就行。出发！”
　　古恩领主一声令下，大军开拔。
　　古恩领主的军队领头。
　　陈奇的军队殿后。
　　古恩领主和三个儿子在队伍最前方。
　　陈奇狗狗嗖嗖地在队伍最后方。
　　古超拎着实心铁棒。
　　瓮声瓮气的冲着古恩问道。
　　“爹，要不我直接一棒子敲死他得了，就这种货色，竟然杀了我哥。”
　　古恩面色不变。
　　“若不是这次公国大战太过紧急，我早就杀了他了，但是在这个关键的时间点，他夺走了古特市，咱们还需要他去统领古特市士兵。”
　　古超撇嘴说道。
　　“把他杀了，我也能统领古特市士兵。”
　　古恩摇了摇头。
　　“不要小看任何一只诡，他能拿下古特市，还在这么短的时间，建立起这么庞大的商业体系，不是凡人，而且你看，他那像难民一样的军队，普遍等级甚至还要超过我麾下的军队，我看，他是在藏拙。安安稳稳地应对过这场公国大战，比什么都强。”
　　古超一脸不服气。
　　“可他才lv57，我偷偷摸过去，一棒子就让他当场去世，藏拙也没用。”
　　古恩看向隐藏称号的小儿子。
　　“斯特，你怎么看？”
　　被古恩点名的古斯特微微抬起头。
　　“这个人影子里藏着一只lv70的诡异，很强，而且，我看到他那群士兵，几乎所有士兵都在无时无刻有意无意地看着他，似乎一旦有危险，他们会第一时间冲上来，这在军队体系中，是很难见到的。”
　　古恩领主听到古斯特的话。
　　忍不住回头看了看在队伍最后方的陈奇。
　　自己之前可没发现陈奇的影子里还藏着一只诡。
　　看来，这个人的底牌，比自己想象的还要多。
　　古恩领主沉默了一会儿。
　　对着古超说道。
　　“去请陈市长过来，毕竟是市长，一直跟在军队后边不像话。”
　　“好的。”
　　古超向着队伍后边大吼。
　　“那边那小子，我爹找你有事，麻溜的过来！”
　　远在两公里外的陈奇，有点茫然。
　　这二货，跟我说话呢？
　　忍不住高声喊了一嗓子。
　　“跟谁说话呢？”
　　古超也吼道。
　　“你！”
　　“干鸡毛？”
　　“过来。”
　　“不去！”
　　古超：“……”
　　“我特么干死你！”
　　拎着铁棍就要向着陈奇走去。
　　古恩领主出声制止。
　　“行了，古勇你去。”
　　“是。”
　　古勇一勒缰绳，调转马头。
　　向着陈奇走去。
　　没一会儿，就来到了陈奇身边。
　　古勇礼貌地冲着陈奇问好。
　　“陈市长好，古恩领主想要和你商讨一些作战事宜，希望你能到前面来。”
　　“哎，你看，这不是会说人话嘛，刚才那是个什么玩意儿？”
　　古勇：“……我弟弟生来就比较粗鲁，希望陈市长不要见怪。”
　　陈奇大方地摆摆手。
　　“没事，我都理解，毕竟他哥死了么，回头我就让他们团圆。”
　　古勇捏着缰绳的手青筋暴起。
　　好好好，这么说话是吧？等到了战场，你看我坑不坑你就完了。
　　虽然惊悚世界里，对亲情看得不是那么重。
　　但是你这个凶手是不是太猖狂了一些？
　　古勇咬着牙，面带微笑。
　　“请！”
　　陈奇跟着古勇向前出发。
　　没一会儿，陈奇来到了队伍最前方。
　　古恩看到陈奇过来，面带慈祥的笑容。
　　“陈市长，等咱们穿越了巨野空间，到了战场之后，会见到许多强大的领主，等下你就在营帐内不要走动，避免冲撞了他们。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“就是你打不过人家呗？”
　　古恩：“…实力上确实有些差距。”
　　陈奇不屑道。
　　“说白了，你就是怂呗？你不敢惹，不代表我不敢惹，到时候你退后，我来，但是你记住，以后吃饭坐小孩那桌。”
　　古恩：“…其他领主不乏有lv80级的强者。”
　　“咳…那还是要斟酌斟酌的。”
　　古恩领主一挑眉。
　　“那吃饭的时候？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“咱俩都坐小孩那桌。”
　　古恩：“……”
　　这个人，抛开杀了自己儿子这一点，还是挺有趣的。
　　陈奇挠了挠头。
　　“对了，你刚才说什么巨野空间？那是什么东西？”
　　古恩遥望着远方。
　　“巨野空间，是一个古老的世界，具体来历没诡知晓，偶然有一次，一名诡异发现了它，它和惊悚世界具有连通性，惊悚世界很大，想要远距离赶路，可以进入巨野空间，这会大大缩短赶路的时间。”
　　陈奇似懂非懂的点点头。
　　古恩问道。
　　“你明白了？”
　　陈奇摇摇头。
　　“完全没明白。”
　　(ᇂ_ᇂ|||)
　　“简单来说，就是跨越巨野空间，可以达到类似传送的效果。”
　　“奥~插眼传送嘛，这个我熟。”
　　陈奇的小弟就是眼，可以通过小弟空间定位传送。
　　这陈奇可太熟悉了。


第158章 让我来。
　　“那么，为什么不从这就进入？”
　　古恩还没说话，古超就开口嘲讽。
　　“哪里来的乡巴佬，你以为巨野空间是你家啊？想在哪开在哪开？”
　　古恩领主用眼神制止了古超。
　　然后对着陈奇说道。
　　“巨野空间的开启条件非常苛刻。普通诡异根本无法打开，只有在特定地点，搭建特定的装置，才能打开，我们需要赶往通往战场的降临点，缴纳大量诡币，才能被允许通行。”
　　“缴纳？给谁缴纳？”
　　古恩领主微微抬头。
　　“晨曦商会，公国第一商会。他们把持着几乎所有的巨野空间传送点。”
　　晨曦商会？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　好像听说过，似曾相识啊。
　　“到了。”
　　古恩领主伸手向前一指。
　　陈奇顺着手指的方向看去。
　　旷野里，两根不知名金属的圆柱形铁棍插在地面上。
　　许多的诡异在金属柱下忙碌着。
　　古超扯着破锣嗓子大吼。
　　“古恩领主到！此次去往公国战场，闲杂人等，通通闪开。”
　　金属柱下原本排队的诡异纷纷闪开。
　　还有一些诡异没走。
　　他们身披星辰斗篷。斗篷上带着的兜帽，将他们的面容隐藏。
　　为首的一名诡异，手里拄着一根木头棍子。
　　上前迎接两步。
　　“原来是古恩领主冕下，是要使用巨野传送门吗？”
　　古恩披着黄金战甲。
　　“是的，一共十万名将士，麻烦传教士了。”
　　传教士咧着嘴。
　　“不麻烦不麻烦，诚惠一千亿诡币。”
　　古恩领主听到这数字，也是微微心痛。
　　但还是一挥手。
　　“已经准备好了，给。”
　　从空间诡器中拿出一千亿诡币。
　　传教士接过诡币，然后冲着古恩领主做了个请的手势。
　　古恩领主带着大部队继续前进。
　　来到两根巨型金属柱子之前。
　　传教士手中木棍在金属珠子之上轻轻一捅。
　　两根金属柱子突然迸射出闪电。
　　闪电不断交织，越发明亮。
　　“嗡！！”
　　两根金属柱子之间出现一个带着漩涡的传送门。
　　古恩领主一挥手。
　　“出发！”
　　十万士兵缓慢通过传送门。
　　“陈市长，走吧。”
　　古恩邀请陈奇。
　　陈奇摆了摆手。
　　“你先走。”
　　“哈哈。”
　　古恩领主轻笑了两声，骑马走进传送门。
　　陈奇看着这传送门。
　　这还是第一次在这个世界见到这么神奇的东西。
　　小弟们也进入了传送门。
　　通过系统查看，小弟们生龙活虎，一点事没有。
　　陈奇这才迈步走进传送门。
　　不是胆小，主要是人在江湖飘，哪能不挨刀，万事谨慎一点，总没错。
　　“唰！”
　　一股熟悉的感觉传来。
　　陈奇出现在巨野空间内。
　　好奇的打量着巨野空间。
　　一望无际的黄土，没有一朵白云的天空。
　　陈奇是越看越眼熟。
　　这特么不是我的小弟空间吗？
　　感知了一下。
　　离这里不知道多远的地方。
　　一座城市中，许多诡小弟正在忙碌。
　　妥了，还真是小弟空间。
　　陈奇一脸茫然。
　　看着在小弟空间内行走的十万士兵和古恩。
　　咱就说，你通过我的小弟空间去传送，你特么给我手续费了吗？
　　那个什么晨曦商会，薅羊毛薅到我这来了是吧？
　　古恩看到呆愣在原地的陈奇。
　　摇头道。
　　“陈市长也不用这么大惊小怪，巨野空间内景色虽然不错，但是哪里比得上你们蓝星世界，如果有机会，我也真想去蓝星坐坐。”
　　陈奇没说话，而是在思考，为啥系统给的空间，他们都能使用啊。
　　这样一来，如果他们在小弟空间里，发现了自己的城市怎么办？
　　自己大部分家底，可都在这啊。
　　“踏！踏！”
　　马蹄声在陈奇耳边响起。
　　一回头，古恩领着上百名诡异已经将陈奇包围了起来。
　　其中算上古恩领主，一共四位lv70。
　　十多位lv69，剩下的，也都在lv65以上。
　　陈奇皱眉道。
　　“古恩领主，这是什么意思？”
　　古恩从马背上提起黄金战斧。
　　狞笑一声。
　　“我想着陈市长应该不喜欢惊悚世界，你看这巨野空间景色这么好，不如，就葬在这如何？”
　　嗯？
　　这叼毛，还没到战场，就迫不及待地想要弄死我了？
　　陈奇环顾四周，自己早已经被包围得严严实实。
　　古恩领主一脸嘲笑的表情。
　　“别看了，这里没有规则，你们也无法使用惊悚世界的退出券，今日，就让你还我儿子命来！”
　　陈奇拍了拍手。
　　“好小子，在外边装了这么久，终于忍不住了是吧？怎么，是谁给你的自信，认为你能拿下我？自信诡吗？”
　　“老板？有事叫我们？”
　　远处一群士兵中。
　　两名自信诡穿着破衣服，端着破碗，拿着一根破木棍，冲着陈奇招手。
　　陈奇：“……”
　　这种时候，就不要出来捣乱了啊！
　　前段日子，自信诡缠着陈奇，一直想要陈奇给他召唤一名同类出来。
　　用自信诡的话来说就是。
　　“老板，这群小弟太呆了，你又不和我玩，那只有和我同一诡种的诡异才配和我一起相处了，您就给我召唤一名同类嘛。。”
　　陈奇被磨的没办法。
　　只好点头答应。
　　从那之后，自信诡倒是一直没来烦陈奇。
　　两名自信诡端着破碗，晃晃悠悠的走进了古恩他们的包围圈。
　　自信诡看着古恩，趾高气昂的叫道，
　　“就是你这个叼毛，要欺负我们老板？你问过我了吗？”
　　古恩一皱眉。
　　看着自信诡lv61的等级。
　　它怎么敢的啊？
　　他怎么敢和自己这么说话？
　　一名自信诡对着另一名自信诡说道。
　　“兄弟，闲了这么长时间，也该活动活动了，这样吧，你保护好老板，我去把这九万士兵全弄死，没问题吧？”
　　另一名自信诡非常自信的说道。
　　“去吧去吧，有我在，哪怕十万诡异一起过来，我也能摆平，你先杀，感觉没意思再换我，多少给我留几万杀杀。”
　　“行。”
　　自信诡走到陈奇身边。
　　歪着嘴说道。
　　“老板，你放心，有我在，他们伤不到你。”
　　陈奇：“……”
　　而前边的自信诡看到陈奇已经被保护起来了。
　　叉着腰走到古恩身边。
　　“我今天就要带我老板走，我看谁敢拦着？”


第159章 巨野空间
　　古恩表情复杂。
　　他实在想不出来，眼前这名诡异，为啥这么自信。
　　莫非有底牌？
　　古恩看向旁边的一名lv70级的骑士。
　　“你去试试。”
　　骑士听到古恩领主的话，没有丝毫犹豫。
　　一夹马腹。
　　“架！”
　　鬼狼双眼通红，更是不知道什么叫做害怕。
　　载着骑士就冲向自信诡。
　　骑士举起骑士长枪，对准自信诡。
　　自信诡嘴角逐渐歪成耐克。
　　“对付你，一根手指就够了。”
　　“找死！”
　　骑士怒吼一声，浑身蓝色光芒笼罩，仿佛一团光。
　　径直的冲着自信诡冲来。
　　自信诡伸出一根手指，看着来势汹汹的骑士，对准骑士长枪的枪尖。
　　而此时的陈奇已经一脸无奈了。
　　别人不知道自信诡什么样，他还不知道自信诡什么熊样吗？
　　真就纯纯自信啊，不掺杂其他半点水分。
　　“嗖！”
　　骑士长枪划过自信诡残影。
　　而自信诡此时已经消失不见。
　　“嗖！”
　　骑士刚过去，自信诡突兀的出现在骑士身后。
　　右拳蓄力狠狠砸向骑士的脑袋。
　　陈奇：“！！！”
　　卧槽？它真有东西！
　　“噹！！”
　　“嘶！！”
　　自信诡揉着拳头后退。
　　再看骑士，蓦然回首，头盔上半点伤痕也没有。
　　而自信诡拳骨破裂，鲜血喷涌而出。
　　陈奇：“……”
　　有点东西，但不多！
　　骑士停下脚步，甩了甩脑袋。
　　虽然自信诡并没有打破他的防御，但是强大的冲击力，还是让他脑袋一阵轰鸣。
　　“这是什么技能？竟然能躲过我的冲刺。”
　　自信诡用诡力修复好拳骨。
　　咧嘴道。
　　“居然这么硬，看来得用武器了，小东西，你要知道，这里，是我们的地盘！”
　　自信诡身影朦胧，突然消失不见。
　　再次出现，是在骑士头顶，手中握着一根铁棍，高高举起。
　　“死！”
　　“什么！”
　　骑士一惊，连忙举起长枪抵挡。
　　可铁棍就要接触骑士长枪的时候。
　　自信诡身影又消失不见，再次出现的时候，铁棍已经击打在了骑士的脑袋上。
　　冥铁棍lv67级诡器。
　　“噹！！”
　　依然没破防。
　　但是自信诡的诡力带动的力量，一丝不差的传递到盔甲下的骑士头颅。
　　“啪！”
　　一声脆响，骑士头颅炸裂开。
　　“噗通。”
　　失去了头颅的骑士倒在地上。
　　陈奇：“！！？？？”
　　我尼玛！
　　这么顶的吗？
　　lv62单杀lv70？？？
　　这是陈奇第一次看见越级击杀诡异。
　　而且还是越了八级。
　　真踏马离谱啊！
　　自信诡歪着脑袋。
　　冥铁棍指着古恩。
　　脸上带着自信的笑容。
　　“下一个，是你吗？”
　　古恩：“…！”
　　这，这种技能从没听说过啊。
　　突然出现在你身边任何一个地方。
　　哪怕你反应过来，也会被对方闪避开格挡，直接砸到你的身上。
　　若他这种技能，能无限使用，还真能杀光他们这些诡。
　　场面一下子静了下来。
　　一个lv70的强大骑士，就扛了一招。
　　其余诡异哪敢上啊。
　　古恩沉默半天，突然干笑两声。
　　“呵，哈，哈哈哈，这你看，闹着玩，怎么还急眼了。”
　　“切！”
　　自信诡不屑的切了一声，然后转头对着陈奇比划了一个ok的手势。
　　“老板，搞定！”
　　陈奇：“……”
　　我错了，我真的错了，我一直以为你是为了搞笑而生的，谁能想到你这么有实力啊。
　　陈奇不由得低头看向影诡。
　　难不成能抽到影诡，真是自信诡的气运？
　　影诡偷偷从陈奇影子中露出一个小头，有些不甘示弱地说道。
　　“老板，别忘了这是什么地方，要是我出手，比它更强。”
　　小弟空间！
　　陈奇眼神突然明亮。
　　所以，刚才自信诡那闪烁的技能，是从小弟空间跑出去，然后再回来？
　　陈奇通过小弟空间前往惊悚世界，需要眼，也就是小弟的定位，才能在惊悚世界小弟身边出现。
　　但是小弟空间不用。
　　任何一个小弟，包括陈奇，都可以从惊悚世界，回到小弟空间任何一个位置。
　　所以，，看似是自信诡牛批，实则是利用小弟空间反复横跳？
　　陈奇推开面前保护自己的自信诡。
　　一下子自信就上来了。
　　看着古恩，歪嘴说道。
　　“就你们几个歪瓜裂枣，也想和我打？”
　　古恩：“……”
　　“咳，陈市长不要误会，我就是和陈市长开个玩笑，你看看，这成什么事了。”
　　陈奇眯着眼。
　　“开玩笑？白白折了一个lv70的骑士，你管这叫开玩笑？还有，我属实没想到，古恩领主的表演这么精湛，我还真以为古恩领主要在这杀了我呢。”
　　古恩领主抿着嘴。
　　“没，没，哪能呢，是陈市长手下太强，我没来得及叫停，这怪我，和陈市长绝对没有任何关系。”
　　“奥~~这样啊，那，继续赶路？”
　　“赶路，赶路。”
　　古恩冲着围着陈奇的骑士吼道。
　　“都在这傻站着干什么？人家陈市长不要休息的嘛？抓紧回到自己的队伍，准备赶路！”
　　众多骑士：“……”
　　算了，懒得说话了，万一人家不开心了。
　　突然闪现到他们脸上，给他们一棒子，他们也扛不住啊。
　　古恩带着骑士沉着脸往回走。
　　一场十拿九稳的斩杀行动，让陈奇一名lv62的小弟一棒子打回去了。
　　古恩领主领着大部队前头带路。
　　陈奇领着两万名诡异士兵在后边默默跟着。
　　听古恩领主说。
　　晨曦商会在巨野空间也建立了传送门。
　　但是巨野空间似乎不欢迎诡异。
　　他们这群诡异，一旦在巨野空间长时间逗留，就会出现一种巨大的野兽，攻击他们。
　　这也是巨野空间的由来。
　　所以，需要尽快赶路。
　　军队顺着地面上的印记，一路前行。
　　没半个小时，就看见了另一座传送门。
　　这一座传送门一直发光，似乎随时都能传送。
　　“全速前进，咱们停留时间已经很长了。”
　　随着古恩领主的话语，整个军队快速奔跑了起来。
　　陈奇也带着军队一起跑。
　　奇了怪了，我小弟在这边城市都建立起来了，也没看见什么巨大的野兽啊。


第160章 后勤总管
　　“嗡~”
　　穿过传送门。
　　来到了一座山丘上。
　　身披星辰斗篷的诡异弯腰道。
　　“恭喜成功到达公国战场，亚特兰公国向左走，迪伦公国向右走，凯奇公国直走。战斗场地在摩根平原，请勿涉及到晨曦商会所属领地。”
　　古恩没有理会晨曦商会的诡异。
　　领着士兵就向左前方走。
　　一连走了三天。
　　这才远远的看到了一面旗帜。
　　旗杆估计得有二十多米高。
　　一面大旗随风飘扬。
　　旗帜上绣着一只展翅翱翔的雄鹰。
　　这是亚特兰公国的标志。
　　在最前面的古恩领主松了一口气。
　　“总算到了。”
　　这几天古恩领主赶路的途中，精神紧绷。
　　就害怕突然有诡异瞬移到他头顶，狠狠地给他一棒子。
　　现在到了亚特兰公国战场。
　　这里可是有lv80的强大领主坐镇，陈奇就算有天大的胆子，也不敢在lv80面前强杀自己。
　　而后方的陈奇，也点点头。
　　不容易啊，终于到了。
　　陈奇生怕古恩这老叼，知道了自己的小弟在惊悚世界不能随意瞬移。
　　然后中途下黑手。
　　现在到了亚特兰公国战场。
　　陈奇就不信古恩敢出手残害部下。
　　前方士兵和领地士兵交涉过后。
　　领地士兵拿开路障。
　　古恩领着大部队走进亚特兰公国驻地。
　　由士兵带领，将古恩领主领到一处建好的营地内。
　　营地有许多独栋的营帐，也有许多大通铺。
　　大通铺就是士兵睡的。
　　而独立的营帐，有的是将军睡得，有的是作战指挥室，还有一些粮仓。
　　营地围着一个大大的校场。
　　足以容纳这十万士兵。
　　古恩领主站在校场高台上。
　　“诸位将士，你们都是我经历层层选拔，挑选出来的最强战士，从今天开始，你们要时刻保持警惕，装备一刻也不许脱下来，随时准备战斗！不要在战场上丢了我古恩领主的名号。”
　　古勇也上台，讲了两句。
　　讲完之后。
　　古超也上台讲了两句。
　　随后三名诡异将目光放在陈奇的身上。
　　陈奇：“……”
　　默默地走上台。
　　看着下方十万士兵。
　　眼神都盯着自己，一般人早就被吓怕了。
　　好在陈奇有经验。
　　这十万诡异太少了，平常那都是几十万起步。
　　陈奇毫不怯场。
　　下意识地想拿麦克风，却发现没有。
　　“咳咳，既然让我来两句，那我就讲两句，多了不说，我就两点，第一，都别拘束，来到这就跟来自己家一样，该吃吃该喝喝，天塌下来还有古恩领主顶着呢。”
　　古恩领主站在陈奇身后，一言不发。
　　“第二，既然来到了战场，那就少不了战斗，我希望你们认清形势，放弃抵抗，对面公国兵力强大，你们打……”
　　“行了行了，感谢陈市长慷慨发言。”
　　古恩领主连忙打断陈奇发言。
　　自己刚刚提起来一点士气，这么一会儿快让你小子打击没了。
　　古恩领主清了清嗓子。
　　“那个，大家都不要乱，看到那边的床铺了没有？一会一队一队的进入，各个队长分配一下。”
　　“哗啦！！”
　　古恩刚说完。
　　一万诡小弟穿着破衣服，拄着拐棍就往里冲。
　　“我住这。”
　　“那我住这。”
　　古恩：“……”
　　没有规矩！
　　“行了，去分配好床铺，组织一下。”
　　下方的各种将军站出来，有顺序的让诡异士兵排队进入营帐。
　　陈奇跳下台子。
　　“既然没我啥事，那我先走了。”
　　“陈市长且慢。”
　　古恩叫住陈奇。
　　“咋了？”
　　古恩领主指了指士兵。
　　“士兵都已经聚齐了，接下来就是整合资源，分配职位，各司其职了。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“给我个啥官？”
　　“……还没到那一步呢。”
　　古恩从腰间拿下一个口袋。
　　古超古勇二人也拿下一个。
　　三名诡异目光再次看向陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“都看我干啥？”
　　“陈市长的粮草呢？”
　　陈奇一愣。
　　“粮草？还需要那玩意儿？”
　　古恩领主：“……”
　　“你要让你的士兵饿着肚子打仗？”
　　陈奇：“…那，我去凑一凑？说不定他们自己带了。”
　　三名诡异表情复杂。
　　看着陈奇一路小跑扎进营帐。
　　十分钟后。
　　陈奇扛着一个袋子走了出来。
　　递给古恩。
　　“诺，全在这了。”
　　古恩接过袋子，打开一看。
　　沉默了许久。
　　“你？两万大军，凑出来二十个馒头？”
　　陈奇用力点头。
　　“昂！”
　　随即摆摆手。
　　“没事，资源整合，统一分配么，我懂。”
　　古恩领主张了张嘴，想要说些什么。
　　最后还是放弃了。
　　“行，大不了少吃一些，应该能坚持到战争结束。”
　　陈奇带着激动的神色问道。
　　“那到分配职务了吧？我当什么官？”
　　古恩领主摸了摸下巴。
　　“这样吧，我看陈市长部下勇武过人，装备精良，不如，就当先锋军怎么样？”
　　陈奇一脸震惊。
　　“你岁数大了我理解，但是你不能老年痴呆啊，我的士兵连一件像样的盔甲都没有，你管这叫做装备精良？”
　　古恩领主眯着眼问道。
　　“那你有什么想法？”
　　陈奇看了看桌子上的三个小袋子，这是空间诡器，里面装的都是粮食。
　　“我，委屈委屈，当个后勤总管算了。”
　　古超庞大的身躯，满脸横肉。
　　“你在想屁吃？你管后勤？那士兵还能吃上饭吗？”
　　陈奇不乐意道。
　　“怎么不能？你要说打仗，我可能不在行，但是你要说后勤资源分配，我一个顶俩，我要是不会统筹这些，良心市怎么可能发展得起来？”
　　古超沉默了两下。
　　还有点道理。
　　毕竟人家城市规划管理，还真有一套。
　　古恩看了看古勇。
　　“你有什么想法？”
　　古勇摇摇头。
　　“只要能公平分配，我没什么想法，就是陈市长要是当后勤总管的话，那可就要交出兵权。总不能两万士兵，都去后勤吧？”
　　古恩满意的点点头。
　　吾儿聪慧啊。
　　“不错，陈市长也听到了，你掌管两万士兵，不能担任后勤总管，后勤总管，最多给你留下五千士兵。”
　　陈奇毫不犹豫道。
　　“可以！五千够了，后勤这一块交给我，你们就放心吧。”


第161章 你劈我秤是吧？
　　古恩几名诡异对视了两眼。
　　为了一个小小的后勤。
　　竟然放弃一大半的兵权？
　　这种好事，当然要同意啊。
　　古恩领主当即点头。
　　“好，既然这样，陈市长…不，陈总管，后勤的事，就劳烦你多费心了。”
　　陈奇连连摆手。
　　“没事没事，放心好了，有我在绝对不会出问题。”
　　“嗯。”
　　…
　　经过短暂的商讨。
　　陈奇回到属于自己的专属营帐。
　　手里还攥着三个小袋子。
　　陈奇打开一个小袋子，里面堆满了各种人类的肢体。
　　看样子都是从人田中种植出来的。
　　打开另一个袋子。
　　里面除了人类的肢体外，还有许多白面大米。
　　最后一个袋子里边，则是各种蔬菜水果。
　　看来他们三个早就通过气了。
　　知道该带一些什么。
　　空间诡器内部很大。
　　毕竟是供给十万士兵的粮草。
　　这些东西，至少够十万士兵吃一个月的。
　　这场战斗可未必能打一个月。
　　公国战场打仗特别有规矩。
　　两方准备好。
　　一边站一排，然后冲上去就是一顿砍。
　　砍到筋疲力尽，就回去吃饭，吃完饭约个时间继续砍。
　　完全没有兵法这一说。
　　就看谁八字硬。
　　赢了，回去升官发财。
　　输了，一无所有，国王收回领地，清除残余势力。
　　所以，在这种战斗中，比的就是哪一方先死光。
　　通常，也就持续半个月左右。
　　所以这些粮食绰绰有余。
　　所以。
　　如果少一些，也没问题吧？
　　应该不会被发现。
　　陈奇打开蔬菜袋子。
　　“苹果，鸡蛋，白菜，嗯？土豆？那就决定是你了。”
　　将一千斤土豆单独放在袋子里。
　　然后把其余全部粮草通通丢进小弟空间。
　　也不知道这土豆是从哪挑的，基本都差不多大。
　　一个刚好一百克。
　　一千斤大概有五千个土豆。
　　十万名士兵，吃五千个土豆。
　　“……”
　　陈奇沉思片刻。
　　能行！
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　陈奇还没睡醒，就被士兵吵了起来。
　　“开饭！开饭！”
　　“如果不能负责我们的饮食，请自觉让出位置！”
　　“饿！饿！”
　　“我要吃饭！”
　　阵阵的喧闹声不断攻击着陈奇的耳朵。
　　陈奇揉了揉眼睛，坐起身。
　　“玛德这群刁民，这才几点啊，就要开饭，没吃过饭是不是？”
　　拿出手机一看。
　　下午两点。
　　陈奇走出营帐。
　　看到许多士兵都在叫唤着。
　　而古超古勇，则是环抱双臂在高台上看戏。
　　没看见古恩领主，不知道干嘛去了。
　　陈奇一走出来。
　　三米多高的古超站起身。
　　高声大喊。
　　“陈总管，你可是后勤总管啊，怎么第一天就让士兵饿肚子？”
　　陈奇伸了个懒腰。
　　“嗨，昨天晚上，我通宵给士兵们做计划，太累了，所以今天起来的晚了点。”
　　古超一愣。
　　“做计划？做什么计划？”
　　陈奇看向士兵。
　　双手下压。
　　“大家静一静，我知道你们很饿，但是你们先别饿，听我说。”
　　士兵们：“……”
　　“大家都知道，我们人类世界，科技发达，对于人体的研究更是十分透彻，我连夜咨询一百多位专家，为你们制定了一个完美的膳食体系。”
　　“经过人类专业机构认证，更符合你们诡异所需要的营养摄入量，用科学手段去帮助你们变得更强。”
　　下方士兵们一脸茫然。
　　他说的都是啥？
　　陈奇拿出一个四四方方的秤。
　　“你们一会儿站上去，一个正常七十公斤以内的诡异，一顿饭要吃一斤食物，我会根据你们的体重，为你配备一个均衡的营养套餐。”
　　陈奇看着依然是一脸茫然的士兵们。
　　索性一挥手。
　　“上来一个你们就明白了，那个谁，刚才就你叫的最欢是不是？你上来。”
　　陈奇指了指之前声讨陈奇叫声最大的一名诡异士兵。
　　诡异士兵一愣。
　　转过头看向古超。
　　古超微微点了点头。
　　士兵一咬牙，向前走了几步。
　　“来就来。”
　　士兵站在秤上。
　　陈奇装模作样的上下摆弄着秤。
　　“嗯，一斤二两，那么对应的，你的食物应该是4克左右，诺，给你。”
　　陈奇拿出一个煮熟的土豆。
　　然后用指甲挖了一点点下来。
　　士兵：“……这能对吗？”
　　陈奇站起身。
　　“怎么不对了？这都是来自人类社会最尖端的科技，经过最精密的计算，绝对不可能出错。”
　　士兵：“……不是，咱就说，我没怀疑计算方法，我怀疑的是你这个秤啊，这啥秤啊，鬼秤啊。”
　　陈奇叉着腰，不乐意道。
　　“你这什么话？秤我还能动手脚？这秤嘎嘎准，一点毛病没有。你要吃就吃，不吃以后没你的份！”
　　士兵：“……”
　　默默的从陈奇指甲缝里把土豆扣走。
　　“太过分了！”
　　高台上看戏的古超都坐不住了。
　　“你这不是欺负老实人吗？你这秤能准？能准我把秤都吃了。”
　　陈奇指着秤。
　　“你要是感觉不准，你来试试啊。”
　　“试试就试试！”
　　古超三米多高的庞大身躯。
　　在高台上微微蓄力。
　　直接就跳到了陈奇的身边。
　　一脚踩在秤上。
　　“咔嚓！”
　　秤发出什么东西断裂的声音。
　　“来，给我称称！”
　　陈奇蹲下身子，在秤上操作一番。
　　“你自己看看，三斤六两，高高的。以后你的食物10克。”
　　古超：“……”
　　“我三米多高的巨人，三斤六两啊？”
　　陈奇一脸嫌弃。
　　“你那都虚胖，不压秤。”
　　“你！！”
　　古超咬着牙，虚胖的身体上，青筋暴起，肌肉虬结，手里还提溜着一根大腿粗的实心铁棍。
　　“欺人太甚！”
　　“谁欺负你了，我都按照标准分配的，怎么人家都不说话，就你说话？”
　　高台上的古勇站起身。
　　“陈总管…”
　　话还没说完。
　　陈奇一打眼。
　　“你5克。”
　　古勇：“……”
　　真欠揍啊。
　　古超再也忍不住了。
　　手中实心铁棍高高举起。
　　瞄准陈奇脑袋。
　　而陈奇身下的影子中，影诡通红的双眼慢慢浮现，死死的盯着古超。
　　影诡lv70的等级，盯的古超后背发凉。
　　古超一咬牙。
　　棒子直接抡了下去。
　　“咔嚓！”
　　“你tm劈我秤是吧？”


第162章 那我走？
　　古超一棒子把陈奇的秤打的粉碎。
　　陈奇瞪大双眼。
　　你特么知不知道昨天晚上我调了多久？
　　古超气的胸膛快速起伏。
　　“这秤，留着也是害诡，你必须公平公正！”
　　陈奇沉默片刻。
　　手一转，又出现一个秤。
　　“我作为后勤总管，绝对公平公正！我的部下先称重，怎么样？”
　　古超一愣。
　　随后说道。
　　“好！一言为定！我就不信你部下能容忍你！”
　　陈奇将秤放在地上。
　　冲着自己的小弟招了招手。
　　“你过来。”
　　诡小弟老实的跑过来，站在秤上。
　　陈奇低头一看。
　　“二斤整，给五克。”
　　然后小心翼翼的从土豆上挖下来一小块，递给诡小弟。
　　诡小弟接过来，小心翼翼的吃掉四分之三。
　　然后还给陈奇。
　　“不行了老板，吃饱了，太撑了，实在吃不下了。”
　　古超：“……”
　　“好好好，这么玩是吧？那我不玩了，把我的粮草还给我，我自己管我自己的士兵。”
　　陈奇一瞪眼。
　　“我才上任第一天，你就架空我的权力？你这不是欺负老实人吗？真当我陈奇好惹的？信不信我现在就让你死在这？”
　　影诡从陈奇身后浮现而出，锋利的爪子从手部渐渐伸出。
　　“嗖！”
　　自信诡在影诡身边出现。
　　自信诡拿着一根冥铁棍，棍头指着古超。
　　“就特么你欺负人啊？老子一棍子干爆你的狗头。”
　　古超：“……”
　　古超扭头看了看古勇。
　　古勇眯着双眼。
　　仿佛在表示，不关自己的事。
　　古超本来暴怒的心情，瞬间平静了。
　　打！
　　肯定是打不过的。
　　别说比他还高一级的影诡。
　　就那个自信诡，可是连自己老爹都害怕的诡异啊。
　　沉默了片刻。
　　古超输人不输阵的说道。
　　“好，既然这样，我希望你能像你说的一样，保持公平，大家都饿着，我看谁能熬的过谁！”
　　陈奇抬起头，看着古超。
　　“我陈奇做事，凭的就是自己的良心，你可以全天监督我的士兵，他们但凡多吃了，你就直接来找我，不用你说，我主动辞去后勤总管这一职位。”
　　“好！有种！”
　　古超拎着棒子就往回走。
　　围观的士兵也慢慢散去。
　　他们都是古超或古勇的士兵。
　　市长都走了，他们留下来干嘛，总不能真去吃陈奇指甲盖里的土豆泥吧？
　　我们就算饿死，死外边，也绝对不会吃你一口东西！
　　而陈奇的小弟，则是排好队，每个诡都领到了属于自己的食物。
　　陈奇也说到做到，绝对公平。
　　哪怕是自己小弟，也不多给一口食物。
　　……
　　傍晚。
　　古恩回来了。
　　立马召开了紧急会议。
　　陈奇也被叫了过来。
　　营帐内，摆放着一个沙盘。
　　上面标注了各个领主所需要到达的位置。
　　原来今天古恩是去开领主的会议了。
　　战场上，每个领主都有自己负责的地区。
　　在规划好的地区内，将士兵集合好。
　　只要一声令下，军队就要按照自己负责的地区朝向，一直向着对方的军队冲锋。
　　每次公国战争打起来，第一天都是极为恐怖的。
　　所有诡异士兵都处于全盛状态。
　　一见面就是惨烈的厮杀。
　　领主在前三天里，是不允许参战的。
　　而三天之后，则是必须参战。
　　要么杀了对面和你对垒的领主，要么死在他的手里。
　　而古恩领主召开紧急会议的原因。
　　就是古恩所负责的区域。
　　古恩领主别看lv70，穿的装“”备也人模狗样的。
　　但是在众多领主中，他就是个弟弟。
　　自然而然的被分配到一个危险的地方。
　　古恩领主所要对垒的领主，是一名lv77的领主。
　　这种等级，在领主中也算得上中上层了。
　　麾下士兵的战斗力也极强。
　　被分到这，古恩领主肯定不能乐意啊。
　　于是，在古恩领主的据理力争之下，被打断了一条腿送回来了。
　　去的时候好好的，拄拐回来的。
　　打断他腿的，是另外一名原本要和对面lv77领主对垒的lv76级领主。
　　他虽然打不过对面领主，但是他能打得过古恩啊。
　　古恩一脸憋屈的坐在营帐的主位上。
　　被陈奇杀了儿子，他都没这么憋屈。
　　“咳，这次战争，咱们胜率太小了，如果我死了。”
　　陈奇立马站出来表忠心。
　　“领主放心，您要是死了，我来帮你接手城市。”
　　古恩：“……”
　　“这就不用了，我要是死了，领地会被收回，你们也跑不了，全都得被处死。”
　　陈奇：“？？”
　　国王这叼毛怎么还搞连坐呢？
　　古恩咳嗽了一声。
　　“咳，我想说，如果我死了，你们一定要杀了对面领主，我哪怕临死，也要用尽全力重创他，所以这就是你们的机会。你们要是能成功击杀对面领主，那么国王一定会嘉奖你们的。也就不用担心被牵连了。”
　　古超眼中泪水滑落。
　　哭的像一个三米多高三斤六两的孩子。
　　“爹，你不能死啊，没有你，我们以后怎么办啊。”
　　古恩叹了一口气。
　　“你们早晚要成长的，我本来就临近大限了，可你们不一样，你们还有上百年的诡生，不能就这么死在这。”
　　“爹！”
　　古勇也绷不住了。
　　古恩苍老的脸庞一下子苍老了许多。
　　目光看向陈奇。
　　“陈总管，这件事我没背着你，我只求你能在危机时刻，拉我的孩子一把，我知道你有本事，如果真的杀不了对面的领主，那，你就带着我的孩子跑吧。”
　　陈奇也不禁被感动了。
　　点了点头。
　　“行，我陈奇出来混，最讲究良心，古恩领主你一段日子，没少照顾我，我也一定会照顾你的孩子。”
　　古恩领主看着陈奇的头顶。
　　良心有限公司老板lv57。
　　眼角抽动。
　　“…你就当我之前的话没说，到时候你跑你的，别来害我儿子就行。”
　　陈奇：“……”
　　老东西你是真不知道好歹啊。
　　古恩冲着陈奇挥了挥手。
　　“接下来，我想讨论一下家里事，外人…就请先离开吧。”
　　陈奇点了点头。
　　走到古超身边。
　　低头。
　　“还坐这么安稳呢？没听见吗？外人先出去。”
　　古超悲伤的表情一滞。
　　“那…那我走？”


第163章 血魔诡
　　“不行，你不能走。”
　　古恩领主制止住要站起来的古超。
　　然后对着陈奇说道。
　　“我这儿子，本来就傻，你还逗他？”
　　陈奇：“…！”
　　默默的从小弟空间掏出一把瓜子。
　　放在古超桌子上。
　　“规矩我懂，瓜子随便吃，你们忙，我先撤了。”
　　古超挠了挠头，坐了下来。
　　陈奇一掀营帐帘，走了出去。
　　走？肯定是不能走的。
　　这得听听他们在讨论什么啊。
　　陈奇悄悄把耳朵放在帘子后。
　　营帐门口。
　　两个火堆熊熊燃烧。
　　古恩几名诡异，看着被火光照耀，显露而出的陈奇，趴在帘子上的影子，陷入了沉默。
　　“没事，他听不到。”
　　古恩宽大的椅子后。
　　古斯特的身影渐渐出现。
　　一股森然的诡力布满整个营帐。
　　将声音牢牢困住。
　　古斯特环顾了营帐一圈。
　　伸手一弹。
　　一团黑色的影子被弹了出去。
　　“这下，可以安心讲话了。”
　　被弹出去的影诡，一脸懵比的个和陈奇面对面。
　　“…老板，古恩的小儿子发现我了。”
　　陈奇：“……”
　　“那这还偷听个der，撤！”
　　陈奇着实没想到，古恩这小儿子这么强。
　　lv69级，不仅能发现影诡，还能将其驱赶出来。
　　果然，红色称号，就是牛批。
　　陈奇领着影诡匆匆返回自己的帐篷。
　　古恩看到陈奇的影子渐渐远去，缓缓站起身。
　　自觉的走到刚才陈奇的椅子上坐下。
　　古斯特大摇大摆的坐到古恩宽大的椅子上。
　　古勇，表情没有丝毫变化，仿佛早已经知道了。
　　古超不乐意了，站起身来，就喷道。
　　“你做爹的位置？你要当爹啊。没大没小。”
　　古斯特皱了一下眉头。
　　轻轻说了一句。
　　“坐下。”
　　“咔嚓！”
　　古超身体不由自主地重重坐到地上。
　　椅子都被古超的力量坐碎。
　　椅子虽然碎裂，可古超的身体依然保持着坐着的姿势。
　　“这，这。”
　　古超大惊失色。
　　古恩开口道。
　　“斯特之前尚未成长起来，所以不方便暴露，他并不是我的儿子，而是一名强大嗜血诡的后代，他的侍卫带着他从中央大陆逃了出来，然后把他交给了我，还给了我很多强大诡器，这才有了我今天。你们对他要尊敬一些。”
　　“什么！”
　　古超张着嘴，一脸不敢置信。
　　“他不是爹亲生的？怎么我从来不知道？那岂不是说…他没资格担任市长？”
　　古恩：“……”
　　古勇叹了一口气。
　　“这就是不告诉你的原因，四肢发达，头脑简单，告诉了你，整个公国都知道了。”
　　古超挠了挠头。
　　“那现在告诉我干嘛？”
　　古斯特淡然开口。
　　“你们都已经面临生死绝境了，明天的战斗，没有我的帮助，你们连对方领主的第一波攻击都承受不住。”
　　古超切了一声。
　　“说的你多有用似的，你不也才lv69？”
　　古斯特轻轻摇头。
　　头顶称号缓缓变化。
　　血魔诡lv79。
　　红色的字体配上称号，让诡望而生畏。
　　“卧槽！”
　　古超瞪大双眼。
　　“你你你，lv79？本名称号就是红色？”
　　古恩看了古超一眼。
　　“震惊什么，斯特是中心大陆的皇族，只不过被诡异暗算，不得已，才逃出中心大陆，他若是回到中心大陆，甚至有资格掌控一个顶级皇朝。”
　　“咔嚓！”
　　一道碎裂声响起。
　　古超四下观望，发现原来是自己的世界观碎了。
　　自己老爹亚特兰公国都没混明白呢，这就跟中心大陆皇朝扯上关系了？
　　古超忍不住问道。
　　“那，你要怎么帮助我们呢？”
　　古斯特微微沉思。
　　“我会将嗜血的力量附着在你们身上，明天你们和对方领主士兵对战的时候，只要不断吞食血液，就能越战越勇，还能恢复伤势，如果吞食大量鲜血，越级而战，也不是问题，这应该足以保住你们的命了。”
　　“好！”
　　古超一脸兴奋。
　　这能力，太强大了。
　　古超傻乐了半天，突然冲着古斯特问道。
　　“那你能不能帮我个忙？”
　　古斯特努努嘴。
　　“古恩领主对我有养育之恩，你说，只要不太过分就行。”
　　古超一脸狠色。
　　“弄死陈奇！这个该死的人类，就不应该在咱们的队伍中。”
　　而古斯特却轻轻摇了摇头。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我不能轻易出手，截杀我的诡异，这几十年来，从没放弃过对我的寻找，如果我肆意出手，留下痕迹，那就是我的死期。”
　　“那你可以悄悄出手啊。”
　　“嘭！”
　　古恩一拍桌子。
　　“行了！斯特能够给你嗜血之力已经是看在我的面子了，你知道分裂嗜血之力，斯特的伤害有多大吗？一个人类你都对付不了，还有脸说，反正斯特绝对不能有一丝一毫地暴露风险。”
　　古超瘪瘪嘴。
　　“说的好像你能对付似的？”
　　“你，你这逆子！”
　　古超气得手都在颤抖。
　　你爹都惨成什么样了？腿都让人家打折了，对面等级那么高，想要修复都得四五天。
　　现在还说这样的话。
　　逆子，逆子啊！
　　古斯特轻轻摆摆手。
　　“不用担心，我仔细看了那个人类，他的手下最高只有那一名影诡，如果不是他手下的瞬移技能我没看懂，在巨野空间，我就杀了他了。如果你们能够成功活下来，有着我的嗜血之力，突破lv70绝对不在话下，到时候，那名人类的仇，你们就可以自己去报了。”
　　古超狠狠的一点头。
　　“好！我一定要让他亲眼看到自己的死相！”
　　古恩嘱咐道。
　　“你记住了，斯特的身份绝对不能暴露。”
　　“好的爹，我绝对不会说出去的，你别看我有点傻，可这种事，我心里有数。”
　　古恩点点头。
　　“那就好。”
　　古斯特坐在椅子上。
　　手中嗜血之力不断流淌。
　　嗜血诡的嗜血之力，可不是那么好拿的。
　　……
　　……
　　陈奇的营帐内。
　　影诡和陈奇相对而坐。
　　一人一诡缓缓放下手中的监听器。
　　陈奇一脸生气的表情。
　　“这古特，已有取死之道。”
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。


第164章 开战！
　　我对你辣么好！你却想要杀我？
　　陈奇一脸委屈。
　　按照你的体重明明是9.3克食物，我给你十克，你也不懂得感恩啊。
　　玛德以后四舍五入给你9克，饿死你。
　　陈奇心里一阵不平。
　　还有古斯特。
　　这货竟然是中心大陆皇族？
　　陈奇有低级诡异壁垒圈地图。
　　单单以距离来算，从地图上看，霉服确实距离中心大陆近不少。
　　但以实际距离来算。
　　这段距离都快比得上赤道周长了。
　　你侍卫跑挺快啊。
　　或许，也是通过传送门？
　　陈奇摩擦着下巴。
　　古斯特有追兵，所以不方便出手对付自己。
　　可真要是惹生气了，给自己一下。
　　那可就坏了。
　　看来目前还是不能太皮。
　　人家不仅是红色称号，而且等级高达lv79，自己绝对干不过。
　　如果在小弟空间中，或许还有机会。
　　直接两万名小弟瞬移抡他。
　　要是能想个办法，先把他弄死就好了。
　　弄人者，人恒弄之。
　　要不是在这，古斯特绝对弄死陈奇，为了不让他有下手的机会，陈奇决定先弄死他。
　　不能留下后患。
　　陈奇望向主营帐。
　　古斯特，你小子，可千万别被我逮到机会。
　　不然有你好看的。
　　…
　　第二天。
　　“嘟~~”
　　号角声响起。
　　代表着这场大战，正式拉开序幕。
　　大量士兵集合。
　　由古恩领主亲自带领。
　　古恩前三天不能参战。
　　但是可以和对面领主隔空对骂，先逞点口舌之利。
　　陈奇看着自己的五千小弟被古勇带领。
　　自己也领着剩余的五千小弟向着战场赶去。
　　公国大战中，后勤也得上战场。
　　领主们不会放弃任何一个能够增加胜利的机会。
　　双方士兵数量一样。
　　你的后勤在家做饭，那么对面就比你多了五千士兵。
　　战场距离这里不算太远。
　　加上众多诡异等级不低。
　　没一会儿，就赶到了自己的指定位置。
　　战场对面，也能看到对面领主正在集合士兵，摆出冲锋阵形。
　　对面领主看着古恩领主，古恩领主也在看着对面领主。
　　双方都是lv70。
　　古恩：“……”
　　对面领主：“……”
　　多虑了，对面也换领主了。
　　对面那个lv77的领主，怕这边lv76的领主有绝活，为了不冒险，也换了一个对手。
　　场面有些尴尬。
　　但是随之而来的就是欢呼。
　　同级对拼，怕个卵？
　　干他！
　　双方瞬间打满鸡血。
　　lv77的我打不过，70的我还打不过？
　　士兵在下方扯着嗓子嗷嗷怪叫。
　　古恩却落寞地在后方高台上生无可恋。
　　看着自己被打断的一条腿。
　　你早说啊！早说我还反抗个屁。
　　至于被打断一条腿吗？
　　本来同等优势的，这下我落下风了。
　　焯！
　　其他高等级领主也愣了。
　　我特么都换对手了，怎么还是你？
　　再换也不行了，都已经进入了自己的地区。
　　再说了，lv80的大佬在上面看着呢。
　　公然换对手，也没把人家放在眼里啊。
　　高等级领主们咬了咬牙。
　　打吧。
　　古超拎着铁棍，在队伍最前方，表现的有些亢奋。
　　眼神充血，整个人止不住的发抖。
　　浑身来回扭曲，仿佛发病了一样。
　　看见对面诡异，就像看见了什么绝世美味似的。
　　古勇也是如此。
　　全部领主就位。
　　号角声再次响起。
　　“嘟~~”
　　还不等古恩领主发号施令。
　　古超古勇高高举起武器。
　　大声叫喊道。
　　“杀！！！”
　　然后一马当先，直直的冲着对方阵型冲了过去。
　　对面的领主不屑的笑了一声。
　　刚才他远远地就看见了古恩士兵的状况。
　　拄拐的拄拐，脑血栓的脑血栓，还有一万要饭的。
　　这也叫做军队？
　　这次大战，稳了！
　　“杀！！”
　　对方不甘示弱，将军带着士兵也一起冲锋。
　　守望者lv69。
　　骑着一匹lv69的鬼狼。
　　冲着古超就冲了过去。
　　古超虽然没骑马，但是三米高的身体跑得比骑马还快。
　　将身后的士兵都落后一截。
　　看到守望者对他发起冲锋。
　　通红的双眼让他更加疯狂。
　　大腿粗的铁棒抡圆了就是一棒子。
　　就像打高尔夫一样，由下而上。
　　守望者手中骑士长枪直指古超。
　　可两米长的骑士长枪，对比起古超的四米的铁棒，就显得稍稍短了一些。
　　“啪！”
　　铁棒直接打碎鬼狼的头颅，然后狠狠的向着守望者打去。
　　“什么怪物！”
　　守望者长枪横挡。
　　“噹！！！”
　　巨大的力量直接将骑士长枪砸成u字型，然后撞击在守望者的胸膛。
　　“噗！！”
　　经过鬼狼和骑士长枪的卸力，剩余的力量依然将守望者击飞。
　　守望者半空狂吐血液。
　　倒飞而出，然后砸在身后的士兵堆里。
　　大量的士兵冲上来，和古超战作一团。
　　古超一棒一个小朋友，没有士兵能够阻挡他的步伐。
　　守望者支撑起身体，大喊。
　　“这边需要支援！！”
　　对面领主下方四名lv70的骑士毫不迟疑，直接冲了过来。
　　古恩在高台上大吼。
　　“保护古勇！”
　　两名lv70的骑士也加入了战场。
　　普通士兵在他们这个等级的诡异眼中，就像是路边的油菜花。
　　随便一挥武器，都能打折一大片。
　　两名lv70的骑士来到古超身边。
　　但是对方一共四名，打的古超止不住的后退。
　　幸亏身体庞大，皮糙肉厚。
　　这才没被当场打死。
　　古恩有些焦急，冲着还在出发点的陈奇吼道。
　　“陈奇，你冲锋啊！给本领主冲锋！你个der！”
　　陈奇：“？？”
　　虽然有点不乐意，但是没办法。
　　主看台那边的lv80级大佬的目光时不时观察整个战场。
　　可别把自己当作逃兵给捶死。
　　陈奇领着五千诡小弟一路小跑。
　　也加入了战场。
　　一进战场，诡小弟瞬间分散开，充斥着这个地区所有士兵的周围。
　　在他们身后徘徊。
　　可别说诡小弟逃避战斗，每当身前士兵就要砍死对面诡异的时候，诡小弟都会果断出手。
　　避免对面暴起，反杀自己这边的士兵。
　　陈奇等级不高，一些等级稍微强点的士兵，都比陈奇等级高。
　　所以陈奇暂时猥琐发育。
　　头上时不时加一的等级，彰显出陈奇小弟究竟有多么卖力。


第165章 第一天结束
　　“吼！！”
　　古超打着打着，突然抓住一名士兵。
　　血盆大口咬下。
　　将一名士兵的脑袋咬了下来。
　　然后将嘴对准士兵的脖子。
　　用力一嘬。
　　士兵本来魁梧的身体直接被嘬成诡干。
　　“吼！！”
　　古超满嘴血液，狂性大发。
　　用力抡起棒子，竟然直接一棍子将对面lv70的骑士打退。
　　古超越战越勇。
　　头顶的等级一会儿lv69，一会儿lv70。
　　等级飘忽不定。
　　可古超的战力却一直在增强。
　　“杀！！”
　　古超一只手拿着大腿粗细的铁棒，直接将lv70的骑士打下马。
　　身边的士兵也是来一个嘬一个。
　　知道的是来打仗的，不知道的，还以为过来吃自助餐来了。
　　远处的古勇，平时看着沉默寡言。
　　嘬起来比古超都猛。
　　不能说嘬了，那就是生啃。
　　毕竟他没古超这血盆大口。
　　陈奇默默的指挥着小弟远离两位大哥。
　　生怕这两位大哥嘬的兴起，把小弟也顺手嘬了。
　　而陈奇自己，从入场到现在，一直都在边缘游走。
　　给对面心理压力，让他们惧怕。
　　古超古勇越战越勇。
　　两个诡合力能和对面三名lv70的骑士打个平手。
　　但是这癫狂的状态，很难不让诡担心他们的精神状态。
　　古恩站在高台上。
　　看着两个儿子大杀四方，心里没有半点开心。
　　反而有些害怕。
　　这嗜血之力，太邪性了。
　　“噗嗤！”
　　癫狂的古超手上越来越没有章法。
　　一个不慎，被两米长的骑士长枪，捅了个对穿。
　　可古超没有丝毫的退缩，反而勇猛激进。
　　一把抓住骑士长枪，用力向前走。
　　骑士长枪在古超的腹部不断深入。
　　对面lv70的骑士瞪大双眼。
　　“啊！”
　　古超张开血盆大口，咬向骑士。
　　骑士急忙松开长枪，想要后退。
　　可古超嗜血之力被动叠的太高，速度极快。
　　一口咬下骑士小半个头颅，整张脸皮都被撕扯了下来。
　　“啊啊啊！！！”
　　骑士痛苦的大叫。
　　古超还想攻击，但是被两名lv70的骑士合力击退。
　　古超也不生气。
　　用力拔出长枪。
　　大手一抓身边的几名士兵，将他们捏成肉糜，然后丢入口中。
　　“咕咚！”
　　粗大的喉咙一阵涌动。
　　随着士兵的血肉下肚。
　　古超身体上的伤势，肉眼可见的慢慢恢复。
　　被啃掉小半个脑袋的骑士大叫。
　　“这是个什么东西！对面有挂！”
　　没有脸皮的面孔上不断流出鲜血。
　　古超伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　直接冲了上去。
　　“跑！！”
　　几名骑士掉头就跑。
　　对面这明显不正常啊。
　　“哪里跑！！”
　　古超一边吼叫一边追击。
　　身边无论是自己的士兵还是敌方士兵，都远远地躲开。
　　古超庞大的身体两三步就跨越了几百米的距离。
　　一口咬向最后一个骑士。
　　“叫你啃！”
　　骑士看着古超的大嘴。
　　手中骑士长枪，直接捅了进去。
　　“嗷呜！咳！啊！呕！”
　　长枪穿过古超的后脖颈，冒出半个枪尖。
　　古超扭动着身躯。
　　嘴巴被长枪塞满，无法闭合。
　　喉咙里也止不住的干呕。
　　想要将长枪拔出来，但是根本难以做到。
　　被迫停止了嗜血。
　　他体内庞大的嗜血之力来回翻腾。
　　血管内红光不断浮现，在古超的体内四处冲撞。
　　“啊！！”
　　古超突然跪倒在地，撕心裂肺的哀嚎。
　　“啪！！”
　　周身血管突然炸裂开。
　　大量鲜血飞溅而出。
　　就像是利剑一样，将周围一大片士兵穿透。
　　被鲜血穿透的士兵，浑身血液干枯。
　　瞬间骨瘦如柴，拿去当木乃伊都不用掏器官。
　　一名lv70的骑士也不小心被血液洞穿了一只胳膊。
　　他当只因立断的将胳膊砍了下来。
　　掉在地上的胳膊慢慢变得干瘪。
　　对面领主瞪大双眼。
　　口中喃喃道。
　　“嗜血之力？血魔诡！”
　　他瞪大的双眼中，充满了惊喜的神色。
　　然后战场的情势也不看了，转头就跑。
　　“超！我的儿子啊！”
　　高台上的古恩悲痛的喊了一声。
　　然后冲着现场边缘的陈奇吼道。
　　“你怎么不上！！”
　　陈奇一脸懵比。
　　关我什么事啊？
　　我上去干嘛？一起被射死？
　　古超的士兵也疯狂了。
　　自家市长被弄死了。
　　虽然说是自爆，但是没有对面那一枪，古超也不会死。
　　士兵们开启了不要命的打法。
　　一些士兵有样学样，只要近身就张嘴啃对面。
　　看来古超在他们心中还是很重要的。
　　这下给对面整不会了。
　　对面的士兵被古超士兵疯狂的模样给吓到了。
　　他们且战且退。
　　打肯定是打不过了。
　　就连领主都跑了。
　　只能勉强不被啃死，一直向后退。
　　“嘟~~”
　　号角声响起。
　　代表着第一天结束了。
　　对面的士兵松了一口气。
　　终于结束……嗯？
　　号角声都已经响起。
　　怎么对面还在进攻？
　　看着是士兵们越来越疯狂，没有半点撤退的样子。
　　对面再也挺不住了。
　　转头就跑。
　　反正已经第一天已经结束了。
　　就算跑，也不算逃兵。
　　士兵们一路追到对方营地，这才不得不停下脚步。
　　因为对方营地门前，站着两排lv75以上的领主。
　　士兵们虽然杀红眼了，但是还没杀疯。
　　lv75，对他们来说，是碾压级别的存在。
　　前三天领主不能参加战斗。
　　可那也得看情况啊。
　　你都端人家老巢去了。
　　人家也只能被迫反击了。
　　对面看着古恩领主的士兵慢慢撤回，忍不住松了一口气。
　　太可怕了！
　　打仗就打仗，你啃诡干嘛？
　　陈奇也在收拢自己的诡小弟。
　　虽然诡小弟都拿士兵当肉盾，可还是避免不了有阵亡的。
　　一万名诡小弟，死了七个。
　　还有两百多个及时进入了小弟空间。
　　这才逃过一劫。
　　高风险往往会带来高收益。
　　陈奇虽然损失惨重，但是经验值缺口，总算是补的差不多了。
　　lv50级的普通诡小弟，足足九千多。
　　就连两名自信诡都lv70了。
　　要不是lv50是目前诡小弟的等级上限。
　　那陈奇至少还得多出来几名lv70的诡小弟。


第166章 给本领主冲锋！
　　回去的途中，古恩一直阴沉着脸。
　　陈奇也很有眼力见的远离他。
　　这个老叼现在心理活动肯定十分复杂。
　　自己儿子战死，还明显就能看出来死的不正常。
　　那嗜血之力肯定有问题。
　　但是那又怎么样？
　　他古恩敢和人家古斯特发脾气吗。
　　别说人家皇族的身份，就算单单论等级，人家都有lv79。
　　还是红色称号的lv79。
　　古恩哪怕去告密。
　　营地内最强的lv80级领主都不一定能抓住古斯特。
　　而且他们体内可都有嗜血之力。
　　原本还以为这嗜血之力能成为他们保命的神器，现在成了要命的东西了。
　　古恩心里十分复杂。
　　陈奇可不管这么多。
　　默默的将一万名满级的诡小弟送走，又叫来了另一万名诡小弟。
　　这边大佬太多，尽量别惹事。
　　混点经验就得了。
　　要是有危险，立刻小弟空间跑路。
　　再说了，三天之后，还不一定谁跑呢。
　　陈奇看着自己头顶lv68的等级。
　　这一天直接升了十一级。
　　再给陈奇点时间。
　　公国战场？这是我陈奇的战场。
　　我一个，单挑你们所有！
　　…
　　士兵们筋疲力尽的回到了营地。
　　看着隔壁大营，人家喝着酒，唱着歌，吃着美味的人肉片，庆幸着活过一天。
　　甚至还有随军小姐姐跳舞。
　　羡慕的j儿，发紫。
　　而等待他们的，只有屋内冰冷的床。
　　和屋外一个鬼称。
　　士兵们瘫在床上。
　　有些迷茫。
　　市长没了，食物没了，兄弟没了。
　　所以，他们来这到底是干什么的？
　　还有一些士兵，悄悄拉开陈奇诡小弟的营帐。
　　向着里面看了看。
　　发现诡小弟都老老实实的躺在床上，他们也没得吃。
　　心里还能好受不少。
　　…
　　小弟空间内。
　　一千张大桌子铺满红布。
　　霸海市天倾城两座城市所有饭店都忙活了起来。
　　一道道硬菜被端上桌。
　　红烧肘子，白斩鸡，麻婆豆腐，糖醋鱼。
　　一张十人桌子，硬是摆上了二十多个菜。
　　陈奇自己坐在一个桌子上。
　　叼着烟。
　　端起面前的酒杯。
　　“兄弟们都辛苦啦！这次战斗，足足损失了七名兄弟，咱们要吸取教训，都记住喽，一旦有危险，立马躲进小弟空间，一定要把自己的生命放在第二位。”
　　说到这，陈奇顿了顿。
　　“那你们知不知道第一位是什么？”
　　一万名小弟齐声大吼。
　　“大哥的安全！”
　　“好！”
　　陈奇一咧嘴。
　　“都在酒里了，随便吃随便喝，吃好喝好，然后回良心市好好玩玩。我宣布，庆功宴正式开始！”
　　“老板万岁！！”
　　“喝！”
　　陈奇看着正在大快朵颐的小弟们，欣慰的点点头。
　　原本计划是这一万诡小弟接替那一万诡小弟开地图的重任。
　　但是这几天诡小弟确实挺辛苦。
　　忙活了这么多天，回去立马就得干活。
　　哪怕这些诡小弟没有怨言，陈奇心里都过意不去。
　　这可都是自己的小弟啊。
　　哪能当驴使啊。
　　所以斥巨资，又召唤了一万诡小弟。
　　让前面这一万小弟先顶一天。
　　这一万小弟先潇洒一天再说。
　　庆功宴一直开到后半夜。
　　陈奇这才离开小弟空间，回到了自己的营帐。
　　营帐内原本替陈奇暖被窝的小弟一看陈奇回来了。
　　恭敬的问了一声老板好，然后自己回了小弟空间。
　　陈奇躺在床上，酒足饭饱，舒服的眯了过去。
　　第二天。
　　“嘟~~”
　　熟悉的号角声响起。
　　陈奇走出营帐。
　　士兵们也一脸憔悴的走出营帐。
　　“集合！”
　　古恩领主沉着脸叫喊道。
　　士兵们站列整齐。
　　古恩领主目光一扫。
　　昨天那场战斗，这群士兵牺牲了快一半。
　　目前就还剩五万多名士兵了。
　　古恩又看了看陈奇的杂牌军。
　　也不知道这群连装备都没有的军队，究竟死伤了多少。
　　古恩粗略一看。
　　一万名士兵一个没少！
　　古恩揉了揉眼睛。
　　确实一个没少！
　　玛德不可能啊！
　　古恩不是震惊陈奇一个士兵没死。
　　而是震惊一个没少。
　　他昨天亲眼看见四五个身穿乞丐服的诡异被攮死。
　　今天又复活了？
　　你九千九百九十名士兵我也不惊讶啊。
　　你特么不能带一万士兵，死了几个，回头一查，还是一万士兵啊。
　　古恩挠了挠头。
　　真邪门啊。
　　而且总感觉生面孔多了不少。
　　就离谱。
　　但是现在也不是讨论这三两名诡异的事。
　　该出发了。
　　古恩带领着士兵们出发。
　　又来到了昨天的战场。
　　“不对！”
　　古恩看向战场中央。
　　那里昨天起码有十万士兵死在那。
　　尸体遍地都是，个个体型壮硕。
　　可现在一看。
　　尸体还在。
　　但是一个个干瘪的不成样子。
　　好像体内的血液，都被抽干了一样。
　　古恩微微沉默。
　　不用想，这肯定是古斯特干的。
　　他要干什么？
　　一边说着不能暴露踪迹，一边给予嗜血之力。
　　这会儿还这么大张旗鼓的吸收诡异尸体的血液。
　　生怕那群追兵不知道你在这吗？
　　还是，他另有图谋？
　　下方站好队形的士兵们。
　　一个个都有些走有气无力的。
　　两天了，一口饭没吃，还要和对面拼命。
　　这换谁谁能抗住啊。
　　反观陈奇的士兵，一个个精神头十足，就像第一次上战场一样，还忍不住四处张望。
　　除了陈奇的诡小弟，精神最好的。
　　就要属昨天啃对面的士兵了。
　　他们有了诡异血肉的补充，脸色明显比那些饿着的好多了。
　　这让他们更加下定决心。
　　有的甚至默默催眠自己。
　　“这不是打仗，这不是打仗，开饭了，这是开饭了！！”
　　“嘟~~~”
　　冲锋的号角响起。
　　士兵们不敢怠慢，飞快得向前冲。
　　最前方的士兵两眼冒绿光。
　　“开饭了，开饭了！我特么啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃！！！！”
　　这把对面士兵都吓傻了。
　　还来？没完了是吧？
　　有一些士兵甚至直接就把武器扔了，一个飞扑就冲了上去。
　　抱着对面士兵就开啃。
　　陈奇和诡小弟在后边慢慢停下脚步。
　　一时间有些不知道该不该上了。
　　瞅给孩子饿的，都饿成丧尸了。
　　见诡就啃啊。
　　高台上。
　　古恩看着停滞不前的陈奇和一万诡小弟。
　　大怒道。
　　“陈奇！你冲锋啊！你给本领主冲锋！你个……”


第167章 祈祷诡
　　高台上lv80的大佬都被这边的战况吸引了目光。
　　镇守这么多年，打仗见多了。
　　生化危机还是第一次见。
　　“轰！！”
　　陈奇刚要上场。
　　突然一把短柄大锤落到了战场之中。
　　地面瞬间四分五裂。
　　大锤附近的诡异毫无反抗之力的被震碎。
　　天空中一个虚影越来越近，越来越明显。
　　“船？”
　　在天上飞的船？
　　莫非这就是飞翔的河南人号？
　　船通体雪白，还带着船帆。
　　距离地面越来越近。
　　一名诡异直接跳了下来。
　　“轰！！”
　　诡异身穿紫色铠甲，结实发达的肌肉仿佛要爆炸一样。
　　燃烧军团四队队长lv82。
　　深紫色的称号，lv82等级，还有那魁梧的身躯。
　　他就这么站在战场上。
　　两方士兵却不由自主的停下了手。
　　对面主帅立马站起身。
　　微微蓄力，直接跳进战场。
　　迪伦公国战场统帅lv81。
　　统帅手持一把血色长刀。
　　皱着眉头问道。
　　“燃烧军团？干什么的？公国战场，无事不得侵入。”
　　魁梧诡异回头看了看统帅。
　　捡起地上的大锤。
　　面无表情的说道。
　　“给你一秒钟，滚出我的视线。”
　　统帅握紧血刀。
　　上百万的士兵目光都在这边。
　　他身为统帅，哪能轻易怂。
　　当即开口道。
　　“没有国王……卧槽！”
　　魁梧诡异一脸不耐烦的扬起手中巨锤。
　　“震荡！”
　　巨锤发出光芒。
　　然后猛然砸向统帅。
　　统帅连忙举刀挡在头顶。
　　“轰！！”
　　血刀根本挡不住巨锤的力量。
　　巨锤直接将血刀砸进统帅的身体。
　　统帅半个身子都被自己的刀背劈开。
　　大锤一接触到统帅的身体。
　　统帅整个诡都快速抖动了起来。
　　大量血液，内脏，身体组织，全都从伤口中抖了出来。
　　然后被大锤直接砸成肉泥。
　　短短一瞬间。
　　一名lv81的统帅，就被锤成一团不明物质。
　　周围的士兵迅速散开。
　　生怕魁梧诡异给自己一锤。
　　但是魁梧诡异根本没管他们。
　　而是自顾自的看起了地上的干尸。
　　手中大锤对着干尸轻轻一敲。
　　干尸瞬间四分五裂。
　　“血液一滴不剩，内脏都被抽干，果然是嗜血之力。”
　　魁梧诡异脸上突然露出笑容。
　　冲着天上飘着的飞船招手。
　　飞船上立刻跳下来五六名诡异。
　　等级清一色都在lv80之上。
　　此时整个战场都已经停了下来。
　　全场目光都看向这一群不知道哪里来的诡异。
　　跳下来的一群诡异。
　　看着地上的干尸神色激动。
　　其中一名等级最高的诡异脸上挂满了笑容。
　　“二十年了，足足二十年，终于把他给找了出来！他这次一定跑不了了，给我找！”
　　“是！”
　　诡异们拿出一个小瓶子。
　　瓶子中一滴鲜血在不安的跳动。
　　随着拿瓶子的诡异来回走动，瓶子内鲜血跳动的越发剧烈。
　　领头的诡异身材高挑，穿着一件白袍。
　　燃烧军团祈祷师lv86。
　　他看向脚下。
　　咧起嘴角。
　　“原来在地下藏着，像蛆虫一样的你怎么配拥有如此高贵的血统，就让我来结束你的生命吧。”
　　祈祷师退后两步。
　　“我祈祷大地龟裂，岩浆喷涌，天灾降临，让狂暴的火焰力量，充斥着整个大地。”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　祈祷师的话语刚刚落下。
　　本来一片翠绿的大地，突然变得枯黄，仿佛所有的植物在一瞬间被烤干水分。
　　陈奇微微抬脚。
　　脚底橡胶鞋底已经发软，瞬间整个战场都像蒸笼一样。
　　湿润的泥土被炙烤的干燥。
　　一道道裂缝出现。
　　就像突然来到了非洲最干旱地区一样。
　　这，这是什么能力！
　　许多士兵都忍不住来回换脚踩在地面，炙热的地面就仿佛烧红的铁板。
　　“撤！”
　　陈奇冲着身后小弟一挥手。
　　一万名诡小弟瞬间消失，只剩下六七名诡异充当定位。
　　陈奇也闪身进入了小弟空间。
　　六七名诡小弟毫不犹豫的四散而逃。
　　两名诡小弟转头就向着营地方向跑过去。
　　这样就算战场中的诡小弟全都阵亡，也能从他们身边在降临诡小弟。
　　“咔！”
　　地面的裂缝越来越大，形成不见底的深渊。
　　能看见血红色的岩浆慢慢上涌。
　　一个诡影从深渊中辗转腾挪，一边躲避岩浆，一边卖力的向上攀爬。
　　古斯特！
　　现在的古斯特容貌大变。
　　头顶长出两根黑色的角，嘴唇遮挡不住两根锋利的牙齿。
　　瞳孔一片漆黑。
　　没有眼白。
　　祈祷师双手合十。
　　“终于出来了，皇子殿下。”
　　古斯特刚一上到地面，六七名诡异就将古斯特团团包围了起来。
　　古斯特头顶称号隐藏。
　　只有一个lv55的等级挂在上面。
　　不过任谁也知道，这只是伪装罢了。
　　古斯特虽然被岩浆逼迫的有些狼狈。
　　但是看着包围自己的诡异，脸上表情没有丝毫变化。
　　“你们整整找我二十年了，没有我难道你们活不了吗？我不想掌控皇朝，也不想参与他们的争斗，我就想好好活着，我有什么错！”
　　祈祷师面带和善微笑。
　　“对不住了殿下，只有你死了，那位才能真正的放心，你活着一天，那位的地位都不稳固。”
　　古斯特冷笑一声。
　　“好，本来我还不想争，现在我非要去争一争！”
　　祈祷师微微鞠躬。
　　“那就抱歉了，殿下。”
　　古斯特突然放声大笑。
　　“哈哈哈，你们真以为是你们找到的我？错！是我故意暴露的，逃了太长太长时间，我已经不想再逃了，今日，喝了你们的血，也算做个了断，然后我就要回到中心大陆，拿回我的一切，并夺走他的一切！”
　　祈祷师微微挖了挖耳朵。
　　“行了殿下，别吹牛批了，快早死早超生吧。”
　　古斯特：“……”
　　“那就让你们看看，血脉的力量，我在这吸收了三十万士兵的鲜血诡力，现在的我，强大到无以复加！”
　　古斯特张开双手。
　　身后缓缓凝聚出一双由血液组成的翅膀。
　　身体也喷出大量鲜血，然后牢牢贴合在身体之上，形成一副血液组成的盔甲。
　　同时，古斯特头顶的称号也浮现了出来。
　　血魔诡lv88（临时）


第168章 血魔觉醒！！
　　“什么！”
　　祈祷诡大惊失色。
　　“二十年你就升到了lv88？这怎么可能？”
　　等级越往上越难。
　　有各种资源卡着脖子。
　　古斯特头顶有个临时的标志。
　　代表着他的等级实际并没有到达lv88。
　　可能是血魔诡的嗜血之力，吸收了三十万士兵的鲜血。
　　让这个加成变得极其吓人。
　　祈祷诡自然也知道这一点。
　　咬了咬牙。
　　“我看你的嗜血之力能维持多长时间！”
　　古斯特握了握拳。
　　“杀死你们，足够了。”
　　“轰！！”
　　古斯特用力一蹬地面，诡影迅速冲了上去。
　　身后两个血色翅膀虽然并没有飞行的功能，但加速还是能做到的。
　　一个箭步就来到了魁梧诡异面前。
　　一拳打向其面部。
　　魁梧诡异反手一锤。
　　“噹！！”
　　高速抖动的锤子无法撼动古斯特的身体。
　　反而古斯特的嗜血之力，就像一块强力胶一样，牢牢的将魁梧诡异锤子粘住，然后丝丝缕缕的嗜血之力不断在锤子上蔓延。
　　将魁梧诡异的手牢牢吸住。
　　魁梧诡异体内的血液瞬间向不受控制一样，从手部喷涌而出。
　　“我来帮你！！”
　　一名lv85的诡异，手里拿着一把两米长的大刀。
　　前面突然燃起熊熊烈火。
　　“燃烧的力量！”
　　凌空跃起，锋利的刀刃仿佛连空间都能切开。
　　魁梧诡异面色有些苍白。
　　有救了！
　　就这么短短半秒，他都快贫血了。
　　古斯特一皱眉，自己时间不多，必须尽快解决他们，索性将吸收过来的血液都用来加厚血铠甲。
　　“刷！”
　　“啊！！！”
　　一根手臂直接被切断。
　　魁梧诡异痛苦的哀嚎。
　　“啊！！你干什么！！”
　　拿刀的诡异一愣。
　　“我救你啊，你怎么不识好歹呢？”
　　魁梧诡异大怒道。
　　“救我？那你特么砍他手啊，砍我的手干嘛？”
　　拿刀诡异：“……！”
　　古斯特将吸成干的手臂扔下。
　　冲着拿刀诡异一竖大拇指。
　　“你是好样的。”
　　“别想太多，先杀了他！”
　　祈祷诡大喊。
　　众多诡异一拥而上。
　　祈祷诡双手合十，开始祈祷。
　　“我祈祷他心火燃烧，烧穿五脏六腑。”
　　随着祈祷诡的声音落下。
　　正在施展嗜血之力的古斯特，突然捂住心脏。
　　猛的一张嘴，吐出一大股烟雾。
　　“嗜血之力！”
　　体内嗜血之力涌动，夹杂着血液扑灭心火。
　　祈祷诡微微气喘。
　　每次祈祷，都会耗费诡力。
　　开始的时候放的技能太费蓝了，现在还没缓过来。
　　但是各种小技能还是接连甩出。
　　“我祈祷你鞋子突然着火！”
　　古斯特也从容应对。
　　“嗜血之力！”
　　“我祈祷你毛发燃烧，透过毛孔灼烧内脏。”
　　“嗜血之力。”
　　“我祈祷你内裤燃烧，直接断子绝孙。”
　　“嗜血之力！”
　　“我祈祷你被怒火淹没，理智全失！”
　　“嗜血之力！”
　　“我祈祷你…”
　　“嗜血之力！！”
　　“我祈祷……还踏马祈祷个屁！”
　　祈祷诡猛然抬头。
　　玛德你嗜血之力万能的是吧？
　　平A挡我大招吗？
　　祈祷诡手一伸。
　　一把大剑出现。
　　一个蓄力弹跳蹦了起来。
　　“我劈了你！”
　　古斯特手掌浮现大量嗜血之力，牢牢包裹着大剑。
　　祈祷诡一脸狰狞，整洁的白袍下，肌肉鼓胀。
　　强大的诡力运作。
　　“我祈祷我，剑身燃烧起伤害火焰，永不熄灭！！”
　　“噌！”
　　祈祷诡手中大剑突然燃起大火。
　　而祈祷诡身体上的诡力防护罩瞬间消失。
　　明显能够看出来这一招极其耗蓝。
　　“嗜血之力！”
　　古斯特嗜血之力翻涌，想要扑灭祈祷诡的大剑上的火焰。
　　但是这火焰哪怕被压缩到牢牢贴住剑身，也不会熄灭。
　　眼看着大剑离古斯特越来越近。
　　突然，古斯特一个侧身。
　　大剑直接劈在地上。
　　古斯特一把抱住祈祷诡。
　　“嗜血之力！”
　　大量嗜血之力涌入祈祷诡身体。
　　祈祷诡还想反抗，可刚才他几乎耗尽了体内诡力，现在根本无法击退古斯特。
　　其他诡异前来救援。
　　但是古斯特直接抢夺下祈祷诡的大剑。
　　一个横扫。
　　一名倒霉的诡异当场被砍成两截。
　　熊熊燃烧的火焰附着在他的伤口处。
　　直接将其烧成了灰烬。
　　古斯特不由得看向地上快被自己吸成人干的祈祷诡。
　　好诡啊。
　　临死都不忘给自己送一件装备。
　　古斯特拿着大剑，更加肆无忌惮了。
　　几剑就将一群诡异们逼开。
　　“噗！”
　　一声闷响。
　　古斯特身后由鲜血组成的翅膀，直接破碎，变成几滩黑色的血液。
　　被逼开的诡异也懵了。
　　看向古斯特的头顶。
　　血魔诡lv81。
　　“我特么弄死你！！”
　　几名诡异瞬间爆起。
　　一脚直接将古斯特踹飞二十米开外。
　　大剑都踹脱手了。
　　古斯特一把拿起不远处的大剑。
　　支撑着站起身。
　　“为什么偏偏在这个时候！就差一点，我就能杀死他们了！”
　　“要怪，就怪你运气不好吧！”
　　仅剩的三名诡异拿着武器越靠越近。
　　古斯特不甘的挥舞着大剑。
　　“来啊！我一样能杀了你们！嗜血之力！！”
　　三名诡异被吓的后退半步。
　　可枯竭的嗜血之力根本不足以支撑古斯特再次战斗。
　　仅剩的诡力也无法战胜三名lv83的诡异。
　　“啊啊啊！！”
　　古斯特切开自己的手腕。
　　将手腕递到嘴边，狂饮自己的鲜血。
　　“血魔！觉醒！！”
　　一瞬间，古斯特的头发变得花白。
　　体内再次涌起一股力量。
　　“杀！！”
　　“死尼玛你边去吧！”
　　一名诡异一脚将古斯特踹到一边。
　　“忽悠你爹呢？血魔觉醒你当我们没看过？是这么用的吗？”
　　古斯特一脸绝望。
　　完了，没吓唬住。
　　血魔觉醒是血魔诡的终极技能。
　　一旦开启，那就是实打实的拼命。
　　甚至能够越五级而战。
　　但是这么强大的技能，当然也不是那么容易掌握的。
　　只有到了lv80，将血魔诡称号中的技能提取出来，才能觉醒。
　　可古斯特这两天都在疯狂升级和积攒嗜血之力。
　　根本没有时间觉醒这个称号技能。
　　当然，就算这群追兵不来，古斯特想要掌握血魔觉醒，也得个一年半载的。


第169章 交给我
　　“把你的剑交给我，我来帮你摆平。”
　　绝望中的古斯特，耳边突然传来一声略显熟悉的话语。
　　古斯特抬头望去。
　　只看见一名诡异，咧着嘴，微笑的看着他。
　　“是你？”
　　古斯特叫出声。
　　自信诡！
　　是辣个男人！
　　是那个在巨野空间越八级一棒子敲死骑士的男人。
　　是那个敢在万军之中，指着古恩说上一句，还有谁的男人。
　　自信诡脸上自信的表情，带动了古斯特的内心。
　　古斯特看了看自信诡的等级。
　　lv70！
　　打几个lv83的诡异，应该问题不大吧？
　　但是这种等级的鸿沟，还是让古斯特不可避免的问了一句。
　　“你，能行吗？”
　　自信诡微微抬眼，看了看面前的三名lv83的诡异。
　　嘴角一歪，露出一个自信的笑容。
　　轻轻的说道。
　　“不过土鸡瓦狗罢了。”
　　古斯特将剑柄递给自信诡。
　　并嘱咐道。
　　“哪怕你打不过，只要能拖延一段时间也行，我去吸点血，也还有一战之力。”
　　自信诡点点头。
　　“放心吧。”
　　接过燃烧着永不熄灭火焰的长剑，长剑横立，挡在古斯特身前。
　　“你们是一起上，还是一个一个上？算了，太麻烦了，一起上吧。”
　　对面三名诡异互相对视了一眼。
　　这特么哪来的叼毛？谁给他的自信？
　　举着武器，就向着自信诡走过去。
　　而古斯特看到自信诡这么霸气。
　　安心了不少，当初他在巨野空间也是这么的霸气。
　　古斯特转身，向着一旁的尸体爬去。
　　只要吸上血，他就能恢复战斗力，还能快速恢复伤势。
　　这群皇朝的诡异，就是知道这一点，才拼死都不让他吸上一口血。
　　“噗嗤！！”
　　“呃~”
　　一把熊熊燃烧的大剑插进古斯特的后心。
　　自信诡一脸狠色，不断搅动着插在古斯特后心的大剑。
　　嘴里嘲讽道。
　　“就特么你要杀我大哥啊？你也配？”
　　古斯特：“…！！焯！…”
　　当场断气。
　　还没走过来的三名皇朝诡异：“………”
　　咋还内讧了？
　　这小子真狠啊，直接从背后插进去。
　　根本管人家受得了受不了啊。
　　自信诡拔出大剑。
　　冲着三名诡异打了声招呼。
　　“行了，兄弟，我帮你们解决了，不是我说，就这种熊货，你们追杀二十年？还没追到，差点让人家反杀了，你们也不行啊。”
　　三名诡异互相对视一眼。
　　“检查一下，确定是不是死了。”
　　三名诡异看到古斯特身边，将手放在古斯特的胸口。
　　确定没有了起伏。
　　毕竟心脏都被自信诡给捅穿了。
　　点了点头。
　　三名诡异站起身。
　　“撤！任务完成。”
　　诡异转头就走。
　　跳上飞船，然后远去。
　　自信诡：“……”
　　根本没把我放在眼里！
　　皇朝诡异远去，战场上的士兵大眼瞪小眼，不知道该干什么。
　　高台上。
　　之前不知道跑哪去的亚特兰公国统帅站了出来。
　　“所有领主，参加战斗，一举歼灭迪伦公国的杂碎！！我将带头冲锋！！”
　　“杀！！”
　　“杀啊！！”
　　随着统帅的命令，大量士兵纷纷重新开始战斗。
　　皇朝诡异？关我屁事！
　　没看见正打仗呢吗？
　　“杀！！”
　　后方，陈奇带领着一万诡小弟加入战场。
　　刚才经过这一场战斗古恩领主士兵死了差不多四五万。
　　仅剩的一万多名诡异，也被冲散。
　　无法组织起反抗队形。
　　对面也差不多。
　　死的死伤的伤。
　　此时不上，更待何时。
　　古恩领主也从高台上跳下。
　　但是他进入战场，并没有去参加战斗。
　　而是在寻找着什么。
　　古恩领主一边焦急的寻找，一边想起昨天古斯特说过的话。
　　“我已经暴露，是我故意的，我不死，皇朝里有诡睡不着，我想要回到中心大陆，去夺回我的一切，但是这有个前提，那就是，我得死，不然想要去往中心大陆，根本不可能。”
　　“可，如果你死了，你还怎么夺回自己的一切？”
　　“嗜血之力，我会将我的全身精华融入嗜血之力之中，来找我的人，他们手中会有一滴强大血魔诡的血液，我会将他们打残，然后将这滴血液藏起来，你只要将这滴血液，滴在我身上任何一个部位，我就会重生归来。”
　　“可，万一你要被一把火烧成灰了呢？”
　　“……那我先提前切点肉下来，放在屋里，你回来的时候再滴就行。”
　　“好。”
　　……
　　古恩领主在战场中卖力寻找小瓶子。
　　而陈奇带领诡小弟大杀四方。
　　两名lv70的诡小弟护卫在陈奇左右。
　　陈奇手拿一把砍刀形诡器，走到哪砍到哪。
　　头顶等级一会儿跳动一下。
　　对面剩余的这点诡异根本不够杀。
　　于是陈奇毫不犹豫的带着小弟支援其他领主。
　　…
　　足足一天时间。
　　陈奇身前再也没有任何一名敌方诡异。
　　“赢了！赢了！！”
　　残存的士兵举着兵器高声呼喊。
　　他们回去之后，等待他们的，将是一辈子的荣华富贵。
　　战场中心的统帅也一身鲜血。
　　忍不住高高扬起嘴角。
　　这一场战斗，大获全胜！
　　全歼迪伦公国所有领主。
　　都要拜那群皇朝诡异所赐，还有对面统帅的不知死活。
　　这么多年以来，已经形成了一个默认的规矩，那就是统帅不加入战斗。
　　主要也是自己打不过对面统帅。
　　但是现在对面统帅死了啊。
　　这个战场，我就是老大，我来制定规矩！
　　统帅美滋滋的一挥手。
　　“回营休整，准备返回都城，接受国王嘉奖！”
　　“是！！”
　　士兵们一脸兴奋。
　　陈奇也感觉身体发沉。
　　属实是累了。
　　横跨三个战场，从西边砍到东边。
　　但是成果是喜人了。
　　良心有限公司老板lv75。
　　虽然今天击杀的诡异比昨天还多。
　　但是等级高了，需要的经验也就多了。
　　今天就升了七级。
　　也勉强能接受。
　　两天猛窜十八级。
　　听说国内最强者，才lv79。
　　陈奇忍不住一阵感叹。
　　知道自己迟早会超过他，没想到这才不到一年，就已经这么接近了。
　　整挺好。
　　“回营！”
　　陈奇冲着小弟们招手。
　　转身向着营地走去。


第170章 超可爱的小狗
　　“哗啦哗啦！！”
　　洗完澡的陈奇，穿好衣服，擦着头发走出营地。
　　这场战斗古恩领主手下士兵几乎都死绝了。
　　就回来几百名士兵，还大多数都身体残缺不全。
　　但是古恩领主好像丝毫都没有在意。
　　反而乐呵的回到了自己的营帐。
　　也不知道在干什么东西。
　　陈奇擦干头发。
　　将毛巾放好。
　　然后坐到一旁的椅子上。
　　打开电脑。
　　四个画面浮现出来。
　　分别是。
　　古恩营帐的客厅，古恩营帐的卧室，古恩营帐的厕所，古恩营帐的厨房。
　　emmm…
　　此时的古恩将营帐帘子拉下，还不知道自己的行为已经完全暴露在陈奇的眼皮底下。
　　这些摄像头都是之前跑回来的诡小弟安装的。
　　说是摄像头，更像是一个微型主机。
　　将拍摄的画面通过蓝牙传输到营帐外的小弟手中。
　　小弟再远程传输到陈奇这边。
　　所以可能会有一点延迟，但是没什么关系。
　　对付看吧。
　　只见古恩拉上来营帐帘子，然后狗狗嗖嗖的四处张望。
　　可惜小弟们安装摄像头的手段太过高明，哪怕装在宾馆里，都没人能发现。
　　营帐内空无一诡，古恩这才放下心来。
　　走到一处墙角。
　　掀开一块地砖。
　　拿出了一块肉。
　　陈奇看的有些茫然。
　　这啥意思？没克扣古恩的食物啊。
　　这老小子想要自己开小灶，做一块红烧肉？
　　但是很快，陈奇就改变了自己的想法。
　　古恩庄重的将这块不知道什么东西的肉，放在桌子上。
　　然后小心翼翼的掏出兜里的一个小瓶子。
　　这瓶子，陈奇见过。
　　是那个祈祷诡手中的小瓶子，祈祷诡就是凭借这个小瓶子，才找到的古斯特。
　　瓶子里一滴鲜血不安的跳动。
　　古恩将其倒在肉上。
　　鲜血一接触到肉，马上剧烈的跳动起来，想要离开这块肉。
　　可肉就像闻道腥味的猫咪一样，丝丝红色诡力像触手一样包裹住鲜血。
　　然后用力拉进肉里。
　　接着肉开始诡异的膨胀起来。
　　本来只有拳头大小。
　　现在突兀的开始增长。
　　没一会，这块肉就长到脑袋大小，这生长的速度才慢了下来。
　　血魔诡lv55。
　　“我凑！”
　　陈奇震惊了。
　　这货不是死了吗？还能复活？
　　等等，他死了，然后皇朝的走了。
　　他就安全了，原本他被追杀，现在都以为他死了，所以他成功的躲到了暗处。
　　心机真6啊。
　　也就是说，哪怕自信诡不偷袭古斯特。
　　甚至古斯特有反抗能力，他都不会反抗，而是死在那。
　　这就是一个局啊。
　　陈奇反应了过来。
　　这是古斯特给皇族某个大人物设的局。
　　自己虽然闯入了，但也只占了不起眼的一环，仍在古斯特额算计内。
　　有点东西啊。
　　要不是诡小弟装的这几个摄像头，恐怕陈奇都被忽悠过去了。
　　也不知道，古斯特发现自己所做的一切都被陈奇看在眼里，会有什么感想。
　　陈奇想到了一个小故事。
　　小时候，去超市，五块钱能买一根冰棍，两瓶饮料，三桶豆油，一百多斤大米，十包烟。
　　现在不行了。
　　因为超市都有摄像头了。
　　科技，改变生活。
　　就像古斯特一样，几乎什么都算到了。
　　就没想到摄像头这件事。
　　也正常，谁没事在领主房间安装摄像头了。
　　头颅大小的血肉慢慢生长到洗脸盆大小。
　　这块血肉终于停止了生长。
　　“斯特，你回来了吗？”
　　“父亲，我回来了。”
　　古恩领主养了古斯特这么多年，平时古斯特一直都叫古恩父亲，都已经习惯了。
　　一团血肉，也不知道怎么说的话。
　　但是这些声音，都一字不落的传到了陈奇的耳朵里。
　　古恩点头。
　　“太好了，等下我就把你带回去，让你快速恢复。”
　　古斯特却直接拒绝了。
　　“不，跟你一起成长，太慢了，我需要找一个成长速度极快的人，跟在他身边，让他带我重回中心大陆。”
　　古恩领主皱眉。
　　“人？”
　　“对。”
　　“你不会说的是陈奇吧？”
　　“正是，你想想，他刚进入战场的时候，不过才lv57，现在等级已经lv75，只有他这样的人类，才能带着我回到中心大陆，我才能够拿回属于我的东西。”
　　古恩沉默片刻，似乎是接受了古斯特要跟着陈奇的事实。
　　然后问道。
　　“你又要怎么加入他呢？你要知道，可是他的手下亲手杀了你，就算你不介意，他也不会对你放心的。”
　　古斯特没有再说话。
　　一团血肉突然扭动起来。
　　“咔！咔！”
　　四只小蹄子出现。
　　头颅，耳朵，眼睛，牙齿，毛发。
　　没一会儿，一只毛茸茸的小狗出现。
　　“听说人类都挺有爱心的，你觉得我这样行不行？”
　　古恩：“………”
　　“怎么不行吗？”
　　古恩摇摇头。
　　“人类有没有爱心我不知道，但是陈奇这个孽畜绝对没有，你大可不必这么糟践自己啊。”
　　古斯特后脸上带着无奈。
　　“可我根本无法进入中心大陆，哪怕现在他们已经放松了警惕，可是盘查的依然很严格，任何诡异过去，都要接受他们的规矩。”
　　古恩纳闷的问道。
　　“难道陈奇过去就不会接受他们的规矩了？”
　　“他不讲规矩。”
　　“……也是。”
　　坐在椅子上的陈奇：“…………”
　　坏了，脾气让人摸透了。
　　不过按道理来说，陈奇真的去了中心大陆。
　　搜我的身？遵守你的规矩？
　　我！就是特码的！规矩！
　　奇哥能来中心大陆，是给你面子，你搜奇哥的身，那就是不给奇哥面子。
　　奇哥认真的告诉你，奇哥很生气，后果很严重！
　　监控中的古斯特，不对，是狗斯特了。
　　跳下桌子，活动了两下身体，抖了抖身上的毛发。
　　别说，还真有点可爱。
　　“我先去找陈奇，看看能不能激发他的爱心，收留我。”
　　古恩连忙拦住狗斯特。
　　“等等，斯特，你的声音，还有头顶称号。”
　　古斯特微微抬头。
　　红色称号渐渐隐藏，曾经获得的绿色称号浮现。
　　超可爱的小狗lv55。
　　“汪汪，爹你看我像狗不？”
　　古恩：“………”
　　很难想象你这个称号是怎么获得的，
　　要是当初留下的不是一块肉，而是一块脑子就好了，这样也不至于一点脑子都没有。
　　“我去找陈奇了。”
　　古斯特蹦蹦跳跳的跑出营帐。


第171章 哪来的野狗？
　　陈奇急忙关闭电脑。
　　这视频有延迟。
　　很可能此时血魔诡已经来到了自己的营帐边。
　　陈奇迈步走了出去。
　　血魔诡想跟着自己。
　　说实话，无所吊谓。
　　但是这种忠诚度几乎相当于0的手下。
　　就在身边还要时刻提防。
　　没必要，心太累。
　　所以，收是肯定不能收的。
　　但是牵着玩一玩还是很好的啊。
　　这可是白天乱杀lv85级诡异的血魔诡啊。
　　现在主动把绳子递到自己手上。
　　不牵后悔一辈子。
　　撩开营帐的帘子。
　　正好看到一只浑身毛发雪白雪白的小狗出现在远处。
　　小狗看到陈奇，屁颠屁颠的跑了过来。
　　陈奇笑眯眯的蹲下身子，冲着小狗伸出双手。
　　“哪来的野狗？死尼玛一边去！”
　　半路突然窜出来一名自信诡，两步助跑，一脚将古斯特踢了出去。
　　“嗷！！”
　　古斯特远远的飞了出去，不知道落到哪去了。
　　一个完美的抛物线呈现在陈奇面前。
　　陈奇：“………………”
　　默默的收回双手。
　　自信诡拎着一个饭盒。
　　走到陈奇身边。
　　“老板？看啥呢？洗手吃饭了。”
　　陈奇沉默了一下。
　　“你。。算了，你开心就好，反正他还会回来的。”
　　自信诡一愣。
　　“回来？谁回来？那个野狗？老板，这惊悚世界野狗不能随便乱摸啊，多半都是异物诡。”
　　“我还用你说？我喜欢小狗不行啊？饭给我，该干嘛干嘛去。”
　　自信诡挠了挠脑袋，转头走了。
　　这老板可真不让诡省心。
　　万一被野狗咬了，那遭罪的不是他自己吗？
　　不行，作为老板手下第一强者，有义务保护好老板。
　　我今天就守在门口，我看哪只野狗敢进来？
　　陈奇拎着饭盒回到营帐内。
　　饭盒里都是城市中大酒店的饭菜。
　　马上就要回去了，所以也不装了，摊牌了。
　　当然也没必要装了。
　　领主剩的那几个士兵，五千个土豆都够他们吃一阵子了。
　　陈奇打开饭盒，美滋滋的吃起了可口的饭菜。
　　与此同时。
　　一公里外。
　　“噗通！”
　　一只白色的小狗从天而降，镶嵌在一块大石头上。
　　“噗！”
　　古斯特吐出一口血液。
　　lv70自信诡的一脚，差点没给他踢死。
　　还好他身体经过那滴血液的淬炼。
　　不然连陈奇的面都没见着，就挂了。
　　古斯特用力挣扎，将自己的身体从石头里挣脱出来。
　　张嘴就骂。
　　“哪来的叼毛，这么没有公德心的吗？这么可爱的小狗，你怎么下得去手的啊！”
　　狠狠的吐了两口带血的唾沫。
　　古斯特继续向着陈奇的营帐跑过去。
　　“陈奇能蹲下来欢迎我，肯定代表他喜欢小狗，要不是那个自信诡阻挡，我就成功了！再试一次，我就不信了。”
　　没过几分钟，古斯特又出现在陈奇营帐外。
　　四下没有诡异，古斯特四个蹄子倒腾的飞快。
　　“我来了！！”
　　“又来一只野狗，死一边去！”
　　自信诡的身影如同鬼魅一般出现。
　　蓄力一脚，强大的诡力释放而出。
　　“轰！！”
　　空气都踢出来一声震响。
　　“嗷~~”
　　古斯特夹着尾巴掉头就跑。
　　这一脚挨上了，就特么死了。
　　古斯特一边惨叫一边逃跑。
　　自信诡一下子提了个空。
　　看着小狗哀嚎远去的背影，摇了摇头。
　　“哼，算你跑得快，不然狗腿都给你踢折。”
　　自信诡满意的点点头，转身走了。
　　这下，应该不会回来了吧？
　　………
　　半个小时后。
　　古斯特的狗影又又一次出现在陈奇的营帐外。
　　狗头伸出，小心翼翼的查看着四周。
　　确定没有诡异之后。
　　这才冲着陈奇的营帐撒丫子狂奔。
　　一直冲到营帐门口，自信诡的身影也没出现。
　　古斯特不由得舒了一口气。
　　看来是真走了。
　　古斯特用嘴叼住营帐的帘子，费力的拉开。
　　然后钻了进去。
　　终于混进来了！真不容易啊。
　　古斯特咧着嘴。
　　抬头一看。
　　营帐内，并没有看见陈奇的身影。
　　反而帘子背后，自信诡肩膀扛着一根铁棍。
　　一脸被我算准了的表情。
　　“还敢来！我就知道你居心不良，想要暗害我的老板，你不问问我自信诡能同意？食我铁棍啦你！”
　　自信诡摆出打高尔夫球的姿势。
　　迅疾如风的打出闪电般的一棍。
　　直接打中古斯特的狗头。
　　“嘭！！”
　　“咔！”
　　古斯特狗身凌空飞起，像是被打飞的高尔夫球。
　　自信诡看了看铁棍。
　　“什么声音？是我铁棍碎了，还是他的……头盖骨？”
　　看了看铁棍。
　　嗯，完好无损，那应该是他的头盖骨了。
　　古恩领主的营帐内。
　　古恩一口一口的喝着热水。
　　陈奇刚才给他断粮了，只能先喝点水充充饥。
　　主要是也快回去了，懒得和陈奇扯皮。
　　也不知道现在古斯特咋样了。
　　有没有混到陈奇的身边。
　　也不知道陈奇喜不喜欢小狗。
　　“呜咽~”
　　一条浑身尘土的小狗走了进来。
　　“斯特！你，你怎么了？”
　　古恩连忙站起来。
　　此时的古斯特下巴都被打歪了，不正常的漏出几颗牙齿，走路还一瘸一拐。
　　“这发生了什么？”古恩领主震惊道。
　　“他…呜呜呜~~”
　　古斯特痛哭流涕。
　　古恩领主大怒道。
　　“这该死的陈奇，不喜欢狗就不喜欢呗，他怎么能打你呢？太不道德了！我一定会强烈的谴责他。”
　　古斯特歪着嘴摇摇头。
　　“没，我都没靠近陈奇。”
　　古恩一愣。
　　“那怎么搞成这样？路上让货车给压了？”
　　古斯特：“……是他那个自信诡小弟，他从中作梗，阻挠我。”
　　古恩：“……那也不能给你打成这样啊，你看看，嘴都歪了，瞬间丑了这么多。”
　　“呜~”
　　古斯特趴在地上，眼角泛起泪花。
　　古恩领主摆摆手。
　　“好了好了，我有办法，一会儿，我亲自带你去，让他收养你，我就不信了，我的面子，他还能不给？大不了，等回去了，我再送他一座城市。”
　　古斯特微微抬头。
　　“爹，你真好，我一定会报答你的。”
　　古恩叹了一口气。
　　“唉，你要报答我，那就先把我体内的嗜血之力抽出来吧。”


第172章 去买点药
　　古斯特歪着嘴。
　　“那不行，要是抽出来了，我就控制不了你们了。”
　　古恩：“…！”
　　你瞅瞅你这熊样，当狗真没委屈你啊。
　　要不是你死了，嗜血之力会直接抽干我。
　　我能帮你？
　　我特么给你做了，做成狗肉火锅。
　　全给你炫了，汤都给你喝了。
　　“那就别提感谢了，希望你能够信守承诺就好。”
　　古斯特点点头。
　　“你养我这么大，这份恩情我一直记在心里，等我掌控了皇朝，我一定风风光光的把你接回去，让你成为太上皇。”
　　古恩一脸无语。
　　“我说的不是这件事，是你要去中心大陆之前，先给我嗜血之力抽出去。”
　　“奥，到时候再说。”
　　“你特么！”
　　古恩一脸无奈。
　　养了二十多年，养个白眼狼。
　　到最后还阴自己一手。
　　早知道当初掐死好了。
　　唉，造孽啊。
　　…
　　几分钟后。
　　古恩抱着古斯特向陈奇的营帐走去。
　　刚一靠近陈奇的营帐。
　　自信诡就扛着棍子出现了。
　　“哎哎哎，那老头，不让带野狗进来。”
　　古斯特悄悄的将头埋进古恩怀里。
　　幸好没自己过来，不然非得被当场打死不可。
　　自己能抗住那一棍，都算红色称号超水平发挥了。
　　古恩领主对着自信诡微微躬身。
　　“麻烦通知一下陈奇，我有事求他。”
　　自信诡打量了古恩两眼。
　　“行吧，你等着，我去问问。”
　　“让他进来。”
　　陈奇不知道什么时候出现在营帐门口。
　　古恩点点头。
　　“陈市长好。”
　　陈奇看了看古恩怀里的古斯特。
　　“…？”
　　在视频里看着挺好看的啊。
　　怎么变成这样了。
　　这破摄像头，还带美颜？
　　“进来说吧。”
　　陈奇领着古恩走进营帐。
　　陈奇的营帐不算太大，就一个小客厅，外加一个卧室。
　　客厅里一共有五把椅子。
　　一个在主位，其余的分别在两排。
　　陈奇坐在椅子上，对着刚要坐下的古恩说道。
　　“那啥，屋里地方小，没地方坐，你就站着吧。”
　　古恩看了看刚要坐下的椅子。
　　“………行。”
　　然后站在大厅中。
　　陈奇翘着二郎腿。
　　“说吧，来找我什么事啊？”
　　古恩放低姿态。
　　“是这样的，我在战场中捡到一只小狗，颇有灵性，但是无奈我年纪大了，怕是活不了几年了，所以想托付给你，就当给我个面子，帮我一个忙好不好？”
　　陈奇皱着眉。
　　“给你面子？我陈奇出来混，需要给别人面子？你有多大面子？”
　　古恩表情有些僵硬。
　　“这，那我用一个中型城市来和你请你收留，可以吧？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　然后仔细看了看古斯特。
　　“不行，太丑了，得加钱。”
　　古恩：“……”
　　那也不能怪他啊。
　　那么粗的棒子，抡你脸上你也得破相啊。
　　古恩咬了咬牙，一只手握住古斯特的下巴，用力一掰。
　　“嗷~！”
　　硬生生给古斯特的下巴掰了回来。
　　“现在总行了吧？”
　　古斯特眼泪哗哗掉，硬是没敢出声。
　　古斯特怀疑古恩在公报私仇，但是他还不敢反抗。
　　陈奇摸着下巴。
　　“嘶，怎么感觉还没有刚才好看了呢？”
　　古恩：“？”
　　古斯特：“！！”
　　夺笋啊！
　　古恩领主略微兴奋的说道。
　　“没事，我再给他掰回去，你还想要什么样？腿我都给他掰折。”
　　古斯特：“！！！”
　　过分了嗷！
　　这宠物，不当也罢！
　　“算了算了，对付养着吧，既然你非要托付给我，那我就收了，我先提前说好，我从来没养过宠物，我只能保证他不死，其他的。”
　　古恩大手一挥。
　　“其他的不用管！这狗可省心了，你养个植物还得浇水施肥，养他什么都不用管，他饿了自己会去找吃的，只要没事多把他带在身边就行。”
　　话都说到这个份上了，陈奇也不好意思再开口了。
　　只能点点头。
　　“行吧，那我收了。”
　　古恩领主扔下转身就走。
　　丝毫不拖延。
　　好像丢掉了什么烫手山芋一样。
　　陈奇看着古恩的背影，忍不住感叹。
　　这年头，爹也不好当啊。
　　本来惊悚世界对亲情就没看的那么重。
　　现在好不容易甩掉了，古恩心里指不定还偷着乐呢。
　　被古恩扔在地上的古斯特。
　　乖巧的坐在地上，歪着脑袋看着陈奇。
　　还伸出舌头舔了舔鼻子。
　　陈奇：“……”
　　做狗，你是真滴有经验啊。
　　领一只真正的狗过来，都没你像狗啊。
　　陈奇走到古斯特身边。
　　古斯特立马站起身，吐出舌头，尾巴来回晃动。
　　陈奇抚摸着古斯特的狗头。
　　“大丈夫，能屈能伸，没看你怎么伸过，但是你可真能屈啊。”
　　“汪汪！”
　　古斯特舔了舔陈奇的手。
　　陈奇嫌弃的把手上的口水在古斯特的狗毛上擦掉。
　　“既然想要跟着我，那算你有眼光，我就先给你起个名吧。”
　　古斯特眼神里散发出一抹亮光。
　　带着些许渴望。
　　陈奇微微沉思。
　　“有了，听说二郎神有个宠物，叫做哮天犬，你就叫做笑地狗吧。”
　　古斯特：“……”
　　“嗷嗷嗷嗷！！汪汪汪！！嗷嗷嗷！”
　　“哎哎哎，你咋还要咬人呢？”
　　陈奇连忙甩甩手。
　　古斯特冲着陈奇龇牙咧嘴。
　　陈奇生气的说道。
　　“这才刚收下，你就要咬人，以后还了得？自信诡，自信诡！”
　　“老板，怎么了？”
　　自信诡扛着铁棍走了进来。
　　陈奇吩咐道。
　　“这狗咬人，我估计有点病，古恩没给吃药，你去给我抓点药回来。”
　　自信诡挠挠头。
　　“狗吃啥药？”
　　“我说，你记，陈皮，八角，香叶，花椒，大蒜……”
　　古斯特：“………？？”
　　这是药吗？
　　自信诡听着陈奇的话，有些纳闷的问道。
　　“老板？这些是调料吧？”
　　“昂！”
　　陈奇转过头，对着古斯特一脸狠色。
　　“养不熟你，我还特么炖不熟你吗？”
　　“汪~~~”
　　古斯特连忙躺在地上露出肚皮。
　　尾巴摇成风车。
　　对着陈奇示好。
　　然后嘴一直拱陈奇。
　　就差给孩子逼的说话了。
　　陈奇看着古斯特撒娇，心里火下去的不少。
　　摸了摸古斯特狗头。
　　“这就对了，作为宠物，第一条就是绝对不能伤害主人，你知道了吗？”


第173章 小金啊
　　古斯特疯狂点头。
　　生怕陈奇炖了他。
　　“这就对了，乖，去找你自信诡叔叔玩。”
　　自信诡走过来，一把抓住古斯特命运的后脖颈。
　　提着向外面走去。
　　古斯特：“……”
　　所以，爱会消失是吗？
　　古斯特一脸绝望的被自信诡拎走。
　　……
　　“嘟~~”
　　熟悉的号角声吹响。
　　这次，却不是上战场的号角，而是回家的号角。
　　士兵们或身体残缺，或被抬着。
　　纷纷开始返回。
　　古恩也领着几百个老弱病残，还有陈奇一万精兵强将，返回领地。
　　来到晨曦商会传送门驻地。
　　身穿星辰长袍的传教士上前几步迎接。
　　“谢天谢地，古恩领主，您平安回来了。”
　　古恩摆了摆手。
　　“别废话了，我需要赶紧回到我的领地，传送吧。”
　　“一共多少诡？”
　　古恩领主回头看了看。
　　“一万…零五百…零3不，零二外加一条狗。”
　　传教士点点头。
　　“诚惠一百，零五亿，零二百五十万。”
　　古恩交了诡币。
　　传教士将拐杖插进旁边的金属柱子上。
　　两根金属柱子之间出现一个传送门。
　　古恩领主领着一群老弱病残走进传送门，陈奇也带着小弟走了进去。
　　…
　　小弟空间内。
　　众多诡异顺着地上的标识，快速向着来时的路返回。
　　陈奇冲着几名小弟使了一个眼色。
　　小弟心领神会。
　　跑到前边士兵的身前。
　　前边两个士兵抬着一个担架，担架上躺着一个双腿都没了的诡异。
　　小弟一脸殷勤。
　　“兄弟，累了吧？我给你抬一会儿。”
　　士兵有些警惕。
　　“这就不麻烦了，我怎么说也都lv40了，抬一个担架还是不累的。”
　　诡小弟指了指自己的头上。
　　“奥，lv40啊，那你看看我头顶，来，读出来。”
　　士兵咽了一口唾沫。
　　“良心有限公司特遣保全lv50。”
　　诡小弟一脸微笑。
　　“乖，听话，不然一嘴巴子抽死你。”
　　士兵：“……”
　　“给。”
　　两名诡小弟抬起担架，一溜烟的向着陈奇的队伍跑。
　　陈奇看着被两名诡小弟请回来的士兵。
　　士兵挣扎的要起身。
　　“我，我自己能走，放开我，你们要干什么？”
　　“瞎说，腿都没了，怎么走？放心，我就是让你配合我做一个科学的小实验，想必，你不会拒绝吧？”
　　士兵惊恐的想要摇头。
　　诡小弟手疾眼快，一把按住士兵的头，强制他向下点头。
　　陈奇一乐。
　　“你看看，就得有这种为科学奉献的精神，你们都学学人家。”
　　诡小弟：“……”
　　士兵费力的张了张嘴。
　　“什，什么实验啊。”
　　陈奇温和的说道。
　　“听说，你们在这个空间停留过长，会出现什么巨大的野兽？”
　　士兵茫然的点头。
　　“昂！”
　　陈奇摇了摇头。
　　“我不信。”
　　士兵：“……你不信，你让你的士兵实验啊。为什么选择我啊。”
　　陈奇一脸无奈。
　　“说实话，之前我就实验过了，无论是我的士兵进入这个巨野空间，还是带进来的诡异，都没事，所以，我对这个说法抱有怀疑。”
　　士兵：“…你了不起，你清高，你怀疑就用我来实验啊，等等，你们能够出入巨野空间？”
　　陈奇：“……你知道的太多了，看来不能留你了。”
　　士兵有点崩溃。
　　“那你特么倒别告诉我啊，谁想知道这破事啊，我跟我有一诡币的关系吗？”
　　陈奇摆了摆手。
　　“太吵了，塞上嘴，一会看看巨大野兽是什么东西。”
　　“好的，老板。”
　　两名小弟抬着担架，跟在一万名诡小弟的后面。
　　很快。
　　就到了金属柱附近。
　　小弟空间内的金属柱时空门一直处于开启状态，而外面的则是需要传教士手动开启。
　　古恩也没废话，直接走了出去。
　　而陈奇和一万小弟，就这么等在传送门前。
　　一万名诡小弟，围成一个圈，将士兵牢牢护卫住。
　　躺在中间的士兵坐立不安。
　　这辈子第一回让这么多诡异盯着。
　　感觉怎么坐都不对劲。
　　半个小时后。
　　………
　　一个小时后……
　　陈奇：“……”
　　两个小时后。
　　陈奇看向中间的士兵。
　　“这，是不是晨曦商会扯淡呢？怕你们在这个空间里待着不出来。抢他们生意？”
　　士兵也一脸迷茫。
　　“我不道啊。”
　　“呼！！”
　　突然刮起狂风。
　　陈奇和众多小弟立刻警惕了起来。
　　天上黑色的乌云渐渐汇聚。
　　“来了！这么大动静？”
　　陈奇抬头看着天上。
　　天上乌云汇聚在一起，缓缓下沉，给人带来了巨大的压迫感。
　　携天地之力，仿佛要将陈奇等人压碎一样。
　　一颗狰狞的头颅从天空中缓缓伸了下来。
　　头颅四周长着张狂的金发，兽形的头颅。
　　“狮子？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　一颗狮子头，从乌云漩涡中伸了出来。
　　就这一颗头颅，比陈奇一万士兵站一块都大了不少。
　　这做成狮子头，得吃多少顿啊。
　　等等，狮子头里有狮子吗？
　　陈奇沉默了一下。
　　丝毫不怀疑这头狮子一口气就能吹死自己所有的诡小弟。
　　“随时准备跑路。”
　　谁能先到，这巨野空间里，真特么有这种东西啊。
　　【检测到小弟空间内出现吞灵狮，已自动加载小弟系统。】
　　【恭喜你获得新小弟，吞灵狮。】
　　陈奇：“？？？”
　　卧槽？
　　陈奇懵比了。
　　不止陈奇懵比了，吞灵狮也懵比了。
　　吞灵狮头顶缓缓浮现出一串称号。
　　吞灵狮lv355。
　　吞灵狮：“。。。”
　　谁能告诉我发生了什么？
　　出来一趟咋就变成了别人的小弟了？
　　吞灵狮目光看向陈奇，陈奇的目光也看向吞灵狮。
　　吞灵狮脸上浮现一行黑线。
　　憋屈的说道。
　　“老板好。”
　　陈奇：✧٩(ˊωˋ*)و✧
　　“你好，你好。要不，下来聊聊？”
　　“……好。”
　　吞灵狮庞大的身躯从乌云中脱离出来。
　　然后慢慢下降。
　　越降体型越小。
　　最后变得只有猫咪那么大。
　　落到陈奇面前。
　　陈奇和吞灵狮相顾无言。
　　半晌。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，怎么称呼？”
　　“金匮。”
　　“奥，小金啊。不错不错。好好跟我混，指定有前途。”


第174章 它是伪装的
　　金匮抿着嘴，至今没想明白自己咋就成了陈奇小弟。
　　中心那名士兵都看傻了。
　　这么恐怖的东西，叫陈奇老板？
　　陈市长啊，你要是有这本事，你要说啊，你早说亚特兰公国算个屁啊。
　　国王过来都不敢抬头看你。
　　士兵双手当腿，直接倒立起来，走向陈奇。
　　“大哥，我想跟你混。”
　　士兵满眼都是星星。
　　跟着陈奇，前途无量啊。
　　陈奇瞄了一眼士兵。
　　“腿都没了，留着也是浪费空气，拎到一边弄死吧。”
　　“好的，老板。”
　　诡小弟拎着士兵就走。
　　士兵：“？哎？我飘零半生，未逢明主啊，为何不收我啊。”
　　…
　　士兵被诡小弟毫不留情的拖走。
　　陈奇转头看向只有小猫大的吞灵狮。
　　“那个，你是这个空间的？”
　　吞灵狮点头。
　　“是，我从小就在这个空间生活。”
　　“那你，是怎么活这么大的？这空间里连个吃的都没有。”
　　吞灵狮摇摇头。
　　“不，原来这个空间生活着一个强大的种族，他们的身体坚不可摧。”
　　“这个空间还能诞生这么强大的种族？”
　　“他们不是这个空间的生命，而是来自一个叫做惊悚世界的地方，他们偶然发现了这个空间。然后好像是为了躲避什么，躲到这个空间里。如果说在这个空间里诞生的生命，那么恐怕只有我了。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“我不知道该怎么问，就是说，你为啥会诞生？”
　　吞灵狮微微抬起脑袋，好像想起了之前的往事。
　　“那群生命，体内充满了惊悚世界的规则，他们在这个空间死去，规则的力量就开始入侵这个空间，如果这样下去，整个空间都将被拉入惊悚世界，所以，我就应运而生了。”
　　陈奇思考了片刻。
　　“所以，你是这个空间为了对抗惊悚世界规则，而诞生的？”
　　吞灵狮点点头。
　　“可以这么说。”
　　“这样的话，那些诡异呢？”
　　吞灵狮拍了拍肚皮。
　　“都在我肚子里。”
　　“你不是说他们不能死吗？不然规则会入侵这个空间。”
　　吞灵狮点头。
　　“对啊，所以他们都没死，而是被我永远的封在体内，不老不死，不醒不动。”
　　陈奇：“……”
　　诡体冷冻技术是吧？
　　这算不算另类的长生不老？
　　陈奇又问道。
　　“那这个晨曦商会，在这个空间里建立了这么多传送门，用来通往惊悚世界，你怎么没管？”
　　吞灵狮摇摇头。
　　“那金属柱，是入侵这个世界的规则化的，空间的力量根本无法撼动。”
　　“那你把他们都吃下去啊，来多少吃多少，这样他们不就不敢来了？”
　　吞灵狮一听陈奇的话，连忙摆手。
　　“吃不下，真的吃不下了，这几百年，我吃的没有一百亿也有八十亿了，我肚子里实在放不下这么多了，还不能杀，一杀他们携带的规则就会入侵。”
　　陈奇：“……”
　　好家伙，惊悚世界什么都不多，就是诡多。
　　撑也能撑死这个空间。
　　不过好在给他们留下了心里阴影，一般诡异都不敢在巨野空间停留。
　　看来这晨曦商会也不一般啊。
　　能送进来这么多诡异，还和惊悚世界的规则有联系。
　　势力不是一般的大。
　　毕竟能送进来一百亿诡异。
　　绝对不可能只在迪伦公国，和亚特兰公国有分部。
　　说不定出了低级诡异避雷圈，还有他们的身影。
　　陈奇抿着嘴。
　　惊悚世界和这个空间的战争。
　　而吞灵狮这个空间的代表，成了自己的小弟。
　　这个空间也成了小弟空间。
　　似乎，自己现在成了和整个诡异世界对抗的那个了。
　　坏了，原来惊悚世界要入侵我。
　　陈奇才捋明白。
　　现实世界被诡异入侵，空间被规则入侵。
　　这惊悚世界，也不是什么善茬啊。
　　刚刚等级达到lv75的快乐瞬间没有了。
　　我现在可是要和整个世界作对啊。
　　我才lv75啊。
　　而且用的等级体系都是人家的。
　　陈奇：“……”
　　“你，有没有想过，把你肚子里的诡异，通过传送门都吐回惊悚世界？”
　　吞灵狮点头。
　　“试过，但是作用不大，我吃一个吐一个，他们反而知道里边没有危险，进来的次数更勤了。”
　　嗯，也是。
　　进来诡没了，他们还会害怕。
　　进来被吃了，又吐出去了。
　　多实验几次，人家还以为是晨曦商会的特别节目呢。
　　当然不害怕了。
　　陈奇看着自己的新小弟。
　　“那么，就剩最后一个问题了。”
　　“老板你说。”
　　吞灵狮这老板是越叫越顺嘴。
　　陈奇蹲下身子。
　　“你能不能出这个空间？出去帮我？有你在我身边，我可就放心多了。”
　　lv355啊！
　　别说在低级诡异壁垒圈了，就算出去，也能横着走了。
　　吞灵狮在陈奇期待的目光中，残忍的摇了摇头。
　　“不能，我只是这个世界的力量聚合体，无法离开这个世界。”
　　陈奇神情瞬间落寞了不少。
　　出不去？
　　在空间里还杀不了诡异。
　　那要你何用啊。
　　食之无味弃之可惜啊。
　　陈奇查看这系统。
　　突然，一个技能映入陈奇眼帘。
　　小弟力量汇聚！
　　十万大佬值使用一次，将所有小弟力量都爆发出来。
　　这吞灵狮也算自己的小弟啊。
　　这一拳下去。
　　恐怕整个壁垒圈都能打碎吧？
　　哎嘿，又多了一个底牌。
　　还行，不算没收获。
　　陈奇的目光微微转向。
　　“汪呜~”
　　古斯特瑟瑟发抖。
　　坏了，这里就他一个外诡。
　　陈奇冲着古斯特招了招手。
　　“嘬嘬嘬嘬嘬~过来。”
　　古斯特：“……”
　　连忙摇着尾巴跑了过来。
　　不来肯定得死，来了还未必会死。
　　吞灵狮看了古斯特两眼。
　　“老板，这不是狗，是个诡异装的，用不用我吃了？”
　　古斯特跑过来的脚步一僵。
　　完了！
　　废废了。
　　让人家发现了。
　　这会算是彻底凉了。
　　不知道现在给古恩打电话来不来得及，告诉他一声以后晚上不回家吃饭了。
　　不对，自己死了，嗜血之力能把古恩也带走。
　　他自己在家也吃不上饭。
　　古斯特坐在地上。
　　微微抬头，大眼睛看向陈奇。
　　狗脸上露出一个难看的笑容。


第175章 回现实世界
　　陈奇抚摸古斯特的狗头。
　　“别慌，我早就知道是你了，奇哥不计前嫌，把你收了，你应该感恩。对吧，古斯特。”
　　古斯特：“……”
　　“咱们，，有啥前嫌？”
　　就一次，那不是你小弟给我捅死了吗？这话应该我说吧？
　　陈奇脸色一冷。
　　“你看，这就有了，你反驳我，你完了，你没救了，一会儿炖了你。”
　　古斯特狗躯一震。
　　“哥，哥我错了，给个机会。”
　　陈奇站起身。
　　“没大没小的，你叫我什么？”
　　古斯特微微沉默，然后一脸羞涩的叫了一声。
　　“主人~”
　　陈奇一脚将古斯特踢到一边。
　　“你特么羞涩个鸡儿。”
　　整天不是饿饿就是涩涩。
　　陈奇摆摆手。
　　“行吧，以后你就和我好好相处，处不好，你自己找原因。”
　　古斯特连忙点头。
　　“好的，主人，知道了主人，”
　　“出去吧。”
　　众多小弟走进传送门。
　　传送门外。
　　古恩看到陈奇完好无损的走了出来。
　　心里微微有些失落，还有一些庆幸。
　　陈奇死了肯定是皆大欢喜。
　　但要是古斯特死了，他也得陪着。
　　陈奇走出传送门，看到古恩。
　　一脸悲伤道。
　　“古恩领主，我们在里面遇到了巨兽，你的士兵为了掩护我们，壮烈牺牲了。”
　　古恩：“…咋，一个双腿都没有的士兵，掩护你们一万名诡异撤退啊。”
　　陈奇点头。
　　“是，那巨兽太过强大了，我们根本无法抵抗。”
　　“那，，他咋抵抗的？”
　　“诡和诡的体质不能一概而论，你的士兵在极其愤怒的情况下，一只诡和巨兽打成了平手。”
　　古恩表情复杂。
　　“他要是在战场上这么牛批，也不至于让诡把腿都打断。”
　　古恩领主默默的带着士兵返回城市。
　　他脑子好使，不傻。
　　但是又能怎么样呢？
　　不提陈奇的等级，他身边的狗都能决定自己的命运啊。
　　陈奇伸了个懒腰。
　　这次惊悚世界的任务，也该完成了。
　　这次任务堪称陈奇经历最长时间的任务。
　　历时三个多月。
　　收获也是满满。
　　等级直接窜到lv75。
　　两万名小弟达到了等级上限，还多了一万名1级小弟。
　　诡小弟总规模已经突破三万。
　　可惜不知道霉服第一次进入就获得紫色称号的靓女在哪。
　　不然肯定去拜访拜访。
　　好在也为国争光了好几回。
　　不亏。
　　“你们先回良心市，休整好了，就在这边开地图。”
　　“是！”
　　陈奇身影消失。
　　再出现，已经来到了古恩狩猎场。
　　哦，现在改名叫良心大洗浴了。
　　不过餐厅还保留在原位。
　　【打卡成功，所有任务均已完成，正在返回结算空间。】
　　…
　　乳白色的结算空间中。
　　陈奇的身影出现。
　　惊悚世界的提示音也传了过来。
　　【逃离狩猎场，并躲避贵族团的追杀，已完成，对于贵族团你并没有躲避的意思，甚至还不讲武德的偷取了他们的装备。并将狩猎场划为名下财产。】
　　【在狩猎场四个餐厅内签到，已完成，自从你来之后，这四个餐厅就濒临拆迁，拆迁户狂喜，哦，拆迁户也是你。】
　　【进阶任务，击杀一名任意贵族团成员，你把他们都杀啦！！】
　　【正在评分，请稍后。】
　　【本次任务评分。】
　　【100！】
　　【正在发放奖励。】
　　呦呵，又一百分了。
　　这三个月的努力，没有白费。
　　【恭喜获得，惊悚世界退出券×100，惊悚世界永久退出券×10，低级诡异壁垒圈出入令×1，低级诡异壁垒圈通行证×1，红色称号提升券获取资格×1】
　　陈奇：“……”
　　就不知道为啥，人家都说惊悚世界退出券难获得。
　　自己每次任务都给，这次直接给一百张。
　　陈奇点了一下惊悚世界永久退出券。
　　惊悚世界永久退出券：使用后，惊悚世界将会完全忽视你的存在，并且永不抓取。
　　陈奇：“……6。”
　　要赶我走是吧？
　　哎嘿，我偏不走。
　　惊悚世界里的诡异个个都是诡才，说话又好听，我超喜欢在这里的。
　　低级诡异壁垒圈出入令：持有此令牌，可以凭借中心大陆传送点，离开低级诡异壁垒圈。
　　我，我要出新手村了？
　　陈奇有些懵。
　　这个东西，是不是给的太早了？
　　我早点出去死外边，对你有什么好处？
　　虽然我留下对你也没好处。
　　不慌，等以后等级高了再用。
　　低级诡异壁垒圈通行证：现在你可以选择所有国家的地区进行任务了。
　　emmm…
　　除了洋妞，其他的不是很感兴趣。
　　红色称号提升券获取资格：你将参加红色称号获取任务，和不同国家的顶级人才争夺红色称号提升券，从而晋升自己的称号。
　　这个好。
　　早就听说各国人才辈出，这得见识见识。
　　【奖励发放完毕，正在返回现实世界。】
　　光芒笼罩陈奇。
　　陈奇的身影瞬间消失不见。
　　…！
　　“噗通！”
　　“哎哎哎，踩脚了，瞎啊！”
　　陈奇刚落地，就听见一声叫骂。
　　一个人正捂着腿，想把自己的脚从陈奇脚下抽出来。
　　陈奇轻轻一抬脚。
　　那个人用力过猛直接摔了一个屁墩。
　　那人还想骂人，一看陈奇头顶。
　　瞬间呆住。
　　“大，大，大哥，没硌着你的脚吧。”
　　陈奇摇摇头。
　　那个人飞快的跑了。
　　环顾四周，周围原本破败的高楼大厦焕然一新。
　　来往行人匆匆。
　　短短三个多月的时间，这个曾经被诡异占据的城市，又重新变成人类的领地。
　　瞬间一股陌生感出现在陈奇的脑海。
　　每次回到现实世界，都会有这种感觉。
　　明明才进去三个多月，就感觉物是人非，
　　就和你去网吧包完宿出来一样。
　　“叮铃铃~~”
　　手机振响。
　　陈奇接通电话。
　　“喂？”
　　“奇哥？奇哥你还活着？”
　　秦亮的声音从听筒里传了出来。
　　“废话，我还能死了？”
　　“你家里人电话都打到我这来了，说你妹快高考了，让你去把把关。”
　　陈奇一愣。
　　这么快？
　　距离自己高考，居然都过去一年了。
　　陈奇连忙说道。
　　“行，我先打个飞机就过去。”
　　“都这时候了，就忍忍呗。”
　　“……我说坐飞机回去。”


第176章 到家
　　“嗷，对了，奇哥你的毕业证书我给你邮寄回家了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　好小子，怪不得陈父陈母着急。
　　儿子上大学几个月就毕业，然后音讯全无。
　　不知道的还真以为死在惊悚世界了。
　　陈奇用手机软件订了飞机票。
　　从官方开始扩建十二生肖城以来，飞机就恢复了通行。
　　当然，只在境内飞行。
　　不然外边真有诡异打飞机。
　　来到机场，坐上飞机。
　　陈奇开始了回家之路。
　　坐飞机的途中，陈奇通过机载电脑，看了不少新闻。
　　也知道现在国内发生了很多改变。
　　首先是国内第一强者南宫无敌晋级lv80，获得红色称号。
　　然后是城市扩建计划顺利。
　　目前已经成功重启二十座中小型城市。
　　国民整体等级略微上涨。
　　平均等级达到lv20。
　　官方军团平均等级达到lv45。
　　还额外感谢了一位神秘人的支持，提供了大量的超进化水晶，实现了超进化水晶自由。
　　中层士兵不再受到超进化水晶限制，国力大幅度增长。
　　同时各大学院开始接触巨城，考上大学包分配惊悚世界工作。
　　没有了之前那么大的风险。
　　官方也开启了惊悚世界开拓计划。
　　目前占领了几座小城市，准备开始入侵整个天林郡。
　　有着大量的士兵，和南宫无敌这样的高端战力。
　　官方想要一统华国低级诡异壁垒圈。
　　陈奇听到这条新闻都忍不住点了点头。
　　这是好事。
　　官方也该雄起了。
　　没了超进化水晶的限制，官方的中坚战斗力，极其庞大。
　　毕竟人口在这摆着。
　　而高端战力这边。
　　华国壁垒圈和霉国壁垒圈差不多。
　　最高等级撑死lv85。
　　只要不去攻打人家王城，问题都不大。
　　毕竟官方的诡力炸弹也不是吃素的。
　　当初一亮相，就带走了一堆lv60级以上的诡异。
　　经过这么多年的研发，也不知道到了什么地步。
　　陈奇继续观看新闻。
　　“惊悚世界最新报道，霸海市作为一个三级巨城，拥有lv70级高端战力，甚至比一级巨城还多，军团探查三次后，决定避开这座城市。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，我还在这傻乎乎的支持人家呢。
　　来攻打我了。
　　这还了得？
　　陈奇连忙通过系统联系远在军区的诡小弟。
　　之前这名诡小弟一直充当自动售货机的角色来着。
　　让他和官方说清楚。
　　通知完诡小弟，陈奇这才放下心来。
　　幸亏家里有几个撑门面的诡异，要不霸海市就没了啊。
　　陈奇闭目养神。
　　很快，飞机降落在羊城机场。
　　陈奇走出机场，坐上出租车。
　　打通陈夫的电话。
　　“喂？儿子？你回来了？”
　　“嗯，等下就到家，我妹要高考了？”
　　“快了……幸亏你回来的早，在晚回来半个月，你妹都考完了。”
　　“行，我到楼下了，现在上去。”
　　陈奇挂断电话，
　　还好来得及。
　　就陈雅那摆烂的性子。
　　进去第一天就得出来。
　　陈奇咧着嘴。
　　嘿嘿，想出来？哥哥可给你安排好一整套快速成长计划了。
　　不想当职业者？那也得有诡敢杀你才行啊。
　　陈奇走上楼。
　　看着面前豪华镶金边，复古典雅黑色，带一看就很高档的泼墨山水图大门，陷入了沉思。
　　这，是我家？
　　老陈成暴发户了？
　　陈奇伸手敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“来了来了，儿子回来了？”
　　陈父打开豪华大门。
　　一个富丽堂皇的家映入陈奇眼帘。
　　水晶吊顶钻石大灯，酒红色奢华真皮沙发。
　　两百寸液晶8k显示屏。
　　现代化立体开放式厨房。
　　陈奇错愕道。
　　“咱家，，拆迁了。”
　　陈父挠挠头。
　　“你进惊悚世界进傻了？咱家房子还在这呢，怎么拆迁的？”
　　陈奇指着屋里一个比一个贵的大件。
　　“这装修的也太过分了吧？”
　　陈父摆摆手。
　　“哎，这算啥，这我都没敢狠装，凑合着住吧。”
　　好家伙。
　　我在惊悚世界当市长都没这待遇啊。
　　陈奇摇摇头。
　　算了，奢华就奢华一点吧。
　　看着豪华，陈奇随便卖一颗超进化水晶，都够装修十多套房子的了。
　　“我妹呢？”
　　陈父指了指一个房间。
　　“在里边，这不是要高考了么，天天在屋里学习，想要努力提升自己。”
　　陈奇一愣。
　　“我妹？她学习？差生班第一届我是第一个，第二届她是第一个啊，她能学习？”
　　陈父脸色一板。
　　“你这什么话，你这一年不在家，没有你带坏，你妹努力多了，天天在房间里努力做功课，就是想要出人头地。”
　　陈奇瘪着嘴。
　　说的好像是我带坏了我妹似的。
　　陈父看向陈奇的头顶，猛然瞪大双眼。
　　“你，儿子，你紫色称号lv75？？”
　　陈奇骄傲的一仰头。
　　“昂！”
　　陈父：“……”
　　陈父坐到客厅沙发，开始怀疑人生。
　　这是我儿子？别是让什么妖魔鬼怪附体了吧？
　　陈奇看着怀疑人生的老爹，摇摇头，来到陈雅的房间。
　　敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　“妹，哥回来了。”
　　“……”
　　“……”
　　房间内久久没传来声音。
　　“咚咚咚！”
　　“在不在？在的话我可要进来了哦。”
　　“来了来了。”
　　半晌，陈雅才回话。
　　拉开房门。
　　陈雅微微喘息。
　　陈奇后退一步。
　　“我，是不是来的不是时候？”
　　陈雅挠挠头。
　　“啊？不，你来的正是时候，咋了哥？”
　　陈奇摇头。
　　“没事，就是问问你，啥时候高考。”
　　陈雅歪着脑袋。
　　“还有十天左右吧，哥你到时候会去考场嘛。”
　　陈奇点点头。
　　“当然。”
　　我不仅得去考场，我还得去你们惊悚世界的考场。
　　“那行，到时候我快点死。”
　　陈奇：“？？？”
　　“爸不是说你这一年，努力学习，想要好好考吗？”
　　陈雅嘟着嘴。
　　“哪有，我说回屋学习，都是回屋直播去了。”
　　“合着你对惊悚世界一点没研究呗？”
　　“研究了啊，我研究了好多死法，正在考虑用哪种。”
　　陈奇无语的看着天花板。
　　爹啊。
　　你女儿哪是在研究怎么出人头地啊，她是在研究怎么人头落地啊。
　　陈雅看着陈奇复杂的表情。
　　问道。
　　“怎么了哥？”
　　陈奇吭哧半天，憋出来一句。
　　“整挺好。”
　　“嘿嘿。”


第177章 进入
　　瘫在沙发上的陈父，终于回过神来了。
　　与其激动到死，不如躺平摆烂。
　　儿子已经这么出息了，自己还奋斗个屁。
　　反手掏出手机。
　　每个月去一趟惊悚世界出苦力，6000诡币挣的胆战心惊。
　　辞职！必须辞职！
　　“咔咔！”
　　大门门锁被转动。
　　陈母领着两塑料袋的菜走了进来。
　　看到陈奇，一脸惊喜。
　　“儿子，你回来了？”
　　陈奇也转过身。
　　“妈，我回来了。”
　　张开双臂想要拥抱陈母。
　　却被陈母无情的推开。
　　“一会儿自己出去找个宾馆，你的房间被装修成书房了。不是说大学三年吗，怎么回来这么快。”
　　陈奇：“……”
　　“可能，我比较优秀吧。”
　　陈母并不是职业者，无法看到陈奇头顶的等级。
　　陈母上下打量了陈奇两眼。
　　“造孽啊，我儿子怎么又帅了，这得祸害多少小姑娘。”
　　陈奇：“……没有世俗那种欲望。”
　　“别贫了，我去做饭，等下吃饭。”
　　“好嘞。”
　　陈奇和陈父坐在沙发上。
　　陈奇看着陈父。
　　“爸，我房间真装成书房了？”
　　陈父摆摆手，认真的说道。
　　“哪能，你是我儿子，虽然出去！上学了，但是房间还给你留着，为了留着念想，我还特意没装修你的房间。保持原样，这样想你了，就去你房间看看，就好像你还在家一样。”
　　陈奇一脸感动。
　　这才是家人。
　　无论你跑到哪，总有家人在。
　　陈奇站起身，走到自己房门前。
　　推开房门，房门带动的风吹起一抹尘土。
　　“咳咳！”
　　被一屋子灰呛了回来。
　　可能家里人太忙了吧没空收拾。
　　陈奇体表诡力微微浮现，将灰尘隔绝在外。
　　彻底推开房门。
　　“………”
　　陈奇转过身，对着自己亲爹发出灵魂拷问。
　　“我，房间呢？”
　　陈父表情微妙。
　　“你，不带走了吗？你还记得你当初上学，把整个家都带走了啊。”
　　陈奇转过头，看着空荡荡的房间，
　　什么叙利亚装修？
　　你们平常就这么想念我的？
　　看着尘土堆积的厚度，你们这一年也没咋想我啊。
　　陈父咳嗽一声。
　　“咳，这样吧，今天你先睡我屋，我和你妈睡你屋，虽然我年纪大了，身体不好，有肺炎，鼻炎，高血压，你妈尘肺，呼吸道疾病，受不了灰尘，但是我们都能克服。”
　　陈奇：“……”
　　“别说了，我住，我住，就不麻烦您二位了。”
　　陈父站起身。
　　“这什么话？我能让你住这吗？让爹住，爹能扛住。”
　　“。。那您住？”
　　“咳，楼下的宾馆真不错，经济实惠还不贵，附加服务另收费。”
　　“………”
　　陈奇默默的召唤出两名诡小弟。
　　对着诡小弟说道。
　　“收拾一下。”
　　“沧浪！”
　　诡小弟拔出长刀，一脸狠色。
　　“老板，收拾谁？”
　　陈奇：“……收拾屋子。”
　　“奥。”
　　两名诡小弟走进房间，关上门，手中的长刀变成了扫帚。
　　陈奇坐回沙发。
　　“那两位是？”
　　“不用管，工具人，收拾屋子的。”
　　“平时怎么教你待客的，人家来了你就得好好招待一下，让你妈多烧两个菜，招待招待人家。”
　　“他们不吃菜，吃人，要不爹上去让他俩啃两口？”
　　陈父：“……净跟你爹开玩笑。”
　　…
　　晚上。
　　陈奇和家人吃完饭。
　　推开房间门。
　　房间内已经被打扫的一尘不染，还摆放了大床和家具。
　　躺在床上。
　　通过系统安排小弟们的工作。
　　之前在霉服开地图的小弟先撤回来一些。
　　争取踏遍天林郡每一个城市。
　　万一陈雅考试的时候，出现在一个陈奇还没触及到的城市，可就不好了。
　　接下来的几天。
　　陈奇在家里无所事事。
　　悄咪咪的打听到了陈雅的直播间，进入看了几天，确实是正经直播。
　　直播一款游戏，凭借陈雅幽默有趣的语言，能够带动观众的情绪。
　　没看出来，这小妮子直播也是个逗比。
　　时间来到陈雅高考这一天。
　　正在房间里直播游戏的陈雅被陈父陈母催促。
　　陈雅对着直播间眨了眨眼睛。
　　“兄弟们等我一会儿，我去高考一下，预计一个小时后回来继续直播。”
　　正在偷偷看直播的陈奇：“……”
　　你也没把自己老哥放在眼里啊。
　　今天你要是能回来，我陈奇和你一个姓。
　　一家人坐着陈父的三手面包车前往学校。
　　目睹着陈雅走进考场。
　　陈父和陈母开车返回。
　　陈奇则表示有点事需要处理，下车了。
　　lv75的等级，让陈奇哪怕在学校外，也能清晰的听到考场内的声音。
　　“各位同学坐好，马上就要开始考试了，虽然你们是差生班的，但是我还是希望你们能在惊悚世界获得职业者的称号，你们要尽可能的去完成惊悚世界的任务，哪怕只完成一个任务，评分都可能会达到65，这样你们才能真正的步入职业者的社会。”
　　“知~道~了。”
　　下面的同学们有气无力的回答道。
　　作为差生班的他们，早就已经考虑好了。
　　要不是高考是强制参加的，甚至大部分同学都不会回来。
　　老师看着下方的同学，也是不由得摇摇头。
　　好几名同学还穿着工作服来的。
　　看来早就找好工作了。
　　老师看着手腕上的手表。
　　“好，最后三十秒，祝你们，都能出人头地。”
　　“知道了知道了，就请了两个小时的假，一会儿还得回去上班呢。”
　　“就是，我现在是餐厅厨房掌勺的，晚去一会儿，同学们都得饿肚子。”
　　学校外的陈奇：“……！”
　　这一届差生班混的比自己强啊。
　　自己怎么没想到去学校餐厅打工啊。
　　自己高中厨艺没的说啊，对火焰把控的极其娴熟。
　　毕竟同学每个学期的书都是有限的。
　　要是操控不娴熟，那后期可就没书烧了啊。
　　“啪！”
　　老师一拍额头。
　　无力的挥了挥手。
　　“时间到了，惊悚世界应该会提示你们，进去吧。”
　　陈雅坐在最后一排。
　　【检测到在校学生，已符合十八岁挑选资格，你将进入惊悚世界。】
　　【惊悚世界在这里祝福你，早死早超生，不死也发疯！】


第178章 大小姐驾到
　　学校外的陈奇也立马进入了惊悚世界。
　　当然，是通过小弟空间偷渡进去的。
　　早就等候已久的三万名小弟们，也开始运转起来。
　　天林郡所有中小型城市。
　　时不时就能看见lv40lv50的诡小弟在街上乱窜。
　　陈雅这边。
　　刚刚从学校的黑域空间中抽取完自己的奖励。
　　光芒一闪。
　　陈雅来到惊悚世界。
　　【你是这个城市的渣滓，你的存在就是为了取悦过路的诡异，或许，你可以割下自己的血肉，来换取一点少得可怜的诡币。】
　　【当前任务，要饭，要到一千诡币，脱离渣滓，应聘上一种工作，落户，在玉屏市拥有合规身份。】
　　“完！你看，我就说，我这种天生霉运的人，进了惊悚世界就活不过三分钟，这么叼毛任务？落户，我特么还得在这买房子？”
　　陈雅还没看完任务，周围一同高考的学生就已经大吵大闹了起来。
　　陈雅环顾了一圈，没有一个自己学校的。
　　但是众人都有一个统一的来历。
　　差生班！
　　之前大喊大叫的人，是一个一头绿毛的青年。
　　绿毛青年扫视一圈。
　　“呦呵，果然，都是差生班，别人是群英荟萃，咱们是萝卜开会啊。”
　　旁边一个带着眼镜的少年不乐意的说道。
　　“你别这么丧行不行？反正死了也没事。大不了回家继承亿万家产呗。”
　　绿毛少年：“……”
　　你了不起，你清高。
　　陈雅也是一脸无所谓的站起身。
　　反正进来就没打算活着出去。
　　众人出现在一个小巷子中。
　　周围还有几个邋里邋遢，头发都打绺，衣服破破烂烂的乞丐。
　　众人瞬间就明白过来了。
　　他们是的第一次任务，就是乞丐出身了。
　　别说其他两个任务了，就是要到一千诡币都不是一件容易的事啊。
　　“啪！”
　　光幕应声而碎。
　　几名乞丐诡看到突然出现的人类，眼睛都直了。
　　人类啊，哪怕总有正经工作的诡异，都舍不得吃一顿啊。
　　他们要是能吃上两口，直接就能脱离乞丐的身份。
　　一名诡异能让他们升五级啊。
　　乞丐诡颤颤巍巍的向着几名人类走去。
　　过于兴奋的神情，吓的几人连连后退。
　　绿毛少年冲着戴眼镜少年说道。
　　“你不是要回去继承亿万家产吗？机会就在眼前，你快去啊。”
　　戴眼镜的少年苦着脸。
　　“我想要那种，没有痛苦，没有感觉，最好我还不知道，一下子就给我杀了，我不想被这么脏的乞丐，一口一口啃死啊。”
　　而此时的陈雅，躲在众人最后边。
　　她想死，但真到了这时候。
　　哪怕知道之后会复活，也还是害怕的不行。
　　乞丐诡漆黑的双手抓向一人。
　　满口的大黄牙直接就yǎo了上去。
　　“哧！”
　　手臂直接被咬开，然后乞丐诡用力撕扯，直接拽下来一大条肉。
　　lv2！
　　乞丐诡瞬间升级。
　　“哗啦！！”
　　大量锁链从虚空中伸出，将还没咀嚼完血肉的乞丐诡拖走。
　　剩余的乞丐诡贪婪的眼神瞬间清澈。
　　人肉虽好，但是也得有命吃才行啊。
　　在惊悚世界，没有正当理由，不能随意伤害人类。
　　看着乞丐诡又缩回自己那露天脏兮兮的被子里。
　　那名被咬下一大口血肉的人类失声痛哭。
　　“为，为啥只咬我啊。”
　　一名学生咬着牙站了出来，向着巷子口走去。
　　“不能干坐在这，你们想死我不管，我要完成任务。”
　　说着，这名学生捡起地上的破碗。
　　抖了两下。
　　“我要去要饭了，说不定我就能完成任务，你们自己在这等死吧，我要成为职业者！！”
　　学生意气风发。
　　拿着破碗向巷子外走去。
　　“嗷！！”
　　突然一名乞丐诡飞扑上去。
　　一口咬断了学生的喉咙，然后大口大口的撕扯着他的xue肉。
　　可这次，规则锁链没在出现。
　　附近其他的诡异高喊一声。
　　“你敢抢老吴的饭碗？你知不知道乞丐最重要的就是饭碗，你这不是要老吴的命吗？我这就帮老吴吃了你！”
　　然后扑到同学尸体上大快朵颐了起来。
　　最先咬死同学的老吴怒吼道。
　　“你们特么滚远点，我不用你们帮。”
　　尸体上的诡异一边吃一边说道。
　　“不行，老吴，万一这个人类暴起，伤到你怎么办？放心，咱们诡多示众，绝对不会让你受委屈。”
　　“我可快去你吗的吧！”
　　老吴也不多说了。
　　得赶紧吃，不然都让这群诡异给抢光了。
　　没几分钟。
　　一个刚才还活蹦乱跳的人类，直接被分尸。
　　几名诡异还抱着大棒骨，恋恋不舍的舔舐着。
　　这突然血腥的一幕，把剩余的九名同学都吓傻了。
　　有两个吓得腿软直接瘫倒在地上。
　　惊悚世界不愧是惊悚世界。
　　哪怕只是街边的乞丐，都可以轻易吃掉他们。
　　诡异们会想方设法的利用各种规则吃掉他们。
　　而且还是特别残忍的方式。
　　陈雅捂着嘴。
　　身体发抖。
　　一瞬间，她就见识到了惊悚世界的残酷。
　　难道，父亲和老哥他们就是这么过来的？
　　这任务，真的是人能够活着完成的吗？
　　……
　　八名人类抱团缩在巷子深处。
　　他们甚至连走出巷子的勇气都没有。
　　就巷子口的几名乞丐，他们都无法跨越。
　　刚刚戴眼镜的青年要走出巷子。
　　一名乞丐诡在他落脚的瞬间将饭盆放在他的脚下。
　　让他踩扁了饭盆。
　　然后又一名人类惨死在他们面前。
　　众人在这墙角蹲了几个小时。
　　绿毛少年再也忍不住了。
　　他站起身。
　　“大家别怕，不能一直蹲在这，咱们脚不离地，慢慢挪出去，惊悚世界这么大，咱们还能被几个lv1，lv2的乞丐堵死在这不成？”
　　绿毛站起身，一马当先，慢慢挪动步伐，两个脚在地上不断平行移动。
　　陈雅咬了咬牙，也站起身。
　　她不想死在这几名乞丐诡的手中。
　　跟在绿毛的身后，一步一步向前挪动。
　　身后又站出来几名同学。
　　勇气这东西，有时就缺一个带头的。
　　众人排成长龙，慢慢向前走。
　　乞丐诡的眼睛慢慢从脏兮兮的被窝里伸出来。
　　“哎哎！”
　　陈雅身后同学被乞丐诡吓的身子不稳。
　　一把抓住陈雅的头发。
　　“啊。”
　　陈雅被拽着头发退后几步，一脚踩在乞丐诡早已经准备好的碗上。
　　完了！
　　陈雅心里一阵绝望。
　　乞丐诡猛的站起身。
　　就要向着陈雅扑过去。
　　此时，一名lv50的诡小弟从巷子口探出脑袋。
　　“哎？大小姐？您在这？可算找到你了！”


第179章 我就不用了
　　乞丐诡腥臭的牙齿都快伸到陈雅手上了。
　　诡小弟大吼。
　　“你踏马敢！！”
　　lv50的诡小弟速度极快。
　　一个箭步冲了上来，标准的宇将军飞踢。
　　“轰！！”
　　乞丐诡瞬间被踢飞，撞在一旁的墙上。
　　“啪！！”
　　乞丐诡身体炸开，附着在墙上的乞丐诡变成一团不可名状的物体。
　　其余的乞丐诡吓的菊花一紧，连忙又缩回被子里。
　　“哗啦！”
　　虚空中有锁链伸出，冲着小弟笼罩过去。
　　陈雅抬起头，看着诡小弟。
　　虽然不知道它是谁，但是它刚刚可是救了自己啊，难道就要这么被规则带走了吗？
　　诡小弟不慌不忙的拿出一份文件。
　　冲着伸过来的锁链轻轻说了一句。
　　“退下！”
　　规则锁链听话的回到虚空之中。
　　陈雅：“……”
　　众多同学：“……”
　　这尼玛什么诡啊？
　　惊悚世界规则都治不了他？
　　什么来头？
　　陈雅磕磕巴巴的说了一句。
　　“谢，谢谢。”
　　诡小弟连忙回过头，恭敬的对着陈雅一鞠躬。
　　“大小姐，您这是什么话啊，我是您哥哥陈奇的小弟啊。”
　　陈雅懵比的问道。
　　“我，我哥？”
　　“同学别上当，他可能是想单独吃了你，所以才救下你的，据我所知，惊悚世界就没一个好诡。”
　　绿毛青年连忙出来阻拦。
　　诡小弟看着绿毛青年：“……滚！”
　　“你看你看，被我说中了，急了！据我所知……”
　　绿毛青年指着诡小弟，一脸聪明的模样。
　　可还没说完。
　　巷子口窜进来一群诡异。
　　这一看，起码上百名。
　　而且等级都是清一色的lv50。
　　诡小弟慢慢走到绿毛青年身边。
　　把手放在绿毛青年肩膀上。
　　“据你所知，你知道什么？”
　　绿毛青年咽了一口口水。
　　“据我所知，我特么一无所知。”
　　“嗯，乖乖的，好好完成你们的任务，离大小姐远一点，别来沾边，懂了吗？”
　　“懂了。”
　　几名同学飞快的点着脑袋。
　　诡小弟冲着陈雅一伸手。
　　“请吧，大小姐，放心，大大方方的走，就当自己家一样。”
　　陈雅看着诡小弟满脸笑容。
　　有些害怕。
　　真像刚才那位同学说的一样，要吃自己？
　　可也不用这么多诡异同时来吧？
　　害怕归害怕，陈雅还是跟着诡小弟走出小巷子。
　　巷子内剩余的诡小弟，缓缓拔出长刀。
　　“就你们也敢吃大小姐？”
　　这群连个lv5都没有的乞丐诡，瞬间被诡小弟团灭。
　　走出小巷子的陈雅，听着身旁诡小弟的介绍。
　　“大小姐，这座城市是个中型城市，城主才lv39级，您放心，您想干什么就干什么，您想把整个城市都灭了都成，老板他马上就到。”
　　陈雅听的糊里糊涂，但是最后一句话听明白了。
　　“我哥也进来了？”
　　诡小弟点头。
　　“对，刚刚已经报告老板了，老板马上就到。”
　　“我来了。”
　　陈奇身影出现在诡小弟的身旁。
　　陈雅看着陈奇头顶lv75的等级，有些不敢置信的说道。
　　“你真是我哥？”
　　陈奇：“……”
　　这孩子咋了？
　　咋进了一趟惊悚世界，六亲不认了。
　　“废话，我不是你哥还能是谁？你什么任务？说出来我听听，看看有没有搞头。”
　　陈雅将自己的任务说了出来。
　　陈奇挠挠头。
　　这任务咋比自己当初的任务还困难？
　　自己当初那批同学，要是没有自己，火车上就得死的差不多了。
　　找工作更是全都得凉凉。
　　而陈雅的任务。
　　要饭，工作，落户。
　　就没一个好完成的。
　　一千诡币虽然不多，但是谁会给一个乞丐一千块啊，那得多狗大户。
　　而且这个城市还不算太富有。
　　工作就不说了，当初陈奇就是不好找工作，才去创业的。
　　最后一个落户。
　　惊悚世界落户，无非就那么几种办法。
　　开公司，买房子，拿到市民证明，或者有诡异推荐。
　　哪个都不是容易的。
　　不过没事，自己这不是来了么。
　　手一挥。
　　陈奇面前出现一个箱子。
　　“先帮你把第一个任务完成了。这里是一百亿，来，你来要。”
　　陈雅：“……哥，一千诡币就行啊。”
　　陈奇脸色一板。
　　“你是我陈奇的妹妹，出去了就得到一个白色称号，让人家笑话不？你哥的脸往哪放？”
　　陈雅：“……”
　　身后一名小弟有眼力见的送上一个金碗。
　　陈雅接过金碗，上下抖了抖。
　　“大哥，施舍点吧。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“哎，老妹，我就喜欢别人叫我大哥，这是一百亿，拿着花去。”
　　陈雅接过陈奇手中的一百亿诡币。
　　“噗通！”
　　强大的重量差点没让陈雅摔个跟头。
　　旁边诡小弟急忙接过陈雅手中的箱子。
　　“大小姐，我帮你拿着。”
　　还剩下两个任务。
　　陈奇准备先解决落户的问题。
　　“走，先找一个安静的地方，那个地方就不错。”
　　陈奇指着一旁的一家写字楼。
　　写字楼内，能看到许多诡异正在忙碌着。
　　“沧浪！”
　　诡小弟抽出长刀，就冲了进去。
　　没几分钟，又走了出来。
　　“老板，安静了。”
　　“嗯，小雅，走吧。”
　　陈雅看着诡小弟还在滴血的长刀。
　　“哥，咱们，，是不是太过分了啊，人家没惹咱们，怎么进去就杀啊。”
　　“嗯？”
　　陈奇闻言，仔细看着陈雅。
　　“以前没看出来你圣母啊，你要是这样的性格，我还真得考虑考虑要不要帮你完成任务了。”
　　陈雅摆摆手。
　　“不是，我的意思是，他们等级低，你们杀没有经验，要不，打残了，交给我？”
　　陈奇：“……6。”
　　本以为你是圣母，谁能想到，你是理财小能手啊。
　　“行，下次打残了交给你。”
　　陈奇带着陈雅走进写字楼，坐到一个干净的桌子旁边。
　　陈奇从小弟空间里搬出几十摞转让协议。
　　“来，签字吧，签了以后，这些就都是你的地皮了。”
　　“啊？地皮不是很珍贵的嘛？哥你不用？”
　　“我…就不用了，我够用就行。”
　　谁不知道地皮越多越好啊。
　　可陈奇的风花雪月四条街开起来。
　　公司新增好几百条规则。


第180章 回到现实世界
　　陈奇现在都不敢进自己的地皮了。
　　生怕一个不小心就没了。
　　而这些之前转让协议，大部分是霉服的地皮，还有在天林郡许多城市售卖超进化水晶抵押过来的。
　　有许多诡异想要购买超进化水晶，但是钱不够，就会选择抵押自己的房产地皮。
　　当然，抵押的一概按照三折计算价值。
　　想要买回去，那就原价。
　　卖不卖还另说。
　　这些协议都放在小弟空间好长时间了。
　　给谁陈奇都不愿意。
　　我可以不用，但是我不能给你。
　　现在正好给陈雅，也不算外人，以后有需要，再收回来就行了。
　　陈雅拿着一根黑色圆珠笔。
　　奋笔疾书。
　　在一摞摞的转让协议上签字。
　　一直到晚上。
　　陈雅揉了揉酸痛的手。
　　签不完，根本签不完。
　　一天了，一半都没签完。
　　这还是已经可地皮大的地方签了。
　　而陈奇，也抱着一摞文件从外面走了回来。
　　现在就差最后一个任务了。
　　刚才陈奇就是忙最后一个任务去了。
　　给陈雅找一份工作。
　　工作这东西，也分档次的。
　　当个服务员和当个白领肯定不一样。
　　陈奇将这一摞文件放在桌子上。
　　对着陈雅说道。
　　“这里一共是四十个小城市，十个三级巨城，和一个二级巨城的副市长上任任命，你都签了吧。”
　　陈雅茫然的抬起头。
　　“我好像又回到了刷题的日子，哥，别再送了，我真的写不动了。”
　　陈奇：“……败家孩子，你这里随便抽出来一张，放到外面，他们都得抢疯了，你还不知足。”
　　陈雅瘪着嘴。
　　“或许，这就是幸福的痛苦吧。”
　　“你慢慢签，以后，家里就靠你了。”
　　陈雅一惊，放下笔。
　　“哥，你得绝症了？”
　　“…什么话！”
　　“那为何口出狂言啊。”
　　陈奇背负双手。
　　“接下来，我估计要在惊悚世界待很长很长时间，所以家里这边，我可能无法顾及了。我会给你留下一千小弟，在天林郡，只要不去王城，应该不会有危险了。”
　　陈雅点点头。
　　“我知道了哥，你能有今天这个成就，肯定经历了许多我无法想象的困难，你就放手去做，家里这边，我会努力的。”
　　陈奇欣慰的摸了摸陈雅的脑袋。
　　“嗯，这我就放心了。”
　　“哥，你就放心的走吧。”
　　“……等你高考完再走，快签名。”
　　“哦。”
　　陈雅继续奋笔疾书。
　　本来陈雅对于惊悚世界没什么好感。
　　甚至还有些惧怕。
　　特别是经历乞丐诡之后。
　　陈雅发现自己想的太简单了。
　　以为进来了，大不了一死。
　　可真的到了面对死亡的时候，她害怕了。
　　明知道死了还可以回到现实世界，却依然想要活下去。
　　等到陈奇一出现，原本令人恐惧的诡异瞬间又不那么让人害怕了。
　　甚至走在街上，诡异远远的就避开他们。
　　大部分诡异连看都不敢看自己一眼。
　　突如其来的落差，让陈雅心里知道了力量的重要性。
　　只有自己强大了，才能真的有底气。
　　嗯，自己哥哥的小弟就是自己的小弟。
　　那么自己也有底气了。
　　哎嘿。
　　三天时间。
　　陈雅终于签完了所有的协议。
　　并且同时担任五十二个城市的副市长。
　　【任务已完成，正在返回结算空间。】
　　乳白色额结算空间中，陈雅的身影出现。
　　被舒服的乳白色光芒照耀。
　　陈雅忍不住打了个哈欠。
　　【要饭，要到一千诡币，你从路人那成功要到……一百亿诡币？任务超额完成。】
　　【脱离渣滓，应聘上一种工作，你成为了包括玉屏市在内的五十二个城市的副市长，任务超额完成。】
　　【落户，作为玉屏市副市长的你，成功在玉屏市总有合规身份，同时，你还在天林郡超过四百个城市拥有地皮，古恩领超过六百座庄园，四百个城堡，两万公顷人田，三万多名仆从，九百多个媳妇，三百多个儿子，273个女儿，四十九个老爹。】
　　陈雅：“？？？”
　　那协议都是正经协议吗？
　　自己老哥从哪弄来的？
　　咋还拐卖诡口呢？
　　【正在结算中，正在评分中。】
　　【本次评分。】
　　【100！】
　　【请以下称号中，抽取你的紫色称号。】
　　陈雅瞪大眼睛。
　　一百分？
　　连自己这个学渣都知道，第一次进入惊悚世界代表着什么。
　　自己将要成为这百年里第四个首次任务获得一百分的人类了？
　　结算空间中，五个紫色的称号缓缓降落在陈雅的面前。
　　【荣誉副市长】
　　【丐帮奇迹】
　　【黑道千金】
　　【有事找我哥】
　　【签名设计大师】
　　陈雅一脸茫然。
　　怎么感觉。
　　都和自己没啥关系啊。
　　还有，你那个有事找我哥是什么鬼称号啊。
　　虽然事实就是这样，但是我不要面子的吗？
　　陈雅气鼓鼓的一点抽取按钮。
　　五个称号开始忽明忽暗。
　　四个称号直接崩碎，只留下一个称号。
　　【黑道千金】
　　陈雅：“……”
　　还不如有事找我哥呢！
　　我和黑道有什么关系啊。
　　我就是一个平平无奇的主播而已啊。
　　进了惊悚世界也只是坐在写字楼里签签字。
　　这跟我根本不搭边啊。
　　【已加载职业者模板。】
　　陈雅头顶缓缓浮现出一行字。
　　黑道千金lv1。
　　【正在返回现实世界。】
　　陈雅的身影消散在结算空间中。
　　睁开眼，陈雅的身影重新出现在教室里。
　　一抬头，讲台上正站着一名老师。
　　不良教师lv18。
　　此时的老师目瞪口呆的看着陈雅。
　　“啪！”
　　一拍额头。
　　“真特么邪了门了，这叼毛学校，去年出来了蓝色称号，今年出来个紫色称号？不可能，绝对不可能！有黑幕，校长那老登有黑幕！！紫色称号绝对有黑幕。”
　　“小徐老师，你好像一直对我都有点意见啊？”
　　校长的身影幽幽的出现在教室的门口。
　　小徐老师吃惊的脸缓缓转头看向校长。
　　“老登，你来看看，这次真的不怪我啊。”
　　校长眯着眼看向教室内的陈雅。
　　“……？？卧槽！紫色称号？小徐老师，报警，快报警！110多少号来着？”


第181章 争夺任务
　　小徐老师：“……要不咱们打114问问？”
　　校长看着陈雅，表情复杂。
　　“全世界就三个首次获得紫色称号的啊，第四个出现在咱们学校，这下，真的要发达了。”
　　校长小心翼翼的问道。
　　“这位同学，你叫什么名字来着？”
　　陈雅有些茫然。
　　“我，我叫陈雅。”
　　“好！”
　　校长猛的嚎出一嗓子。
　　“一听就是国之栋梁！你未来必然会带领整个华国走向更加昌盛的未来！”
　　陈雅抬头。
　　看着校长，有些不解的说道。
　　“可去年是您亲自给我降到差生班的啊，还说我什么跟我哥一样，自暴自弃，挺漂亮个小姑娘一点也不争气，以后出去了别说是羊城第十中学的人。”
　　校长：“…这剧情，似曾相识，敢问你哥是？”
　　“您可能没印象了，我哥叫陈奇。”
　　校长连忙摆手。
　　“有印象，相当有印象了，这学校成立几十年，他是第一个让我下定决心成立差生班的，等等，你好像是第二届差生班第一个进来的吧？”
　　陈雅点头。
　　“昂！”
　　校长：“……”
　　真是亲兄妹啊，你哥社会小流氓，你是黑道千金。
　　你家多少有点副业。
　　“咳，这些就不提了，你先别走，我得去联系一下教育局，小徐老师，你看好陈同学，这可是国宝级别的人物。”
　　“好的，校长。”
　　校长匆匆返回办公室，拨通了教育局的电话。
　　教育局再三确定校长没开玩笑。
　　然后紧急拨通官方电话。
　　“呼呼呼！！！”
　　学校外的陈奇，看着头顶飞过来四五架直升机。
　　径直飞进了校园。
　　默默的放下手中冰激凌。
　　看来，陈雅是吃不上了。
　　陈奇也没想到，陈雅能够直接获得紫色称号。
　　而且看官方这个架势，明摆着要给陈雅带走，精心培养了。
　　这也是好事。
　　有了官方的扶持，陈雅必然能快速的成长起来。
　　拿出手机，给家里二老打了个电话。
　　“喂？爸？别等了，小雅让人带走了，啊？没，不是犯法了，是获得了紫色称号，国家可能要培养她，估计一会儿就有人联系你们了。嗯，行，我也不回家吃饭了，我在惊悚世界还有点事，要忙了。”
　　挂断电话。
　　电话那头的二老反复确认陈雅是被带走培养了，而不是被带走判了。
　　他们根本不敢相信，陈奇这么出息，陈雅能比陈奇还出息。
　　紫色称号，他们想都不敢想。
　　在陈奇看来。
　　这也正常。
　　这可是世界第四啊，前面俩都挂了，可以说世界第二了。
　　被重点培养也在情理之中。
　　至于犯法，更不存在，陈雅就算真的犯法，估计法律都得现改。
　　用一句话概括。
　　你犯错，你没了。
　　陈雅犯错，错没了。
　　陈奇摇摇头。
　　既然妹妹已经安顿好了，就该考虑考虑自己了。
　　“使用红色称号提升券获取资格。”
　　手中八爪鱼符号微微发光。
　　【使用成功，请进入惊悚世界，本次任务为争夺任务，你将与一百名来自其他国家的顶级人才，争夺红色称号的资格。】
　　【任务名称：一统天下。】
　　【任务目标：选择三个国家其中一个，帮助这个国家剿灭其余两个国家。】
　　【任务地点：霉国低级诡异壁垒圈。】
　　【任务人数：95/100人，一个月之后，人数不满也自动开始，可提前进入。】
　　陈奇：“……”
　　好家伙。
　　这不就迪伦公国，亚特兰公国，还有另外一个公国么。
　　霉服就这三个公国啊。
　　看了看任务时间。
　　准备阶段是半年。
　　现在就剩最后一个月了。
　　也就是说，有人已经提前进入五个月了。
　　他们比陈奇多了五个月的准备时间，恐怕都已经混成将军了。
　　而陈奇只有一个月的准备时间。
　　当然，陈奇后边那五个名额的，更倒霉。
　　说不定开始前一天进来，到时候完全没有话语权。
　　公国大战的位置，都不一定能够找到在哪。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　这叼毛任务，有点偏向啊。
　　原本就是霉服的人，肯定有加成啊。
　　人家原本在霉服的成绩，也可以拿来利用啊。
　　不行，得赶紧进去。
　　自己在霉服没有根基，必须尽快建立属于自己的势力。
　　“进入惊悚世界！”
　　“唰！”
　　陈奇的身影消失在街道上。
　　【争夺任务正在准备中，请等待一个月后，自动开始。】
　　陈奇的身影出现在惊悚世界。
　　周围一片荒凉，也不知道这是哪里。
　　前不着村后不着店，这要是一般人进来，连前进的方向都没有。
　　“传送！”
　　“唰！”
　　陈奇出现在良心市中。
　　市长办公室里。
　　陈奇坐在老板椅上。
　　周围几名lv70的小弟老老实实的站在身边。
　　“老板，您回来了，这是古恩传信。”
　　小弟递上来一张信封，
　　陈奇接了过来。
　　古恩这老小子，不太喜欢用电话，有事没事就写信。
　　拆开信封。
　　“陈奇市长您好，凯奇国王已经给与了奖励，我的领地扩充了一倍，并且还有许多lv70级以上的诡器，我已经全部送到了良心市，另外，听说最近三大公国摩擦不断，凯奇国王深夜被刺客刺伤，建议多招收士兵，以备不时之需。”
　　古恩领主这消息还挺灵通。
　　争夺任务就是要支持一个公国。
　　任务还没开始，看来就已经有人按耐不住了。
　　真打起来，凯奇受了伤，恐怕会被其他两个国家合力踢出去。
　　陈奇暗自琢磨着，是不是应该换个公国？
　　凯奇也不行啊，仗还没打，就让人给弄了。
　　但是去一个新的公国。
　　又要重新开始。
　　暂且观望吧。
　　陈奇对着小弟吩咐道。
　　“开始征兵，大量征兵，只要等级超过lv20的，都要。福利待遇给我提升一倍。”
　　小弟点头。
　　“是。”
　　然后走出办公室。
　　征兵是必然的。
　　这次战斗肯定需要大量的战斗力。
　　陈奇目前只有三万多名小弟。
　　对于这动辄千万级别的战斗，肯定是不够看的。
　　而且，三个公国，一百名高等级人类。
　　就算有一个公国打赢了。
　　剩下的人类还得有下一轮比拼。
　　有点麻烦。


第182章 自闭诡
　　陈奇思索片刻。
　　一拍桌子。
　　辅佐个屁。
　　等我升个级。
　　还用帮助其他公国？
　　我直接先占领一个，然后一个打你们两个。
　　大佬值：一百七十万。
　　系统商城升级需要：四十万大佬值。
　　绰绰有余！
　　“升级系统商城！”
　　四十万大佬值被瞬间扣除。
　　下次升级需要八十万大佬值。
　　“打开系统商城。”
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值。
　　lv40油腻诡小弟：5000大佬值。
　　lv50医生诡小弟：25000大佬值。
　　lv60自信诡小弟：50000大佬值。
　　lv70爆炸诡小弟：十万大佬值。
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　五级抽奖转盘：7500大佬值。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　七级抽奖转盘：70000大佬值。
　　八级抽奖转盘：十四万大佬值。
　　小弟繁殖系统：十万大佬值。
　　陈奇看着新出现的爆炸诡小弟，点了一下。
　　爆炸诡小弟：爆炸，就是艺术！专门为了战斗而生，拥有自带诡力属性，爆炸！
　　好流批的样子。
　　“召唤一名爆炸诡小弟！”
　　十万大佬值被扣除。
　　一个顶着爆炸头的诡异出现。
　　爆炸诡身高一米七，死鱼眼，面无表情，有些呆滞。
　　陈奇伸手在爆炸诡面前晃了晃。
　　“你，会啥绝活？”
　　爆炸诡的死鱼眼缓缓看向陈奇。
　　“老板好，我，只会战斗，”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　这个起码看起来靠谱一点。
　　至少比之前那个自信诡靠谱。
　　“你那个爆炸的诡力属性，是什么意思？”
　　爆炸诡双眼无神。
　　“lv100级以上，诡力会逐渐产生适合自己身体的属性，我的属性，就是爆炸。”
　　陈奇一愣。
　　“你也没有一百级啊。”
　　爆炸诡眨了眨眼，呆滞的回答道。
　　“这，我也不知道啊。”
　　陈奇：“……”
　　行吧，一百级才能拥有的属性，那应该会很猛吧？
　　爆炸诡可以升到lv80。
　　但是国王可是lv85。
　　得再升一级，才能稳稳的压住国王。
　　陈奇看了看还剩一百二十万的大佬值。
　　一咬牙。
　　“提升系统商城等级！”
　　一天连升两级，这还是第一次。
　　八十万大佬值被扣除。
　　下次升级需要：二百万大佬值。
　　尼玛！
　　这一下子翻倍还多。
　　不过幸好现在小弟多了。
　　大佬值获取的速度也快了。
　　一天就差不多能获得十万左右。
　　两百万，也就二十天。
　　不慌。
　　陈奇看了看新增的诡小弟。
　　lv80自闭诡小弟：二十万大佬值。
　　陈奇：“？”
　　看名字，似乎有点不太对劲啊。
　　“召唤一名自闭诡小弟。”
　　“唰！”
　　陈奇面前出现一名诡小弟。
　　诡小弟长长的头发，完全盖住了脸庞，一直垂到腰间。
　　女的！
　　陈奇一愣。
　　首次看见女性诡小弟，还有点激动的说。
　　自闭诡微微抬头，对着陈奇说了一句。
　　“老板好。”
　　然后自顾自的走到办公室角落，面对着墙角，默默的蹲了下去。
　　陈奇忍不住出声。
　　“你，在干吗？”
　　自闭诡回了一句。
　　“自闭。”
　　陈奇：“……”
　　咱就说，高等级的，哪有正经诡啊。
　　自闭的自闭，自信的自信，那边还有个爆炸头。
　　陈奇无奈的将目光收回来。
　　自闭就自闭吧，打架的时候不自闭就行。
　　抬头看向新出的两个商城技能。
　　小弟繁殖系统：你的小弟现在拥有完整的生殖系统，可以进行繁殖了，诞生的诡异，也将成为你的小弟。
　　陈奇一愣。
　　这，我小弟能生小弟了？
　　三万名小弟，多娶点媳妇。
　　一年不得翻个四五番啊。
　　等等
　　娶媳妇，就得给彩礼，买房，买车。
　　！
　　陈奇一拍脑袋。
　　自己诡小弟好像连工资都没有。
　　哪能娶的起媳妇？
　　不行到时候让他们蹭蹭左邻右舍的吧。
　　家里穷，娶不起媳妇，蹭蹭左邻右舍的怎么了？
　　其实说实话，陈奇的小弟，等级都很高。
　　哪怕不给诡币，都有的是诡异来倒贴。
　　陈奇弄弄的通过系统给全体诡小弟发了个消息。
　　“都努努力，争取多找几个媳妇，明年多生几个大胖小子。可以把媳妇接到小弟空间，蔷薇市里空房子挺多的。”
　　发完信息，又看向另一个商城技能。
　　小弟经验均分：当一名小弟的等级达到上限，可以将多余的经验值均分给其余所有小弟。
　　呦呵。
　　这个好。
　　有了这个技能，低等级的小弟哪怕不补刀也可以升级了。
　　高等级的小弟经验值满了也可以继续击杀诡异。
　　这样一来，经验值就不会浪费了。
　　陈奇大手一挥，把两个技能全都兑换了。
　　大佬值彻底告空。
　　将积累了一个月的大佬值挥霍完。
　　陈奇瘫坐在椅子上。
　　爽！
　　“你们两个抓紧升级，有了经验均分，自己再努努力，争取在月底之前，把等级提升到上限。”
　　“好的，老板。”
　　爆炸诡点头。
　　然后走到墙角，薅着自闭诡的头发，给自闭诡拽了出去。
　　自闭诡一直保持原样，哪怕被爆炸诡拎着，也没有丝毫反抗的样子。
　　陈奇：“……”
　　要不是大佬值不够了，高低抽奖抽个诡异出来。
　　这都什么离谱的小弟。
　　“汪汪！！”
　　门口，一个小狗摇着尾巴，眼巴巴的看着陈奇。
　　头顶的称号十分引人注目。
　　超可爱的小狗lv66。
　　陈奇招了招手。
　　“过来。”
　　古斯特四个小短腿飞快的倒腾，冲着陈奇跑了过来。
　　“你等级升的倒是挺快，不愧是血魔啊。”
　　红色称号就是牛批。
　　这才半个月，就恢复到lv66了。
　　古斯特瞪着大眼睛，吐着舌头，摇着尾巴。
　　这是把自己完全当成狗了。
　　原本陈奇还以为他是为了接近自己，故意伪装成这样。后来才发现，他是真喜欢当狗。
　　陈奇忍不住摸了摸古斯特的狗头。
　　“你要好好的，心里已经很变态了，身体一定要健康啊。”
　　“汪汪！！”


第183章 这一拳，四十亿诡币
　　“刁民！这群刁民！”
　　陈奇在办公室里大吼。
　　征兵十天，一共来了六个诡。
　　一个岁数比一个大，走路就像脑血栓没好利索似的。
　　左手六，右手七，左脚画圆右脚踢。
　　培训三天，到现在这六个诡都没搞明白什么叫做立正。
　　陈奇在办公室里气的直拍桌子。
　　玛德马上就要打仗了，这群刁民一点为国家奉献的想法都没有。
　　反而大部分都收拾收拾东西跑回农村去了。
　　按照他们的话来说，谁当国王不一样，回村里躲几年，谁赢了他们就是谁的子民。
　　陈奇真想当面问问凯奇。
　　你这个国王，混的很失败啊。
　　陈奇出的价格可是其他领主征兵待遇的两倍啊，这都招不上来士兵。
　　那就更别提其他领主了。
　　原本的士兵都偷偷跑了不少。
　　和平时期，个个削尖了脑袋想进军团，因为待遇好。
　　这一要打仗，待遇再好人家都不来。
　　现在的良心市。
　　除了陈奇的小弟，就只剩一群之前在陈奇手底下干活的女诡异了。
　　这群女诡异都和陈奇签协议了，跑了就得死。
　　哦，还有一些生死看淡的老弱病残。
　　他们不是不跑，而是实在没钱，动不了。
　　陈奇给古恩打了个电话。
　　古恩那边多少比陈奇这边强点。
　　因为古恩这老小子有经验，直接封锁了整个市，每家强制征兵。
　　现在凑了十万lv20级以上的诡异。
　　天天关军营里洗脑，生怕跑了。
　　“唉。”
　　陈奇叹了一口气。
　　比自己好多了。
　　自己六个老诡，凑不出一口好牙。
　　陈奇没打算带他们上战场。
　　怕死半路上。
　　“算了，还是小弟值得信赖啊。”
　　陈奇看了看这十天积攒的一百万大佬值。
　　“兑换十万普通诡，全部兑换等级限制解除器。”
　　一百万大佬值直接被扣除。
　　小弟空间内多出来十万名lv1的普通诡。
　　这十万名普通诡，因为兑换了等级限制解除器。
　　都能将等级升到lv50。
　　现在所欠缺的，就是大量的经验了。
　　如果让高等级诡异带着这十万小弟去屠城。
　　太慢太慢。
　　不仅要规避各种规则，还得挑低等级的小城市杀。
　　那么，到哪去补这十万名小弟到五十级的经验缺口呢。
　　陈奇站起身。
　　身影渐渐模糊。
　　小弟空间内。
　　陈奇的身影出现。
　　吞灵狮也在天空中伸出脑袋。
　　“老板好。”
　　“嗯。”
　　陈奇点点头。
　　接着问道。
　　“你说你肚子里有一百亿诡异？”
　　吞灵狮点点头。
　　“对啊，都不知道去哪处理。”
　　陈奇嘴角渐渐上扬。
　　这不现成的吗？
　　一百亿诡异啊，养十万小弟那不轻轻松松？
　　“你吐出来，我带到惊悚世界杀了，这样既不会让规则入侵，还能提升我小弟的等级。”
　　吞灵狮顿了顿。
　　“我吞的都是一百级以上的诡异，老板你，，我不是看不起你哈，你可能，我说就是有点可能，你打不过。”
　　陈奇：“……”
　　“你吐出来的时候，经过嘴，顺带着咬一下，咬残了不就好了。”
　　吞灵狮微微沉默。
　　“这，那我得把握好力度，咬死了规则就入侵了，咬轻了，你们打不过，得确保咬的半死不活，还在昏迷中。”
　　陈奇点头。
　　“哎，这就对喽。一会来两个小弟在你这充当中转站，外边我再开几个流水线屠宰场，咱们全线作战。”
　　吞灵狮：“……行。”
　　陈奇退出小弟空间，返回良心市。
　　坐在老板椅上。
　　“去把之前的四条街都拆了，改成流水线，十万小弟也都出来，准备干活。”
　　“是，老板。”
　　诡小弟匆匆转头离去。
　　………
　　“呕！”
　　“咔嚓！”
　　“呵~忒！”
　　吞灵狮从肚子里吐出诡异，然后咔嚓一声给诡异咬昏迷过去。
　　接着吐到地上。
　　下面早已经准备好的诡小弟，捡起昏迷的诡异，传送出去。
　　良心市。
　　几十条流水线连续运转。
　　一个接一个的高等级诡异半死不活的传送过来。
　　最前方的lv70级小弟咔嚓一刀。
　　砍掉诡异的脑袋。
　　然后到下一位，切下一部分身体，直接开吃。
　　到了流水线后边。
　　几名小弟将流水线传送下来，被啃干净的骨头，打包装好。
　　放到托盘上。
　　然后叉车开过来，叉起装满骨头的托盘，到一旁的货车上。
　　货车装满，由诡小弟开车送到另一边已经挖好的大坑里。
　　填满一坑，就地掩埋。
　　陈奇在办公室里，看到流水线正常运转，没出什么差错。
　　开心极了。
　　计划完美运行。
　　就是吞灵狮那边得注意点。
　　送过来的都是lv150级以下的诡异。
　　超过150级的诡异，诡小弟就砍不动了。
　　那个等级的诡异，肉体已经完全能抗住lv70级诡小弟的全力一击。
　　哪怕半死不活了，诡小弟们杀起来也费劲。
　　性价比不高。
　　lv76。
　　lv77。
　　lv78。
　　陈奇坐在办公室的老板椅上。
　　头顶的等级蹭蹭上涨。
　　这些诡异的质量太高了。
　　要不是有吞灵狮，随便一个都能捶死这十万小弟。
　　但是奈何现在只能躺在冰冷的流水线上。
　　化为陈奇的经验值。
　　半个月后。
　　经过十万小弟不眠不休连续工作半个月。
　　陈奇瞪大眼睛，等待着这一刻。
　　陈奇头顶等级数字突然跳动。
　　lv90！
　　良心有限公司老板lv90！
　　“行了，可以了。”
　　陈奇发出停止的命令。
　　这十万小弟基本都已经提升到了lv50。
　　有这经验均分，一点经验都不会浪费。
　　陈奇现在落地窗前。
　　感受着体内诡力翻腾。
　　忍不住握紧拳头。
　　然后猛然挥出。
　　“轰！！”
　　仿佛一枚导弹从陈奇手中发射而出。
　　面前玻璃瞬间破碎。
　　一团漆黑的拳影飞射而出。
　　“轰！！！”
　　对面一个十层的高楼，一拳就被陈奇打断。
　　瞬间冲天的灰尘升腾。
　　大量混凝土从高空落下，将地面砸的凹陷下去。
　　还有迸射而出的混凝土块，将这栋楼后边的几个楼射的千疮百孔。
　　“老板，对面那个楼价值十亿诡币。后边那一片，加起来估计超过三十亿。”
　　旁边诡小弟贴心的计算出价格。
　　陈奇：“……”
　　陈奇看了看自己的手。
　　这一拳，四十亿诡币！你挡得住吗！


第184章 国王又遇刺了
　　“好好休息几天，然后穿上最好的装备，随我上战场！”
　　“是！老板！”
　　陈奇大手一挥。
　　在势力商店兑换了进阶套装。
　　诡异专用防御套装lv80：套装包括诡力纤维装甲服，战术军团长裤，诡力遮掩面具，高强度军团防御头盔，诡力激发外骨骼，附带外骨骼诡力释放装置。
　　这一套装备，能抗能打，这个诡力释放装置，还能让诡小弟使用大量诡力获得短暂飞行能力。
　　就是有点费蓝。
　　lv70级诡小弟才能飞五分钟。
　　lv50的三分钟都坚持不了。
　　但是这个外骨骼陈奇真心喜欢。
　　输入诡力，能够发挥出两倍的能量。
　　也就是说，穿上外骨骼，战斗力直接翻倍。
　　可惜上限只能支持lv80级。
　　不过也行，这已经大大增加了诡小弟的战斗力了。
　　在配上这些套装，同级别一个锤十个不成问题。
　　打不过还能飞走。
　　陈奇在势力商店翻了一圈。
　　100级以内，这个套装性价比是最高的了。
　　关键是现在势力商店只能兑换一百级以内的物品。
　　目前还没找到如何获得二百级装备的途径。
　　但是陈奇估计，应该是从抽奖里才能抽到了。
　　抽奖先不慌。
　　同等级抽奖比召唤诡小弟还贵，等大佬值多了在说。
　　诡小弟的武器装备方面。
　　陈奇配了六种。
　　一种正面战斗使用的lv80级炙浪剑刃。
　　自带火焰属性，输入诡力能够看出火焰剑气。
　　一种是远程攻击的双发火铳。
　　一枪干死一个lv70的诡异不算事。
　　还有诡力炸弹。
　　绝境药剂，扎一针满血复活三分钟。
　　高精密同步作战指挥耳机。
　　这个主要是放大诡小弟的听觉，让他们能够听到更细微的动静，避免被老六偷袭。
　　最后一个就是治疗药剂。
　　这一套装备下来，一千五百万整。
　　一名小弟一千五百万。
　　十三万小弟，一共一万九千五百亿。
　　这么庞大的数字，堪称陈奇来到惊悚世界花的最大的一笔诡币。
　　以后看谁在说自己对小弟不好。
　　陈奇看了看剩余的势力币。
　　势力币：四十万亿。
　　嗯，花不完，这辈子都花不完。
　　现实世界整个华国的超进化水晶都是从陈奇这买的。
　　惊悚世界天林郡也是从陈奇这拿货。
　　天林郡掌握着将近一百个城市。
　　陈奇还在霉服有不少产业。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　蓦然回首。
　　陈奇这才发现。
　　自己原来混的这么牛批？
　　陈奇从老板椅上慢慢站起。
　　“哎，我站起来了。”
　　“咚咚。”
　　门被敲响。
　　“进。”
　　小弟匆匆走进来。
　　“老板，古恩的信。”
　　“嗯。”
　　陈奇接过信。
　　打开。
　　“陈市长，凯奇国王被第十二次刺杀，现在伤势垂危，其他两个公国虎视眈眈，最近正在调兵遣将，恐怕最多十天，真正的公国大战就要开始了。迪伦公国会联合切诺尔公国全面进攻亚特兰公国。”
　　陈奇放下信。
　　微眯眼睛。
　　凯奇国王，是个傻屌吧？
　　二十多天让人刺杀十二回，你也不长记性啊。
　　伤势垂危，别特么再挂了。
　　陈奇不怕凯奇死，陈奇怕的是凯奇一死，直接判定亚特兰公国失败啊。
　　自己根本没去其他公国布局。
　　战争打起来，再加入公国，可就晚了。
　　在这正好有市长的身份，可以名正言顺的加入亚特兰公国。
　　陈奇沉默片刻。
　　“自闭诡？”
　　“唰！”
　　自闭诡的身影在房间内出现。
　　陈奇还没说话，自闭诡轻车熟路的走到一旁墙角，开始自闭。
　　陈奇：“……别特么自闭了，去一趟迪伦国王那，保护好他，别让他挂了，多带点治疗药剂，有事没事给他扎一针。”
　　“哦。”
　　自闭诡点点头。
　　“……”
　　“……”
　　陈奇一拍桌子。
　　“哦你妹啊，快去啊！”
　　“哦。”
　　“我特么，你想尝尝我四十亿的一拳？”
　　自闭诡垂着头，身影消失。
　　陈奇一拍额头。
　　她比自信诡都气人啊。
　　不过好歹已经到了90级，
　　保护个皇帝应该没毛病。
　　陈奇看着古恩的信。
　　下边还有一段。
　　意思就是问问陈奇，对这次大战怎么看。
　　话里话外还透露着。
　　自己知道一个隐蔽的山里，要是陈奇说跑，他立马过来接上古斯特和陈奇一起跑路。
　　陈奇想都没想，直接一个电话打过去。
　　“嘟嘟！”
　　“喂？您好，我是古恩领主的秘书，请问有什么事？”
　　“我找古恩。”
　　“请不要直呼领主姓名，请问有什么事？有预约吗？”
　　陈奇：“……”
　　“啪嗒！”
　　陈奇挂掉电话。
　　下一刻直接出现在古恩领主办公室的楼下。
　　大喊道。
　　“老登！出来！”
　　“嗯？”
　　古恩领主端着一杯枸杞茶，从楼上冲着楼下看去。
　　“陈市长？”
　　古恩看着陈奇头顶大大的lv90。
　　手一抖，茶都扔了。
　　打开窗户就跳了下去。
　　“噗通！”
　　古恩落到地上。
　　瞪大眼睛。
　　“陈，陈市长，你这等级？？什么情况？”
　　陈奇一挥手。
　　“这不是你该考虑的事儿，怎么，看你的意思，你个老小子要走？？”
　　古恩领主急忙摇头。
　　“不走，不走，就陈市长这个等级，我还走个屁啊！有您在，一个人就能灭了他们两个国！”
　　“……你也算是诸多势利眼中，最有眼力见的那个。”
　　“嘿嘿，陈市长你就说吧，需要我干啥，我绝对按您的吩咐做。”
　　陈奇点了点头。
　　“我还真有点个想法，这次大战，我需要你带领我的士兵，我不太方便露面。”
　　古恩一愣。
　　“啊？为什么？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“这回啊，不是一般的战斗，藏龙卧虎，我怕对面有绝活哥。”
　　古恩一脸迷茫。
　　“啥绝活哥。”
　　陈奇板着脸色。
　　“那是很可怕的一种人，特别是在霉服，在这里，你可以不活，但是你不能没活。”
　　古恩眼神茫然，表示一点都听不懂。
　　“那，您就不怕我的命令，让您损失士兵？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“我让你带领，你知道什么叫带领吗？就是带着，领路，谁特么让你命令他们了？”
　　“……？”


第185章 什么人啊
　　古恩领主沉默半晌。
　　微微点头。
　　“我知道了，我会带着你的士兵。”
　　“那就好，等会儿我让士兵过来你交接一下，战场定在哪了？”
　　“这次两大公国，会全面进攻，两个公国都在北方，估计整个北方全是战场，那边的市民都跑的差不多了。”
　　古恩领位于亚特兰中部。
　　要去北方，就得通过小弟空间中转。
　　等等。
　　陈奇眼睛一亮。
　　对面也得通过小弟空间中转啊。
　　这还用去打？
　　陈奇对着古恩认真的说道。
　　“你不用带领了，我有更好的主意。”
　　“啊？”
　　古恩一脸茫然。
　　“你听我的，把城市拆了，改造成流水线，具体的做法我会派小弟过来交接。”
　　“这，这咱们不去的话，凯奇国王会先把咱们灭了啊。”
　　陈奇一摆手。
　　“你放心，绝对不会，那老小子正被我的小弟看着，一会儿我让他给你个任务，驻守古恩领就行。”
　　古恩：“……”
　　本以为你是关系硬，没想到你是小弟硬啊。
　　你要不要听听你在说什么？
　　国王被你小弟看着呢？
　　陈奇微微抬头。
　　“对面兵力太多，我估计，还得多开几个城市的流水线，正好让凯奇下发指令，你先改造着，我去国王那看看。”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　古恩站在风中凌乱。
　　还能咋办？听陈奇的呗。
　　自己哪有话语权啊。
　　我就是块砖，哪用往哪搬。
　　不听话都不用国王出手，陈奇的狗就给自己弄死了。
　　“唉！”
　　古恩叹了一口气
　　默默的转身回办公室了。
　　……
　　高大的城堡。
　　这里是凯奇国王的城堡。
　　宏伟巨大。
　　城堡门口的守卫装备精良，lv70的等级彰显出他们的强大。
　　城堡内部。
　　大门紧紧关闭着。
　　陈奇的身影从墙角浮现。
　　看着蹲墙角的自闭诡。
　　陈奇：“……”
　　“不是让你过来保护国王吗？国王呢？”
　　自闭诡用手一指另一个墙角。
　　一个头戴王冠的诡异老老实实的蹲在另一个墙角。
　　陈奇：“……你，就是国王？”
　　墙角的诡异慢慢回过头。
　　它的身材略显臃肿。
　　面部鼻青脸肿，鼻血止不住的流。
　　都快看不出诡样了。
　　亚特兰公国国王lv85。
　　“我去。”
　　陈奇后退一步。
　　“这咋让刺客给打成这样？”
　　自闭诡慢慢举起手。
　　“我打的。”
　　“嗯？你打人家干嘛啊？”
　　自闭诡头发挡住脸庞，看不清模样。
　　“我悄悄溜进它的床头，看到它正在养伤，就给他扎了一针治疗药剂，它就醒了，然后大喊有刺客，我让它闭嘴它不闭，我就打它了呗。”
　　陈奇：“……”
　　转过头看向凯奇。
　　“你说你也是，没事喊啥啊。挨揍了吧？”
　　凯奇双眼高高肿起，眯成一条缝，都快看不清人了。
　　委屈的说道。
　　“我躺着正休息呢，上来就给我屁股一针，搁你你能不喊吗？那针管，比我胳膊都粗，这一针差点给我扎死。我一喊他就打我，打完了让我跟他一起蹲在墙角自闭，你们是干嘛的啊！！！”
　　凯奇眼泪和鲜血混合。
　　自闭诡解释道。
　　“不是说你性命垂危嘛，我就把十瓶治疗药剂都放在一个针管里，想着让你快点好啊。我都是为了你啊。”
　　“谢谢嗷！”
　　“客气。”
　　凯奇默默的蹲回墙角。
　　陈奇无奈的说道。
　　“我们是来帮你对抗其他两个国家的，你得理解我们。”
　　凯奇脑袋抵住墙角。
　　“算了，不用了，毁灭吧，累了。半个月挨打十三回，我感觉这个国家也没啥存在的必要了。”
　　陈奇安慰道。
　　“我们这不来了嘛，话说你个lv85的强者，难道是对面国王过来偷袭你的？”
　　凯奇摇摇头。
　　“没，是一种远程武器，我正躺在床上，一个诡力炸弹就从城堡上方砸了过来，要不是我闪的快，不死也得重伤。我派出大量的士兵去搜索，但是一个诡影都没见着。”
　　陈奇皱了皱眉。
　　“袭击你十二次，一次都没抓到？”
　　凯奇缓缓回头。
　　“怎么可能？大小我也是个国王，我能这么废物？我骑士团出动十二次，抓到九名人类。”
　　“人类？”
　　陈奇一惊。
　　凯奇点点头。
　　“没错，就是该死的人类，经过审讯，他们用的是一种叫做掷弹筒的东西，天天定时定点轰炸我。”
　　嗷。
　　原来是这样。
　　陈奇点点头。
　　这群人类使用掷弹筒，也就是迫击炮，在远处定好位置，只要凯奇一上床，直接开始轰炸。
　　说起来也是凯奇倒霉。
　　惊悚世界科技领域发展的很偏。
　　各种基础设施都有。
　　但是有关军事的，基本等于零。
　　火铳都算科技含量比较超前的东西了。
　　也对，毕竟诡力就已经十分强大了。
　　火器要是也发达的话，普通低级诡异都有威胁高等诡异的能力了。
　　大佬们肯定不会让这种事发生。
　　所以，凯奇就被迫击炮炸懵了。
　　这种来自科技的碾压，是他们想不到的。
　　“我能去看看那几名人类不？”
　　陈奇问道。
　　凯奇点点头。
　　“都在地牢呢，你要看，就看吧。”
　　“那，你带我去？”
　　陈奇看着凯奇，一脸微笑。
　　虽然外边那些骑士都能打过，但没必要。
　　这可都是自己的部下啊。
　　当然不能损失了，
　　凯奇点点头，肿起的脸庞上下摇动。
　　哪能咋办嘛。
　　人家都是lv90等级的强者。
　　这要是不同意，反手就又是几个嘴巴。
　　再挨一顿打，不值当的。
　　而且还救了自己，虽然救的不是那么文雅。
　　凯奇缓缓站起身。
　　“跟我来吧。”
　　自闭诡也站起身。
　　凯奇瞬间蹲了下去。
　　“你，你要干什么？我可老实的在这蹲着，没动嗷。”
　　自闭诡：“……”
　　陈奇：“…别慌，这是我的手下，没有命令，不会动你的。”
　　凯奇拍了拍胸脯，站起身。
　　“奥，那就好，你多劝劝她，太冲动，动不动就揍我。我可是国王啊。”
　　陈奇：“…你小子是不是分不清大小王了。再多bb，我先给你五肢砍断。”
　　凯奇：“……”
　　这特么都什么人啊，不是说好了来保护我的嘛？


第186章 内讧了？
　　可别让我逮住！
　　不然没你们好受的！
　　我特么杀杀杀杀杀！
　　“好嘞，我带你们去。”
　　凯奇乖乖的站起身。
　　然后带着陈奇和自闭诡走出城堡。
　　“吱呀~”
　　推开城堡大门。
　　门口两个守卫拔出长剑，放在胸口，
　　“国王万岁！”
　　凯奇：“……”
　　眼神往身后使。
　　两名守卫：“。。”
　　“国王您是眼睛让炸坏了吗？”
　　凯奇：“……没事，对了，最近茅房缺两个挑大粪的，明天你们两个过去。反正也没眼力见。”
　　守卫：“…嗯。啊？”
　　凯奇一瞪眼。
　　“怎么，还有异议？”
　　“没。”
　　两名守卫低下头。
　　凯奇转身对着陈奇一伸手。
　　“这边，这边走。”
　　有着凯奇的带领。
　　陈奇很快走到一处阴暗的地牢。
　　凯奇推开地牢门。
　　“两位请看，这就是最近来袭击我的刺客。”
　　牢房内。
　　几名霉国人被带着压制诡力的镣铐。
　　躺在牢房中。
　　陈奇看了一眼，立马就确定了这是人类。
　　没别的，称号上就能看出来。
　　含冰射手lv80。
　　树人大妈lv70。
　　正义使者lv77。
　　……
　　就这称号，除了霉服人，一般人真干不出来这事儿。
　　恐怕只有阴度啊三才能媲美了。
　　毕竟那可是科莫多巨蜥都不放过的狠人。
　　蚊子飞过去都得捂着屁股。
　　陈奇看着这几人。
　　几人也站起身，看着陈奇。
　　“哪来的黄皮猴子，也敢参与争夺任务？”
　　“嘿嘿嘿，快进来，我会好好爱惜你的，”
　　“小帅哥，进来快乐快乐啊，”
　　陈奇：“……”
　　转过头看着凯奇。
　　“他们作用不大，留着干嘛？弄死啊，”
　　凯奇解释道。
　　“这，还留着他们供出幕后主使啊，而且还有许多其他公国的情报。”
　　几人一听凯奇国王的话。
　　更加放肆了。
　　“嘿嘿，听到没有？我们还有大用。”
　　“该死的黄皮猴子，你要是被关进来，我一定狠狠的用大头皮鞋踢你的屁股。”
　　说着，还掏出一个小袋子，翻出里面的白色粉末，狠狠的吸了起来。
　　陈奇：“……”
　　你们是真没见过什么叫做黑射会啊！
　　对着凯奇国王认真的说道。
　　“要么他们死，要么我把你扔进去。”
　　凯奇看着牢房内几个磕嗨了的人类。
　　连忙摇头。
　　“懂，懂了，我现在就弄死他们！”
　　凯奇掏出钥匙，打开牢房。
　　伸手就要弄死几名人类。
　　“咔！”
　　一名人类直接震碎镣铐。
　　药物的作用让他双眼当红。
　　止不住的抽鼻子。
　　突然打出一拳。
　　“轰！”
　　凯奇国王伸手一挡，却被震退几步。
　　人类匆忙的解开裤子。
　　凯奇后退几步。
　　“你要干什么！”
　　这人磕嗨了。
　　伸手就向着裤腰带解去。
　　“轰！！”
　　陈奇眼疾手快。
　　一拳打出。
　　巨大的黑色拳影冲着他飞去。
　　“啪！”
　　这位老哥还没解开裤子，直接就被陈奇打成满天碎末。
　　陈奇不留痕迹的擦了擦冷汗。
　　差点让他开出大招。
　　幸好自己打断了施法。
　　然后又是几拳。
　　瞬间将其他几人打碎。
　　有一个大妈还想从裤裆里掏出惊悚世界退出券。
　　但是陈奇的拳头更快。
　　还没使用，就被陈奇当场打死。
　　凯奇根本还没反应过来，就被陈奇杀光了。
　　凯奇愣神道。
　　“这？”
　　陈奇摇摇头。
　　“你啊，还不懂他们的可怕，他们手里，个个都有绝活啊。”
　　凯奇挠了挠脑袋。
　　“是吗？我倒是听见手下汇报了，这里面有一个人类，一边自渎，一边打退十二名同级别骑士。”
　　陈奇：“……”
　　“所以说，不能小看这群人，你赶紧先下命令，再各个城市开设流水线。”
　　“啥叫流水线？”凯奇一脸懵比。
　　“一会儿把设计图发给你，然后抽调士兵，让他们尽快适应工作岗位。”
　　“可，我们还要同时对抗其他两个公国啊。”
　　陈奇：“…要么流水线上放其他公国士兵，要么流水线上放你。”
　　“懂了，马上安排。”
　　凯奇匆匆往城堡跑去。
　　他是明白了。
　　别管这流水线是什么东西，只要放自己，那准没好事！
　　看着凯奇向着远处跑去。
　　陈奇点点头。
　　这下基本就基本搞定了。
　　只要自己小弟空间这边没问题。
　　那这两个公国，根本不成问题。
　　通过系统空间，通知吞灵狮这段日子看好小弟空间。
　　他是规则所化。
　　只要有诡异进入小弟空间，就逃不过他的感知。
　　更别提上千万数量的诡异了。
　　…
　　现在万事俱备，只欠东风了。
　　只要那两个公国敢来，就是他们的死期。
　　…
　　“报！急报！”
　　城堡内。
　　陈奇坐在椅子上。
　　凯奇在一旁站着。
　　进来的骑士表情一顿。
　　陈奇淡淡说道。
　　“什么事？”
　　骑士转头看向凯奇。
　　凯奇手里端着果盘，在陈奇身旁瞪眼道。
　　“问你呢？什么事，你聋了？”
　　骑士：“……行，迪伦公国和切诺尔公国在集合的时候互相看不惯，打起来了。”
　　“嗯？”
　　凯奇瞪大眼睛。
　　“他俩，先打起来了？”
　　骑士点点头。
　　“嗯，听说这两天都死了十多万士兵了。”
　　“好！”
　　凯奇将水果盘放在桌子上。
　　“嗯？”
　　陈奇一仰头。
　　凯奇默默的重新端起果盘，凑到陈奇面前。
　　“大人，您想啊，他们先打起来了，这咱们可就节省兵力了，万一打个两败俱伤，我直接带领士兵给他们灭了，从此我就一统世界，哈哈哈。。”
　　凯奇看着陈奇面目表情。
　　收回笑容。
　　“您，您就一统世界。”
　　陈奇收回目光。
　　“那先打着，注意多注意一点他们的战况，别佯装打架，然后突然来袭击你。”
　　“好好。”
　　凯奇低眉顺眼的点头。
　　然后看向骑士。
　　“没听到吗？让你去刺探敌情，时刻注意传回来情报。”
　　骑士：“……好的，国王。”
　　骑士慢慢退下。
　　陈奇皱眉。
　　那两个公国这么傻？突然内讧了？
　　这不集合兵力先推了亚特兰帝国。
　　这样的话，岂不是亚特兰公国能坐收渔翁之利？
　　绝壁不对。
　　有炸！
　　通过系统提醒了吞灵狮。
　　这两天一定要注意小弟空间。
　　防止他们两个公国不讲武德，一边放假情报，一边暗中几个兵力偷袭亚特兰公国。


第187章 传送门
　　小弟空间内。
　　“嗷呜~”
　　一口吞下数十万精兵的吞灵狮。
　　忙碌在流水线作业当中。
　　不断将吞下的士兵咬成昏迷，然后吐出来。由小弟分发给各个流水线。
　　陈奇还真没预料错，这两个公国，明修栈道，暗度陈仓。
　　假意已经打了起来，其实派遣大量士兵通过小弟空间，准备偷袭亚特兰公国。
　　可惜被等候已久的吞灵狮逮个正着。
　　全部吞入腹中，化为流水线中的一份子。
　　…
　　凯奇城堡外。
　　凯奇拎着鞭子督促着工诡。
　　“都给我卖力点。你们杀的每一个诡异都是要来侵略你们家园，欺辱你们妻儿的敌国士兵。流水线快一点，努力干活！”
　　城堡外数十条流水线不断运转。
　　大量诡异被诡小弟从小弟空间中传送出来。
　　工诡们经过短暂的培训，立马就能就业上岗。
　　诡小弟在流水线前方一刀一个诡异。
　　身后的诡异将士兵分解成残肢断臂，然后装入箱子，集合打包好，再由收尾的诡小弟送进小弟空间冷藏起来。
　　以备不足之需。
　　方便到时候拿来充饥或充当升级所需要的经验。
　　流水线工作顺序明确。
　　分工合理，充分的体现了现代化商业工具人的自我修养。
　　还有凯奇国王亲自监督。
　　这群工诡丝毫不敢偷懒。
　　城堡内。
　　陈奇坐在国王的座位上。
　　通过小弟视野共享，查看各个城市的工作情况。
　　几乎所有城市的流水线都在稳定运行。
　　但是陈奇还是眉头紧皱。
　　“除了最开始的十几个人，再也没看见人？”
　　下方小弟回应。
　　“是的老板，这群人类谨慎的很，除了最开始的十几人之外，并没有发现任何人类的踪迹，并且现在两个公国的士兵也越来越少。好像是发现了小弟空间的危险，都选择了自行赶路。”
　　陈奇敲打着椅子。
　　这才杀了几百万士兵。
　　两个公国就反应过来了。
　　最近小弟空间不太平啊。
　　所以他们都放弃了通过小弟空间赶路的想法，转而催促士兵加速前进。
　　打算通过急行军来快速入侵亚特兰公国。
　　他们不走小弟空间，陈奇是一点办法都没有。
　　只能兵来将挡，水来土掩。
　　真正的正面作战。
　　据凯奇的探子来报。
　　两大公国，出兵近千万。
　　现在也有超过五百万的士兵正在赶往亚特兰公国，
　　而凯奇这边，也出动了三百万军队。
　　随时准备和两大公国决战。
　　流水线计划没有完美的实行成功，
　　但也消灭了对方几乎一半的兵力。
　　剩下的一半，虽然还是比凯奇国王的士兵多。
　　但陈奇在这。
　　根本没有压力。
　　两大公国士兵平均等级不超过lv45。
　　绝大多数的士兵都是lv40左右。
　　高端战力也都在lv70上下。
　　只有那些带队的统领将军，等级才超过lv80的。
　　而凯奇这边。
　　战斗力也不错，该有的都有。
　　就是高等级之上的战力，略微处于下风。
　　陈奇仔细算了算。
　　自己这边两个lv90。
　　呈碾压势。
　　一个lv90，就能全灭对方所有高端战力。
　　优势在我，不慌。
　　唯一需要担心的，就是那群绝活哥。
　　别搞出什么骚操作就行。
　　正面陈奇肯定不慌。
　　就害怕他们手里握着什么大杀器。
　　直接所过之处寸草不生那种。
　　那是真的没办法。
　　…
　　“报！两大公国兵力集结于边境，随时可能发起进攻！”
　　“什么！”
　　正在挥舞小皮鞭的凯奇一惊。
　　然后丢下小皮鞭，
　　急匆匆的向着城堡内部跑去。
　　跑进城堡的凯奇，看着主位上的陈奇。
　　“奇哥，不好了，两大公国兵力集结于边境，随时可能进攻啊！”
　　陈奇沉着脸。
　　“走，叫上士兵，咱们去见识见识。”
　　“好嘞，士兵早就集结完毕了，都在流水线上干活呢。”
　　凯奇走出门。
　　开始集结士兵。
　　还在流水线上的士兵们，立马放下手中的诡异残肢。
　　“是！国王！”
　　士兵们穿上铠甲，叫来战马。
　　重新恢复成骄傲的骑士。
　　没有了暗无天日流水线，太棒了！
　　“全军集结！随我出发！”
　　随着凯奇的命令。
　　几十万骑士集结。
　　远处驻扎的军营中，上百万的士兵也都慢慢开始有序的列队。
　　凯奇看着自己一道命令下，数百万士兵集结。
　　一股由然而生的自豪感从内心中升起。
　　“这是，我的军队！我是整个亚特兰公国的国王！”
　　“啪！”
　　自闭诡出现在凯奇的身后。
　　毫不留情的一个大脖溜子。
　　“吵什么吵？去一边蹲着去！”
　　凯奇被打的一愣。
　　回头看了看自闭诡。
　　“我是亚特兰公国的国王！！”
　　“啪！”
　　自闭诡一个反手耳光。
　　“滚一边去！”
　　凯奇被打的嘴角一歪。
　　浑身诡力沸腾。
　　仿佛下一刻就要冲出体外。
　　再抬头看了看自闭诡的等级。
　　lv90！
　　凯奇怒吼道。
　　“滚就滚！”
　　然后叉着腰，走到一旁的墙角，老老实实的蹲了下去。
　　“老板，请！”
　　陈奇走出城堡大门。
　　看着已经集合差不多的大军。
　　没有多说。
　　大手一挥。
　　“出发！”
　　众多将领看向蹲在一旁的国王。
　　凯奇：“……看什么看？让你们出发你们聋了？”
　　将领们：“……”
　　“出发！！”
　　“呜~~”
　　号角声吹动。
　　士兵们排好队，进入小弟空间。
　　凯奇作为国王。
　　城堡门口就有晨曦商会的传送阵。
　　去攻打任何国家，或者参加任何战争，都十分方便。
　　当然，别人要是想要攻打他。
　　也是十分方便。
　　但是没办法，哪怕是凯奇国王，依然无法对抗晨曦商会。
　　但是凯奇多少也有点面子，起码来诡了，人家还能提醒一声。
　　大军浩浩荡荡的跨入传送门。
　　踏上前往现场的征途。
　　小弟空间内。
　　大军快速通行，生怕被不知名的巨兽给吞吃了。
　　哪怕陈奇和凯奇一再保证，但是他们还是害怕。
　　匆匆穿过小弟空间。
　　来到战场。
　　晨曦商会传教士恭敬额冲着凯奇鞠躬。
　　“欢迎凯奇国王使用晨曦商会传送门，本商会不参与任何公国战争，请不要将交战地点选择在传送门所在地。”


第188章 怎么没的呢？
　　“嗯。”
　　凯奇点头。
　　随后领着大军向着战场走去。
　　迪伦公国和切诺尔公国率领大军一路向亚特兰王国边境进发。
　　而凯奇早已经打探好他们的行进路线。
　　数百万军队同时出发，声势浩大。
　　想要躲藏也难。
　　来到指定地点。
　　“开始布置陷阱防线，准备迎接敌人。”
　　“是！”
　　士兵们分工有序。
　　布置陷阱，刺探军情，盯梢站岗，摆开阵势。
　　陈奇在小弟空间里时刻注意着敌方的动静。
　　还派出爆炸诡刺探军情，让他小心不要暴露自己。
　　毕竟对面可是有来自现实世界的人类。
　　如果一有不对，陈奇会在第一时间里就会把小弟召回。
　　几百万士兵，分成上百个军阵。
　　驻守着敌方所有过来的方向。
　　“有敌诡！！”
　　前方军阵一声叫喊，瞬间让所有士兵都紧张起来。
　　他们握紧兵器，等待着敌人出现。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“快跑！快跑！！”
　　“救命啊！有诡杀诡啦！！”
　　军阵前方。
　　一群身穿敌国士兵衣服的溃军出现。
　　数量还不少。
　　个个盔甲都破碎的不成样子，一脸漆黑。
　　头发有被灼烧的痕迹。
　　就像被煤气罐崩了一样。
　　他们一边嘶吼着，一边逃跑。
　　“轰！！”
　　一声炸响！
　　数万溃军被掀飞。
　　冲天的火光仿佛发生了巨大的爆炸。
　　离得近的诡异直接就被炸碎。
　　离得远的，也直接被炸飞。
　　口吐鲜血，不知死活。
　　一个诡影在这群士兵身后出现。
　　它右手高举，手掌心里有一团经过直极致压缩的火红色诡力。
　　它猛的将这团经过极致压缩的诡力丢出。
　　“轰！！！”
　　一声炸响。
　　溃军跑在最前边的lv80级将领当场就被炸死。
　　剩下的士兵根本没有想要战斗的心思。
　　纷纷向着凯奇国王的军队溃逃。
　　手里举着火红色诡力的诡异，高声大喊。
　　“你们不要跑，老板说了，让我小心行事，不能暴露自己。”
　　小弟空间里的陈奇：“………”
　　爆炸诡？
　　我特么让你去刺探军情。
　　你给人家撵过来了？
　　凯奇可不管这群诡异是不是溃兵。
　　一挥手。
　　“所有人听好！只要他们敢靠近，格杀勿论！”
　　“是！！”
　　场中的士兵们懵了。
　　前有狼后有虎。
　　咬咬牙。
　　“玛德，拼了！他们这几百万军队，高等级的不多，后边那个，谁去谁死！”
　　诡异们疯狂的涌向凯奇的军阵。
　　他们本来是切诺尔公国和迪伦公国的先头部队。
　　足足有一百万名诡异。
　　本来有着势不可挡的架势，一路横推。
　　直到今天。
　　百万大军赶路的途中，发现有诡异鬼鬼祟祟的在前面监视他们。
　　先头部队将军lv81级。
　　当然不能放任一个来历不明的诡异这么肆无忌惮的监视着。
　　果断的就选择忽略爆炸诡。
　　这样还好，起码不会起冲突。
　　可那个诡异越来越过分。
　　拿个叶子遮住眼睛，趴在地上，就这么死死的盯着军队。
　　一个倒霉催的不小心踩中了它。
　　它瞬间暴起。
　　高声大喊。
　　“老板让我别被其他诡异发现哦，没想到我躲藏的这么好，你也能发现！我炸死你！”
　　直接就是一个地爆天星。
　　当场带走十多万诡异。
　　这回士兵都被弄死了，将军自然不能当做看不见。
　　骑着马就冲了过去。
　　“大胆！敢伤害公国士兵。”
　　“我炸死你！！”
　　lv81的将军，话还没说完。
　　一个炸弹糊脸，当场被带走。
　　这一下子又炸死几万士兵。
　　随后爆炸诡彻底放开了。
　　既然老板说不能让你们发现我。
　　如果发现我了，我直接炸死你，岂不是就等于没被发现？
　　于是，一个爆炸诡，追着剩余的几十万诡异跑。
　　时不时就扔出威力巨大的炸弹。
　　还专往诡异多的地方扔。
　　连将军都抵挡不住的炸弹就更别提这群士兵了。
　　能跑到凯奇布置的防线这边，都算突破极限了。
　　要不然还真能被爆炸诡杀光。
　　“轰！！”
　　凯奇的军队和爆炸诡彻底将整个先头部队剿灭。
　　爆炸诡闷着头向回走。
　　陈奇的身影出现。
　　“…干嘛去？”
　　爆炸诡微微抬头。
　　恭敬的叫了一声。
　　“老板好，我去刺探军情去。”
　　“还特么刺探个der，这不都让你弄死了嘛？”
　　爆炸诡挠挠头。
　　“老板，还有一个lv80的，跑的特别快，我去追他，不能让他发现我啊。”
　　陈奇：“……”
　　骂他吧，人家把陈奇布置的任务完美完成。
　　夸他吧，他就好像二愣子。
　　不让你被发现，你就炸死人家。
　　一只诡发现你，你为了安全起见，偷偷弄死他，没啥问题。
　　可特么一百万士兵同时发现你，你都给杀了？
　　还特么追杀。
　　多多少少沾点愣啊。
　　“老板？还有事没？没事我先去炸死那个跑了的。”
　　陈奇：“……去吧。”
　　“好嘞。”
　　爆炸诡匆匆向外跑。
　　陈奇看着爆炸诡的背影，表情复杂。
　　他不会把其余几百万军队也干掉吧？
　　抛开其他不谈，这爆炸诡的战斗力真强啊。
　　越级都能秒了对面，还有余力对付剩下的百万士兵。
　　要是换了一个诡异，还真够呛能行。
　　爆炸诡是群攻啊。
　　一炸一大片。
　　效率杠杠滴。
　　要不系统介绍说是为了战斗而生的。
　　确实牛批。
　　“奇，奇哥，你手下真猛啊。”
　　凯奇走了过来。
　　“你比他等级高，我感觉你也行，要不你也试试？”
　　“那就大可不必了，我是真的没这个本事。”
　　凯奇急忙摇头。
　　本来自己lv85，自我感觉天下无敌。
　　但是这半个月，彻底教会了他做人。
　　十五天挨揍十三回，是个诡都长记性了。
　　都快给凯奇打自闭了。
　　“那就看好你的军队，准备迎接接下来的战斗吧。”
　　陈奇闪身进入小弟空间，消失在原地。
　　凯奇一愣。
　　伸出头在陈奇消失的地方左右看看。
　　虽然见过很多次，但是每次都感觉很神奇。
　　歘的一下就没了。
　　想出来的时候，歘的一下就来了。
　　凯奇忍不住伸出脚踩了踩地面。
　　疑惑道。
　　“这到底是怎么没的呢？”


第189章 冤枉啊
　　“敌袭！！”
　　凯奇派出去的斥候，骑着鬼狼，疯狂的跑了回来。
　　一边跑一边凄厉的大喊。
　　斥候背后插着一根箭矢，鲜血滴落。
　　“准备战斗！”
　　凯奇一声大吼。
　　所有士兵迅速戒备，前排士兵手持长枪，架着盾牌。
　　后排有弓箭手，有火铳手。
　　纷纷目视前方斥候的位置。
　　斥候双眼通红。
　　忍痛拔出背后箭矢，怒吼一声。
　　“特码过来接我啊！架枪干嘛？要集体枪毙我吗？”
　　凯奇：“………”
　　“出去两个士兵，接他回来。”
　　两个带盾士兵匆忙上前几步，接应斥候。
　　“踏踏踏踏踏踏踏踏！！”
　　大量密集的脚步声从远处传来。
　　数百万军队同时涌过来。
　　场面十分浩大。
　　声势骇人。
　　最前方一名身穿一身狰狞黑色铠甲的诡异十分显眼。
　　迪伦公国国王v85。
　　他一马当先，身后切诺尔公国国王紧随其后。
　　“杀！！”
　　三大公国一见面，根本不多bb，直接就开战。
　　“攻击！”
　　凯奇一看迪伦公国国王这么不给面子，连狠话都不放。
　　当即也是果断下令攻击。
　　“轰！！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　超过二十万的各式各样远程攻击，一瞬间飞出。
　　铺天盖地远程的枪林箭雨，向着两大公国的军队袭来。
　　“撤退！”
　　冲在最前方的迪伦公国国王突然一声巨吼。
　　数百万军队就像商量好一样，直接一百八十多转弯，转头就跑。
　　“啪！”
　　“轰！”
　　弹丸打在士兵的铠甲上，砰砰作响。
　　箭雨却因为军队及时撤退，而被闪避了过去。
　　“我焯？”
　　凯奇一拍脑袋。
　　他属实是没想到对面还有这种操作。
　　来骗技能来了是吧？
　　两大公国联军撤退十公里，然后开始扎营生火。
　　完全没把凯奇的军队放在眼里。
　　凯奇也不敢主动冲锋。
　　因为军队身前就是已经提前挖好的各种陷阱。
　　总不能让军队去踩自己的陷阱吧？
　　场面瞬间就平静了下来。
　　对面已经开始生火做饭了。
　　“欺诡太甚！”
　　凯奇背着手，在地上焦急的踱步。
　　玛德，几百万大军这么玩？
　　来逗傻子来了是吧？
　　突然特别想吃瓜子。
　　高高的营寨被联军建立起来。
　　联军的士兵们开始吃饭。
　　而凯奇这边，也有样学样。
　　让后勤准备吃的。
　　你不来攻打我，那我就守着。
　　反正我在自己公国边缘，吃喝不愁。
　　只要你敢进攻，陷阱都够你们吃一壶的了。
　　夜色渐渐降临。
　　对面开始有动静了。
　　大量的士兵开始进入营寨。
　　这是，要睡觉了？
　　凯奇有些摸不着头脑。
　　打仗就打仗。
　　你这来了又吃又喝，吃饱喝足就睡觉。
　　你特么来度假来了？
　　你以为你是旅游吗？
　　凯奇调动一支十万士兵的军队，打算一会儿绕过陷阱，去对面营寨里捣乱，说什么也不能让他们睡踏实了。
　　“轰！！！！”
　　突然一声爆炸的声音响破天际。
　　凯奇迅速转头。
　　只见联军所建造的高高营寨，突然破碎。
　　一枚漆黑的炮弹飞射而出。
　　营寨瞬间被破开。
　　一门门大炮出现在视野内。
　　“我尼玛！”
　　凯奇大惊。
　　“撤退！撤出大炮范围内。”
　　凯奇不傻，这种东西他早就见过，是当初人类用来发射诡力炸弹的。
　　但是人类对诡力炸弹的科技，一直把控的十分严格啊。
　　别说普通人了，就算是军队中。
　　配有这么多大炮的部队也不多。
　　怎么现在两大公国的联军也掌握了这东西？
　　凯奇看着一座座足足房子大的大炮。
　　发射出一颗颗比普通炮弹要大了几十倍的炮弹，就知道，废废了。
　　“轰！！！”
　　炮弹一落地，瞬间爆炸。
　　方圆几公里的土地都被直接炸碎，在强大的诡力压缩下，原本的泥土都被压缩凝结成黑色的结晶体。
　　而身处其中的诡异，更不用提，直接被蒸发。
　　连尸体都找不到。
　　士兵们仓惶的逃窜。
　　大炮一枚接一枚的发射着炮弹。
　　每一发炮弹都能炸死十多万士兵。
　　凯奇带着一群逃窜的士兵，不知道为什么。
　　总有一种似曾相识的感觉。
　　“嗖！！”
　　一枚炮弹冲着凯奇就砸了过来。
　　“卧槽！”
　　凯奇大惊。
　　这玩意贴脸爆炸。
　　自己顶多就能扛一下。
　　凯奇瞄了一眼炮弹。
　　椭圆形的弹头，里边有着引信。
　　一旦落地瞬间爆炸。
　　怎么办！
　　凯奇又看了一眼。
　　不行，没有时间思考了。
　　也不能再看了，多看一眼就会爆炸。
　　“拼了！”
　　凯奇转过身，直面炮弹。
　　双眼瞪圆，嘴里发出一声穿透力极强的声音。
　　“奇！哥！救！我！”
　　“轰！！！”
　　炸弹瞬间落地。
　　方圆几公里再无任何活物。
　　小弟空间内。
　　凯奇上下摸索着身体。
　　“我，我没死？”
　　陈奇坐在一张柔软的大沙发里。
　　“你啊，总是能给我带来一点新花样。”
　　凯奇看见陈奇，眼睛一亮。
　　不知道从哪掏出一个果盘，来到陈奇身边。
　　“奇哥，感谢救命之恩。”
　　陈奇看了看果盘，揪下一枚，扔给沙发下趴着的古斯特。
　　古斯特张嘴，一口就吃了下去。
　　公国战争，陈奇怕凯奇死了，所以特意让影诡藏在凯奇的影子里，一有危险，立刻拉进小弟空间。
　　看来还真没做错，这次要不是影诡及时将凯奇拉进小弟空间，凯奇就没了。
　　凯奇看着古斯特，一愣。
　　“这狗怎么看着有点奇怪，不是本地狗吧？”
　　陈奇瞄了一眼古斯特。
　　“不是，中心大陆来的，血统高贵。”
　　凯奇点点头。
　　“嗷，我知道了，混血品种嘛，我说怎么没见过，原来是串儿啊。”
　　古斯特：“……”
　　古斯特站起身。
　　突然双眼一凸，一伸舌头，一头栽倒在地上。
　　嘴里吐出白沫，身体抽动。
　　“你敢给我下毒？”
　　陈奇大惊，一脚给凯奇踹出去十米开外，直接镶在地上。
　　古斯特吃完凯奇的水果就这样了。
　　居然给我下毒！
　　“噗！”
　　凯奇还没反应过来，几名小弟就已经将他围住。
　　凯奇大喊。
　　“奇哥！冤枉！冤枉啊！我是冤枉的，绝对没毒，不信我吃给你看！”


第190章 炸死你们
　　凯奇挣扎着爬起身，抓起地上的水果，也不管有没有土，直接塞进嘴里。
　　嘟囔着含糊不清的说道。
　　“这都是我，精心收集的优质水果，绝对没毒啊。”
　　“哧溜！”
　　古斯特一舔嘴角的白沫。
　　停下身体的抽搐。
　　站起身。
　　不屑的说道。
　　“哼，这就是惹我的代价。”
　　陈奇：“……”
　　凯奇：“……”
　　古斯特骄傲的走到陈奇身边，然后找了个舒服的位置趴了下去。
　　lv85又怎么样？
　　就算你lv90。
　　惹了我，我都不用出手，动动嘴皮子就有人收拾你。
　　凯奇抽了抽嘴角。
　　“奇哥，您这狗，还会演戏哈。”
　　陈奇：“…还会骂街呢，骂你两句？”
　　“大可不必，咱还是先看看战场那边什么情况吧。”
　　陈奇发动小弟视野共享。
　　在大炮出现的那一刻。
　　陈奇的十万士兵直接进入小弟空间。
　　只留下一些用来监视的诡小弟。
　　他们都在战场之外。
　　距离战场五六十公里外的一个小土坡。
　　一名诡小弟用一台天文望远镜仔细观察着战场的情况。
　　哪怕距离这么远。
　　炮弹爆炸所带来的震动还是能传递过来。
　　可见这炮弹的威力有多大。
　　“轰！！”
　　亚特兰公国残余的士兵终于跑出轰炸区。
　　本来四五百万的军队，经过这么一炸。
　　瞬间就剩下不足三成。
　　就剩一百多万的士兵。
　　军队都是一层一层的逐级管理。
　　这一下子损失这么多士兵将领。
　　没有诡统领的军队乱成一锅粥。
　　连集合都集合不起来。
　　“杀啊…！”
　　两个公国的联军都冲了出来。
　　本来他们千万联军，优势足够，可是巨野空间出了差错，直接导致他们碾压的兵力变成了平分秋色。
　　先头部队还被不知名的强者给屠戮殆尽。
　　变成了他们联军落入下风。
　　幸好有人类资助的大炮。
　　并且凯奇还傻乎乎的让他们借着营寨的掩饰。
　　成功将大炮布置好。
　　凯奇的军队就像靶子一样，被他们狂轰乱炸。
　　现在四百万对阵一百万，优势在我！
　　两个公国国王对视一眼，纷纷骑上鬼狼。
　　“杀！！”
　　痛打落水狗，就在此刻！
　　两个lv85的国王带头冲锋。
　　率领所有大军冲出营寨，务必要一次将对面杀干净。
　　“冲啊！！”
　　迪伦国王高举大剑，一马当先的冲了出去。
　　刚跑出十来公里。
　　“噗通！！”
　　鬼狼踩的地面突然塌陷。
　　连带着迪伦公国国王一起掉进陷阱中。
　　“啊！！”
　　迪伦国王惨叫一声。
　　“吁！！”
　　迪伦国王身后的切诺尔国王赶紧勒马。
　　俯身看向迪伦国王。
　　坑内布满了锋利的黑色尖刺。
　　全都是能够排斥诡力的黑曜石制作而成。
　　迪伦国王被黑曜石穿透了手臂和大腿，肚子里也扎进了一枚黑曜石尖刺。
　　要不是反应快，恐怕伤的更严重。
　　“噗！”
　　迪伦国王用力站起身，尖刺被抽离出身体。
　　诡力运转，伤势瞬间就好的差不多了。
　　黑曜石虽然能够破开诡力，但是并没有其他高等级诡异的力量留存。
　　所以无法阻止伤口愈合。
　　只要不是倒霉透顶，直接被扎死，那基本都没什么大事。
　　迪伦国王用力一跃。
　　跳出坑洞。
　　“该死的，竟然布置陷阱，绕过去！”
　　大军偏移行动轨迹。
　　绕开陷阱所在的位置。
　　两位国王这次学聪明了，在军队中心，跟着军队的行进路线走。
　　这样无论前后，倒霉的就都不是他们了。
　　“给我杀！！”
　　军队绕过陷阱后，继续向着凯奇军队残余的士兵冲去。
　　凯奇的军队被大炮炸伤的不少，逃跑速度并不快，很快就被两大公国联军追上了。
　　他们迫不得已，只能迎战。
　　可现在两方战斗力差距巨大，还缺少了国王这个顶尖战斗力。
　　就连高级将领都炸死不少。
　　就在士兵们挣扎绝望之际。
　　“我回来了！你们怎么跑这来了？？”
　　一个诡影突然出现在远方。
　　正在交战中的双方，纷纷回头。
　　一名顶着时兴的爆炸头诡异，一脸茫然。
　　爆炸诡看了看场中等级最高的两名诡异。
　　迪伦公国国王lv85。
　　切诺尔公国国王lv85。
　　爆炸诡：“……”
　　默默的从兜里掏出两片叶子，挡在眼前。
　　老板可说了，不能让他们发现自己。
　　迪伦公国国王：“……”
　　“那边那个傻子，一边玩去！打仗呢！瞎啊？”
　　爆炸诡叹了一口气。
　　“唉，我明明隐藏的这么好，你们为什么总能发现我呢？真拿你们没办法。”
　　爆炸诡双手手心向上，大量的爆炸诡力汇聚。
　　“我叫你们发现我，我炸死你们！”
　　凯奇的军队看着爆炸诡的目光闪亮，仿佛都要出现小星星了。
　　这可是能够以一己之力对抗百万士兵的猛诡啊。
　　“轰！！！”
　　“轰！！”
　　“啊！！”
　　数万名士兵直接被炸上了天。
　　迪伦国王都看傻了。
　　这是什么威力？
　　他手里藏个大炮？
　　“轰！！轰！！”
　　两次攻击。就炸死数十万的士兵。
　　“弄死他！”
　　迪伦国王和切诺尔国王冲着爆炸诡冲了出去。
　　凯奇军队一百多万名诡异都没你这两下子炸死的诡异多。
　　在让你炸几次，士兵都死光了个屁的了。
　　“轰！！”
　　爆炸诡扔出带有爆炸属性的压缩诡力。
　　两名国王跳下鬼狼。
　　急忙闪躲。
　　鬼狼长途奔袭还行，这种范围的辗转腾挪，并没有他们自己行动快速。
　　“轰！！”
　　两只鬼狼被当场炸死。
　　“噹！噹！噹！”
　　四散的爆炸诡力，将两名国王的盔甲炸出一道道凹痕。
　　看着越来越近的两名国王。
　　爆炸诡也有点手忙脚乱。
　　别看爆炸诡杀诡异如杀鸡。
　　哪怕越1级也能秒杀。
　　但是爆炸诡属于输出极高，防御极低的法爷。
　　一旦被近身。
　　两名国王两拳就能捶死他。
　　“轰！！！”
　　两发爆炸诡力击打在地上。
　　两名国王高高跳起，躲开爆炸诡力。
　　他们已经来到了爆炸诡上空。
　　迪伦国王手中黑曜石长刀漆黑如墨。
　　他有信心一刀就能将爆炸诡从头劈成两半。
　　切诺尔国王拿出一把黑曜石匕首。
　　准备直接将爆炸诡肢解。
　　“啪嗒。”
　　自闭诡按着两名国王从空中落下。
　　国王：˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅


第191章 枯萎魔弓手
　　自闭诡搂着两位国王。
　　“走，咱们去一边聊聊。”
　　强大的诡力汹涌而出，压制着两位国王向一旁营帐内走去。
　　没了国王的压制。
　　爆炸诡更加肆无忌惮。
　　开始狂轰滥炸。
　　剩余的大军在爆炸诡的力量下，支离破碎。
　　“嗖！”
　　一支箭矢从远处发射过来。
　　箭矢悄无声息，上面刻画着复杂难懂的纹路。
　　“唰！”
　　爆炸诡消失在原地。
　　手里举着爆炸诡力的爆炸诡茫然的看着眼前的陈奇。
　　“老板好。”
　　陈奇点点头。
　　“去一边待着去。”
　　“好嘞。”
　　爆炸诡收回诡力。
　　惊悚世界。
　　爆炸诡刚才站立的位置。
　　箭矢掠过。
　　一股莫名的力量席卷而来。
　　周围的诡异无声无息的躺在地上。
　　“夺！”
　　箭矢插在树上。
　　大树一瞬间枯萎发黄。
　　树下的一大片草地也枯萎。
　　仿佛生命力都被吸取了一样。
　　树下的士兵更不用提了，一名等级lv83的将军，也无声无息的倒下。
　　幸亏陈奇将爆炸诡收回的早。
　　不然恐怕爆炸诡绝对会被这一箭带走。
　　“嗖！嗖！”
　　自闭诡的身影从帐篷里窜了出来，向着箭矢射过来的方向飞掠而去。
　　五十公里外。
　　一个戴着眼镜的霉国人，收起弓箭，毫不犹豫的飞速逃跑。
　　可自闭诡的速度太快。
　　不过转眼间，自闭诡就跨越五十公里，来到了男人身边。
　　陈奇也通过自闭诡的目光，看见了这名霉国人。
　　枯萎魔弓手lv77。
　　自闭诡伸手就向着他抓去。
　　男人手中光芒一闪。
　　两根根银色的箭矢出现在手中。
　　他左右手抓着箭矢，直接捅向自闭诡伸过来的双手。
　　自闭诡闪身躲过。
　　两者等级相差太大。
　　这个男人在自闭诡的面前没有任何还手之力。
　　一拳就被自闭诡打晕过去，然后丢进小弟空间。
　　被丢进小弟空间的男人。
　　身上衣服装备被扒光，然后用禁锢手铐铐住。
　　然后几名小弟拖着男人来到陈奇面前。
　　陈奇坐在沙发上，看着男人，对着小弟吩咐道。
　　“弄醒他。”
　　“啪！”
　　小弟站在男人面前，直接一个耳光。
　　自闭诡下手有点狠。
　　男人没醒。
　　又连续抽了几下。
　　男人这才有了点动静。
　　男人慢慢抬起头，看见了陈奇。
　　也看见了陈奇身后站着的众多小弟。
　　陈奇轻轻开口。
　　“你是帮助哪个公国的？你们有多少人？都在哪？”
　　男人盯着陈奇，许久。
　　发出一声不屑的嘲笑。
　　“嗤！你知不知道我………”
　　“啪！”
　　小弟上来就是一巴掌。
　　“你笑你吗呢？大哥问你话呢，赶紧回答。”
　　男人怒视的盯着小弟。
　　“我特么都要说了，你打我干嘛？”
　　“……我怕你不老实。”
　　“继续。”
　　男人低下头，酝酿了一下感情，慢慢的抬起头。
　　“嗤！你知不知道我……”
　　另一名小弟跑过来。
　　“啪！”
　　又是一个耳光。
　　“还特么笑。”
　　男人：“……”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，让他说。”
　　男人一脸委屈。
　　“你看你大哥都让我说了，还打我！”
　　小弟背着手。
　　“行吧行吧，你说吧。”
　　男人再次低下头，然后缓缓抬起。
　　“嗤！你知不知道……”
　　“轰……”
　　陈奇一脚将男人踹翻在地。
　　“你特么到底在笑什么？”
　　男人躺在地上，委屈的快哭了。
　　“那是语气词啊，还让不让我说了啊。你等我说完再打行不行？”
　　“行吧行吧，把你的语气词去掉，快点说，我耐心有限。”
　　男人挣扎的站起身。
　　“你知不知道我是谁？”
　　陈奇表情复杂。
　　“我又不是你爹，你跑我这来问什么？说不说？不说我就弄死你，人有的是。”
　　男人点点头。
　　“行，我先自我介绍一下，家父摩根，铁石。”
　　说完，男人看着陈奇，一脸骄傲。
　　陈奇：“……来，弄死他，弄死他，玛德给你脸给多了是吧？”
　　小弟狞笑的搓着手靠近男人。
　　男人害怕的用脚蹬着地面，想要后退。
　　“我叫摩根，亚昂，是摩根财团的大公子，霉国等级排行榜第9位，这次我选择帮助的是迪伦公国，职业是枯萎魔弓手，技能蓄力，蓄力时间越久，伤害越高，蓄满力等级高我十级都能弄死，当然前提是躲不开，跟我一起的有二十人，我们组成了迪伦公国同盟会，之前轰炸凯奇国王也是我们策划的，我就知道这么多了啊，不要杀我！！”
　　亚昂语速极快，这么一大段话，愣是在小弟来到他面前交代的清清楚楚。
　　陈奇：“那你们在哪集合？怎么只有你一个人过来了？”
　　亚昂瘪着嘴。
　　“这次是由等级排行榜第三的卡布带领，卡布做人比较谨慎，集合点每次都是临时通知的。卡布不让我们干扰这次战争，但是我不放心，怕国王死了，所以过来看看，看能不能帮忙杀一些高等级的诡异。”
　　从来不在一个地方集合？
　　有点意思。
　　陈奇摩擦着下巴。
　　这个卡布，还挺谨慎。
　　进来做任务和特务接头一样。
　　“那，你们集合的时候，怎么通知你们？”
　　亚昂一愣。
　　颤颤巍巍的说道。
　　“打，打电话啊。”
　　陈奇：“……”
　　你不说我还以为发电报呢。
　　“刺杀凯奇，和切诺尔公国的人类支持者，你也应该知道吧？”
　　亚昂点点头。
　　“知道，刺杀凯奇国王，是切诺尔公国的人类干的，他们来自硬国，通过黑域空间带进来非常多的热武器，听说诡力炸弹就带了上万吨。”
　　“多少？上万吨？他们是要把壁垒圈整个炸上天吗？”
　　陈奇震惊道。
　　亚昂哭丧着脸。
　　“硬国盛产诡力炸弹所需要的关键原料，储备量非常大，许多国家都从硬国进口原材料，听说硬国已经完全掌控了自己的壁垒圈，谁不服就炸谁。”
　　…牛批。
　　对于这种资源丰富，得天独厚的国家，是真没招。
　　“说说你们，那个卡布，不让你们参加这次战斗，他就不怕国王死了？”
　　亚昂摇摇头。
　　“这我就不知道了，但是他说就算国王死了，他有办法。”


第192章 去刺探敌情
　　“毕竟，卡布之前就在迪伦公国混的非常好。这次任务，他优势很大。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“那你们跟他干嘛？称号只有一个，你们不应该集合去干他？”
　　亚昂抿了抿嘴。
　　“主要是这次任务是官方安排的，进来的霉国人，必须全力协助卡布获得称号，他获得了称号，我们也会有相应的奖励。各个国家也都说好了，红色称号获取资格，每个国家抽号，上一次是你们华国，这次是我们霉服。”
　　好家伙。
　　原来霉国官方也介入了啊。
　　这么说，之前南宫无敌获得红色称号，多少也有点华国官方的影子？
　　陈奇突然一瞪眼。
　　“不对啊，既然各个国家都商量好了，为什么硬国还来抢？”
　　亚昂沉默了片刻。
　　“硬国是个例外，他们上次抽取红色称号的时候，没成功，然后就开始打击报复，每次红色称号他们都来插一脚。”
　　“这叼毛实力不行，还玩赖啊。”
　　“这，没办法，诡力炸弹太多，谁都不想和他们打起来，不过没事，那边的人通常实力不咋滴。”
　　行吧。
　　陈奇看着亚昂。
　　亚昂光着身子，害羞的看着陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“我这个人，有原则，不愿意杀人类，所以呢。”
　　亚昂眼睛明亮。
　　“这原则太好了，请大哥一定要保持下去。”
　　“这惊悚世界啊，太危险了，所以，为了安全起见，我决定送你出去。”
　　亚昂瞪大双眼。
　　“出，我肯定出去，感谢大哥送的惊悚世界退出券。”
　　陈奇拍了拍亚昂的肩膀。
　　……
　　一处华国最严密的军事基地内。
　　一名普通诡手里拿着一枚超进化水晶，递给官方的人。
　　然后将官方的诡币塞进小弟空间，
　　就这么机械的做着重复动作。
　　突然，诡小弟停下了手中的动作。
　　周围的士兵一愣。
　　“是有什么要求吗？饿了？想吃点什么？”
　　普通诡身边突兀的出现了一个光溜溜的男人的男人，手上还戴着手铐。
　　亚昂看着周围
　　“这，这是哪啊？”
　　士兵大吼。
　　“敌袭！！”
　　然后飞快的一个助跑，上去就是一个飞踢。
　　其余士兵不甘示弱，纷纷冲向亚昂。
　　……
　　小弟空间内。
　　陈奇拍了拍手。
　　自己早就想这么干了。
　　看看一个人，任务没完成，被自己丢出惊悚世界，会发生什么，还能不能回来。
　　这下正好。
　　来了一个试验品。
　　一闪身，陈奇离开小弟空间。
　　既然这群人都没来，也就不慌了。
　　躲在小弟空间里像什么话？
　　我陈奇是这么胆小的人？
　　战场上。
　　重新返回战场的爆炸诡，已经彻底将对方士兵炸的灰飞烟灭。
　　看到陈奇出现在身边，连忙低头。
　　“老板好，我已经完美完成任务，侦查了对方的敌情，并且没有敌人发现我。”
　　陈奇：“……那敌情是什么呢？”
　　爆炸诡一挺身。
　　“对方除了国王全灭，我方零伤亡。”
　　周围收拾战场的士兵：“……”
　　你了不起，你清高，咱们不是一方的。
　　被炮弹炸死的四百万士兵你是绝口不提啊。
　　陈奇环顾四周。
　　“凯奇呢？”
　　“在那边的营帐里。”
　　陈奇走到营帐，掀开帘子。
　　……
　　自闭诡蹲在角落，面壁自闭。
　　在这个四四方方的营帐里。
　　其余三个角落都蹲着一名诡异。
　　陈奇：“……”
　　幸亏就三个国王，不然墙角还不够蹲的。
　　“奇哥。”
　　一个角落里，凯奇鼻青脸肿的转头。
　　陈奇一愣。
　　“你咋又挨揍了？”
　　凯奇一指自闭诡。
　　“你问她啊！我就是进来看看其他两个国王怎么样了，如果她没拿下，说不定我还能帮帮忙，可我刚进来，给我这一顿揍，要不是我墙角蹲的快，估计我就被打死了啊。”
　　凯奇语气委屈的不像话。
　　陈奇看向自闭诡。
　　“你打凯奇干嘛？”
　　自闭诡幽幽的说道。
　　“我看见别人不自闭，我就想给他打到自闭。”
　　凯奇：“……来来来，你打奇哥，奇哥没自闭，我看看你怎么打的？”
　　自闭诡：“……”
　　陈奇：“…咳，行了，那个，这是其他两个国家的国王是吧？直接弄死，完成任务。一个称号任务，别拖太长时间。”
　　“好的，老板。”
　　“唔？”
　　墙角两名国王惊恐的转过头。
　　“我们投降！我们投降！”
　　自闭诡没有丝毫废话，直接两拳，将两名国王当场捶死。
　　【亚特兰公国已经成功征服切诺尔公国，请再接再厉】
　　“嗯？”
　　陈奇皱了皱眉头。
　　迪伦公国怎么回事？
　　国王战死，士兵也死了。
　　还不算征服？
　　陈奇想起亚昂的话。
　　哪怕国王死了，卡布也有办法。
　　所以，这个叼毛到底是怎么办到的？
　　“看来得派个诡去打探打探情报。”
　　“唰！”
　　营帐帘子被打开。
　　爆炸诡缓缓将头伸了进来。
　　“老板，你叫我？”
　　陈奇：“…你这次刺探情报太成功了，给你放几天假，去奖励一下自己，听话。”
　　爆炸诡走进来。
　　站的笔直。
　　“老板的赞赏，对我来说，就是最大的奖励！”
　　陈奇：“这诡多，我劝你麻溜死一边去。”
　　爆炸诡：“……好嘞。”
　　“影诡，你去打探一下情报，看看迪伦公国是怎么回事。”
　　“好的，老板。”
　　凯奇影子中，影诡的身影浮现而出。
　　然后化成一团影子，瞬间消失。
　　影诡一名诡异出去，陈奇有点不放心。
　　又派了许多诡小弟跟着。
　　这样有什么危险，也能随时进入小弟空间。
　　然后出现在诡小弟旁边，不至于没有定位。
　　只能重新赶回去。
　　影诡他们走的晨曦商会的传送门。
　　别的不说，在没有定位的情况下，晨曦商会的传送门还是很方便的。
　　让陈奇比较好奇的是。
　　晨曦商会是怎么知道每个传送门是通往哪里的。
　　而且能在小弟空间中开辟这么多传送门，形成一套完整的商业体系。
　　那些开传送门的金属柱，是规则汇聚而出的。
　　看来和惊悚世界的规则也脱不开关系。
　　那么这些规则定位，自己能不能用呢。
　　如果可以，自己是不是也能随时在晨曦商会的传送门处出现了？


第193章 卡布
　　不过这个事儿暂且不急。
　　当务之急，是先解决迪伦公国的事情。
　　小弟已经乘坐传送门去往迪伦公国。
　　陈奇将视野放在影诡的身上。
　　影诡此时刚好走出传送门。
　　来到了迪伦公国。
　　“哗！！”
　　刚出传送门。
　　大量的喧闹声传来。
　　街上礼炮齐发，张灯结彩。
　　大白天烟花不断。
　　影诡随便找了一名诡异。
　　打听发生了什么。
　　诡异看到影诡的等级，老老实实的说道。
　　“前公爵卡布大人，今日正式登基，成为了国王，我们正在庆祝。”
　　哦吼。
　　原国王带兵出去打仗，卡布偷家了，
　　怪不得亚昂说不害怕呢。
　　原来都准备好时刻登基了。
　　所以说，现在想要打败敌军公国，还得弄死卡布？
　　这。
　　陈奇有些犹豫。
　　你要是说杀诡异，肯定没问题。
　　但是杀人类的话。
　　陈奇下不去手。
　　人家和自己无冤无仇，为了个称号杀人家？
　　“唉。”
　　陈奇叹了一口气。
　　叫出自闭诡。
　　“你去和卡布谈谈，他要是愿意放弃这个称号，这样最好。”
　　自闭诡沉声问道。
　　“那要是他不愿意呢？”
　　“我不想沾染人类的鲜血。”
　　自闭诡微微犹豫的说道。
　　“所以…放弃？”
　　陈奇一愣。
　　“你der啊？弄死他啊，都不愿意让位，留他干嘛？留他过年吗？”
　　自闭诡：“……那老板您刚才说……”
　　陈奇叉着腰。
　　“我不愿意沾染人类的鲜血，你们动手不就好了吗？我只是不愿意而已，他要是敢拦我的路，我特么攮死他。”
　　“……我明白了。”
　　自闭诡身影消失不见。
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　自己太善良了，甚至不亲自送他上路。
　　通过影诡的视野。
　　陈奇看到了在城堡中戴着皇冠的卡布。
　　迪伦公国国王lv80。
　　呦呵，这才霉国第三，就已经和华国第一强者南宫无敌的等级一样了。
　　霉国还是有点东西的。
　　你可以说霉国坏，但是你不能说霉国菜。
　　陈奇还顺便让小弟们去了一趟切诺尔公国。
　　硬国的叼毛不知道为啥没过来。
　　可能是对自己提供的诡力大炮太过自信。
　　这诡力大炮确实很猛。
　　没有陈奇的话，凯奇绝对无法战胜两个公国。
　　现在虽然他们任务失败了，但不排除后续过来捣乱的可能。
　　让小弟们去给他们讲讲道理，小弟最喜欢以德服人了。
　　顺便，把那一万吨诡力炸弹弄过来。
　　自己势力商店虽然也有。
　　可哪有别人家的香啊。
　　白嫖使我快乐。
　　…
　　三天后。
　　陈奇已经回到了亚特兰公国。
　　一同被带回来的，还有卡布。
　　这小子愣是被自闭诡打到生活不能自理，也不承认失败。
　　陈奇本想直接弄死他。
　　但是出于良心，还是没动手。
　　陈奇坐在城堡的主位上。
　　看着城堡大厅里跪着的卡布。
　　卡布虽然衣服被扒光，鲜血浸满了全身，却依然硬气的抬起头。
　　陈奇翘着二郎腿。
　　“你啊，何必呢？都被我抓过来了，生死就是我一句话的事儿。服个软，认输算了。”
　　卡布倔强的挺着身子。
　　“不！你们这是违规！红色称号是属于霉国的！你们的已经获得了！”
　　陈奇表情复杂。
　　“这和我有什么关系？你们联合国做决定，又没通知我啊。”
　　“你算什么东西？你知道联合国权利有多大吗？该死的华国人，我一定要出去申请联合国处决你！”
　　“梆！”
　　身后自信诡一铁棍敲在卡布的头上。
　　发出清脆的响声。
　　卡布遭受重击，躺在地上直抽抽。
　　自信诡拄着铁棍。
　　“老板，弄死算了，留着干嘛？”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不忍心啊。”
　　卡布挣扎着在地上蜷缩起身。
　　“哼，你别以为这样我就能原谅你，我一定会向联合国申请，让你付出生命的代价。”
　　自信诡抬起铁棍就要打。
　　陈奇一伸手制止道。
　　“别打了，再打，就打死了。怎么说也是霉国第三强者，是人类对抗天诡国诡异的顶级力量。”
　　陈奇拿着苹果递给卡布。
　　“来吧，吃一口，吃饱了，才有力气挨打。”
　　卡布：“…我劝你现在放了我，让我拿到红色称号，我还能不追究你的所作所为。”
　　陈奇又端出来一碗热气腾腾的面。
　　“我承认，我做的有点不对，来吧，吃碗面，这事儿，咱们可以在商量商量嘛。”
　　卡布看着面前散发着诱人香味的面。
　　忍不住咽了一口口水。
　　“你，你人还怪好的嘞。但是我还是要说一声，红色称号，我是不会放弃的。”
　　陈奇脸上带着慈祥的笑容。
　　“好好好，快吃吧。”
　　卡布扭动身体，双手被铐住的他，只能直接将脸埋在碗里，大口吞咽。
　　“老板。”
　　城堡门外，一名小弟走了进来。
　　“老板，那群硬国人还真难找，找了三天才找到，一万吨诡力炸弹已经拿到了。”
　　陈奇点点头。
　　三天了。
　　终于拿到了。
　　“当啷！！”
　　陈奇一脚踢开面碗。
　　卡布脸上沾着面汤，嘴角还有两根面条。
　　“怎，怎么回事啊？”
　　陈奇蹲下身，一脸阴狠。
　　“劝了你三天，你也不知好歹啊！再给你最后一次机会。给句痛快话，投降不投降？”
　　卡布倔强的摇头。
　　“我不投降！这称号是我的，我要举报你，等死吧你。”
　　陈奇气愤站起身。
　　“好好好，你多少没把我陈奇放在眼里。”
　　陈奇目光四处寻找。
　　自信诡十分有眼力见的递上铁棍。
　　陈奇双手握住铁棍。
　　强大的诡力覆盖铁棍。
　　对着卡布就是一顿小铁棍。
　　“嘭！”
　　“投不投降！”
　　“投不投降！”
　　才打了两棍，卡布就已经奄奄一息。
　　双眼无神。
　　“这…性格咋变得这么快啊。”
　　陈奇将铁棍扔给自信诡。
　　一挥手。
　　“看来是没有拯救的可能了，带出去吧，这么硬气的人我还是第一次见。咱们应该尊敬，不要折磨人家，给他个痛快。”
　　“是，老板。”
　　自信诡拎着遍体鳞伤，鼻青脸肿，奄奄一息的卡布，向着门外走去。
　　“噹！”
　　卡布脑袋撞在门框上。
　　两眼一翻。
　　【恭喜征服迪伦王国，任务完成】
　　【正在返回结算空间。】
　　陈奇：“……”


第194章 有事找灭霸
　　自信诡无辜的伸出双手。
　　“这不怪我啊，他被老板你打的伤势太重了，已经濒临死亡了，恰巧撞门上了。”
　　陈奇还想说些什么，可身影渐渐消失。
　　自闭诡伸出双手合十。
　　“老板说你值得尊重，一路走好，愿天堂没有铁门，阿门…嗯？”
　　…
　　结算空间内。
　　陈奇的身影渐渐出现。
　　乳白色的光芒，能够抚平在惊悚世界的恐惧。
　　【正在结算中，请稍候。】
　　【征服切诺尔公国，已完成】
　　【征服迪伦公国，已完成】
　　【所有任务均已完成。】
　　【恭喜你获得红色称号提升券。】
　　天空中缓缓飘下来一缕红色的卷轴。
　　陈奇伸手接过卷轴，将其打开。
　　【请选择需要提升的称号】
　　【霸海市副市长】
　　【良心有限公司老板】
　　陈奇看着仅有的两个紫色称号。
　　毫不犹豫的选择了良心有限公司老板。
　　【选择成功，正在提升中。】
　　【请注意，当前称号已经不在惊悚世界管控范围内，提升到红色之后，需要强大的精神力才能承载，是否提升？】
　　陈奇嘴里吸着一瓶精神力提升药剂。
　　手一挥，身边出现大量精神力提升药剂。
　　不就是红色称号吗？来！
　　“提升！”
　　【正在提升，请稍后。】
　　【提升成功，因不在管控范围内，称号作用请自行摸索。】
　　陈奇：“？？”
　　这就完了？
　　当初蓝色称号那头疼欲裂的感觉呢？
　　我药都准备好了，你就这么潦草？
　　陈奇缓缓抬头。
　　看到头顶已经变成红色的称号。
　　心中升起一阵自豪。
　　当初一个蓝色称号，愣是被陈奇用两张提升券，提升到了如今的红色。
　　未来还有可能达到金色的称号。
　　想想就很激动。
　　称号完全在自己的精神力之中。
　　所以陈奇可以自己来试着操作。
　　随着陈奇精神力跳动。
　　头顶的称号慢慢变化。
　　社会小流氓lv33。
　　“牛批！”
　　就连颜色都变成了蓝色。
　　只要自己不暴露，谁都看不出来。
　　安全性有保障。
　　【奖励结算完毕，正在退出惊悚世界。】
　　【恭喜获得额外奖励，惊悚世界永久退出券×10】
　　陈奇：“嗯？”
　　陈奇还没来得及发表自己的疑惑，就被惊悚世界踢出结算空间。
　　“来，来让一让小伙子，我要出摊了。”
　　一个推着煎饼果子的老大爷，冲着陈奇笑着说道。
　　陈奇连忙退开几步。
　　把地方让给老大爷。
　　小贩lv14。
　　看着老大爷熟练的摆放好瓶瓶罐罐，然后拿出调料小饼。
　　陈奇不禁问道。
　　“大爷，您这每个月都得进入一次惊悚世界吧？”
　　老大爷笑着点点头。
　　“是啊，不过也没什么危险，惊悚世界里不能随便伤害人类，我就进去摆摆摊，不做任务，任务时间到了，自己就给我退出来了。”
　　陈奇默默的点头。
　　或许，这才应该是普通人的生活吧。
　　“大爷，给我来一份煎饼果子。”
　　“妥嘞，香菜，酱要吗？”
　　“都要。”
　　大爷启动煎锅，没几分钟，一份新鲜的煎饼果子就出锅了。
　　“8诡币一份。”
　　陈奇递过十诡币。
　　“没有零钱。”
　　大爷：“……”
　　默默的接过十诡币，然后手微微一抖，从十诡币中分离出两诡币，递给陈奇。
　　“这是找零。”
　　陈奇：“……”
　　拿过煎饼果子咔嚓就咬了一口。
　　“嗯，手艺真不错啊。”
　　大爷咧着嘴。
　　“嘿嘿，那可不，我都卖了几十年了。”
　　陈奇转身离去。
　　转过拐角，将煎饼果子扔进垃圾桶。
　　“呵忒！”
　　煎饼果子，酱又咸又辣，饼里边还夹生，香菜枯黄的叶子发苦。
　　陈奇都想对大爷竖个大拇指。
　　做了几十年，还能做成这个熊样。
　　真是难为你了。
　　陈奇走在羊城的小路上。
　　现实世界清新的空气让人心旷神怡。
　　“还是现实世界好啊。”
　　陈奇一怔。
　　想起了卡布。
　　不对啊。
　　自己把他扔到现实世界不就行了？
　　任务应该就算失败了吧？
　　陈奇：“………”
　　卡布死的真惨啊。
　　“铃~~”
　　陈奇手机响了起来。
　　来电号码上没有显示号码。
　　而是显示几个大字。
　　“华国职业者管理部。”
　　这个部门陈奇之前听说过，是管理职业者作乱的。
　　听说权力还不小，能够随时调动大量军队和其他职业者。
　　陈奇接通电话。
　　“喂，您好，是陈奇先生吗？”
　　“对。”
　　“根据职业者管理条例，您在惊悚世界中，涉嫌伤害他国职业者，并将其击杀，请您站在原地不要走动，稍后会有管理部门人员前往，请配合调查。”
　　陈奇一愣。
　　这卡布挺有实力啊。
　　自己刚弄死他没多久。
　　回来就给自己找到了？
　　“铃~”
　　手机又响起来了。
　　这次依然没有号码。
　　“华国骁龙军团秘书长。”
　　陈奇接听。
　　“喂，是陈奇先生吗？”
　　“对。”
　　“职业者管理部的电话不用管，我已经让那一系列的相关人等离职了。请您继续努力在惊悚世界存活下去。”
　　卧槽？
　　陈奇摸着脑袋。
　　动作这么快的吗？
　　好像在我买煎饼果子这一会儿，发生了什么了不得的事儿啊。
　　陈奇问道。
　　“能不能说一下，发生了什么？”
　　电话那头沉默了片刻。
　　远远的听见一个声音。
　　“说，没必要瞒着他。”
　　秘书长的声音瞬间响起。
　　“霉国卡布是排行榜第三的强者，在这次的惊悚世界任务中，和您有些冲突，您把他击杀，根据现实世界和惊悚世界的约定，卡布并不会死亡，而是等级归零，重新在现实世界复活。所以……”
　　“他找你们告状了？”
　　“并不是，他直接去找联合国，然后申请仲裁，现在联合国和霉国同时施加压力，要求我们捉拿您。”
　　“那，你们这边怎么说的？听他们说，你们都约定好了，每次称号轮番获得。”
　　秘书长声音幽幽的响起。
　　“是这样的，但是我们给出的理由是，您是开普勒2b星球的生命体，并不是我们华国的公民，想要抓您，请联系灭霸。”
　　陈奇：“……”
　　好么，当初随口胡编乱造的借口，现在还真成了理由了。


第195章 它在排斥我
　　关键是没毛病！
　　你们联合国通知各国，你没通知各球啊？怎么的，歧视外星人？
　　外星人也是人。
　　“咳，那要是他们私自过来，来找我呢？”
　　秘书长的声音温和，而又坚定。
　　“华国领土，不容侵犯。”
　　“啪啪啪！”
　　陈奇鼓掌。
　　好！
　　这话没毛病。
　　问责去找灭霸，想报仇别来侵犯我们领土。
　　上下路都给堵死了。
　　虽然他们来，陈奇也不怕，甚至能够轻易的教他们做人。
　　但是官方的态度可真让人暖心啊。
　　“咳，官方这么对我，我也不能不表示，以后超进化水晶降价，一枚五百万诡币。”
　　“什么！”
　　秘书长罕见的失声。
　　“陈先生没开玩笑吧？现在国内超进化水晶缺口还很大，初步估计至少还需要二到三亿枚，这样的话，您可能会赔钱啊。”
　　陈奇语气坚定。
　　“没事，我决定了。”
　　“那，感谢陈先生为国家做的贡献，陈先生大义啊。”
　　“这都是我该做的。”
　　“嘟~”
　　陈奇挂掉电话。
　　自己势力商店五百万一枚，要是卖五百万的话，肯定不挣钱。
　　但是霉服便宜啊。
　　霉服四百万一枚。
　　自己去买过来，然后一转手，五百万卖给官方。
　　含泪挣下一百万诡币，和五百万势力币。
　　而之前的模式，是六百万一枚超进化水晶。
　　但是需要自己掏势力币去购买。
　　最终利润就是一百万势力币，五百万诡币。
　　陈奇：“……嗯？”
　　诡币对自己没啥用。
　　势力币可以在势力商店兑换大量物资。
　　这，好像还赚了？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　太烧脑了。
　　明明是降价，反而血赚。
　　这。。
　　要说不不友好的，也有。
　　对霉服不太友好。
　　现在陈奇掌握着整个霉服低级诡异壁垒圈。
　　所以，超进化水晶肯定是运送回来。
　　这样的话，霉服人民可就遭老罪喽。
　　超进化水晶的价格会疯狂上涨。
　　到时候自己势力币兑换出来的超进化水晶卖一千万都有的是人和诡异疯抢。
　　坏了，路子走通了。
　　这生意越来越大了。
　　人在霉服，今年十九，在惊悚世界当大亨。
　　我成寡头了。
　　陈奇甩了甩脑袋。
　　放弃了计算自己有多少产业。
　　只能用花不完来形容了。
　　陈奇稍微盘算了一下。
　　诡币什么的不重要。
　　关键是下一步的计划。
　　自己这个等级还有势力。
　　在所有国家的壁垒圈都可以横行无忌。
　　那么，只有去中心大陆了。
　　那里不仅生活着低级诡异壁垒圈里最顶级的诡异，还有通往壁垒圈外的传送点。
　　这是陈奇必须要去的。
　　陈奇背着手，看着熙熙攘攘的人群。
　　听说现实世界有个叫做天诡国的强大诡异国家？
　　和各大国家对峙近百年。
　　天诡国国王天神诡，那可是被写进课本里的存在。
　　等级很高。
　　好像lv89吧？
　　要不，去把天诡国灭了？
　　反正闲着也是闲着。
　　陈思片刻，陈奇又放弃了这种想法。
　　主要是现在天诡国在，各大国家也不敢蹦跶的太过分。
　　没事还得抵抗天诡国的入侵。
　　一旦天诡国没了，那各大国家可就闲下来了。
　　人啊，不能闲着，闲着就会找事。
　　所以还是等自己出来再说。
　　自己lv90级，也就比天神诡高一级。
　　可天神诡从消失之前，就已经lv89了。
　　这课本上，他都待了三四十年了。
　　怎么也该突破lv90了。
　　等级没啥优势，不能冲动。
　　陈奇掏出一沓诡币。
　　出惊悚世界都快两小时了。
　　有点想了。
　　也该回去了。
　　那才是自己第二个家啊。
　　诡币缓缓燃烧，陈奇手中的八爪鱼符号开始放光。
　　陈奇看着闪烁的八爪鱼符号。
　　自己有种感觉，这符号好像随时就要脱离自己一样。
　　三万诡币燃烧殆尽。
　　八爪鱼的符号光芒散去。
　　可陈奇的身影依然在原地。
　　陈奇一愣：“？？”
　　陈奇手心中的八爪鱼像要活过来一样，八条出手扭动，想离开陈奇的身体。
　　陈奇大惊。
　　一把按住八爪鱼符号。
　　“你还想跑？这惊悚世界我去定了，耶稣也留不住我，我说的！”
　　陈奇手一挥大量诡币凭空出现在空中，剧烈燃烧，向八爪鱼之中灌注能量。
　　八爪鱼符号挣扎的十分剧烈。
　　但是根本突破不了陈奇的手掌，被陈奇强大的诡力稳稳压制住。
　　三十万诡币。
　　三百万诡币。
　　本来漆黑的符号都已经被充能成亮银色。
　　八爪鱼称号终于憋不住了。
　　“噗！”
　　大量诡力喷涌而出。
　　陈奇的身影消失在原地。
　　【欢迎进入惊悚世界……本次任务……】
　　惊悚世界的话语断断续续。
　　陈奇：“？”
　　咋了？信号不好？
　　【本次任务，离开低级诡异壁垒圈，永不返回。】
　　“？？卧槽？什么叼毛任务？”
　　陈奇一愣。
　　为什么自己任务这么离谱？
　　我还没去中心大陆啊，这次任务再难，也就是征服中心大陆，彻底掌控低级诡异壁垒圈才对啊。
　　你这个离开低级诡异壁垒圈什么意思？
　　你特么在逗我？
　　这么想撵我走吗？
　　“唰！”
　　陈奇突兀的出现在一条黑色的河上空。
　　光幕出现，笼罩着整条河。
　　也就是说陈奇必须在河里等待十分钟，光幕才会消失。
　　陈奇一挥手，一艘船出现在河中。
　　陈奇落到船上。
　　微微皱起眉头。
　　不对劲，十分不对劲。
　　自从自己从霉服出来。
　　整个惊悚世界都好像在针对自己。
　　不，好像已经针对自己好久了。
　　之前只要完成任务，什么退出券，永久退出券，一直送。
　　上次称号争夺任务，本来只有一个称号而已。
　　临走还愣是给自己塞了十张永久退出券。
　　这次想要进来，惊悚世界的符号也在排斥自己，想要脱离自己的身体。
　　被自己压住之后，不得不把陈奇传送进来。
　　而进来的时候，直接就让陈奇离开低级壁垒圈，还准备把陈奇扔在河里。
　　这太不对劲了。
　　陈奇轻轻点了点船头。
　　船无风自动的向着光幕走去。
　　来到光幕面前。
　　陈奇轻轻敲了敲。
　　光幕发出咚咚的声音。
　　陈奇握紧拳头。
　　猛然挥出。
　　“咔！”
　　“咔嚓…”


第196章 擅闯晋升之地
　　光幕瞬间解开几条缝隙。
　　陈奇微微蓄力，体内诡力翻涌。
　　全部诡力汹涌而出。
　　“轰！！”
　　强大的气浪让陈奇身下的小船支离破碎。
　　随之一起的，是惊悚世界挡在陈奇面前的光幕。
　　“啪嗒。”
　　陈奇落在岸上。
　　当初自己刚进惊悚世界的时候，就想锤烂这个光幕了。
　　现在终于做到了。
　　但是陈奇心里不对劲的感觉越来越强烈了。
　　惊悚世界的力量得有多么强横？
　　竟然被自己一个小小的lv90给捶开了？
　　这么说的话，那些lv90以上的强者，岂不是随时都能欺负欺负惊悚世界？
　　陈奇顺着岸边走。
　　意识构连小弟空间。
　　自己能够感觉到，所有小弟都距离自己非常非常遥远。
　　根据小弟所在地，和低级诡异壁垒圈的地图来看。
　　自己应该就是处于中心大陆的位置了。
　　不是说进入中心大陆程序很复杂么。
　　怎么会直接给自己扔到中心大陆。
　　没走两步。
　　一处指示牌出现。
　　“请向箭头指示位置行走。”
　　“？”
　　陈奇顺着箭头走。
　　很快，一座茅草屋出现在视野中。
　　茅草屋很简陋。
　　一圈烂木头围成的栅栏。
　　院子内只有一口井。
　　乍一看和贞子钻出来的井环境差不多。
　　陈奇背着手，走进院子内。
　　井壁上刻着一行字。
　　低级诡异壁垒圈传送点。
　　卧槽？
　　陈奇挠了挠头。
　　这是真想赶我走啊。
　　直接给我扔到传送点是吧？
　　陈奇伸头向着井里看去。
　　井里漆黑一片，星星点点。
　　好像夜晚的星空被收入井中。
　　陈奇站在井边沉思。
　　所以，只要跳进去，就完成任务了？
　　自己就能离开低级诡异壁垒圈。
　　踏上更高级的世界。
　　变得更强，甚至突破一百级。
　　可这个井，一看就不是很正经的样子。
　　谁家正经传送点，不是重兵把守，然后各种看不懂的纹路，光明正大的传送。
　　这好像是通往什么地狱恶魔厨房之类的地方。
　　可变强之路，就在眼前。
　　跳还是不跳？
　　陈奇一挥手。
　　一名诡小弟出现。
　　脸上自信的笑容让人觉得安心。
　　自信诡撩了撩刘海。
　　“老板又有什么事搞不定啊。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“来，跳个井。”
　　自信诡来到井边，低头看了一眼。
　　然后默默的退后两步。
　　“老板，我可是你亲小弟啊，你亲自召唤出来的，你要我跳井自杀？这井一看就不正经啊。”
　　陈奇一瞪眼。
　　“什么话，这什么话？我能让你自杀吗？这是通往壁垒圈外的传送点，我打算任命你当先锋，你是先锋大将军，你将代表我的颜面，代表我的实力，去往一个未知的世界，去展现你的风采。”
　　“就是缺个探路的炮灰呗？”
　　陈奇：“……你，不会是怕了吧？你怕自己在那边活不下去？”
　　自信诡一叉腰。
　　“怎么可能？这世界上还有我办不成的事儿？区区新的世界，我进去两天，最多三天，就能统一世界。”
　　陈奇卖力点头。
　　“对，对，我相信你有这个实力，你可是自信诡啊！快去吧，我等着你的好消息。”
　　自信诡脸上扬起自信的笑容。
　　“好！老板，你就等着我的好消息吧。”
　　自信诡信誓旦旦的来到井边。
　　抬腿坐上井口。
　　双腿伸进去，就要跳下。
　　自信诡看着下方黝黑的洞口。
　　哪怕他的等级早就已经能够无视黑夜，也依然看不清楚。
　　自信诡默默的收起腿。
　　“老板，我觉得还有待商……”
　　“废什么话，进去把你！有危险记得随时躲进小弟空间！”
　　“哎我艹！”
　　陈奇直接将自信诡推了进去。
　　然后拍了拍手。
　　“磨磨叽叽的，一点也不自信。”
　　小弟视野共享！
　　陈奇将目光放在自信诡身上。
　　黑！
　　一片黑。
　　什么都看不见。
　　偶尔从眼前飘过的流光，就像流星一样，转瞬即逝。
　　陈奇能够感觉到自信诡在下落。
　　配合着周遭的环境。
　　仿佛自信诡会永无止境的下落一样。
　　陈奇已经准备好，一旦真的有危险。
　　自己会第一时间将自信诡拉进小弟空间。
　　虽然损失了也不心疼。
　　但是没必要无意义的死亡。
　　下落！
　　还在下落。
　　好像真的在永无止境的下落。
　　但是自信诡的下降速度，像被限制了一样。
　　无法快速下降，只能这么慢慢的等待。
　　……
　　吸溜吸溜！
　　陈奇吃完最后一口面条。
　　看着地上一堆空饭盒。
　　“玛德没完了？你家传送点传送一次一个星期啊！”
　　陈奇已经目不转睛的盯着自信诡一个星期了。
　　愣是周围半点变化都没有。
　　自信诡已经传过来好几道信息了。
　　让陈奇把另一名自信诡也扔下来。
　　自己实在太无聊了。
　　陈奇决定不等了。
　　在这等着可不是事儿啊。
　　“老板，附近探索完了，这似乎是一个禁地，周边都是封闭的，只有一个出口，还被两名lv85的守卫守着。”
　　哦？
　　陈奇皱眉。
　　所以说，这应该是中心大陆某个强盛国家或家族的禁地。
　　惊悚世界为了赶走自己。
　　直接传送到这。
　　为的就是自己不用再费事，或者不用再搅乱中心大陆的局势。
　　直接保送呗？
　　陈奇心里莫名升起一股荣誉感。
　　咱这一辈子，走哪都保送。
　　当初在羊城差生班也是保送。
　　现在离开这依然保送。
　　既然惊悚世界这么给面子。
　　陈奇也没有理由不接受。
　　陈奇站起身。
　　“走，去外面看看他们是什么货色。”
　　哎嘿，你让我走，我偏不走。
　　有能耐来打我啊。
　　陈奇领着小弟向禁地入口出发。
　　入口距离这里不算太远。
　　没一会儿，陈奇就来到了入口。
　　入口两边雕刻着两个石头诡异。
　　一个青面獠牙，一个满脸悔恨。
　　雕塑前边。
　　站着两名诡异。
　　两名诡异像身后的雕塑一样。
　　站的笔直。
　　目不斜视。
　　“踏，踏，踏！”
　　陈奇领着数十名小弟走来。
　　lv85的诡异，一点风吹草动都能及时的感应。
　　两名诡异瞬间回头，看向陈奇。
　　“什么诡！敢擅闯晋升之地。”
　　陈奇歪着头。
　　“瞎啊？我哪闯了？我不是从里面出来的吗？”


第197章 皇朝诡异
　　两名诡异看到陈奇，一愣。
　　“人类？”
　　陈奇看了看自己的身体。
　　“怎么了？没见过人？”
　　两名诡异同时点头。
　　“真没见过。”
　　陈奇：“……”
　　好么，守禁地守傻了。
　　看来还真是没做过孽的好诡。
　　陈奇刚想夸两句。
　　一名诡异咧着嘴，用力冲着陈奇的方向嗅了嗅。
　　“平时都是切好了端上来，活的还是第一次见。”
　　……
　　好好好，玩高档的是吧？
　　陈奇也不磨叽了。
　　“我问，你们说，这是哪，属于哪个国家，这地方最强的是谁。”
　　两名诡异互相对视一眼。
　　不屑的笑了。
　　社会小流氓lv33。
　　虽然身后还跟着一群lv70的诡异。
　　可他们是谁？晋升之地守护者啊。
　　lv85啊！
　　被一个食物这样询问。
　　“小子，乖乖说出来你们是怎么进去的，不然吃你的时候，我一定要从脚一点一点嚼碎你。”
　　陈奇一扶额头。
　　诡异就是诡异。
　　好好说话行不通的。
　　只有将他们反抗之心彻底摧毁。
　　他们才会老老实实的和你客客气气的说话。
　　陈奇刚想动手。
　　桃林外传来呼喊声。
　　“大人，我来送饭了。”
　　两名诡异看了看陈奇。
　　这还送啥饭？这不现成的吗？
　　远处一个拎着食盒的诡异慢慢走进桃林。
　　禁林护送者lv55。
　　好么，一个送饭的都lv55。
　　中心大陆就是不一样。
　　送饭的也看到了陈奇一群诡异。
　　一愣。
　　然后看向两名诡异。
　　“这，两位大人叫外卖了？”
　　陈奇：“……”
　　叫你妹啊。
　　挥手放出自闭诡。
　　“去！全都给我抓起来。”
　　自闭诡身形闪动，顷刻间出现在两名lv85级诡异面前。
　　抓住两诡肩膀微微用力。
　　“噗通！”
　　两名诡异直接跪在地上，被自闭诡的诡力压制住。
　　“啊！干什么！桃园之内，任何生命都不能杀害皇朝诡异。你们就不怕规则吗？”
　　陈奇看着两个跪在地上的诡异。
　　“我也没杀你们啊。”
　　两名诡异：“……”
　　“我劝你放开我们俩，然后赔偿你的身体给我们享用，这可是皇朝禁林，晋升之地，要是被上头知道，你以为一个区区的lv90，能够保护你吗？”
　　“咔嚓！”
　　自闭诡直接一脚掏他裆间。
　　瞬间鸡飞蛋打。
　　“嗷！！”
　　这名守卫想要伸手捂住疼痛的部位。
　　但是却被自闭诡的诡力牢牢控制着。
　　强大的疼痛感瞬间袭击他的脑海。
　　抽搐着昏厥在原地。
　　陈奇转头看向另外一名诡异。
　　“来，你说。”
　　这名诡异费力的咽了咽口水。
　　“我们这里叫做天顶皇朝，皇帝是最强者，等级lv97。中心大陆一共就只有两个皇朝，分别占据大陆东西，我们这里也被称为东皇朝。”
　　哎，你看，这不就老实了很多嘛。
　　陈奇继续问道。
　　“那这个晋升之地是怎么回事儿？”
　　诡异害怕的解释道。
　　“晋升之地是诡异满一百级之后，可以通过传送神井去往更加广阔的天地。”
　　陈奇点点头。
　　“奥，那，不满一百级的话，进去会怎么样？”
　　诡异思索了一下。
　　“不知道。”
　　陈奇面色不善。
　　“你在这守着，你不知道？你要不要再想一想？”
　　自闭诡默默的将脚放在他的两腿之间。
　　危！
　　守卫只感觉自己头顶上冒出来一个大大的危字。
　　连忙开口解释。
　　“不不不，我的意思是以前也有不满100级进去的，进去了直接就消失了啊，我们也不知道它是死是活啊。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“那一百级的进去，有什么不一样的？”
　　“……一样的，都是消失。”
　　陈奇：“……”
　　所以说，不管满不满一百级，进去都出不来了呗？
　　你管这叫做传送点啊。
　　陈奇沉默半晌。
　　“这桃园外是什么地方？”
　　“是一座度假山庄。”
　　“嗯？不是皇朝的？”
　　“咔嚓！！”
　　陈奇上去就是一脚，让他和旁边的诡异成为了一对好姐妹。
　　“你不是皇朝诡异，那你特么说这里不能伤害皇朝诡异？”
　　诡异疼的脸直抽抽。
　　“这地方不是皇朝的，但是我们是啊！我们是皇朝派过来镇守这里的啊！”
　　陈奇：“……”
　　踢早了。
　　诡异双眼一翻，口吐白沫的倒在地上。
　　陈奇又看向被小弟按住的送饭诡异。
　　“你说，这度假山庄什么来头？竟然能掌控这么关键的地点。”
　　送饭的诡异头都不敢抬起来。
　　“没来头，就是当初买地皮的时候，附带的。而且山庄也不管这里。而是皇朝派诡异镇守。”
　　陈奇抿嘴道。
　　“那怎么就派了两个lv85的过来镇守？这个地方这么重要，起码得派lv95的诡异啊。”
　　送饭的诡异一愣。
　　“啊？这里重要吗？这里皇朝就是单纯过来看守一下，谁想进就进啊。”
　　陈奇：“嗯？那他们两个说我擅闯禁林。”
　　“这，您买票了吗？进山庄需要门票的，你要是有票，您就算跳进晋升之井，我们都不管。经常有诡承受不住生活的压力，过来买票排队跳井。”
　　“卧槽？”
　　陈奇表情复杂。
　　一时间不知道该说什么了？
　　这地方，说重要吧，还挺重要，你说不重要吧，也没那么重要。
　　人家满一百级了，过来你还能拦得住？
　　不满一百级，你拦他干嘛，又没有利益关系。
　　所以，不如改成观光模式。
　　收费观光。
　　还能收点门票钱。
　　陈奇看着躺在地上生死不知的两名诡异。
　　你早说啊！为什么不早说？
　　你看我差这点门票钱吗？
　　现在好了吧？
　　你们哪有这送饭的聪明啊。
　　几句话先把事情说清楚了。
　　送饭的诡异看着陈奇沉思。
　　小声的问道。
　　“我，我能走了吧？”
　　“嗯，嗯？不行，你不能走。”
　　小弟刚松手，还没等它站起来，连忙又给按了下去。
　　陈奇指了指另外两名诡异。
　　“我可是袭击了皇朝诡异，你要是说出去…”
　　送饭诡异连忙摇头。
　　“您放心，我一个字都不带透露的！”
　　陈奇咧着嘴。
　　“你不是皇朝诡异吧？”
　　送饭的诡微微沉默。
　　“我也是，虽然只是挂名，可也是实打实的皇朝诡异。您可不能杀我！”


第198章 锦绣山庄
　　“哎呦？那我还真拿你没有办法啊。”
　　“咔嚓！”
　　小弟上来就是一脚。
　　“嗷！”
　　送饭诡异痛苦的捂住裆间。
　　陈奇：“……”
　　“踢我干嘛啊！”
　　诡异脸色狰狞。
　　小弟一摊手。
　　“你不是说拿你没办法吗？我试试。”
　　诡异痛苦的脸都一愣。
　　“你特么要不要听听你在说什么，我说话了吗？我说话了吗！”
　　“你还来劲了。”
　　小弟上去又是一腿！
　　“咔！”
　　送饭的诡异直接双眼一瞪。
　　昏厥过去。
　　陈奇看着躺在桃园内的三名诡异。
　　好家伙。
　　古有桃园三结义。
　　你这属于是桃园三绝育。
　　也算效仿古人了。
　　说不定以后也能造反起义。
　　成就一番大事业。
　　陈奇一挥手。
　　“走，出去看看山庄什么样。”
　　lv90的诡小弟跟在陈奇身后。
　　走出桃园。
　　周围一下子开阔起来。
　　远处树荫成林，各种古式建筑林立，小桥流水，古色生香。
　　也还不错。
　　陈奇看着这山庄，别说，还是中式建筑好看。
　　恢弘大气。
　　你再看看那些城堡，外边看着还行。
　　一进去是土地面，你敢信？
　　卫生就不提了，那是远近闻名。
　　陈奇看着这景色，越看越喜欢。
　　“唉！”
　　轻轻叹了一口气。
　　诡小弟出声问道。
　　“老板怎么叹气了。”
　　陈奇看着面前的山庄。
　　“你看看，人家这装修，再看看咱们小弟空间里的那个蔷薇市，那是个什么东西？”
　　小弟挠了挠头。
　　“要不，咱给他都搬进空间去？”
　　陈奇一指小弟。
　　“这可是你说的嗷，跟我可没关系。搬！”
　　小弟：“……”
　　我就多余问这一嘴。
　　…
　　…
　　山庄叫做锦绣山庄。
　　建立在皇城之外，山庄主人颇有权势，再加上诡异们受够了皇城内压抑的工作压力。
　　经常有一些达官贵族前来度假。
　　远离城市的喧闹，前来放松。
　　而今天，更是来了一位重量级的选手。
　　这位是当今皇帝的第172个儿子。
　　天生贵族。
　　“皇子降临，蓬荜生辉啊，快快快，里边请，都给我拿好花，照相机准备好，皇子不喜欢抛头露面，一会儿对准他脸拍。”
　　山庄的老板在山庄门口招呼着。
　　门口大量诡异，举花的，敲锣打鼓的，采访的，拍摄的。数不胜数。
　　皇子今天过来，这可是大喜事。
　　对山庄打响知名度有巨大的帮助。
　　这不由得他不兴奋起来。
　　老板旁边的一名诡异问道。
　　“老板，不是说不喜欢抛头露面吗？咋还对着脸拍？”
　　老板小声说道。
　　“你知道个屁，第172皇子喜欢别诡说他低调，但是自己不低调，所以你懂吧？”
　　那名诡异眼睛转了两圈。
　　“懂，我懂，一会儿我再去准备几个麦克风，和大音响，只要皇子一到，我就高声欢迎，保证把声音传的远远的。不仅满足了皇子，还能宣传咱们。”
　　老板一乐。
　　“你小子，就是懂事，等回头提拔你当山庄经理。”
　　“哎，好嘞，多谢老板，我这就去办！”
　　这名诡异飞快的跑了。
　　老板继续喊道。
　　“是不是山庄所有诡异都在这了？今天皇子来，咱们必须庄重起来，一个不许给我少！”
　　“老板，基本都到了，就剩一个去给皇朝守卫送饭的没来。”
　　老板摆了摆手。
　　“那没事，不差他一个，他也是给皇朝办事，有个虚官，不归咱们管。”
　　…
　　“皇子来了！”
　　山庄远处。
　　一支一千余名诡异组成的队伍缓缓过来。
　　前排三辆知名品牌的汽车开路。
　　车标是一个人田标志，还有半截人类手臂从人田里伸出来。
　　中间是一辆加长加长再加长的汽车。
　　这车一眼都看不到头。
　　粗略一看至少五十米长。
　　还以为一辆火车开过来了。
　　“滴！滴滴！！”
　　前方的车辆缓缓开过山庄，给中间加长车让开位置。
　　加长车开了过来，一开就是二十多米。
　　老板都要以为是路过了。
　　这才缓缓停了下来。
　　五十米的车开三十多个门。
　　一下子窜出来近百号诡异。
　　诡异们出来后，齐齐站定。
　　然后十名漂亮的女诡异，来到汽车中间车厢。
　　打开了车门。
　　一个带着墨镜，身穿笔挺衣服，脚下锃亮皮鞋的诡异钻出汽车。
　　老板愣了愣。
　　然后赶紧挥手。
　　“放炮！！”
　　“嗯！”
　　车里下来的护卫急忙护住皇子。
　　“放炮？你们要干什么？”
　　“噌！”
　　护卫们拔出长刀。
　　老板吓的一激灵。
　　“礼炮，礼炮。”
　　“……”
　　皇子摘下眼镜。
　　“好啦好啦，把刀都收起来，这是干什么，低调，低调。”
　　老板满脸堆笑。
　　“皇子到来，普天同庆，蓬荜生辉。奏乐！放礼炮，送花！”
　　“轰！！”
　　礼炮齐射。
　　各大媒体手中照相机快门根本不停。
　　咔嚓咔嚓一顿拍照。
　　还专门怼着皇子脸拍。
　　“哎哎哎，低调低调。”
　　皇子一边喊着低调，一边熟练的摆出各种造型。
　　一直到媒体手里实在没有胶卷了。
　　皇子这才恋恋不舍的走到山庄老板面前。
　　“这次出来度假，经诡推荐，听说你这山庄景色宜诡，美丽动诡，皇城内也颇有名声。”
　　老板连连摆手。
　　“不敢不敢，都是在陛下的教导下，才做出了一点点成绩。”
　　“行吧，那带我进去看看？”
　　山庄老板连忙让开路。
　　“请，请，我亲自为皇子介绍。”
　　“哈哈，走！”
　　一群护卫中，走出来十个等级最高的。
　　都在lv80以上。
　　跟随皇子走进了山庄。
　　一进山庄大门，迎面就是青色石头铺满的广场。
　　中间一个人形喷泉栩栩如生。
　　山庄老板迫不及待的介绍道。
　　“皇子可别小看这个雕塑，有一种名贵的药材，叫做化石散，长期服用能够让人类身体逐渐石化，这一个雕塑，是我们抓来一名人类，摆成特定造型，然后每天喂他化石散，还不能让他死了，或者乱动走形，足足二十年，这名人类每天感受着身体的石化，最后完全石化，这才制造出这么一个人形雕塑。”
　　皇子点了点头。
　　“不错。”
　　“咔！”
　　一名诡异走过来，直接将雕塑底座掰折，然后扛着就走。
　　“哎我艹？”
　　山庄老板懵了。
　　“那边那个小子！别走！你把我雕塑放下！你特么哪来的啊！”


第199章 启程，回宫
　　前脚还和皇子吹嘘这雕塑的价值多么高。
　　然后就让诡在眼前生生给薅走了。
　　山庄老板能受这个气？
　　转头对着皇子说道。
　　“皇子您看看，这群刁民，知道你来了，特意在您面前做出这种事，这分明是打您的，他搬走的哪是雕塑，分明是您的脸啊。”
　　皇子：“……”
　　“有道理，本皇子大小也是个皇子，敢这么对我？去，把他给我叫回来。”
　　身后一名lv80的护卫窜了出去。
　　直接跑到诡小弟面前。
　　“你，跟我走，皇子找你问话。”
　　诡小弟一脸不耐烦。
　　“不去，忙着呢没看见？你这诡咋没眼力见呢，你要是实在闲的没事，过来帮我搭把手。”
　　护卫一愣。
　　“大胆！皇子找你问话，你敢反抗？信不信我就地格杀你？”
　　诡小弟全当做没听见，抱着雕塑就跑。
　　护卫拔出宝剑。
　　对着诡小弟的后背就劈了下去。
　　考虑到一会儿皇子还要问话。
　　护卫手上的诡力轻了许多。
　　“噹！”
　　诡小弟身上的装备直接挡下了这一击。
　　“嗯？”
　　护卫不敢置信的看了看手中的宝剑。
　　自己随手一击，也不是一名lv70能够挡下来的啊。
　　看着诡小弟一身漆黑的套装。
　　有点疑惑。
　　这是什么诡器？
　　诡小弟虽然没受伤。
　　但是也被砍的一个趔趄。
　　慢慢回过头，看着护卫。
　　“你想杀我？你完了，你等着。”
　　诡小弟放下雕塑。
　　从兜里拿出电话。
　　“喂？自闭诡吗？我这边有诡想要破坏老板计划，你过来一下，对，就在大门口这边。”
　　诡小弟挂断电话。
　　指着一脸懵比的护卫。
　　“等死吧你。”
　　护卫：“……”
　　“你除非是给皇帝打电话，不然谁都保护不了你。先把你拿下再说。”
　　护卫一跃而起。
　　长剑当头劈下。
　　“轰！”
　　一个诡影从小弟身后出现。
　　看着空中的护卫，直接就是一脚。
　　“咔！”
　　皇子低头，看着镶嵌在自己脚下土地中的护卫，默默的退后一步。
　　又看到了小弟身边lv90的自闭诡。
　　虽然长发遮住了脸，但是通过身材，明显能够分辨出，是一名女诡。
　　皇子微微一笑。
　　“这名美丽的女诡，我是皇朝皇子，我为这个手下鲁莽的举动道歉，请问，你们是什么诡？为什么会在这山庄里。”
　　自闭诡走到雕塑旁边，一把扛起。
　　然后和诡小弟转头就走。
　　面脸笑容的皇子：“……”
　　“大胆！敢藐视皇子！”
　　几名护卫一声怒吼。
　　自闭诡听都没听，继续走。
　　“大胆！竟敢藐视皇子！”
　　皇子：“…就干嚎啊，你们特么上啊！”
　　护卫一把护住皇子。
　　“不行，皇子您的安危是最重要的，我们虽然有把握十个回合之内拿下她，但是恐怕他们还有同伙，会偷袭您啊。”
　　皇子一脸感动的看了看护卫。
　　皇子专用护卫lv85。
　　又看了看走远的女诡。
　　良心有限公司老板秘书lv90。
　　情不自禁的问道。
　　“你怎么敢说的啊。”
　　护卫抿了抿嘴。
　　“说说怕啥。”
　　皇子：“……”
　　随后，皇子和守卫纷纷把目光放在山庄老板的身上。
　　山庄老板干笑一声。
　　“哈，没，没事，一个雕塑而已，不值钱，可不能耽误了皇子雅兴，咱们继续走。”
　　山庄老板领着皇子向着自闭诡相反的方向走去。
　　山庄老板也很迷茫啊。
　　这群诡哪来的？
　　看我有个屁用。
　　人家lv90，你都不敢惹，我就行了？
　　我要是有这个等级的强者。
　　我还在皇城外混个屁，我去城内也得风生水起啊。
　　山庄老板一边带着皇子深入，一边心里暗暗祈祷，这群诡异就是单纯的看上了雕塑。
　　搬走就搬走吧。
　　破财免灾。
　　穿过林荫小道。
　　来到一大片空地。
　　山庄老板沉默不语。
　　皇子问道。
　　“这是什么地方？怎么一个这么大的大坑？有些不美观。”
　　山庄老板踉踉跄跄的上前几步。
　　“我的诡鲤鱼池啊！！诡鲤鱼呢！凉亭呢！荷花呢！小船呢？连踏马水都给我抽走啦？”
　　山庄老板脚一陷。
　　低头一看。
　　悲声大喊。
　　“地板都扣走啦？”
　　皇子：“……”
　　对于你的遭遇，我深表同情。
　　“没事，我大老远来的，住的地方总有吧？”
　　山庄老板一愣。
　　“过，过了诡鲤鱼池就是山庄联排古楼，独栋豪宅，配上群山，别有一番风味。”
　　皇子把手遮挡在眼前，眺望远处。
　　“群山？古楼？豪宅？哪呢？”
　　山庄老板沉默的声音震耳欲聋。
　　“杀千刀的，山都给我平了？这踏马什么诡啊这是？”
　　皇子微微沉默。
　　“那，你这还有能住的地方吗？”
　　山庄老板眼角划过泪水。
　　“可能，就剩山庄大门了。”
　　皇子轻轻摇头。
　　“那，我就先走了，你节哀，要不你上报皇朝吧，肯定会有强者为你主持公道。”
　　山庄老板眼睛一亮。
　　“对，对，皇子，我要报官，有诡强取豪夺我的家产，情况你也看到了，请务必为我做主啊。”
　　皇子：“……”
　　坏了，我就是官。
　　“嗯，这个事情吧，我知道了，但是吧，我不太能管，怎么说呢，就是这属于官职人员负责的，我呢，就是普普通通为诡低调的皇子，所以呢，我建议你…去皇城内报官。”
　　山庄老板：“……”
　　好一个普普通通低调的皇子啊。
　　山庄老板一咬牙。
　　“好，我这就去，恕我今天招待不周。”
　　山庄老板转头就跑。
　　他就不信了，这群诡异就没诡能管了？
　　皇子看着几名护卫。
　　“愣着干嘛？走吧，回宫，说不定还能赶上晚上开饭。”
　　皇子带着守卫向着山庄大门走去。
　　来到大门口。
　　这里就剩皇子的车队了。
　　门口也让人家搬走了。
　　皇子赶紧钻进车里。
　　“快走。”
　　太特么可怕了。
　　诡异高声呼喊。
　　“启程，回宫。”
　　上百名诡异统一来到五十米长的车旁。
　　伸手抬住地盘。
　　将车抬了起来。
　　然后慢慢的将车掉头。
　　幸好山庄大门拆了。
　　不然掉头还挺费劲。
　　“轰隆！”
　　汽车引擎发动。
　　一溜烟的返回皇城，比来的时候快多了。


第200章 准备买官
　　五十米长的汽车。
　　皇子坐在车厢中间。
　　两边各有十名女诡异，抚平皇子受到的惊吓。
　　前方开车的诡异，目不转睛的盯着路，油门踩到底。
　　副驾驶上，陈奇老神在在的坐着。
　　这车可真带劲啊。
　　要不是还得坐它回皇城。
　　刚才就装进小弟空间了。
　　当陈奇领着一众lv70lv80lv90的诡小弟来到来到汽车面前。
　　所有皇子的护卫队都沉默了。
　　…
　　皇子在车厢内左拥右抱。
　　面前的女诡异端着酒杯，皇子一口饮尽。
　　总算把心情平复了不少。
　　看着车辆越开越远。
　　皇子眯着眼，看向女诡异中最后边的一位。
　　“你，披头散发的干什么呢？让我看看小脸。”
　　自闭诡微微抬头。
　　皇子：“……”
　　又看了看周围正在强颜欢笑的女诡异。
　　和一群陌生的护卫。
　　特码也没诡跟我说这车不属于我了啊。
　　皇子强装淡定，拿起酒杯。
　　忽然一个箭步窜出，冲着玻璃就撞了过去。
　　“啪！”
　　自闭诡一巴掌将他抽回座位。
　　皇子瞬间泪流满面。
　　“大姐，大哥，给条生路，我就是一个边缘的皇子，这车都是我租的，实在没钱，平常跑点业务，参加一下商业活动，挣点诡币，您图财也不能找到我身上啊。”
　　自闭诡沉默不语。
　　陈奇拉开驾驶位和后边的帘子。
　　走了出来。
　　坐到皇子身边。
　　“自我介绍一下，鄙人良心公司老板，陈奇，初次来到中心大陆，有什么做的不对的地方，还请多多包涵。”
　　皇子捂着红肿的脸。
　　“对，您做的都对。”
　　陈奇一乐。
　　“小伙子很上道，我就喜欢和你这样的诡打交道，我初来乍到，需要一个身份，方便和中心大陆的诡才打成一片，不知道你可不可以帮忙？”
　　皇子哭丧个脸。
　　“大哥，我真是一个边缘皇子，就这几个护卫，还是和我第108位哥哥借的，平常我要是不回皇宫，饭都吃不起，我能有什么办法啊。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“哎呦，这可就难办了，要不，我先去前面看看风景，让他们和你谈谈？”
　　“噌！”
　　车厢内几名小弟拔出长剑。
　　自闭诡也扬起巴掌。
　　皇子捂着脸。
　　“有办法，有办法。”
　　“什么办法？”
　　“我二叔，他是皇城内入口三十六区的区长，在他那里，只要有钱，官都可以买。”
　　陈奇来了兴致，问道。
　　“你和他关系不错。”
　　皇子微微沉默。
　　“还，还行吧，我就他一个二叔。”
　　陈奇端着酒杯，看着皇子。
　　皇子咬咬牙。
　　“我就认识这一个叔，但是他有我们两百个侄子。”
　　陈奇：“……那你这熊样，他能认识你？”
　　皇子点点头。
　　“肯定能，大小我也是个皇子，他多少得给我面子。”
　　陈奇一拍手。
　　“好，那就去那，不仅能解决我的身份问题，说不定还能混个一官半职。”
　　这样一来，陈奇就更方便来仔细打探中心大陆的情报了。
　　毕竟这里可是有皇帝这个高等级的存在。
　　拥有完全碾压陈奇的力量。
　　当然，前提是陈奇不动用吞灵狮的力量。
　　汽车一直开到城门口。
　　皇城非常大。
　　一共划分三十六个区，每个区繁荣度都不一样，排名越高，越繁荣。
　　不是你叫第一区，你才繁荣。
　　是你繁荣，你才叫做第一区。
　　但是不出意外，前十区都在皇宫周边。
　　而排名靠后的区，都在城门口分布。
　　这个三十六区，因为经营不善，长期霸占倒数第一的宝座。
　　区长迫不得已，已经开始卖官来缓解财政压力了。
　　这正好给了陈奇一个机会。
　　汽车刚驶进城门口，就围过来一群诡异。
　　陈奇皱眉问道。
　　“这什么情况？”
　　皇子脸色发红。
　　“车是我租的，一天一百万诡币，已经拖欠几天了。我这次去锦绣山庄，他们答应给我一千万诡币。我想着住一天就走，回来正好还债。”
　　陈奇：“……”
　　在中心大陆能混成这样，也算有本事。
　　你还是个皇子啊。
　　手里一千万都没有。
　　几名诡异敲打着车窗。
　　“下车下车，车该归还了172皇子，另外您拖欠的五百万诡币，是不是也该结一下了？”
　　陈奇看着皇子。
　　皇子低着头也小心翼翼的看着陈奇。
　　陈奇打开车窗。
　　从兜里掏出两张诡币。
　　“这是两千万，车继续租，不要拦路。”
　　车外的诡异愣愣的接过诡币。
　　连忙点头。
　　“好嘞！您玩的开心！势力租车行，永远为您竭诚服务！”
　　皇子一脸感激。
　　“谢大哥。”
　　陈奇摆了摆手。
　　“不用谢，只要你说的事靠谱就行，不然，我就把你拆吧拆吧卖了，来抵这两千万诡币。”
　　皇子用力点头。
　　“大哥您放心，我说的绝对真实，我二叔穷的都尿血，那官给钱就卖。”
　　陈奇：“……”
　　你可真是他好大侄啊。
　　没了城门口的诡异阻拦，车辆继续行驶。
　　映入眼帘的，就是三十六区的全貌。
　　高楼大厦，玻璃幕墙。
　　诡来诡往，车流不息。
　　“嘶，这也不穷啊，你看看，各种建筑，和诡流量。”
　　皇子叹了一口气。
　　“唉，这里诡流量是不少，各种车辆也不少，可这些都不属于我二叔的，二叔只是区域的管理者，因为这里便宜，所以许多大型商会都在这里建立了库房，用来储存各种货物，而这这高楼大厦，也都是人家建立的。”
　　“那他收税也足够吃喝了。”
　　皇子连忙摇头。
　　“不不不，税务局和区域管理者是分开的，税务直接交到国库，区域管理者一般都是被我父亲赠送了一些最好地段的房子，用来出租，收取租金。”
　　就这？
　　你管包租公叫区长啊。
　　“那其他城市发展的再好，也和区长没关系啊。”
　　“确实也没太大关系，只不过发展好的地区，区长可以将自己的地皮出租的价格更高。或者变成产业开发区，永久打包给商会。”
　　陈奇点点头。
　　表示懂了。
　　说白了，就是皇帝兄弟姐妹太多，用他们管理自己的皇城而已。
　　给你点地，拿去做点小买卖养老吧。


第201章 谈崩了？
　　“二叔！我来了。”
　　172皇子一把推开一家写字楼的大门。
　　前台一名老头戴着厚重的老花镜。
　　“你是？”
　　皇子热情的情绪一瞬间冰冷。
　　“我是第172名皇子，麻烦通知一下二叔，就说有事。”
　　老头直接摆摆手。
　　“不好意思了，皇子，区长他今天有事，不能见客。”
　　皇子一愣，看了看身后的陈奇，腰板一挺。
　　“我可是皇子，这点面子都不给我？”
　　老头向后一靠椅子后背。
　　“区长，需要给谁面子？年轻诡，怎么一点都不懂事？我说区长不方便，就是不方便。”
　　皇子咬了咬牙。
　　回头冲着陈奇一低头。
　　“大哥，走吧，我二叔不方便。”
　　陈奇：“……”
　　“就你这说话方式，能混成今天这个熊样，一点都不奇怪。”
　　陈奇一把推开皇子。
　　来到老头面前。
　　“我是来找区长谈生意的，很大的生意。”
　　老头沉默了片刻。
　　“多大的？太小了区长没时间。”
　　陈奇扔出两千万诡币。
　　老头摸着两张诡币。
　　“如果是两个亿生意的话，市长还说不定有可能见你一面。”
　　陈奇摇摇头。
　　“这只是给你的小费，麻烦去通报一声。”
　　老头猛的一抬头。
　　“啊？”
　　陈奇又甩出一千万诡币。
　　“不够？我有的是诡币。”
　　老头手里拿着三千万诡币，连忙点头。
　　“够了够了，我这就去通报区长一声。”
　　“区长不会没有时间吧？”
　　老头疯狂摇头。
　　“不会不会，区长可闲了。”
　　老头一个弹跳起步，飞快的冲着楼梯跑去。
　　虽然有电梯，但是对于高等级诡异来说。
　　电梯没有楼梯快。
　　楼梯没有平地蹦上去快。
　　平地没有直接吼快。
　　陈奇身后的皇子都看傻了。
　　“还能这么玩？”
　　陈奇一摊手。
　　“你要知道，现在社会压力很大，有事直接说话，别绕弯子，再稍微懂点诡情事故，很多麻烦都可以避免的。”
　　皇子若有所思的点点头。
　　“还得是大哥懂诡情世故。”
　　“当然，你好好学，学不会记在本子上，回去慢慢背。”
　　“好嘞哥。”
　　…
　　没过两分钟。
　　老头急匆匆的跑了下来。
　　“区长有请，就在三楼。”
　　陈奇一点头。
　　“走吧，进去。”
　　陈奇和皇子走进电梯，按下三楼按钮。
　　电梯到三楼打开。
　　一个明晃晃的区长办公室牌子出现在陈奇面前。
　　轻轻敲了敲门。
　　门内传来一个老年诡异的声音。
　　“进来。”
　　陈奇推门进入。
　　皇城三十六区区长lv79。
　　看了看区长的容貌。
　　陈奇：“………”
　　“你，，不就是刚才楼下的老头吗？”
　　区长捂着嘴咳嗽一声。
　　“咳，这不是节省点成本嘛。”
　　陈奇一脸无奈。
　　扯着犊子干啥。
　　自己跑一趟三楼，让陈奇坐电梯，他又匆忙跑上来。
　　陈奇：“…6。”
　　皇子一脸茫然。
　　原来，他就是自己二叔啊。
　　不愧是穷的尿血，前台都自己当啊。
　　“行了，咱们还是谈谈生意吧，怎么称呼？”
　　皇子一抱拳。
　　“第172位皇子。”
　　“问你了吗？出去。”
　　区长一拍桌子。
　　皇子瘪着嘴，听话的走了出去。
　　还嘲笑人家穷的尿血呢，自己血都尿不出来。
　　区长看到皇子走了出去，目光放在陈奇身上。
　　“敢问贵姓？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不敢当，不敢当，本贵姓陈。区长怎么称呼？”
　　区长：“……我姓曾。”
　　“曾哥。”
　　“陈老板，这生意是？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“是这样，我听说三十六区大量引进优秀诡才，提供岗位，在下不才，也想有个合法皇朝身份，这样出去了，咱也能说自己是吃官饭的，好听一些。”
　　“奥，原来是这样啊，实不相瞒，三十六区财政情况，不是很理想，多数诡才工资都没有啊。”
　　陈奇点点头。
　　“这我当然明白，我愿意无偿支援三百亿，您看。”
　　曾区长一咧嘴。
　　“三百亿？没问题，三十六区东区卫生部归你管。”
　　陈奇敲打着区长的办公桌。
　　“我还有几位朋友，也想来三十六区。”
　　曾区长眼睛一亮。
　　“大买卖啊，有多少诡？”
　　“一千名。”
　　“嘶？”
　　曾区长懵了。
　　“你要知道，无论你是什么官职，获得的诡币都属于皇城所有，可不敢贪污啊，昨天刚砍一个区长。”
　　陈奇慎重的点头。
　　“您放心，我赚的每一张诡币，都会上交给皇城，绝不贪污，我陈奇行事，最讲究规矩，最讲究良心。”
　　曾区长点点头。
　　“那就好，我可还没活够，那你准备买，捐多少呢？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“曾区长这部长级别是三百亿，我这么多诡，也不能都是三百亿，那就平均一百亿吧，考虑到初次到三十六区，会有一个工作适应期，给民众带来一些不好的感觉，这就还得准备点赔偿款，这样吧，一口价二十万亿。”
　　“噗通！”
　　曾区长从椅子上掉落下来。
　　“多少？！”
　　玛德这辈子都没听过这么大的数字。
　　曾区长双眼通红。
　　“你要是能拿出来二十万亿，我让你做区长，以后三十六区归你管，我直接让位。”
　　陈奇一拍手。
　　“一言为定！双喜临门！”
　　陈奇拿出一个小袋子。
　　“这里边是十万亿诡币，算作定金，等到我上位，立马全额付清。”
　　曾区长颤颤巍巍的接过陈奇手中的小袋子。
　　打开一看。
　　整个诡一抽。
　　瘫倒在椅子上。
　　抽抽了半天，自己一只手猛的掐诡中，硬是给自己掐起来了。
　　“陈老板，不，陈土豪稍等，今天我就给你把事儿办了。”
　　“哦？这么快？”
　　曾区长骄傲的抬起头。
　　“曾某在这混了这么多年，多少也有些实力，而且，有钱能使诡推磨啊，天黑之前，绝对能搞定。”
　　曾区长拿起相机。
　　咔嚓一声给陈奇照了个相。
　　“照一张工作照，陈老板就坐在这等一等，我先去办事。”
　　陈奇点头。
　　“好好好，曾区长加油。”
　　曾区长刚出门。
　　皇子推开门走了进来。
　　“咋了，大哥，谈崩了？我看二叔咋还让你吓跑了。”


第202章 他们，搬的太干净了
　　陈奇转身坐在办公室唯一一把椅子上。
　　“大哥？什么大哥？自我介绍一下，我是三十六区的区长，陈奇。”
　　皇子：“……我二叔把整个三十六区都卖了？他真牛批啊，大哥你给他多少钱？”
　　“不多，二十万亿。”
　　“卧槽！那合理了，给我我皇子身份都卖给你。”
　　陈奇摆摆手。
　　“心意领了，不缺爹。”
　　……
　　陈奇坐在椅子上。
　　一直到日落。
　　陈奇都要怀疑这老小子拿着诡币跑了。
　　但是藏在曾区长影子里的影诡表示一切正常。
　　【恭喜获得新称号，皇城三十六区区长。】
　　惊悚世界的提示音突然出现。
　　然后陈奇头顶缓缓浮现出一个紫色称号。
　　“还真让他给办成了。”
　　陈奇都懵了。
　　自己真成了三十六区的区长了？
　　这诡币，花的值！
　　“嘭！”
　　曾区长一把推开办公室门。
　　“恭喜啊，陈区长，一切搞定，天还没完全黑。”
　　陈奇拱拱手。
　　“这可都是曾区长的功劳。”
　　曾区长连连摆手。
　　“不敢不敢，要是没什么事，尾款付一下，我就先走了？”
　　陈奇点头。
　　“当然，我陈奇做生意讲究的就是诚信。”
　　曾区长一乐。
　　这可太好了。
　　起码准备的那些后手关系，不用动用了。
　　陈奇丢出剩余的十万亿尾款。
　　曾区长美滋滋的拿着尾款走了。
　　临走给了陈奇办公室电脑的密码。
　　区长办公室的电脑，能够任命自己辖区内的大小职务。
　　也就是说，陈奇现在凭借这台电脑，就彻底掌控了整个三十六区的大大小小官职。
　　想给谁除名就给谁除名。
　　三十六区共7000多个职位。
　　在任超过三千名诡异。
　　管理着整个三十六区的各个方面。
　　陈奇鼠标来回选动。
　　“全部除名！”
　　一个都不能留，这些都是前朝余孽，别坏了自己的事。
　　然后任命自己高等级小弟，即刻上岗。
　　七千名小弟，哪怕业务不够熟练，也能支撑起原来三千名诡异的工作。
　　更别提，这城市根本就没什么工作。
　　之前那三千名诡异，多数也是和陈奇一样买来的官。
　　就是买小了，现在陈奇动动手指，就能给他们革职。
　　皇子站在陈奇身后，看着这一系列操作。
　　默默的记在本子上。
　　“上位第一件事，先杀前朝余孽。”
　　……
　　五天时间。
　　整个三十六区完全被陈奇所掌控。
　　所有官职都是由陈奇小弟所担任。
　　陈奇也知道了区里的具体情况。
　　三十六区在各大区里，也算比较繁华的了。
　　毕竟掌握着城门口，来往流量非常大。
　　随便开个商铺都饿不死。
　　只可惜大部分地皮都已经被曾区长卖出去了。
　　陈奇没有地皮，也就没有建设商铺的权利，就算陈奇有地皮建立商铺。
　　购买地皮的各大商会，也早已经将这块蛋糕吃完。
　　就给陈奇留下一点残羹剩饭。
　　陈奇可不愿意吃剩饭。
　　所以商铺这一条，暂时pass。
　　第二，收城门税。
　　就是来往行诡，各大商会，社会闲散诡员。
　　他们每次出入城池，都得交税，也就是入城费。
　　之前，也有这种税。
　　但是收的都是商铺的。
　　商铺上百名诡异组成的队伍，每次收税才收一千诡币。
　　这可太浪费了。
　　陈奇大手一挥。
　　收！全都收，只要是活物，不管进来还是出去，通通收一千诡币。
　　三十六区这边，每天诡流量上万。
　　这就是几千万的收入。
　　然后就是商铺的，每个商铺出入都得交货物百分之十的税。
　　陈奇粗略算了一下。
　　这个就挣得比较多了。
　　一天怎么也得上千亿。
　　也就是说，陈奇现在每天一睁眼，就有上千亿的收入。
　　十天就是一万亿。
　　陈奇正美滋滋的计算着。
　　一个小弟推开门。
　　“老板，有诡告到这来了。”
　　陈奇一愣。
　　“我还没实行收税呢，就告过来了？”
　　小弟有点懵。
　　“什么税？是一家山庄老板，告有诡异强拆他的山庄。”
　　陈奇一皱眉。
　　看了看自己小弟空间里那群山环绕，空灵古楼，一大群诡鲤鱼正在池塘里快乐的游泳。
　　还有一个凉亭矗立在池塘里。
　　“不会这么巧吧？走，下去看看。”
　　陈奇跟着小弟走下楼梯。
　　一楼的大堂里。
　　山庄老板高声大哭。
　　“那群天杀的诡异，一天就把我山庄搬空了，请区长大人做主啊，务必抓住这群诡异，我要把他们油炸，清蒸，方能解我心头之恨啊。”
　　陈奇走到大堂里的椅子旁。
　　不慌不忙的坐下。
　　轻轻咳嗽两声。
　　“咳咳，堂下何诡，状告本官啊。”
　　“啊？”
　　山庄老板一脸懵比的抬起头。
　　陈奇连忙摆手。
　　“口误，口误，刚当区长没两天，你说你的。”
　　山庄老板咽了一口唾沫。
　　这区长不像好人啊。
　　但还是咬着牙说道。
　　“我托人请172皇子来我山庄做客，但就在我领着所有员工出去欢迎的时候，有大量诡异突然出现在我的山庄，顷刻之间就把山庄搬空了，地皮都给我刮走了，现在就剩一片空地了。这天子脚下啊，怎么能发生这么惨绝诡寰的事情。请区长为我做主啊。”
　　陈奇煞有其事的问道。
　　“你说的都是真的？”
　　山庄老板急忙点头。
　　“真的，绝对是真的，我敢拿命做保证。”
　　“好，是真是假，一问便知。”
　　陈奇对着楼梯处招招手。
　　172皇子屁颠屁颠的跑了过来。
　　“这就是172皇子，按照你所说，皇子应该就是证诡。”
　　山庄老板看到皇子，急忙拱手。
　　“皇子好，当时你也在场，请为我作证啊。”
　　皇子轻轻踱步到山庄老板身边。
　　猛的一低头。
　　“你谁啊？我见过你吗？咱俩很熟吗？”
　　“这，这不对吧，皇子你明明从我山庄出去的啊？”
　　皇子不乐意道。
　　“你少污蔑诡，我什么时候去过你的山庄了，你拿出证据来，监控视频呢？”
　　山庄老板瘫坐在地。
　　“监控视频？那群牲口连电线杆子都拔出来扛走了。哪有监控视频啊。”
　　“啪！”
　　陈奇一拍面前桌子。
　　“所以你一没有诡证，二没有物证，要都像你这样，以后我这工作还怎么开展？”
　　“他们……搬得太干净了啊。”


第203章 治国奇才
　　“大胆！你没有丝毫证据，报假官，拖出去啃了！”
　　“啊？”
　　两名诡小弟，拖着山庄老板就往外走。
　　山庄老板挣扎的说道。
　　“真的！真事儿啊！你信我啊！”
　　“吭哧！”
　　一名诡小弟上去对着肩膀就是一口。
　　撕扯下来一大块血肉。
　　“啊！！真啃啊！”
　　山庄老板被拎到门外，声音越来越小。
　　皇子：“……”
　　陈奇看向皇子。
　　“你说，想要本区快速创造巨大利润，排名靠前，该怎么做呢？”
　　皇子低头思索半天，又沉思片刻。
　　最后看着陈奇。
　　认真的说道。
　　“我不知道。”
　　“不知道你磨叽个屁。”
　　皇子一摊手。
　　“大哥，我要是有这个本事，还能混的这么惨吗？”
　　“……有道理，那你对晋升之井怎么看？”
　　“买票进去看呗，哦，现在不用买票了。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我说的是，满一百级之后，通过晋升之井到更大的世界。”
　　皇子表情复杂。
　　“这都不是我该考虑的事儿，平均一百年，中心大陆才出来一个100级，这个诡咋可能是我。”
　　陈奇看着皇子。
　　“100级很难吗？”
　　皇子表情一滞。
　　“你要不要听听你在说什么？能晋升100级的，那都是天纵奇才，中心大陆晋升荣誉排行榜，现在第一页还没写完呢。”
　　“我听说血魔诡升级就很快啊，只要吸血就能升级。”
　　皇子摇摇头。
　　“那是西大陆的皇朝，我不太了解，但是我也知道，一旦到了九十级，再想提升等级，那就只能去大量击杀异物诡或者人类，而低级的给不了多少经验，高级的又不好杀，异物诡各个都难缠的要死，人类就没看见一个超过90级的。”
　　所以说，中心大陆迟迟不能大量出现100级的诡异，是因为人类发展太慢了？
　　人类一旦来到中心大陆，那么诡异杀人类，人类杀诡异。
　　怎么也能出现不少的100级。
　　陈奇微微沉思。
　　有没有可能。
　　惊悚世界想赶自己走，就是为了不让自己杀太多中心大陆诡异。
　　然后让更多诡异跳入晋升之井。
　　或者更多人类跳入晋升之井？
　　可这破井跳进去没用啊。
　　自信诡还在井里下落呢。
　　如果想探清惊悚世界的真实意图。
　　那么，就只有去试探他的底线。
　　怎么试探？
　　陈奇沉思片刻。
　　就有了最完美的计划。
　　干就完了！
　　你怕高等级诡异被我祸祸没？
　　哎嘿，我给你留下一个，算奇哥没混好。
　　中心大陆的顶级皇朝。
　　要是一路莽过去，怕是不太行。
　　但是中心大陆可是有两个皇朝啊。
　　陈奇得琢磨琢磨，怎么让他们干起来。
　　“你们，东皇朝和西皇朝关系怎么样？”
　　皇子微微思索。
　　“还行吧，就是边境有点小摩擦，今天你打我，明天我打你，但是摩擦很小，出动的诡异lv40的都少。”
　　“奥，有摩擦啊，这就好办了。”
　　“什么好办了？”
　　“哪那么多问题。”
　　陈奇走回到办公室里。
　　一挥手。
　　古斯特的狗影出现。
　　“主人，汪汪…”
　　古斯特嘴里叼着个球，一脸讨好。
　　陈奇指了指窗外。
　　“咱们已经来到中心大陆了，现在东皇朝了。”
　　“啪嗒。”
　　古斯特嘴里的球掉在地上。
　　狗嘴微微颤抖。
　　“我，我终于回到中心大陆了？”
　　陈奇看着古斯特。
　　“你，想不想把你失去的都拿回来？”
　　古斯特颤抖的身体微微低下。
　　一嘴叼起小球，飞快的摇头。
　　“不想，一点也不想，当狗太快乐了。”
　　陈奇：“……”
　　这位西大陆的皇子是被自己养废了。
　　玩物丧志啊！
　　陈奇一把夺下古斯特嘴里的球。
　　“醒醒吧，傻狗，你可是西皇朝的皇子啊！你是能够成为皇帝的存在！甚至更进一步，掌控着整个中心大陆，你就这么甘心成为一条野狗吗？”
　　古斯特眼中茫然。
　　“主人我咋还成野狗了，我是家养的啊。”
　　陈奇话语一滞，幽幽的说道。
　　“因为你不同意的话，我就把你丢出去，让你变成野狗。”
　　古斯特：“……”
　　哪有这样的啊。
　　我就想当个狗，这么难吗？
　　陈奇拍了拍古斯特的狗头。
　　“我会派出一万小弟，帮你拿回你的东西。”
　　古斯特面露难色。
　　“可，可我就想当个狗啊。”
　　陈奇：“……你的，就是我的，你的中心大陆，那就是我的中心大陆，现在中心大陆竟然被两个皇朝分割了，你作为我的狗，不得一马当先，拿回你主人失去的东西？”
　　古斯特眼中忽然燃烧起熊熊火焰。
　　“主人你早说啊！早说我早就上劲了，我一定帮主人拿回属于主人的东西！”
　　陈奇看着古斯特突然龇嘴獠牙的模样：“………”
　　自己是让刘谋pua它来着。
　　这是不是p过头了啊。
　　之前陈奇自己没空养，就送到刘谋那了。
　　想着毕竟是个百川大学老师。
　　让他好好教教，顺便潜移默化的改变一下他的思想。
　　让古斯特全心全意向着陈奇。
　　看现在这情况。
　　直接给拿捏了啊。
　　看着突然兴奋起来的古斯特。
　　陈奇略微感叹。
　　刘谋老师是个人才啊。
　　不仅把霸海市打理的井井有条，还精通各种技能。
　　一个月才几十万诡币，真值！
　　陈奇让兴奋的古斯特安静下来。
　　“行了行了，接下来，我需要你去边境，到了那，你尽可能的将边境的情势挑起来，越严峻越好，而我在想办法在皇宫混个官，最好还能上朝，撺掇他们开战。”
　　一文一武，一远一近。
　　相互配合，争取把事情闹大。
　　古斯特乖巧的点头。
　　“好的主人。”
　　古斯特带着几名高等级的诡小弟坐上了晨曦商会传送门。
　　向着边境出发。
　　而陈奇自己，则是要想办法在皇朝内，获得更多的话语权了。
　　陈奇头顶社会小流氓的称号，缓缓变化。
　　最终变成一个紫的发红的称号。
　　（神机妙算，算无遗策，才华横溢，料事如神，足智多谋，见多识广，深谋远虑，运筹帷幄 ，决胜千里的治国奇才lv89）


第204章 量大从贵
　　看着自己两三米长的称号。
　　陈奇一乐。
　　哎嘿，这玩意儿还真没有上限是吧？
　　那就顶着这个称号，肯定拉风。
　　想要在皇宫中获得地位。
　　首先得做出一点成绩。
　　之前收税这种买卖，就不能干了，
　　不然容易让人家不从自己这边走，那诡流量减少，可就亏大了。
　　现在首要的任务就是先把三十六区的地皮拿回来。
　　不能让这些地皮掌握在那些商会手里。
　　不然影响陈奇后续计划。
　　拿回来还是比较简单的。
　　商会在这边买地皮，就是图离城门口近，方便，还便宜，拿来当仓库非常合适。
　　陈奇直接成立消防部门。
　　别问，问就是消防不合格，必须查封。
　　你存放货物的，不怕起火吗？
　　对于有了经验，特意一步一个灭火器的商会。
　　陈奇又成立了反扒部门。
　　专门扒他们灭火器。
　　拿完了，消防部门立刻查封。
　　一时间，整个三十六区的各大商会仓库都被陈奇查封。
　　别说继续当仓库了，原本仓库里的货物你都拿不走。
　　各大商会代表紧急过来三十六区，邀请陈奇吃饭。
　　想要看看陈奇这个新上任的区长，是个什么货色。
　　一家高级餐厅中。
　　众多商会代表看到陈奇的那一刻，都沉默了。
　　人还没到，称号先进门两米。
　　坐在餐桌主位上。
　　一转头，他们就能感受到冷冷的称号在脸上胡乱的拍。
　　称号是由发散的诡力形成的。
　　具有微微的触感，轻轻用力，就会散成一团诡力，而后重新聚合。
　　所以他们能感觉到称号糊脸，但是转瞬间糊脸的称号就消散了。
　　“咳。”
　　一位商会代表打破沉默的气氛。
　　“陈区长是吧？最近，陈区长封了我们各大商会的仓库，不知道，是什么意思啊。”
　　陈奇微微转头。
　　称号给了这位代表一个嘴巴子。
　　“我接任三十六区区长的职责，就想要大力发展三十六区的经济，一些潜在的安全隐患，自然也得消除了。”
　　代表表情复杂。
　　“我们坚决服从区长的安排，但是消防隐患这方面前期不懂，区长大人封了就封了，后期我们一步一个灭火器，只不过被贼人偷了，还没来得及准备新的，消防大队就这么巧过来给我们查封了？”
　　陈奇敲打着桌子。
　　“所以，你想说是我搞的鬼？”
　　代表赶紧摇头。
　　“不敢，不敢，区长大人怎么可能搞鬼呢，就是，我想问问，那些不合格的商铺，消防大队说合格了，才能重新投入使用，可仓库和商铺一直被区长大人的守卫看守，我们怎么进改啊。”
　　陈奇微微沉默。
　　“这倒是我没有考虑到的，你不用慌，等我回去实地考察一下，组建领导班子讨论，下放实际计划，具体通知到每一个单位乃至个人，到时候会有一个新计划的。”
　　代表听的云里雾里的。
　　“那，大概需要多长时间？我们的货，挺着急的，有些还是高端食材，太长时间肯定就不新鲜了，我们会损失巨大啊。”
　　陈奇略微算了算。
　　“计划立项到讨论，怎么也得十天半个月。”
　　代表皱了皱眉。
　　“那也行，虽然有些损失，但是我们还能承受的住。”
　　陈奇的声音又响起。
　　“讨论出结果，怎么也得三五个月，结果通知到各单位，一个月吧，正式实施，还得找个喜庆的日子，这一算，怎么也得一年左右。”
　　代表：“……”
　　那还卖个屁的食物了。
　　放一年，食物都变成实物了。
　　“能不能快一点。”
　　陈奇慢慢摇摇头。
　　“恐怕不行，这都是为了三十六区的稳定考虑。”
　　陈奇对面一个代表，沉着脸听着陈奇讲话。
　　到这里终于忍不住了。
　　“陈区长可是太令诡寒心了，本商会决定退出三十六区，请陈区长退还货物。我们商会从此不会涉及三十六区。”
　　陈奇向后一靠。
　　“你算个什么东西？你说退就退？”
　　“你！”
　　代表额头青筋暴起。
　　“我会把陈区长的态度，传回公司的。”
　　“慢走，不送。”
　　其他代表看到陈奇的样子，也知道是谈不妥了，纷纷离开了餐厅。
　　正在下楼的几名代表。
　　神色愤慨。
　　“不过是小小三十六区的区长，你看看给他牛的。一名人类而已，我真想一口吃了它。”
　　最先前和陈奇谈话的代表，神色傲然。
　　“哼，不过是没见过世面的土包子罢了，他根本不知道商会的能量，我联系联合封杀三十六区，等他们连饭都吃不上的时候，就知道商会的厉害了，到时候看看这个陈区长，会不会跪在咱们面前求饶。”
　　“好！我同意！”
　　“附议！”
　　商会把持着皇城除皇宫外，所有的衣食住行。
　　一旦这群商会封杀三十六区。
　　普通人诡异一觉醒来，可能就会发现，街上的商铺都空了。
　　没了食物，水，衣服，百货。
　　瞬间整个三十六区都会断水断粮，缺衣少食。
　　这时候，就算你有诡币都花不出去。
　　几大商会代表，互相商讨一下，直接定下来。
　　务必要让陈奇尝尝商会的厉害。
　　“可是，咱们的货物怎么办？商会存在三十六区的货物，也能让他们苟活个一年半载的。”
　　代表们摩擦着下巴。
　　这确实是个问题。
　　他们制裁陈奇，可是陈奇手里拿着他们的货物。
　　到时候别一制裁陈奇，结果陈奇吃着喝着他们仓库里的东西，反过来嘲笑他们。
　　那可就太难受了。
　　代表们刚到楼下。
　　一个鬼鬼祟祟的诡异就悄悄的凑了上来。
　　他路过代表身边，悄悄用手捅了捅代表。
　　“喂，朋友，代取货物了解一下？”
　　“嗯？”
　　几名代表看向这名诡异。
　　“你能取出来已经封锁的货物？”
　　这名诡异缓缓抬头，兜帽下扬起自信的笑容。
　　“小菜一碟。”
　　代表们瞬间来了兴致。
　　“怎么收费？我们取的货物有点多。”
　　自信诡一摆手。
　　“没关系，量大从贵，多才好。”
　　代表们一愣。
　　“不应该是量大从优吗？怎么还从贵？”
　　“废什么话，你取不取吧？”


第205章 出入证明
　　“费用怎么说？”
　　“地皮支付，必须是皇城内的地皮。”
　　“嘶！”
　　几个代表对视一眼。
　　然后统一点头。
　　“没问题。”
　　心里暗自琢磨。
　　反正要封锁三十六区，就给你三十六区的地皮算了。
　　众所周知，整个皇城里，就三十六区的地皮最便宜。
　　“那你们回去准备好地皮契约，再来找我，这是我的联系方式811406934。”
　　几个代表纷纷点头。
　　“行！”
　　……
　　傍晚。
　　天色渐渐黑了下来。
　　自信诡领着一群代表来到一个仓库旁。
　　几十名诡小弟正全副武装戒备着。
　　代表们和自信诡躲在小巷中。
　　“货就在里边，怎么弄出来？”
　　自信诡歪了歪头。
　　“契约带了么？”
　　“都带了，但是要等你把货带出来，才能给你。”
　　“小意思，你们跟着我就行。我有路子。”
　　自信诡从小巷中走出来。
　　大摇大摆的向着仓库走去。
　　代表们：“……这就是你说的有办法？”
　　自信诡看了他们一眼。
　　“没见过世面，跟着就得了。”
　　“唰！”
　　诡小弟看到代表们，拔出武器。
　　“什么诡？这里消防不合格，存在安全隐患，请立即退后。”
　　自信诡大大咧咧的来到诡小弟面前。
　　从兜里掏出一盒烟。
　　一个诡小弟散了一根。
　　“来来来，一诡一根，等会我们进去搬点东西，给我个面子，行不行？”
　　代表们：“……”
　　你管这叫做有路子？？
　　诡小弟们接过香烟。
　　让开一条路。
　　“行，动作麻利点。”
　　“我焯！”
　　代表们懵了。
　　这特么也可以？
　　自信诡转头，冲着代表们一挥手。
　　“走吧，摆平。”
　　代表们表情复杂，跟着自信诡走进仓库。
　　来到仓库内，大量的货物被整齐摆放。
　　代表看了看自己的空间诡器。
　　“这有点多啊，怕是拿不下。哪位代表能帮帮忙，帮我装点？”
　　其他代表纷纷闭口不言。
　　你怎么好意思开口的啊，就你家有货？
　　我们来溜达的啊？
　　气氛一时有些尴尬。
　　自信诡贴心的站了出来。
　　“本诡提供货物代发业务，只要两张地皮契约就行。”
　　代表：“……”
　　衡量了一下货物和三十六区的地皮价值。
　　“行！”
　　……
　　从仓库里走出来。
　　代表将三张三十六区的地皮契约递给自信诡。
　　其余代表互相眼神交流了一下。
　　“咳，这位小兄弟，根据你的表现，我们自己进去拿货，好像也不是什么难事。”
　　自信诡一愣。
　　“这才刚拿回来一家，你们就要自己单干了？”
　　“你用一盒几十诡币的香烟，就赚我们几千万的地皮，是否太过分了一些。”
　　自信诡点点头。
　　“好好好，这么玩是吧？行，愿意让我来的，咱们走，不愿意的，你们自求多福，但是下次再来找我，价格翻倍。”
　　自信诡扭头就走。
　　代表们互相看了看。
　　一名代表站了出来。
　　“我不愿意多生是非，诸位要是想省点诡币，那就请自便吧。”
　　说完，这名代表跟着自信诡走了。
　　“切，傻子，几十诡币和几千万诡币都分不清？真怀疑他们生意怎么做起来的。”
　　“走走走，就陈区长这帮手下，真是见利就走啊，一盒烟都能收买，开眼了。”
　　一群代表晃晃悠悠的前往下一个仓库。
　　仓库前。
　　几十名诡小弟拿着武器看守。
　　一名代表自信满满的走上前。
　　掏出一包烟。
　　冲着一群诡小弟自信的走过去。
　　“来来来，一诡一根，我进去搬点东西，希望能行个方便。 ”
　　诡小弟们在代表里面看了一圈，没发现自信诡的踪迹。
　　代表还急匆匆的向前走。
　　“死一边去吧去！”
　　诡小弟一个助跑飞踹。
　　代表结结实实的挨了一脚。
　　一个趔趄。
　　坐在地上懵了。
　　“这，这因为什么啊，我的烟不比他的好？”
　　“这里消防不合格，贸然靠近会有危险，请赶紧离开。”
　　我自家的仓库，有没有危险我还不知道？
　　危险就是你们是吧？
　　代表们赶紧搀扶起来被踹翻的代表。
　　“咱们还是回去找那个小兄弟吧。”
　　“不行，回去那可就是双倍地皮了，三十六区的都不一定够。”
　　被踹的有点懵的代表一伸手。
　　“别慌，一定有哪里不对，我再试试。”
　　代表站起身，不死心的靠近诡小弟。
　　“给我个面子，我们进去拿点货，这里是一百万诡币。”
　　诡小弟抽出长刀。
　　“给你面子？我看是给你脸给多了？”
　　说罢拿着刀就要当场砍死代表。
　　代表吓的拔腿就跑。
　　“不一样，这特么待遇不一样啊。”
　　诡小弟手拿长刀，愣是追了三条街。
　　代表鞋都跑丢了。
　　其他代表心里再也没有自己上的想法了。
　　“快去请自信诡小兄弟。”
　　…
　　一群代表周转了一大会儿，除了挨揍，再也没有其他收获了。
　　迫不得已，他们又找到了自信诡。
　　自信诡这回对他们可没有之前那么和善了。
　　“告诉你们，每家费用翻倍，货物运出去的价格也翻倍！”
　　有几个代表还想讲价。
　　但是看着自信诡你敢讲价，我就再给你翻一倍的架势，只能乖乖闭嘴。
　　来到仓库。
　　之前挨打的代表躲在自信诡身后。
　　“你看，就是他们，油盐不进。”
　　自信诡这次连烟都懒得拿出来了。
　　直接大吼一声。
　　“靠边！”
　　“好嘞。”
　　诡小弟们听话的让开路。
　　代表们：“……”
　　你要说没点黑幕，我是不信的。
　　…
　　一个下午的时间。
　　各大代表将自家货物装的差不多，剩余的让自信诡帮忙运货。
　　然后兴高采烈的走出仓库。
　　只要这次回去，必须制裁三十六区。
　　反正手里的地皮几乎都花光了。
　　代表们坐上高档的小汽车。
　　对着正在与他们挥别的自信诡不屑一顾。
　　这种小角色，也就只有这种时候才能用上。
　　不值得他们结交。
　　“再见啊。”
　　“咚！”
　　代表关上窗户。
　　“再见？呵，再也不见。”
　　…
　　汽车缓缓驶到三十六区和三十五区的交界口。
　　“你好，停车，请出示出入证明。”
　　“昂？”
　　三十六区和三十五区摆放着一个路障。


第206章 笑里藏刀
　　“这，这怎么回事？”
　　一瞬间几百号诡小弟窜了出来。
　　拿着火铳抵在代表的脑门上。
　　“下车，接受检查。”
　　代表们战战兢兢的走下车。
　　这一天过得比之前一年都刺激。
　　等到代表全部走下车。
　　诡小弟拿走他们腰间的空间诡器。
　　“有诡实名举报，你们偷取被封禁物资，罪大恶极，让我看看。”
　　诡小弟打开空间诡器。
　　大量的物资映入眼帘。
　　“果然没错，全都带走！押送监狱。”
　　“误会！都是误会，这和我们没关系，是一个诡异，它偷的。”
　　诡小弟一摆手。
　　“说谁指使的？”
　　代表们赶紧七嘴八舌的解释道。
　　“是一个称号是自信诡的诡异。”
　　诡小弟严肃的脸上，浮现出莫名笑容。
　　“哦？是他吗？”
　　自信诡穿着诡小弟同款制服，从队伍中走出来。
　　“报告，我卧底多日，就是为了彻底铲除阻碍三十六区经济发展的毒瘤，现已经完美完成任务。”
　　代表们：“………”
　　钓鱼执法啊，钓鱼执法！
　　你家卧底带着我们去偷东西？
　　求求你们做个诡吧。
　　代表们无力的放下手。
　　“我们认栽了，地皮也给你们了，物资也给你们了，放我们走吧。”
　　诡小弟一枪托砸在代表的鼻梁骨上。
　　“你还想走？你特么违法了你知道吗？拷起来！”
　　…
　　…
　　区长办公室内。
　　陈奇看着面前的一摞地皮转让协议和空间诡器里仓库内的全部物资。
　　你看，这不轻而易举就搞到手了。
　　而且合规合法，想要的东西搞来了，想要搞的诡异搞进去了。
　　而且哪怕这群商会再派诡异来，陈奇也不慌。
　　咱有理，咱怕啥？
　　接下来就是控制三十六区的所有交易活动。
　　大力发展经济。
　　争取直接干到第一区。
　　有着小弟空间在，陈奇没有运输成本。
　　哪怕只卖和商会相同的物资，也具备着强大的竞争力。
　　陈奇一边雇佣诡异售卖普通货物。
　　一边还开了许多军用物资售卖点。
　　毕竟马上就要打仗了。
　　军用物资也不愁卖。
　　还大力发展工厂，建造各种装备的生产线。
　　反正有钱，砸钱就完了。
　　其他区还没明白咋回事么。
　　陈奇这边军工厂都盖起来了。
　　大黑烟囱呜呜的冒黑烟。
　　同时这些工厂提供了大量岗位。
　　许多诡异开始来到三十六区居住。
　　特别是来到三十六区，发现这边物资便宜，出行方便，生活便利之后。
　　大量哪怕不是来工作的诡异都跑了过来。
　　在这里定居。
　　其他区长，看着三十六区的方向，心里闪过一丝羡慕。
　　但是很快就消失了。
　　比不了，这都是活生生的诡币砸出来的。
　　就这两个月砸的诡币，他们其余三十五的区加起来都凑不出来。
　　有数据专家计算。
　　三十六区这两个月来，至少砸了二十万亿诡币。
　　这么多诡币砸下去，谁都阻挡不了三十六区的发展势头。
　　原本排名倒数第一的三十六区。
　　第一个月排名的时候，就冲到了第二。
　　第二个月，直接第一。
　　而且第二根本毫无追赶的能力。
　　其余区长都忍不住想问问。
　　你建设的这么好，到头来，不还是人家皇朝的？
　　何必呢，有这么多诡币干点啥不好。
　　陈奇坐在区长办公室。
　　对于砸钱这个事儿。
　　自己是没什么不舍的的。
　　毕竟诡币在自己这是最不值钱的。
　　更何况，这二十万亿诡币，自己又没有发言权利。
　　要问，也得问问皇城一百公里外，埋在地下百米深的曾哥。
　　感谢曾哥为三十六区做的贡献。
　　更是舍己为人，不仅把诡币都还了回来，还把区长的位置让给更有能力的年轻人。
　　陈奇点点头。
　　回头得给曾哥上一炷香。
　　当面感谢就算了吧，估计都臭了。
　　“咚咚！”
　　“进。”
　　诡小弟推开门。
　　“老板，皇朝特使到了。”
　　“哦？请进来。”
　　陈奇这区刚拿第一还没两天，皇朝特使就来了。
　　“哒哒哒。”
　　一名穿着红色高跟鞋，黑色丝袜的诡异，摆着地板发出哒哒的声音，扭着腰走了进来。
　　“陈区长好。”
　　特使微微鞠躬。
　　陈奇看着特使：“………”
　　“都这年代了，还有太监哈。”
　　穿着丝袜高跟鞋的诡异，脸上涂满了苍白的粉末。
　　手捏兰花指，指着陈奇。
　　“讨厌~要叫人家，公公~”
　　陈奇：“……”
　　冷静，冷静，这是皇朝特使，不能捶死。
　　“那，公公过来，有什么吩咐？”
　　特使娇嗔一声。
　　“哎呦，难道没事情，就不能来看看陈区长了？没想到陈区长长得这么帅。”
　　陈奇看着特使头顶的称号。
　　皇朝外派特使lv77。
　　特使看到陈奇不说话。
　　微微抬手，摸了摸陈奇头顶伸过来的称号。
　　“陈区长的称号，真的好长啊~”
　　“你特么最好说的是称号！”
　　陈奇站起身。
　　“公公到底有什么事？”
　　特使手捏兰花指，放在胸前。
　　“就你急，我和你说吧，成为第一区，会有参加朝会见陛下的特权，还有，正巧过几天就是先皇祭，到时候，陛下诡邀请各个区长和大小官员，一同参加先皇祭，到时候陈区长可是不要缺席哦。”
　　特使拿出一个令牌。
　　“朝会每三天一次，明天就是了，这是进入皇宫参加朝会的令牌，拿好了，丢了可没有第二枚。”
　　陈奇接过带着浓重香水味的令牌。
　　一脸嫌弃的放在桌子上。
　　“那就，多谢公公了，天色不早了，公公还是赶紧回家吧，走夜路，挺危险的。”
　　特使一脸不情愿。
　　“怎么，陈区长就这么不愿意和本公公聊天吗？我对陈区长可是喜欢的紧啊。”
　　陈奇皮笑肉不笑。
　　你已有取死之道。
　　等会就送你走！
　　“公公不要开玩笑了，出门记得小心点，免得被大货车轧死。”
　　“陈区长，话里有话啊。”
　　“话里还可能有大货车呢，你走不走？”
　　特使看着陈奇。
　　“好好好，没有教养，陈区长也要小心点，进了皇宫，小心祸从口出啊。”
　　“唰！”
　　陈奇拔出一把长刀。
　　放在背后，一脸微笑。
　　“那公公知不知道什么叫做笑里藏刀啊。”
　　“哈哈哈哈刀哈哈哈。”


第207章 测心台阶
　　特使：“……打扰了，告辞！”
　　特使lv77的等级，在普通诡异里已经是很强了。
　　可在陈奇面前。
　　特使真怕陈奇上来给自己一刀。
　　特使灰溜溜的跑了。
　　陈奇收起长刀。
　　整天骚了骚了的，不知道我陈奇是正能量主角吗？
　　将令牌放进小弟空间。
　　明天就可以凭借这个令牌，去参加朝会了。
　　得先熟悉熟悉皇帝的行事风格。
　　不然不好挑拨离间。
　　还有什么先皇祭。
　　都得看看能不能有机会下手。
　　…
　　时间很快来到第二天。
　　陈奇早早的穿上一身黑色华服。
　　来到皇宫外。
　　皇宫门口站着两排lv80的士兵。
　　装备盔甲豪华。
　　目不斜视。
　　陈奇掏出令牌，畅通无阻的进入到皇宫内部。
　　“陈区长，请跟我来，这皇宫内戒备森严，一步踏错终身错啊。”
　　陈奇捂着鼻子，驱散太监身上的胭脂味道。
　　“公公请带路吧。”
　　陈奇跟在公公身后。
　　不愧是皇宫，里面形形色色的宫女太监。
　　这搁在现在，都算是非物质文化遗产了。
　　“陈区长，眼睛不要乱看，小心惹来杀身之祸。”
　　太监看到陈奇四处打量，忍不住提醒道。
　　陈奇：“……”
　　特么看都不让看？
　　再忍一会儿。
　　存点大佬值，商城升个级给你们都杀了。
　　皇宫大门距离朝会的大殿并不远。
　　路上还能看到穿着官服的大臣。
　　大臣们看到陈奇，微笑的打招呼。
　　“这位兄台，有点面生啊。”
　　陈奇拱手道。
　　“新来的，第一区区长，陈奇。这位大人多照顾照顾。”
　　说着手里塞过去一打诡币。
　　粗略一看，一亿起步。
　　大臣：“……”
　　不留痕迹的接过来。
　　“陈区长，真是年少有为啊，我是远征后勤部文书，潘炫华。”
　　“潘文书好。”
　　潘文书冲着小太监挥了挥手。
　　“你退下吧，我带着陈区长去大殿。”
　　小太监恭敬的点头。
　　“是。”
　　然后退开了。
　　潘文书带着陈奇向前走。
　　路上只要碰到穿官服的，陈奇二话不说，上去就是一个亿。
　　对方自然热情的和陈奇交谈。
　　还没到大殿。
　　陈奇身后乌泱乌泱围着一群大臣。
　　“陈区长荣盛第一区，可喜可贺啊，什么时候摆酒席？我一定到场。”
　　“陈区长年纪轻轻就能当区长，未来不可限量啊。”
　　“我也打算搬到第一区，听说那里生活方便？陈区长能否给个位置？”
　　陈奇笑着摆摆手。
　　“客气，客气，各位也都是国家栋梁，咱们得精诚合作，才能共创美好……咱们国家叫啥来着？”
　　大臣们：“……陈区长真是幽默，中心大陆就两个皇朝，怎么会连天顶皇朝都不知道呢。”
　　陈奇一拍手。
　　“奥，对对对，各位都是天顶皇朝的肱股之臣啊，咱们精诚合作，必然能壮大咱们天顶皇朝，一统中心大陆啊。”
　　“这…西皇朝实力不容小觑，陈区长有这个心就好。”
　　陈奇环顾四周。
　　大臣们纷纷闭口不言。
　　这群叼毛。
　　这就知足了？
　　一统天下，才是王道啊。
　　守着自己地盘过日子，你就不怕人家强大起来攻打你们？
　　不行，拱火，必须拱火！
　　来到大殿前。
　　大殿宏伟巨大，八座对开大门。
　　十六名年轻宫女诡异站在门前。
　　这十六名宫女诡，每一名都是lv92。
　　冰冷的眼神扫过下方的大臣。
　　大臣们都一激灵。
　　目光扫过陈奇，一愣。
　　陈奇一个人的称号挡住了一排大臣。
　　宫女诡：“……”
　　“众臣齐聚，准备上朝，请卸下空间诡器，不得携带其他物品。”
　　几名小太监从远处跑过来，端着一个lv50的紫檀木托盘诡器。
　　众多大臣纷纷将腰间的空间诡器放在托盘上。
　　陈奇面前的小太监看着陈奇。
　　陈奇看着小太监。
　　小太监被陈奇看的有点脸红。
　　“大人，脱啊，”
　　陈奇：“……我没带空间诡器。”
　　“啊？那可以让我搜身吗？这是陛下的规定。”
　　陈奇看着面前的小太监：“……”
　　一咬牙。
　　“搜吧。”
　　小太监诡力透体而出，拂过陈奇身体。
　　“确实没带，多有得罪。”
　　…
　　“检查完毕，开圣门，上朝！”
　　十六名宫女打开八开大门。
　　入眼一片金光。
　　陈奇身旁的潘文书小心翼翼的对着陈奇说道。
　　“咱们官职小，站在最后边就行。”
　　“哦？那谁官职大？”
　　潘文书努了努嘴。
　　“那边那个队伍，全是大官。”
　　陈奇看向另一个队伍，他们都身穿紫色官服。
　　队伍后边还有一个传送门。
　　“他们还传送过来的？”
　　“大官么，正常。”
　　陈奇：“……”
　　“所以你们，啥也不是？”
　　潘文书一愣。
　　然后点点头。
　　“昂，我们就旁听的。”
　　焯！
　　白撒币了！
　　诡币还我！
　　刚才结交他们，一诡给了一个亿。
　　在场一百多位诡异，撒了一百多亿的诡币。
　　结果你们告诉我，你们就是旁听的，话都说不上？
　　emmm，也是，要是大官，给一个亿也未必收。
　　“走了走了，等会陈区长你站我后边就行。”
　　陈奇：“……我特么还得站你后边？”
　　潘文书微微昂起头。
　　“我算是咱们这一群里，官比较高的了。”
　　“…行吧。”
　　小太监高喊。
　　“进！”
　　另一支大官队伍缓缓迈上台阶。
　　大殿距离广场，共有108级台阶。
　　傲世博学lv6。
　　陈奇看见最前面一个老头，颤颤巍巍拄着拐。
　　等级居然只有6级。
　　“那位是？”
　　潘文书解释道。
　　“那可是当朝军政大臣，所有军事方面都归他管。”
　　“只有六级？”
　　“陈区长可别看他等级低，他说句话，陛下都得哆嗦。”
　　“这么牛批？”
　　“那当然，他是陛下老丈人。”
　　“……”
　　“进！”
　　“走走走，到咱们了。”
　　陈奇跟着队伍走上台阶。
　　一踏上台阶，瞬间一股强大的威势压在陈奇身上。
　　陈奇腿一软，差点倒在地上。
　　好在等级在这，又一硬，站了起来。
　　“这是测心台阶，要是对陛下心怀恶意，哪怕lv95也得趴在这。陈区长你怎么了？怎么感觉大汗淋漓的。”


第208章 难为我陈奇？
　　陈奇摆摆手。
　　“没事，就是有点热，以前没见过这高级玩意儿，什么原理？”
　　“也没啥原理，就是你对陛下心怀不轨的话，你的心情自动就会带动诡力散发出极其微弱的恶意，可能诡异感觉不到这种恶意，但是测心台阶，会捕捉这种恶意，然后将诡力威势灌注到你的身上，不过这台阶也不是那么准，平常遇到点糟心事，对其他诡异又怨恨，也会被捕捉到。”
　　陈奇咬着牙在台阶上走。
　　“嗷，这么回事啊，你放心，我对陛下忠心耿耿，绝无二心，这台阶对我来说轻而易举，呼哧！”
　　潘文书看着陈奇猛喘粗气：“……”
　　看着潘文书奇怪的目光。
　　陈奇解释道。
　　“别看我，我从小身体虚，走不了路，出门两米都打车。”
　　潘文书一伸手，一脸同情的说道。
　　“不用解释，我懂，正好我有亲戚是做这方面的，他的十六味地黄丸，嘎嘎好用，吃上绝对就不虚了，曾经，我也有这样的困扰……”
　　陈奇连忙阻止道。
　　“行了行了，别打广告了，回头给我来两盒还不行么。”
　　好不容易走上台阶。
　　陈奇擦了擦头上的汗。
　　幸亏自己是红色称号，不然还真趴在这了。
　　陈奇的异样并没有引起太大的关注。
　　因为其余的也没好哪去。
　　有几个直接衣服都湿透了，爬上来的。
　　这台阶只会捕捉恶意，对谁散发的恶意不管。
　　而在皇朝中混的，哪个不是勾心斗角。
　　“走吧，赶紧进去，别让陛下等着。”
　　走进金銮殿。
　　第一波大臣已经在前排站好了。
　　位列两侧，中间过道还有一个水池，上方架着一座木桥。
　　“官员到齐，上朝！”
　　“吾皇亿亿岁！”
　　随着大臣的呼喊。
　　皇帝从龙椅的屏风后走了出来。
　　皇帝身影显瘦，龙袍上绣着两条金色的金龙。
　　威势骇人。
　　仿佛下一刻就要从龙袍中窜出来，将众多诡异吞噬一样。
　　“过几天，就是一年一度的先皇祭了，这一次，诸位爱卿，有什么看法？”
　　皇帝的声音很轻，但是能够均匀的分布到每一个大臣的耳边。
　　就连陈奇这个离皇上一百米远，看大门的区长，都能清楚的听见。
　　那个皇帝老丈人站了出来。
　　“陛下，先皇祭固然重要，可不能年年操办的如此隆重，上一次先皇祭，整个皇城停工，无数诡异观看，光花费就超过一万亿，这还不算诡异们停工的支出，今年万万不可大操大办。”
　　皇帝面色不变，让诡看不出喜怒。
　　“先皇凭借自己一诡，打下了整个东皇朝，难道还不值得为他操办一下？”
　　“可，先皇死了一百年了，每年都这样，皇朝财政不允许了啊。”
　　“今年是一百周年，你难道让我草草了事？”
　　老丈人一点不怂。
　　“反正没钱。”
　　皇帝一拍桌子。
　　“那是我爹！”
　　“我也是你爹！”
　　皇帝：“………”
　　“咳，听说，第一区新换了一个区，两个月投入二十万亿？好大的手笔，是谁啊？站出来，让朕瞅瞅。”
　　陈奇从队伍最后走了出来。
　　“陛下，是我。”
　　“诶？”
　　皇帝轻咦一声。
　　“这位爱卿的称号，，很别致嘛。”
　　陈奇不好意思的一笑。
　　“咳，天生的。”
　　皇帝看着陈奇的称号，杵着左右两边的大臣。
　　“从称号上看，爱卿对于计策颇有独到之处？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“还行吧。”
　　“那你对先皇祭资金这事儿，有什么看法？”
　　陈奇整理了一下措辞。
　　“想要快速收敛钱财，那就开银行，让诡异都在这里存钱，诡币最多只能叠加一千万，大额交易使用起来，不方便，有着陛下的名号，咱们可以发放一些更大面值的纸币，用来代替诡币。”
　　皇帝眼睛一亮。
　　“好主意，可是，这终究不是自己的钱啊，如果拿来举行先皇祭，后续还得来补这个窟窿。”
　　陈奇微微抬头。
　　“那举行完先皇祭，推出一位替罪羊，让他拿点诡币跑路。对外就说卷款跑了，迫于无奈，只能倒闭。”
　　皇帝：“……”
　　你小子可真损啊。
　　老丈人站出来，瞪了一眼陈奇。
　　“不妥，真能是诡想出来的计策？奥，人啊，怪不得这么狠毒，你知不知道这么干，有多少家庭破碎，多少诡异对皇朝失去信心？这对统治整个天顶皇朝，都会完成不可估量的影响！”
　　陈奇：“……就是发表一下看法嘛，陛下可以不采用啊。反正最后拿主意的，是陛下。”
　　皇帝沉思半天。
　　“还是算了，太损……太有伤天和了。听说，陈爱卿，颇有家资？”
　　陈奇：“……”
　　坏了，冲我来的。
　　我还在这叭叭给人家出主意呢。
　　陈奇面露难色。
　　“为了皇朝的发展，我几乎把所有诡币都投入了第一区的开发，我知道这些诡币根本收不回来，但是为了给皇朝增加税收，我贷款，抵押，卖血，也得让第一区发展起来，皇朝是我家，我不全心全意为皇朝发展而努力，那我还是人吗？”
　　皇帝表情复杂。
　　“所以说。”
　　“没钱，家里揭不开锅了。”
　　好好好，都是朕的好臣子啊。
　　皇帝轻吟片刻。
　　“这样吧，大家都出力，先皇才有的吃，我在这发起先皇祭捐款，各位爱卿，多少表示表示，最后能筹到多少，那么先皇祭就花费多少，怎么样？”
　　“陛下圣明！”
　　小太监拿出准备好的捐款箱，在各位大臣之间游走，大臣们纷纷从怀里拿出诡币，投入捐款箱，
　　皇帝看着陈奇。
　　“陈爱卿称号如此华丽，只有个区长名号，确实是低了，这样吧，这次先皇祭，我封你做大司仪，你来主持，主持的好，直接升你做远征后勤部秘书长秘书的助理。”
　　陈奇：“………”
　　皇帝话锋又一转。
　　“但是你要主持不好，我丑话说在前头，这是对先皇不敬，要问你罪的。”
　　陈奇沉默片刻。
　　一点头。
　　“谢陛下。”
　　那能咋办嘛，现在也不能翻脸。
　　小太监将捐款箱递给陈奇。
　　“陈区长，这里是本次先皇祭的全部金额，请务必不要让陛下寒心啊。”
　　陈奇打开捐款箱。
　　332诡币。
　　环顾四周。
　　众多大臣笑眯眯的看着陈奇。
　　玛德一人一块钱，商量好了是吧？
　　难为我陈奇？


第209章 陈区长冷静
　　陈奇看向皇帝。
　　皇帝轻轻抬头。
　　“怎么，陈爱卿？有困难？这可都是大臣的心血啊，他们为了做好先皇祭，把家底都拿出来了。”
　　陈奇晃了晃捐款箱。
　　“陛下，您这大臣的家底，可挺薄啊。”
　　皇帝脸色一冷。
　　“陈爱卿，你务必操办好本次先皇祭，我知道可能筹备的资金比上次少了一些，但你要克服困难，完成任务，这样才有上升的空间啊。”
　　陈奇：“……”
　　一万亿和三百多块就差一些啊。
　　陈奇是看出来了。
　　这群叼毛早就商量好了。
　　看我陈奇有点家资，想要吃大户是不？
　　陈奇咬了咬牙。
　　“行，这样的话，我尽量在有限的资金内，把场面搞大。”
　　皇帝欣慰的笑了笑。
　　“这就对了，这可是先皇的一百周年祭奠，一定要风风光光的，陈爱卿退下吧。”
　　陈奇拿着捐款箱返回队伍最后。
　　顺便还给了潘文书一脚。
　　你小子，刚给你一个亿，就这么对我是吧？
　　潘文书闷哼一声，无奈的回头看向陈奇，似乎有什么难言之隐。
　　皇帝坐直身体。
　　“既然先皇祭的事情已经安排好了，那就得商量商量另外一件重要的事了，吴科长，你来说。”
　　一名诡异站出来。
　　“是，陛下，经过情报科的探查，东西边境出现了一名血魔皇族，西皇朝派出十万名强军，准备接回皇族，但是半路被他们自己的诡伏击，损伤殆尽。”
　　“紧接着战场上就出现了一支身穿红色披风的军队，他们疯狂的寻找血魔皇族，想要将其斩杀，而那位血魔皇族也不是善茬，有一支强大的军队，其中一个爆炸头的诡异极其强大，一诡就能抵挡数十万普通军队，现在两方开战，整个战场乌烟瘴气，甚至连lv90的诡异都经常出现。”
　　皇帝点点头。
　　“嗯，各位爱卿有什么看法？”
　　皇帝老丈人第一个站出来。
　　“陛下，事不关己，我建议咱们撤回军队，让他们打。避免不必要的损失。”
　　“嗯，有道理。”
　　吴科长连忙反驳。
　　“陛下，不可啊，根据情报上说，那边不断扩大战场，转移战场，现在几乎都在咱们境内开战，我怀疑这是阴谋，西皇朝想要借机侵略，依我看，出兵，打！将他们赶出边境，边境外，怎么打都不关咱们的事。”
　　皇帝沉思。
　　“嗯，也有道理。”
　　又站出来一名诡异。
　　“陛下，我认为这是个好机会，咱们抓住血魔皇族，可以索要一大笔赎金。”
　　“不妥，西皇朝派系复杂，这是内部争斗，咱们不适合插手。”
　　“那就看着他们不断进入咱们的领地？”
　　“人家打完了就回去了。”
　　“万一不回去呢？在那扎根驻兵怎么办？”
　　“……”
　　一瞬间下方乱成一团。
　　皇帝一会儿冲这个点头。
　　“嗯，有道理。”
　　一会儿冲那个点头。
　　“嗯，有道理。”
　　皇帝老丈人站了出来。
　　“行了，都别吵了，听陛下的。”
　　皇帝：“？？”
　　你们接着吵啊，正听的津津有味呢。
　　执掌皇朝百年了，第一次这么有意思。
　　但是现在老丈人点名了，皇帝也不得不开口。
　　“嗯，我觉得吧，各位爱卿说的都有道理。”
　　大臣们：“……”
　　老丈人无语的说道。
　　“陛下，那您决定怎么办？”
　　皇帝轻轻敲着龙案。
　　“打，肯定是不能打的，你们也知道，皇朝国库确实空虚，但是看他们这么猖狂，肆意侵略我天顶皇朝的土地，我也绝不允许。”
　　老丈人竖起耳朵。
　　“所以？”
　　“所以，我决定，那块土地不要了，从此那边不属于咱们的土地了，你们看，是不是完美的解决了问题？”
　　老丈人：“………”
　　你爹救了你啊。
　　要不是你爹有本事，就凭你这样的，要饭都挨欺负。
　　老丈人整理了一下措辞。
　　“是这样的陛下，领土代表一个国家的颜面和国力的强盛，如果就这么贸然的丢了，那天顶皇朝从此都要被西皇朝压一头，需知，得寸进尺，今天让一寸，明天让一尺啊。”
　　皇帝挠挠头。
　　“咱们皇朝这么大，也不差这一寸一尺的啊。”
　　老丈人叹了一口气。
　　“陛下，既然您决定了，我也就不多说什么了，只想求您一件事，希望能答应。”
　　皇帝点点头。
　　“说。”
　　“你和我闺女再努努力，指定能生出来一个天生红色称号的皇子，赶紧让他继承皇位吧。”
　　皇帝：“………”
　　一个红色称号的皇子，如果没有其他阻碍，基本就是皇帝没跑了。
　　就比如如今的皇帝。
　　就是因为天生红色称号，这才成了皇帝。
　　天生红色称号，和另一名红色称号的诡异相结合，才有微弱的可能诞生红色称号的结晶。
　　这个称号完全是父亲的称号延续或继承。
　　就比如西皇朝，皇帝是血魔诡。
　　那么儿子多半也是血魔诡。
　　只有极少数中的极少数，才能更上一层楼。
　　皇帝听见老丈人的话，一阵头大。
　　“朕都和皇后生了几十个了，没一个是红色称号的，朕也很为难啊。”
　　老丈人低声说道。
　　“我知道一种方法，行房的时候你在侧边……”
　　“咳咳咳！！回头细嗦。”
　　皇帝急忙打断。
　　这么多大臣在呢，我不要面子的？
　　……
　　皇帝已经敲定了计划，接下来的早朝也没什么大事。
　　就是一个部门哭哭穷，求拨款，皇帝也哭哭穷，早朝就结束了。
　　陈奇也想上去多说两句，但是这叼毛早朝，除了开头的两件事，剩下的都是家长里短，根本插不进去话。
　　这跟电视上不一样啊。
　　走出皇宫。。
　　陈奇蹲在皇宫门口。
　　潘文书和几名大臣走了出来。
　　“噌！”
　　陈奇一把长刀架在潘文书脖子上。
　　陈奇一脸狠色，看着几名大臣。
　　“就特么你们捐款捐一块是吧？”
　　潘文书感受脖颈传来的冰凉触感。
　　一动不敢动。
　　“陈区长别误会，我们也是迫不得已，皇宫外不是法外之地，陈区长年纪轻轻，不要走在犯罪的道路上啊。”


第210章 你手是真滴快
　　陈奇冷着脸。
　　“有什么苦衷？赶紧说，我对你们这么好，你们偷偷阴我，当我陈奇是泥捏的？信不信都给你们剁了？”
　　“信信信！”
　　几名大臣疯狂点头。
　　潘文书解释道。
　　“陈区长您听我说，在您当选第一区区长的时候，大臣就已经都通过气了，您也看出来了，我们天天上朝基本都没什么事干，所以就想着，给新来的立立规矩。”
　　陈奇一脸不善。
　　“立规矩就得让我花一万亿去操办先皇祭？”
　　潘文书连忙摆手。
　　“陈区长说笑了，您掌管着第一区，在第一区举办先皇祭，顶多花上千亿。”
　　“所以，因为你们这群屌毛，我就得拿出来千亿？”
　　潘文书一脸无奈。
　　“这都是大官们做的决定，我们也不好反驳啊。”
　　陈奇拿出捐款箱。
　　“那，你们总得让我看到你们的诚意吧？”
　　陈奇是第一区区长。
　　别看上朝站位站在最后边。
　　但是实力和实力，站在第一第二排都绰绰有余。
　　这群小官lv70lv75的，陈奇真想要搞他们。
　　也就动动嘴皮子的事。
　　说白了，放在娱乐圈，他们就是十八线偶像派。
　　陈奇是顶流实力派。
　　要不是陈奇初来乍到。
　　这群小老弟看陈奇都哆嗦。
　　潘文书咬咬牙。
　　从兜里拿出五张诡币。
　　“那我私诡再捐助五千万诡币。”
　　“啪！”
　　陈奇上去就是一个大脖溜子。
　　“你特么来我这挣钱来了？我给你一个亿，你给我五千万？我在重新给你一次组织语言的机会。”
　　潘文书苦着脸。
　　从兜里把剩余的五千万掏了出来。
　　“一个亿，如数奉还。”
　　“啪！”
　　陈奇又是一个大脖溜子。
　　“这是我的钱，捐款呢？”
　　潘文书一愣。
　　“我还得搭点？”
　　看着陈奇逐渐变冷的目光。
　　潘文书连忙点头。
　　“给，我给，我捐款一千万，真没了，这是我十年的工资啊。”
　　潘文书恋恋不舍的掏出来一张一千万的诡币。
　　陈奇一把夺过来。
　　“会不会说话？这是给我的？这是你支持先皇祭的，你这是为了国家，死一边去。”
　　陈奇拿着刀指着其余的大臣。
　　“怎么？还得我自己要？”
　　大臣们：“……”
　　官小了就是不好。
　　你看看人家大官，坐传送门就走了。
　　在陈奇的强大威势下。
　　一众官员只能将陈奇的诡币如数奉还，顺便还得捐点。
　　捐少了当场就是几个大脖溜子。
　　等到所有官员走完。
　　陈奇算了算。
　　不仅把自己的百亿诡币收了回来。
　　还收到了三十多亿捐款。
　　可对于先皇祭来说。
　　这点钱，根本不够。
　　陈奇看着皇宫内的传送门。
　　想回家？
　　不好意西啊。
　　这边捐款，你们捐命。
　　我陈奇是这么好欺负的？
　　意识联通小弟空间。
　　一众大臣都已经被小弟结结实实的绑了起来。
　　皇帝老丈人还在那喊。
　　“我是皇帝老丈人，你们不能这么对我！”
　　小弟可不惯着。
　　上去就是一顿揍。
　　差点就把lv6的老丈人送走。
　　陈奇找了个没诡的小巷子，一个闪身进了小弟空间。
　　“陈区长？”
　　一众大臣目瞪口呆。
　　主要是陈奇好认。
　　称号比人长。
　　小弟们搬来一个大沙发。
　　陈奇慢慢坐在沙发上。
　　这群大臣被捆好，带上镣铐，扔在一片土地上。
　　他们再傻，也看出来绑住自己的都是陈奇的手下。
　　“陈区长，这是什么意思？我们可是皇朝大臣！”
　　陈奇翘着二郎腿。
　　“听说，你们要给新来的立立规矩？”
　　大臣们纷纷把目光放在老丈人身上。
　　老丈人躺在地上奄奄一息的身体一个激灵，坐起身。
　　“啊？还有这回事？太大胆了！咱们都是同僚，应该互相帮助，互相扶持？立什么规矩？哪来的臭规矩？谁说的？让我知道，我抽死他。”
　　陈奇拿出捐款箱。
　　“哎呀呀，三百多块诡币啊，花不完根本花不完。”
　　强大的求生欲让众多大臣立刻开口。
　　“陈区长有所不知，我们没带太多诡币，这就是做做样子，一诡币，我们哪能拿得出手呢，我捐一个亿！”
　　“我捐十个亿！”
　　众多大臣踊跃捐款。
　　一会就凑了上千亿诡币。
　　陈奇一扔捐款箱。
　　“别傻了，都到这了，我还能让你们回去？再说了，我差你们这三瓜俩枣的？当我陈奇要饭的？”
　　此话一出。
　　原本谈好陈奇的诡异，瞬间傻了。
　　要杀诡灭口！
　　皇帝老丈人破口大骂。
　　“你敢动我？我是当今皇帝老丈人，掌管整个东皇朝所有兵权，你就不怕回去了，皇帝杀了你吗？”
　　陈奇一摊手。
　　“你们都死了，谁知道你们是我杀的啊？”
　　“我去你吗的！你个白眼狼，皇朝让你当第一区区长，你就这么回报皇朝的？你还是个人吗？我诅咒你……”
　　老丈人年纪大，气性也大，张口就骂。
　　几名小弟拿着小钢棍当头就是一棍。
　　“嘎！”
　　挨了一棍的老丈人躺在地上直抽抽。
　　陈奇一皱眉。
　　“扔到霉国低级诡异壁垒圈再弄死，别在这弄死。”
　　“好嘞。”
　　自信诡拎着老丈人一个闪身消失了。
　　小弟空间不能死诡异，不然规则是个麻烦事。
　　吞灵狮的身影出现在陈奇身边。
　　“老板，需不需要我出手？我能限制他们的身体，让他们无法说出关于你的事，还能控制他们的生死，让他们听命于你。”
　　“哦？”
　　这是个好事啊。
　　要是这群大臣都死了，天顶皇朝立刻就毁了大半。
　　这样对于陈奇的高等级诡异歼灭计划不大友好。
　　可要是都能帮陈奇做事，那陈奇以后在朝会上，话语权可就大了。
　　陈奇点头。
　　“可以，这样也不用怕三天后上朝，一个大臣都没有了。”
　　陈奇忽然一愣。
　　等等，他们支持自己的话语权，肯定没有老丈人的话有用啊。
　　老丈人可是能怼的皇帝说不出话来。
　　刚才老丈人还没死，还有一口气在抽抽呢。
　　说不定还能抢救一下。
　　陈奇手一挥。
　　自信诡被拉进小弟空间。
　　自信诡猛的被拉进小弟空间，茫然了一下。
　　看到陈奇，立马嘴角一歪。
　　举了举手中带血的小钢棍。
　　“老板，搞定。”
　　陈奇：“……你手是真滴快！”


第211章 大喜日子，可不能说死啊
　　“啊？”
　　自信诡一愣。
　　“那，是好还是不好啊？”
　　“…好，希望你以后干啥都快，”
　　陈奇撇撇嘴。
　　没啥大问题，死了就死了。
　　留着也是祸害。
　　老头嘴一会儿硬一会儿软的。
　　“控制他们吧。”
　　吞灵狮身躯开始变大。
　　越来越大。
　　身体微微一跳，吞灵狮融入天空云朵之中。
　　只剩下一颗狮子头留在外边。
　　吞灵狮冲着众多大臣怒吼。
　　“都给我老实一点，听大哥的听见没？”
　　陈奇一脸懵的抬头。
　　“你就这么控制的？”
　　吞灵狮点头。
　　“昂！”
　　陈奇：“……”
　　“你管这叫控制啊。”
　　吞灵狮有点委屈。
　　“我是规则集合体，控制他们就是一句话的事儿啊，世界规则已经融入他们体内了，只要他们敢说出对您不利的话，规则瞬间就可以吞噬他们。”
　　陈奇看着吞灵狮硕大的狮子头。
　　“既然说一句话就完事儿了，那你咋咋呼呼，又变大又飞天的干嘛？”
　　吞灵狮：“…变小不得劲儿。”
　　天空中有锁链缓缓汇聚。
　　凝结成一块纯白色的小石头。
　　然后飘到陈奇面前。
　　“这是？”
　　吞灵狮解释道。
　　“老板这是他们身上规则的控制器，哪怕他们不乱说话，您也能随时弄死他们。”
　　大臣们：“……”
　　谢谢嗷，真特么贴心啊。
　　陈奇接过小石头。
　　握在手里，就能感觉到自己能够指挥一条小规则。
　　陈奇看了看众多大臣。
　　“我试一试，来吧，随机弄死一个幸运大臣。”
　　指令发出。
　　中间的一名大臣瞬间呆愣原地。
　　陈奇精神力仿佛被分裂出一小部分，出现在大臣的身上。
　　自己甚至可以控制大臣的身体。
　　大臣双眼惊恐，但是根本无法发出一丝一毫的声音。
　　体内诡力汇聚在大臣的头颅中。
　　“轰！”
　　瞬间头颅炸开。
　　“嘿，真好用。”
　　大臣们敢怒不敢言。
　　陈奇上下抛着小石头。
　　“现在的情况呢，大家也都知道了，诸位也都是天顶皇朝有头有脸的人物，就这么死在这里，太可惜了，我陈奇也不愿意随便杀诡，希望之后咱们能够互相配合，团结起来，没问题吧？”
　　大臣们看了看刚刚脑袋爆炸的大臣。
　　狠狠地点了点头。
　　“没问题没问题，陈区长说什么就是什么。”
　　“哎，这就对了，早这样，何必现在性命受制于人呢，都回去吧，给家里报个平安，另外皇帝老丈人这事儿……”
　　“我们就当没看到。”
　　陈奇向后一靠。
　　“那能对吗？你们一起进来的，怎么可能没看到？你们就说让巨兽杀了。”
　　“是是是，巨兽杀的。”
　　陈奇一挥手，让大臣们都回去了。
　　有规则限制在，也不怕他们回去瞎说。
　　陈奇也退出小弟空间。
　　古斯特在边境这段日子天天打仗。
　　西皇朝的另一个红色称号皇子肯定是不想古斯特回到皇朝的。
　　不然他十拿九稳的皇位就可能不保了。
　　所以派出自己所能调动的全部军队。
　　直接将皇帝的迎接军队剿灭。
　　然后趁着皇帝没反应过来的时候。
　　疯狂追杀古斯特。
　　可惜古斯特身边带着大量的陈奇小弟。
　　就连lv90的自闭诡都有。
　　皇子一时之间还拿不下古斯特。
　　所以战势越来越大。
　　古斯特也贼，一打就往东皇朝跑。
　　越追跑的越快。
　　这一下子就惊动东皇朝的情报科了。
　　陈奇都以为根本不用自己挑唆，东皇朝皇帝肯定不愿意啊。
　　没想到这叼毛皇帝能想出这么优秀的主意。
　　战场直接不要了。
　　你打任你打。
　　陈奇直接给古斯特发出指令。
　　往皇城跑。
　　陈奇就不信了，等打到了皇城，你连皇城都不要了？
　　而且现在还有一帮大臣帮自己，还劝不动个皇帝？
　　至于先皇祭。
　　陈奇思索了片刻。
　　不想办，懒得办。
　　自己投了这么多诡币。
　　那是都能挣回来，以后也都是自己的产业了。
　　现在给一个死诡办祭？
　　没钱！
　　顶多用捐款的钱去办。
　　陈奇回到办公室。
　　列出一个清单。
　　然后让小弟去采购。
　　因为实在钱太少了，有几样东西买不齐。
　　陈奇大方的添了一点。
　　本次先皇祭，共花费350诡币。
　　皇朝司仪给了陈奇先皇祭的流程。
　　按照以前来看。
　　就是去皇宗祠把先皇的骨灰拿出来，然后得有一支盛大的仪仗队。
　　带着先皇的骨灰在皇城内巡视一圈。
　　寓意为让先皇看看自己曾经打下的江山。
　　然后建造一个规模巨大的祭祀台。
　　百官三拜九叩。
　　致辞，典礼，吃席。
　　再由仪仗队将骨灰送回皇宗祠。
　　至此，结束先皇祭。
　　当然，城内也得布置起来，挂满白灯笼和白布。
　　街上百姓不能穿颜色鲜艳的衣服之类的。
　　陈奇默默盘算了一下。
　　350，够用！
　　先皇祭在下次朝会的前一天。
　　时间很紧急。
　　好在陈奇办事麻利。
　　…
　　很快，来到先皇祭当天。
　　陈奇穿着一身黑。
　　领着两名新召唤出来的爆炸诡。
　　走在去往皇宗祠的路上。
　　皇帝和大臣们已经在宗祠了。
　　等着陈奇带领仪仗队过来接骨灰。
　　两名爆炸诡，一个拿着唢呐，一个敲着大鼓。
　　吹吹打打的来到宗祠。
　　远远的看见皇帝和大臣都穿戴整齐，站在宗祠门口。
　　一位太监指着陈奇说道。
　　“陛下快看，陈区长来了。”
　　皇帝没穿龙袍，而是穿的一身白，像一个大孝子一样。
　　听到小太监的话，皇帝和大臣纷纷看向陈奇。
　　看到陈奇就带着两名诡异。
　　众诡一愣。
　　陈奇来到近前。
　　皇帝纳闷的问道。
　　“陈区长，仪仗队呢？你怎么自己来了？”
　　陈奇一指吹唢呐和敲鼓的爆炸诡。
　　“都在这了，怎么年纪轻轻的眼神还不好了。”
　　皇帝：“……你仪仗队就俩诡啊！”
　　陈奇一摊手。
　　“您不是说按照捐款办吗？这两诡一天一百五，三百可就出去了，这是花销的大头啊。”
　　皇帝瞪大眼睛。
　　“陈奇，你最好不要开玩笑，把仪仗队都请出来，这是先皇的祭日，你想死吗？”
　　陈奇上前两步，一把捂住皇帝的嘴。
　　“诶！大喜日子，可不能说死啊。”


第212章 和陈奇拼了
　　皇帝：“？？？”
　　身后站出来几名大臣。
　　附和道。
　　“陈区长说的对啊！”
　　我焯？
　　皇帝懵了。
　　陈奇冲着两名爆炸诡挥手。
　　“快快快，先把先皇的骨灰带上。”
　　两名爆炸诡扬了扬手。
　　“老板，我们都拿着家伙事儿呢？腾不出手啊。”
　　陈奇目光放在皇帝身上。
　　“咳，陛下，要不你自己捧着？”
　　皇帝看着身后许多大臣。
　　“这我能忍，你们能忍？”
　　大臣们看到陈奇和蔼的目光。
　　纷纷点头。
　　“陛下都能忍，我们怎么不能忍了。”
　　陈奇忽悠道。
　　“陛下，您要知道，只有孝子，才捧着父亲的骨灰，我们捧着这算什么事儿啊？让别的诡看到，还以为这是我们爹呢？您也不想被诡说不孝吧？”
　　“陈区长说的对啊。”
　　“陈区长说得有理。”
　　“要不我来捧着？让诡说先皇才是我亲爹，这多有面子啊。”
　　皇帝表情复杂。
　　看着诸位大臣。
　　“你们都怎么了啊！被威胁了吗？被威胁了你们就眨眨眼啊。”
　　“……”
　　一名大臣疯狂眨眼。
　　陈奇贴心的问道。
　　“这位大臣，怎么了？你被威胁了吗？”
　　说着，陈奇兜里掉出来一块白色小石头。
　　陈奇连忙捡起。
　　“哎呀？这什么东西？怎么还掉了。”
　　大臣：“………”
　　大臣急忙摇头。
　　“没，绝对没有，就是刚才脚指头痒，脱下来挠挠，结果味太大，熏的眼睛有点干涩。”
　　“嗷，这么回事啊。”
　　皇帝在一旁沉默了半天，忽然看向陈奇。
　　“陈区长，你当我是傻子么？”
　　陈奇一脸无辜。
　　“这关我什么事啊。”
　　皇帝指着众多大臣。
　　“他们分明就在惧怕你，你到底做了什么？”
　　陈奇环顾四周。
　　“这宗祠挑选的真是一个好地方啊，有山有水，陛下你看那座高山，真高啊，也不知道您砍不砍得断。”
　　皇帝皱眉。
　　“没试过不知道，回答我的问题，你不怕我现在就捏死你？”
　　陈奇比划了一个手势，示意皇帝稍安勿躁。
　　然后拿出一个黑色对讲机。
　　轻轻说了一句。
　　“炸。”
　　“轰！！！”
　　瞬间一声震耳欲聋的声音传来。
　　整个大地都在颤抖。
　　众多诡异一个趔趄。
　　纷纷看向声音传来的方向。
　　那是刚刚陈奇指的大山。
　　此时，已经彻底断裂成两截。
　　巨石崩飞，灰尘四起。
　　仿佛天崩地裂一般。
　　皇帝看的喉咙发干。
　　“这，这是什么。”
　　陈奇摸着下巴。
　　“听说，人类世界有一种叫做诡力炸弹的东西，一百斤就能炸死lv60的诡异，数量越多，发挥出来的威力也就越大。”
　　皇帝一脸茫然，表示有用的知识增加了。
　　然后小心翼翼的问向陈奇。
　　“那，陈爱卿有多少？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“不多，才一万吨。”
　　皇帝：“………”
　　“咳，那么，都在哪呢？”
　　陈奇指了指地下。
　　“陛下放心，我保存的很好，一碰就炸，整个皇城都得没。”
　　皇帝默默转过头，看向两名爆炸诡。
　　“你们看什么呢？陈区长让你们进去捧骨灰，你们聋了？一天一百五诡币不干活？”
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，这两位也是我手下。”
　　皇帝语气一缓。
　　“但是话说回来，你们手里确实拿着东西，我去捧吧。”
　　皇帝转头默默的钻进宗祠，捧着一个一个金色龙头做顶，江川河流为壁的骨灰盒。
　　一咬牙。
　　“陈区长，开始先皇祭吧。”
　　陈奇一点头。
　　“好勒，按照以往的规矩，咱们得先走一遍三十六个区。”
　　皇帝急忙摇摇头。
　　“这都封建陋习，取消，取消。”
　　开玩笑，捧着骨灰盒连走三十六区，我皇帝不要面子哒！
　　陈奇一愣。
　　“那，就去祭台？祭拜致辞？”
　　“这个行。”
　　两名爆炸诡吹吹打打，陈奇走最前边。
　　皇帝捧着骨灰盒跟在陈奇身后。
　　小声的冲着两名爆炸诡说道。
　　“别吹了，太丢诡了。”
　　但是小弟哪里会听他的，反而吹的更大声了。
　　皇帝诡力攀升到脸部，形成一个面具。
　　这才敢抬起头来走路。
　　君子不立于危墙之下。
　　面对着陈奇一言不合就要炸皇城。
　　皇帝只能选择暂时忍让。
　　皇帝暗暗下定决心。
　　可别被我逮到机会！
　　…
　　很快，皇帝捧着骨灰盒来到了一个破旧的小楼面前。
　　旁边还歪歪扭扭的写着。
　　先皇祭专用祭台。
　　一个凉亭。
　　凉亭顶被拆了，就剩四根柱子。
　　中间还有一个圆形的石头做的石桌。
　　看来，就是祭台了。
　　皇帝把骨灰盒放在石桌上。
　　“陈爱卿，这桌子，，原来是个象棋棋盘吧？”
　　“哎？你咋知道？”
　　皇帝看着石桌上的楚河汉界还有没刮干净的纹路陷入了沉思。
　　皇帝默默转过头，指着石桌上的几摞棋子。
　　“这些都能忍，但是你们不能把棋子扔一边去啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不要在意这些细节，抓紧，我就十诡币租了一上午，回头还得把棋盘给诡家刻回去呢。”
　　皇帝看着头顶天空。
　　不知道为什么，忽然有点委屈。
　　也不知道哪做错了，怎么忽然对这个皇城这么陌生。
　　看了看面前的骨灰盒，可能，只有这个骨灰盒是属于自己的了。
　　“唉，结束祭奠吧，到这也算圆满结束了。”
　　皇帝有些落寞的说道。
　　陈奇当即不乐意了。
　　“这能行吗？还没吃席呢，大家都忙活了这么久，不就是为了吃一口席吗？隔壁人腊肉炒饭，我都点好了。”
　　“这……”
　　“吃！”
　　皇帝一扭头，冲着杀县小吃走去。
　　大臣们还想要跟着。
　　陈奇一伸手。
　　“进去干嘛？你们捐款的诡币剩下的就够点一份，你们进去和皇帝抢饭吃啊。”
　　“……”
　　屋里的皇帝，看着端上来的人腊肉炒饭。
　　一口一口的吃着。
　　心中郁闷的感觉更加强烈。
　　一拍桌子。
　　“老板，来瓶酒，要烈的！”
　　“好嘞。”
　　老板飞快送过来一瓶包装还不错的酒。
　　皇帝咕咚咕咚的就干了一瓶。
　　然后双眼涌起一股杀意，站起身就要走。
　　玛德，能受这个委屈？出去先弄死陈奇，然后就跑出皇城，那诡力炸弹威力不俗，可未必炸的死自己。
　　还没出门。
　　老板一把拦住皇帝。
　　“哎？客人，你酒还没给钱呢？”
　　“嗯？”


第213章 他有lv355的。。
　　皇帝有些不耐烦的一挥手。
　　“多少钱，给你。”
　　“一万六。”
　　皇帝一模兜。
　　一身白衣素袍，没兜。
　　微微沉默。
　　“回头给你行不行？”
　　老板瞪大眼睛，高喊。
　　“小本生意，概不赊账，赶紧给钱，没钱你喝什么酒。”
　　皇帝：“……”
　　“怎么了？”
　　陈奇推门走进来。
　　老板看到陈奇，一叉腰。
　　“这诡吃饭不给钱，我跟你讲，你那碗人腊肉炒饭，我可白送了三个鸡蛋，我诚信经营。”
　　陈奇看着皇帝。
　　皇帝眼神有些躲闪。
　　“咳，行了。”
　　皇帝咳嗽一声。
　　从手上撸下来一个龙纹戒指，递给老板。
　　“这个绰绰有余。”
　　老板拿着戒指，看了半天。
　　“糊弄谁呢？这破玩意值一万六诡币？”
　　皇帝微微有些生气。
　　“这是天陨石龙纹戒指，这么一枚，买你一百个店都花不了。”
　　老板看向陈奇。
　　“你，这朋友挺能吹牛批哈。”
　　陈奇也有些为难的对着皇帝说道。
　　“您看，这捐款花的正正好好，突然多出来一个这么巨额的数字，我没心里准备啊。”
　　皇帝脸色一会儿红一会儿白。
　　自己就不该让陈奇办这个操蛋的先皇祭。
　　“没事，随便叫一个外边的大臣进来，让他们付钱。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“不不不，我来解决，毕竟这是在我负责的项目里，产生的额外花销。”
　　皇帝皱眉。
　　“你？真的？”
　　皇帝心里突然舒服了一点点。
　　陈奇一点头。
　　“放心吧陛下，我来想办法。您先出去吧。”
　　“嗯。”
　　皇帝双手背负，走出饭店。
　　自己身为皇帝，在这小店里和老板讨价还价的话，太丢诡了。
　　老板听到陈奇的话，愣了。
　　“你刚才叫他啥？陛下？”
　　“嗨，这不是你该考虑的事儿，来把戒指给我。”
　　老板眼睛一转。
　　握紧戒指。
　　“不行，刚才那位已经说了，这是饭钱。”
　　陈奇：“你刚才不是不要吗？”
　　老板坐在椅子上。
　　“我现在可怜他，就拿这个当饭钱吧。”
　　陈奇：“……贪的太多，对你没好处。”
　　“本店规矩，不能争斗，别看你等级高，你动我一下试试？”
　　好小子。
　　陈奇都忍不住点点头。
　　要钱不要命啊。
　　陈奇打了个响指。
　　外边爆炸诡手里突然出现一把火铳。
　　“店里不能杀你，店外边可以吧？”
　　陈奇语气温润。
　　“来，听话，快特么给我！”
　　老板看着门外爆炸诡黑黝黝的枪口。
　　忍不住咽了一口唾沫。
　　“别，别冲动，多大点事儿啊，犯不上动枪，给你，饭钱我也不要了。”
　　陈奇接过戒指，戴在手上。
　　还挺合适。
　　“你拿我陈奇当什么人？我陈奇最讲究规矩，他喝了，就得给钱。”
　　老板一伸手。
　　“那？”
　　陈奇抿着嘴。
　　“但是吧，这属于先皇祭的花费，我不能自掏腰包，这也是规矩，这样吧，我给你点东西抵账，行不？”
　　老板连忙点头。
　　“可以可以，当然可以。”
　　陈奇冲着门口爆炸诡眼神示意。
　　爆炸诡转过身，走到皇帝和大臣的面前，在皇帝和大臣的注视下，端起凉亭里的骨灰盒就走。
　　皇帝急忙伸手。
　　“你特么给我爹放下！”
　　身边大臣赶紧拦住皇帝。
　　“陛下不可，小心有炸！”
　　皇帝怒道。
　　“这能有什么炸？”
　　大臣幽幽的说道。
　　“诡力炸弹那个炸。”
　　皇帝：“……”
　　张了张嘴。
　　…焯！
　　眼睁睁的看着爆炸诡将骨灰盒端进饭店。
　　而饭店内的陈奇，冲着骨灰盒一努嘴。
　　“诺，这个值你的酒钱了。”
　　饭店老板挠挠头。
　　“可我要骨灰干嘛？”
　　陈奇一拍桌子。
　　“大逆不道！这里面装的是先皇，你敢要？我说的骨灰盒，这还不值一个破酒钱？”
　　老板表情复杂。
　　“好好好，你忠心，我大逆不道，值！那骨灰怎么办？”
　　陈奇看了看四周。
　　最终目光放在了厨房的垃圾桶里。
　　“咳，你鸡蛋壳没用了吧？”
　　老板一愣。
　　“没用了啊，你要干什……喔~”
　　老板瞪大眼睛。
　　眼睁睁看着陈奇打开骨灰盒，将骨灰一点一点装进鸡蛋壳里，然后一扣。
　　开眼了，今天真是开眼了。
　　陈奇揣着三个鸡蛋。
　　“行了，太多了装不下，剩下的不要了，你倒了吧。”
　　老板：“……好嘞。”
　　陈奇和爆炸诡走出饭店。
　　皇帝急忙跑过来问道。
　　“我爹呢？”
　　陈奇递过去三个鸡蛋。
　　皇帝摆摆手。
　　“我不吃，我爹呢？”
　　陈奇目光看向鸡蛋。
　　“先皇…在这里呢。”
　　“啊？”
　　皇帝一愣。
　　看向鸡蛋。
　　“我爹转生成鸡蛋了？能重活一世吗？”
　　陈奇：“……陛下不要开玩笑，骨灰盒因为您喝的酒，所以迫于无奈，只能拿来抵账了，鸡蛋壳里装的是先皇的骨灰。”
　　皇帝面容悲怆。
　　“爹，我，我害了你啊，我就不该喝那一口酒啊。”
　　皇帝掩面痛哭，哭的像一个lv97级的孩子。
　　哭到一半。
　　皇帝哭声一顿。
　　不对啊，这特么和自己有什么关系？
　　大家大业的还差那一口酒了？
　　大臣可以给钱啊，你特么不是说你能解决吗？就这么解决的？
　　皇帝眼神一冷。
　　抬头看向陈奇。
　　弄死他！
　　然后跑出皇城，派士兵清除诡力炸弹。
　　天顶皇朝，还是自己的！
　　旁边大臣看着皇帝眼光有点不对劲。
　　连忙冲皇帝使眼色。
　　皇帝声音清冷。
　　“有什么事直说，不必遮遮掩掩，朕已想通了。”
　　大臣一脸焦急。
　　“陛下，他胁迫的我们，他有lv355的……”
　　“嘎！”
　　大臣话还没说完，整个诡忽然身体笔直。
　　直挺挺的站立在原地。
　　半晌。
　　大臣突然露出一个诡异的笑容。
　　“陛下，这我脑瓜子，你拿着玩去。”
　　“啵！”
　　大臣双手放在自己脑袋上，直接把头拔了下来，连带着颈椎。
　　瞬间鲜血喷洒。
　　然后将手中头颅扔给皇帝。
　　皇帝侧身避开。
　　神色凝重。
　　lv355的什么？
　　诡器？手下？爹？长辈？还是那所谓的科技？
　　皇帝转头看向陈奇。
　　陈奇人畜无害的指着地上，露着诡异笑容的头颅。
　　“陛下？玩玩不？可好玩了。”


第214章 臣心不可用啊
　　皇帝看着陈奇好几米的称号。
　　不知道为什么，一个可怕的想法浮现而出。
　　陈奇是红色称号！
　　他绝不是lv89。
　　还有刚才那位大臣诡异的死法。
　　一个不知名，甚至不知道是什么东西的lv355。
　　皇帝只感觉陈奇身后突然冒出大量的虚影。
　　遮天蔽日，庞大的压力扑面而来，仿佛让自己无法呼吸。
　　“陛下？陛下您怎么了？”
　　陈奇冲着皇帝呼喊。
　　皇帝摆摆手。
　　“无事了，陈爱卿，这次先皇祭你办的非常好，我封你做天顶皇朝职务主席，以后，朝中大小事，就…由你来做主吧。”
　　皇帝从陈奇手里拿过三枚鸡蛋。
　　落寞的转身走了。
　　没有叫任何一位大臣。
　　一名太监还想跟着，可被皇帝喝退了。
　　陈奇看着面前的诸多大臣。
　　一名大臣默默的拿出一件黄袍。
　　轻轻一抖，黄袍打开，绣着金龙。
　　“陈主席，天冷了，加一件衣服吧。”
　　然后将黄袍披在陈奇身上。
　　陈奇这才发现，原来不是黄袍，而是皇袍。
　　陈奇拉住被风吹的呼呼作响，想要飞走的皇袍。
　　“这，这是干什么啊，你们，害苦了我啊。”
　　给陈奇皇袍的诡异，突然高声大喊。
　　“跪！”
　　众多大臣反应极快，纷纷跪下。
　　“主席亿亿岁，亿亿岁，亿亿亿亿岁！”
　　陈奇：“……”
　　赶紧双手虚扶。
　　“快起来快起来，有你们帮助，我何愁不能成就大业啊。”
　　“这皇袍是？”
　　下方送上皇袍的诡异举起手。
　　“陈主席，这是我这几天连夜缝的，龙是我媳妇绣的，就为了能给您早点穿上，我媳妇手上全是针眼。”
　　陈奇一脸感动。
　　“好好好，做工精美，情意动人，等我更近一步，升你官。”
　　陈奇看着众多诡异大臣。
　　手里出现一块白色小石头。
　　“你们的忠心，我已经明白了，这块破石头，不过形同虚设而已，我陈奇岂能用这个东西控制你们？我这就扔了他！”
　　陈奇用力一扔。
　　将白色小石头远远的丢出。
　　“蹭蹭蹭！”
　　站起来三四位诡异。
　　“陈奇，你的末日……”
　　爆炸诡高高跃起，接住白色小石头。
　　然后默默的塞进陈奇兜里。
　　陈奇看着站起来的四位大臣。
　　“怎么了？我末日怎么了？”
　　四名诡异：“……”
　　“咳，我们的意思是，陈主席，有您在，天顶皇朝，永远不会出现末日，必定能千秋万载，永垂不朽啊。”
　　陈奇一脸我懂的表情。
　　“奥~原来是这样。走吧走吧，咱们回去，别让陛下等太久。”
　　陈奇披着皇袍。
　　你看，我就说今天是个大喜的日子吧？
　　众多大臣辞别陈奇。
　　陈奇也回到了自己的办公室。
　　看着第一区的各个庞大产业。
　　这钱，没白投。
　　付出总会有回报的。
　　陈奇美滋滋的进入梦乡。
　　…
　　第二天。
　　又是新的一天。
　　也是三天一次的早朝。
　　陈奇收拾整齐，向着皇宫走去。
　　没穿皇袍。
　　不是怕皇帝误会，主要是做工不行，勒脖子。
　　走到皇宫。
　　皇宫门口的守卫收起长枪。
　　站立整齐。
　　“陈主席好。”
　　“你们也好，辛苦了。”
　　“为了天顶皇朝，不辛苦！”
　　“一诡二百万，拿去花去。”
　　陈奇点点头，走进皇宫。
　　守卫们窃窃私语。
　　“陈主席真是平易近诡啊。”
　　“是啊，这一定是一个好官，有陈主席在，天顶皇朝会更加鼎盛。”
　　皇宫内。
　　路上碰到的宫女或者公公，看见陈奇无不停下脚步礼貌问好。
　　大臣看见陈奇，也微笑着打招呼，然后停下脚步，等陈奇走过，再默默的跟在身后。
　　来到大殿广场。
　　最前方的位置摆着一把椅子，还空着。
　　陈奇还想站在后边，但是奈何他们太过热情。
　　只能坐在椅子上。
　　送皇袍的大臣一脸殷勤。
　　“陈主席，这椅子我带过来的，就怕您累着。”
　　陈奇看着大臣。
　　忠心为国lv88。
　　“好好好，国之栋梁啊，怎么称呼？”
　　“陈主席过誉，过誉了，鄙诡曹文生，文化部部长。”
　　皇宫大门处。
　　十六名持剑侍女，看着陈奇的目光冰冷。
　　陈奇心里一紧。
　　等等。
　　别皇帝那个叼毛，给自己骗进去杀啊。
　　诶？我有小弟空间。
　　他们要是有恶意。
　　陈奇直接钻进小弟空间。
　　然后出来开无双，灭了吖的。
　　想到这，陈奇挪了挪屁股，坐的更舒服了。
　　“进！”
　　太监高呼一声。
　　陈奇站起身，向前走，身后百官紧紧跟着陈奇。
　　不敢擅自向前走。
　　皇帝坐在高高的龙椅上。
　　看着陈奇身后跟着百官。
　　“………”
　　好好个上朝，这莫名的压迫感是怎么回事？
　　朕的大臣，变心变的这么快吗？
　　陈奇走到皇帝右手边，站定。
　　皇帝一挥手。
　　“赐座。”
　　曹文生狗腿的将手里的椅子放在陈奇身后。
　　“陛下不用，我这有，您的椅子不舒服。”
　　皇帝：“……”
　　好好好，朕的好爱卿啊。
　　皇帝沉默了片刻，说道。
　　“有事起奏，无事退朝。”
　　半晌，朝中都没诡站出来。
　　皇帝站起身。
　　“那退朝吧。”
　　陈奇连忙说道。
　　“且慢。”
　　皇帝身影一顿。
　　“怎么了？陈爱卿？”
　　陈奇缓缓说道。
　　“据我所知，边境战场上，西皇朝军队和皇子的战争越演越烈，已经入侵了大部分东皇朝地界，陛下咱能忍？”
　　皇帝缓缓坐下。
　　“这。”
　　皇帝看向众多大臣。
　　“诸位大臣能忍？”
　　众多大臣互相对视，然后把目光又放在陈奇的身上。
　　陈奇：“……我觉得吧，不太能忍。”
　　大臣们纷纷跺脚。
　　“陛下，这不能忍啊，西方小儿敢入侵咱们的土地？”
　　皇帝一拍桌子。
　　“太放肆了，集合军队，我亲自带领军队，去干他！”
　　陈奇：“……”
　　咱就说，你是真的要领军出征，还是出城就跑路啊。
　　陈奇保持怀疑态度。
　　“陛下，您大可不必上战场啊。”
　　众多大臣也纷纷开口。
　　“陛下不可啊，您是一朝之主，哪能轻易上阵啊。”
　　皇帝无语的看着天。
　　“好好好，朕听你们的。”
　　唉，臣心不可用啊。


第215章 净化世间
　　坐在皇位上的皇帝一脸生无可恋。
　　算了，不挣扎了。
　　“就，出兵吧。”
　　随着皇帝的命令发出。
　　大量士兵开始被调动起来。
　　赶往边境。
　　驱逐外敌。
　　并任命陈奇为兵马元帅，统领天顶皇朝所有士兵。
　　陈奇稳坐朝堂，静观其变。
　　…
　　西皇朝皇子军队质量极高。
　　但是奈何皇帝派来的军队近百万。
　　几天时间。
　　除了些许高等级诡异逃走。
　　剩下的基本被消灭殆尽。
　　成功收复失地。
　　就在士兵们想要返回的时候。
　　陈奇的命令传来。
　　“西皇朝对天顶皇朝蓄谋已久，此次进攻天顶皇朝，意在侵略，众将士全面进攻，占领西皇朝所有边境。以彼之道还施彼身，不能堕了天顶皇朝的威风。”
　　陈奇手握兵权。
　　所有军队的详细信息都摆在陈奇的面前。
　　天顶皇朝共有十二支军队，总数接近一千七百万。
　　军队最低等级lv35。
　　lv90以上的共有二十名。
　　最高lv95。
　　都是军队内的将军将领。
　　陈奇直接派出去两支军队，共三百万。
　　都前往边境战场。
　　同时剩下的一千三百万军队，全都处于备战状态，一旦战势扩大，立刻就能投入战场。
　　而西皇朝收到天顶皇朝打过来的消息，自然不能坐以待毙。
　　也集结了大量军队。
　　开始在边境展开了激烈的战斗。
　　…
　　天顶皇朝皇宫内。
　　皇帝坐在龙椅上。
　　众多大臣和陈奇也都在场。
　　又是一次早朝。
　　吴科长从众多大臣中走了出来。
　　冲着陈奇鞠了一躬，然后又冲着皇帝鞠躬。
　　“禀告陛下，边境士兵推进三千里，攻破十七城，斩杀西皇朝士兵过百万，大胜啊！”
　　皇帝乏味的点点头。
　　“嗯，不错，伤亡怎么样？”
　　吴科长表情一滞。
　　“额，这，伤亡两百万左右。”
　　皇帝皱了皱眉。
　　“伤亡怎么会这么大？”
　　吴科长低下头。
　　“对面士兵一战斗就会激发嗜血之力，以一当十。”
　　“嗜血之力不是皇族的力量吗？普通士兵怎么拥有的？”
　　吴科长挠了挠头。
　　“还在查。”
　　陈奇出声道。
　　“我知道，是一种叫做嗜血丸的东西，由皇族制造，只要吃下去，就能使用嗜血之力。”
　　吴科长连忙拍马屁。
　　“陈主席真是不出门便知天下事啊，让我这情报科科长甘拜下风。”
　　皇帝不乐意道。
　　“下风你就多努努力，去想办法弄一些嗜血丸来，交给化验部门，看看能不能仿制借鉴。”
　　“咚！”
　　陈奇将一个大箱子放在地上。
　　“这里有一箱嗜血丸，一千二百枚，拿去化验吧。”
　　皇帝：“……”
　　“陈爱卿从哪得到的？”
　　“我截了他们的运输队，缴获了一些嗜血丸。”
　　“多少？”
　　“几十万枚吧。”
　　皇帝沉默的一挥手。
　　几个小太监哼哧哼哧的抬着箱子拿去化验了。
　　陈奇看着皇帝。
　　这又不能怪我，谁让他们走巨野空间了？
　　“陛下，西皇朝的红色称号皇族能力是嗜血之力，那陛下的能力是？”
　　皇帝表情有些不自然。
　　“咳，我的称号能力太过强大，轻易不能动用。”
　　陈奇目光逐渐变化。
　　有点东西啊。
　　要不要现在就夺了皇帝的皇位，让他露出本名称号。
　　看看到底是什么诡。
　　想了想，还是算了。
　　自己现在已经挑动了两国战争。
　　只要等着中心大陆诡异死伤惨重。
　　就能够知道这惊悚世界到底什么意思了。
　　再说了，万一夺了他的称号，这货狗急跳墙了怎么办？
　　抽冷子给自己一下，也怪难受的。
　　陈奇看了看头顶。
　　隐藏后的称号，只有陈奇自己才能看到。
　　良心有限公司老板lv94。
　　古斯特身边的诡小弟，几乎一直处于战斗状态。
　　陈奇分润到了大量经验值。
　　或许再过十天半个月，陈奇凭借等级都能吊打皇帝了。
　　所以根本不慌。
　　早朝很快结束。
　　因为几乎就是陈奇的一言堂。
　　陈奇说什么就是什么。
　　走出皇宫，陈奇摇摇头。
　　没意思。
　　皇宫里已经没什么挑战性了。
　　那接下来的重心，就只能放在边境战场了。
　　天顶皇朝全部军队倾巢而出，同时开始大量征兵。
　　对西皇朝展开全面进攻。
　　霎时间整个西皇朝都震荡起来。
　　西皇朝迫不得已，也只能全力以赴来对抗天顶皇朝。
　　边境战场就像一个血肉屠宰场。
　　每分每秒都有大量诡异失去生命。
　　西皇朝在兵力这方面，明显不如天顶皇朝，西皇朝士兵约摸有一千万左右。
　　几天时间就没了一大半。
　　再这样下去，要不了多久，就能打到西皇朝皇城。
　　所以西皇朝就像不要命一样，疯狂征兵。
　　只要满lv10的成年诡异，通通扩招。
　　诡异死的更多了。
　　甚至一些lv90将军也有战死的。
　　……
　　十天后。
　　十天的时间。
　　天顶皇朝士兵还剩六百万。
　　而西皇朝，已经不行了。
　　基本看不见什么成建制的大部队了。
　　而能让他们无往而不利的嗜血丸，也被天顶皇朝科研部破解。
　　这时，就迎来了最关键的战斗。
　　高等级诡异的战斗。
　　主战场。
　　这里驻扎着天顶皇朝大部分的士兵。
　　地上铺满了双方士兵的尸体，连落脚的地方都没有。
　　只能站在尸体上和敌军对垒。
　　正在交战的双方士兵。
　　脚下的尸体突然慢慢干枯。
　　干枯的速度越来越快。
　　整个战场漫山遍野的血液逐渐干枯。
　　仿佛一瞬间被抽干了血液。
　　天顶皇朝总将军，面色凝重。
　　缓缓拔出腰间长剑。
　　轻轻叹了一口气。
　　“看来，该我出场了。”
　　“轰！！”
　　战场中一处地皮突然掀飞。
　　一个诡影缓缓从地底爬了上来。
　　他双眼赤红，浑身也都散发着通红的诡力。
　　西皇朝战场后方。
　　一名身穿纯红长袍的女诡异，拿着一根法杖。纯红长袍背后，绣着一座已经喷发的火山。
　　她轻轻开口，声音空灵。
　　“我祈祷，岩浆从天空落下，消灭所有异端，净化世间。”
　　天空中火红色云彩汇聚。
　　“啪嗒！”
　　一滴岩浆从云朵中滴落。
　　将土地烧穿。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！！”
　　就仿佛一个信号一样，瞬间下起了岩浆雨！


第216章 谁要杀大哥啊？
　　“啊！！”
　　还不知道怎么回事的天顶皇朝士兵抬起头，瞬间被大量岩浆糊脸。
　　痛苦的嚎叫。
　　岩浆烧穿他们的身体躯壳。
　　然后落到地面汇聚。
　　这岩浆雨杀戮范围极其大，效果也很强。
　　大量的士兵倒下。
　　当然，这种大范围的招式，并不能分清敌我。
　　所以，正在和天顶皇朝士兵交战的西皇朝士兵可倒了血霉了。
　　没被敌方干死。
　　被己方aoe技能带走。
　　相当悲惨了。
　　“吟！”
　　一声剑鸣。
　　诡力剑气搅散天上的血红色云朵。
　　漫天的岩浆雨渐渐停下。
　　天顶皇朝军队后方。
　　一行十二名将军身穿铠甲，手握长剑。
　　没有一个低于lv90的。
　　大将军lv95，走在队伍最前方。
　　一行将军越走越快，然后渐渐跑了起来。
　　“杀！！！”
　　将军们怒吼一声。
　　连地上的岩浆都被震开。
　　溅了身旁诡异士兵一身。
　　“啊！！你，你们跑你们的呗！我活着影响你们输出了？”
　　士兵痛苦哀嚎着死去。
　　另一边。
　　被血红色诡力缠绕的诡异。
　　突然邪魅一笑。
　　周身血红色诡力瞬间收回到身体。
　　头顶的称号也清晰了起来。
　　托斯其皇朝皇子lv88。
　　然后瞬间变化。
　　血魔诡lv99（临时）！
　　将军们：“……”
　　一个急刹车，转头就跑。
　　玛德玩赖！
　　闹着玩扬沙子。
　　大将军一马当先，领着其余十一名将军，飞速逃离战场。
　　但是他们的速度，怎么可能快的过此时的血魔诡。
　　大将军手里出现一个手机，扔给一名将军。
　　并大吼道。
　　“分头跑，你给陛下打电话！告诉他，他们皇子参战了！请求支援！”
　　十二名将军瞬间散开。
　　血魔诡身形闪动，紧追大将军不舍。
　　大将军怒吼。
　　“他给皇帝打电话，手机在他那呢，你瞎啊？净特么追我？”
　　拿着手机，还没跑远的将军：“………”
　　直接扔掉手机，撒腿就跑。
　　血魔诡咧嘴看着大将军。
　　大将军：“……他嘛的畜生啊！”
　　“咔嚓！”
　　血魔诡伸出血盆大口，一口将大将军的脑袋咬了下来。
　　或许大将军正面对战，还能坚持几下。
　　这只顾逃跑，不顾身后的行为，让他死的非常草率。
　　血魔诡咬下大将军的头颅，然后迅速调转身影，向着另一个将军追过去。
　　后方的红袍女诡，重新举起法杖。
　　“我祈祷，熔岩的力量渗透他们的身体，以诡力为燃料，越烧越旺。”
　　“呼！！”
　　十一名将军身体瞬间燃起火焰。
　　好像十一个人形火炬，熊熊燃烧。
　　一名lv90的将军，还没跑两步。
　　身体逐渐硬化，散发出岩石一样的颜色。
　　然后大量裂纹布满身体。
　　“轰！！”
　　直接炸开，许多岩浆从他的身体中喷涌而出。
　　而其余十名将军，也被体内岩浆阻碍了步伐，一一被追上，然后被血魔诡杀死。
　　“呵忒！”
　　血魔诡猛的吐出一口岩浆。
　　冲着后方的女诡说道。
　　“下次不要让岩浆涌入脑子，我都吃不到最喜欢的脑子了。”
　　女诡表情冰冷。
　　“你还能坚持多久？不要破坏了计划。”
　　血魔诡一咧嘴。
　　“我已经能够掌握大部分血魔诡的称号，维持一两天不成问题。”
　　女诡点点头。
　　“好，记住了，天顶皇朝不重要，上面给的任务是，杀死陈奇！他是祸乱整个诡异壁垒圈的凶手。”
　　血魔诡点点头，好奇的问道。
　　“这个陈奇是什么人？做了什么事儿？能引来上面的关注？”
　　女诡神色依然冰冷。
　　“这不是你该管的，杀了陈奇，就让你跨越低级诡异壁垒圈，前往一个更加庞大的世界，那里，你才会知道，什么是真正的惊悚世界。”
　　血魔诡点点头。
　　西皇朝有一种独特的诡异，叫做祈祷诡。
　　他们并不是天生的，而是后天改变了本名称号。
　　他们的力量极其不可思议。
　　只需要祈祷，就有操控熔岩的力量。
　　可以让熔岩的力量出现在任何他们目光所及之处。
　　而眼前这位女诡。
　　正是祈祷诡的领袖。
　　几天前找到自己，让自己和她去杀了一个叫做陈奇的人。
　　自己是谁？皇子啊！红色称号的诡异啊，未来托斯其皇朝的掌控者啊。
　　自己能忍？能听她指挥？
　　结果当她拿出一瓶血魔诡原初血液的时候，皇子心动了。
　　这是第一代血魔诡的血液，只要服用一滴，就能大幅度掌握血魔诡的力量。
　　后来她更是说出。
　　只要自己听话，就带自己离开这个低级诡异壁垒圈。
　　前往外边的世界。
　　在外边的世界，lv100并不能算强者，只不过是勉强走出镇里的孩子罢了。
　　在那里，可以变得更强。
　　皇子忍不住了。
　　这可比继承皇位有意思多了。
　　所以皇子答应了。
　　皇子主动向父亲请缨，要出手消灭天顶皇朝的顶级力量。
　　皇帝自然是同意的。
　　同为血魔诡，皇帝知道血魔诡的力量。
　　如果不是自己年老体衰。
　　早就过去弄死他们了。
　　所以对于皇子的主动请缨，皇帝很欣慰。
　　哪怕他派兵追杀自己的亲弟弟。
　　皇家的争位，就要狠！
　　再说了，那古斯特是个什么玩意儿？
　　皇帝看着情报部门拍照拍回来的一只狗，差点没当场气死。
　　好好的中心大陆皇族不当。当狗是吧？
　　这种货色，怎么可能会成为托斯其皇朝的皇帝。
　　所以，皇子和女诡两诡出现在战场。
　　皇子吸收了整个战场的血液。
　　嗜血之力达到了前所未有的高度。
　　这强大的力量，几乎能撑爆他。
　　可皇子服用了原初之血。
　　血魔诡的力量被皇子牢牢的驾驭住。
　　并且，还能维持两天之久。
　　血魔诡lv99（临时）。
　　祈祷诡领袖lv90。
　　女诡冲着皇子说道。
　　“走吧，咱们速战速决，去天顶皇朝皇城，在天顶皇朝皇帝还没反应过来的时候，抢先击杀陈奇，避免皇帝出手阻拦。”
　　皇子点点头。
　　露出一个残忍的微笑。
　　“咱们怎么去？”
　　女诡手一翻。
　　出现两根金属柱，然后插在地上。
　　“从尘埃界过去。”
　　皇子一愣。
　　“尘埃界？”
　　“就是你们所说的巨野空间。”
　　“嗞！”
　　两根金属柱之间出现传送门。
　　“快进。”
　　两诡走了进去。
　　两根金属柱直接炸裂，明显是一次性的。
　　“走，到了之后不要管别的，直接杀陈奇。”
　　“好。”
　　“轰！！”
　　两诡还没迈步。
　　天空中一个庞大的狮子头伸了出来。
　　“谁特么要杀大哥啊？”


第217章 熔岩领主
　　皇子和女诡一愣。
　　缓缓抬头看向天空。
　　一双巨大的眼睛正在怒视着他们。
　　皇子：“……像个丑陋的外族诡在凝视我的灵魂。”
　　女诡脸色煞白。
　　“完了，尘埃界守护者，这下死定了。”
　　皇子瞪大双眼。
　　“你不在壁垒圈外关系很硬吗？能不能叫点强者过来。”
　　女诡握紧手中的法杖。
　　“我试试？”
　　“试！”
　　女诡举起手中法杖。
　　“我祈祷，熔岩力量的来源，圈外注视的强者，强大的熔岩诡，降临吧！帮我躲避守护者的伤害，逃离尘埃界。”
　　皇子一愣。
　　“帮你？那我呢？”
　　天空中的吞灵狮冷漠的注视着他们，并没有立即动手。
　　吞灵狮想看看，他们到底能召唤个什么东西过来。
　　同时，也小弟系统联系陈奇。
　　“大哥，快来，有热闹看。”
　　正在第一区的陈奇听到吞灵狮的信息。
　　坐直身体，有兴趣的问道。
　　“什么热闹？”
　　“…我的热闹。”
　　一个闪身。
　　陈奇进入小弟空间。
　　然后出现在吞灵狮下方的地面上。
　　“陈奇！”
　　女诡惊声叫道。
　　陈奇看着女诡和皇子，挠了挠头。
　　“咱俩认识？”
　　女诡咬着牙。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，没想到你也来到了尘埃界，今天就是你的死期。”
　　陈奇表情复杂。
　　“额，说的好，把我的话都说了，我都不知道该说啥了，还有，请不要随意给小弟空间乱起名字，你们问过主人了吗？”
　　“咔！”
　　前方空地突然裂开一个缝隙。
　　空间仿佛被撕扯开来。
　　一只体型巨大的诡异正在慢慢挤进来。
　　诡异浑身没有皮肤，而是不断喷涌的岩浆。
　　熔岩领主lv299（投影）。
　　片刻间，熔岩领主从被撕扯的空间中走了出来。
　　“吼！！！谁敢伤害我的传道者。”
　　熔岩领主一抬头。
　　吞灵狮lv355。
　　熔岩领主表情忽然沉默。
　　一伸手扒住还没愈合空间缝隙，拼命往里钻。
　　吞灵狮伸出巨大的爪子。
　　两根利爪捏起熔岩领主的头颅，将他整个身子提到空中。
　　“你有事？”
　　熔岩领主露出一个苦涩的微笑。
　　“我没事，我说我溜达，你信吗？”
　　而下方的女诡，心中仿佛什么破碎了一样。
　　无力的瘫倒在地面。
　　嘴里喃喃道。
　　“怎，怎么可能，伟大熔岩力量的掌控者，竟然无法战胜尘埃界的守护者。”
　　熔岩领主回过头，看到女诡。
　　怒吼道。
　　“你特么有病啊！我在家待的好好的，非得让我进尘埃界干嘛？”
　　而女诡并没有回答。
　　只是坐在地上，开始怀疑起了诡生。
　　低级壁垒圈外的诡异！
　　陈奇看到熔岩领主的投影，眼神瞬间充满喜悦。
　　“控制住他，千万不能让他自杀！我要问他点事。”
　　“好的，老板。”
　　“轰！！”
　　吞灵狮体内大量规则锁链伸出，将熔岩领主牢牢锁住。
　　让其不能动弹一丝一毫，同时控制住熔岩领主体内的诡力，防止他自杀。
　　熔岩领主连挣扎也做不到，只能冤枉道。
　　“我没想死啊。”
　　陈奇迫不及待的问道。
　　“怎么离开低级诡异壁垒圈？”
　　熔岩领主努嘴道。
　　“跳进晋升之井，就能离开啊。”
　　陈奇继续问道。
　　“不管等级如何，跳进晋升之井，都能前往外界吗？”
　　熔岩领主急忙点头。
　　“对对对，当初我就是跳进晋升之井出来的。”
　　陈奇视野转换，看了看还在下落的自信诡。
　　“……你知不知道，我有一种技能，能预测一只诡能否说谎？你敢骗我！你想死吗？”
　　吞灵狮慢慢收紧规则锁链。
　　“噗！”
　　大量的熔岩从熔岩领主身体中喷涌而出。
　　熔岩领主表情痛苦。
　　“别别别，我错了，只有一百级跳进晋升之井，才能传送出来，其他等级的不行。”
　　陈奇表情不变。
　　“你真以为我技能不好使？还敢骗我。”
　　吞灵狮继续收紧锁链。
　　熔岩领主整个身体都被压缩了三分之一。
　　眼球好像要爆出来了一样。
　　滚烫的舌头无力的耷拉着。
　　“我…我错了……我真的错了，饶了我，我说实话。”
　　“嗯。”
　　陈奇一挥手。
　　捆绕熔岩领主的规则锁链稍稍松了一些。
　　熔岩领主要爆出来一样的眼睛有所收回。
　　有气无力的说道。
　　“这低级诡异壁垒圈，根本出不去，因为这里就不是惊悚世界，你们存在于森罗集团旗下森罗土地膨化公司膨化园中。”
　　陈奇表情依然冷漠。
　　“越来越离谱了，我真的就这么好欺骗吗？”
　　吞灵狮规则锁链更加用力。
　　“咔！”
　　熔岩领主胸骨头骨都被勒碎，整个诡都软了。
　　熔岩领主瞪大眼睛。
　　“我没骗你，我真没骗你啊。”
　　陈奇头顶称号慢慢复原。
　　“我红色称号的技能就是测谎，我会不知道？我看你是不见棺材不落泪，弄死他！”
　　“啪！”
　　一颗眼球被体内组织顶出眼眶。
　　然后垂落在脸上。
　　“停。”
　　陈奇一挥手。
　　然后看向熔岩领主。
　　“再给你最后一次机会，说真话。”
　　熔岩领主面无血色，原本赶紧来时候，体内熔岩流淌，精神头十足。
　　现在再看，已经没了诡样。
　　呼吸都困难，面目全非，体内熔岩被挤的一滴不剩。
　　吞灵狮目光如炬。
　　“你最好说真话，如果你没有利用价值，我真的会捏死你的。”
　　熔岩领主嗓音嘶哑。
　　“我，我这回说的真是真话啊。”
　　陈奇一脸凝重的看着吞灵狮。
　　“都勒成这样了，我觉得应该是真话了，你觉得呢？”
　　吞灵狮一愣。
　　“啊？老板，你不是有技能吗？”
　　陈奇一甩头。
　　“有个屁，就是诈他呢。”
　　吞灵狮：“………”
　　躺在地上奄奄一息的熔岩领主：“………”
　　熔岩领主眼角划过泪水。
　　不知道该怎么表达自己的心情。
　　陈奇冲着熔岩领主努努嘴。
　　“你接着说什么土地膨化的那个财团，到底怎么回事？”
　　熔岩领主气若游丝。
　　失去了体内的熔岩，就好像核桃仁一样大小的肾。
　　即将要干干巴巴的姿态踏入战场。
　　好在熔岩领主体内诡力强大。
　　在吞灵狮微微放开之后，能够勉强慢慢修复强势，不至于当场去世。


第218章 养殖园
　　“森罗土地膨化公司，拥有土地膨化技术，可以将一平方土地，膨化至上千平方，上万平方的土地。当然，这种土地并不具备被规则承认的能力，所以并不值钱。”
　　陈奇皱眉。
　　“这有什么用？”
　　“但是他们集团还有另一家公司，总有土地缩小能力。两者相结合，一个一平方土地，会被他们不断膨胀，然后再缩小，这样一个养殖园就诞生了，养殖园虽然只占地一平米，但是其内部总有几万亿公顷的土地，森罗财团会投入诡异，让他们在里面生活，繁衍。”
　　陈奇一头雾水，但还是听懂了一些。
　　“所以，你的意思是，我现在所在的低级诡异壁垒圈，就是这个集团的养殖园。”
　　“对。”
　　陈奇不解道。
　　“可他们为什么这么做？”
　　熔岩领主苦笑一声。
　　“还能为什么，挣诡币呗，他们公司规则就是可以模仿惊悚世界意志，可以创造不高于6阶的规则，然后他们充当养殖园的惊悚世界意志，贩卖膨化后的土地，开设惊悚世界贷款，总之，一切可以赚诡币的方法，他们都干。”
　　陈奇有点不理解。
　　“这能挣几个钱？”
　　熔岩领主看着陈奇，轻笑一声。
　　“几个钱？一个养殖园一年一个周期，每个周期产出七十二个诡力结晶。”
　　“每一千兆诡币可以合成一枚诡力结晶，你算算吧。”
　　“卧槽？”
　　陈奇迷茫了。
　　一千兆？
　　这特么是什么单位？1后边几个零？
　　陈奇陈奇许久，发现算不过来。
　　果断拿起手机，上网查查。
　　片刻后。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　一兆等于一万亿，一千兆就是一千万亿。
　　一千万亿诡币一枚诡力结晶。
　　而一块养殖园每年产出七十二枚？
　　仔细算算。
　　那可就是………反正不少。
　　陈奇打开系统。
　　大佬值：680万。
　　势力币：97万亿。
　　我陈奇努力工作这么久，竟然一枚诡力结晶都没挣到吗？
　　不对，十分之一枚诡力结晶都没挣到吗？
　　这群byd真挣钱啊。
　　陈奇咽了口口水。
　　“所以，诡力结晶有什么用？”
　　此时熔岩领主已经恢复了不少。
　　“也没什么太大用，就是一名lv0的诡异，吸收了一枚诡力结晶，能够将等级提升到199级罢了。”
　　陈奇：“………”
　　听听，听听你说的是人话吗？
　　199级，还罢了。
　　陈奇现在连这个等级的零头都没达到。
　　陈奇突然看向熔岩领主。
　　轻咳一声。
　　“咳，你，带了吧？”
　　熔岩领主：“……你看看我头顶，我就是个投影啊，我带那东西干嘛？”
　　陈奇一瞪眼。
　　“那投影你还怕死？”
　　熔岩领主理直气壮。
　　“会疼的好吧？”
　　“…6。”
　　本以为你是怕死，没想到你是怕疼啊。
　　陈奇背着手。
　　“行吧，那你说说，怎么才能离开这个养殖园？”
　　熔岩领主摇摇头。
　　“我不知道，这是森罗集团的东西，森罗集团强大无比，我可不敢惹，所以也没打听过。”
　　“那不对啊，那你怎么敢把手伸进养殖园内的？还培养这什么祈祷诡。”
　　熔岩领主叹一口气。
　　“没办法，人家用诡力结晶升级，我就只能借出自己的力量，这群祈祷诡用的都是我的力量，代价就是他们不仅要每日上供诡币，死后他们的身体也会化为我的一部分，用来提升我的实力。”
　　“你这样做，森罗集团不管？”
　　熔岩领主一脸难受。
　　“怎么不管，我每十年都得上交一枚诡力结晶，当做传教费，如果十年都挣不上一枚诡力结晶，那我就血亏。”
　　陈奇摇摇头。
　　看来外边的诡异也不好混啊。
　　经过和熔岩领主的聊天，陈奇也终于解开了迷惑。
　　自己就属于搅屎棍，极大的扰乱了整个养殖园中的经济。
　　那森罗集团肯定派诡收拾自己啊。
　　毕竟陈奇多挣点，那森罗集团就少挣一点。
　　森罗集团拥有低配版惊悚世界规则。
　　从一开始就在暗示陈奇。
　　你快走吧。
　　结果陈奇没理会。
　　反而越来越强大。
　　所以森罗集团这块养殖地的负责人坐不住了。
　　陈奇怀疑自己那些退出券和永久退出券，都是森罗集团塞给自己的。
　　惊悚世界给予完奖励后，他们又狗狗祟祟的在后边塞上了退出券的奖励。
　　现在知道了这些，陈奇更不着急了。
　　如果森罗集团能够直接用规则弄死陈奇，那早就下手了。
　　迟迟不下手，要么有顾虑，要么他们根本就不能随便杀人。
　　陈奇一路走来，很少自己动手不说，而且还基本没怎么触碰过规则。
　　多数时间要么坐在办公室要么坐在小弟空间。
　　就是一个字，稳！
　　所以他们想抓住机会都难。
　　陈奇摸索着下巴。
　　所以说，整个现实世界进入的惊悚世界，都是森罗集团养殖地里的呗。
　　那外面的世界，究竟是什么样的？
　　看着还在下落的自信诡，陈奇将其召回。
　　也没啥必要再试探了。
　　大多数事情都已经捋清了。
　　接下来就是寻找出去的路了。
　　陈奇看向熔岩领主。
　　“你是怎么进来的？”
　　熔岩领主一脸无辜。
　　“超过200级，就都有撕裂空间的能力，可以再在惊悚世界中实现远距离赶路，尘埃界空间薄弱，等级高一些，也能强行撕开尘埃界的空间节点，进入到尘埃界，但是一般没诡这么干。”
　　“为什么？”
　　熔岩领主看了看头顶的吞灵狮。
　　“这位之前已经吃了太多太多的诡异，导致现在高等级诡异都知道尘埃界里有守护者，所以基本没有什么强大诡异随便进来了，就算进来，那也是得有急事，这才派遣个投影进来，办完事就走。”
　　陈奇看了看吞灵狮。
　　吞灵狮昂着头一脸骄傲。
　　陈奇竖了个大拇指。
　　肚子里的货没白吃啊。
　　都给人家吃怕了。
　　“那，你对于晨曦商会有了解吗？”
　　熔岩领主摇了摇头。
　　“不太了解，但是他们拥有一项长时间打开尘埃界的技术，还挺稳定的，以前当传送门用来着，可自从守护者出现，好像也没什么诡来尘埃界了。”


第219章 自己还能害自己吗？
　　陈奇看着熔岩领主，心里一个想法渐渐浮现。
　　“你想不想活命？”
　　熔岩领主急忙点头。
　　“咋不想呢，投影死了，我身体会掉级的，我马上就要突破300级了，掉一级至少五十年才能升回来。”
　　陈奇一挥手，胡子拉碴的自信诡出现。
　　“老板，又怎么了？”
　　陈奇指着自信诡。
　　“你破开空间回去，把他带上，没问题吧？”
　　熔岩领主看着自信诡。
　　“额，行，虽然说长得有点欠揍，但是我能忍。”
　　自信诡：“…你特么怎么说话呢？”
　　陈奇点点头。
　　“那就没问题了，你只是一个想要升级的诡异罢了，没必要为了这点事把命搭在这，你把他带回去，然后随便扔个地方保证不死就行。”
　　熔岩领主用力点头。
　　“妥了，这点小事，我绝对能办好。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“但是，我怕你回去不办事，所以对你稍加控制，没问题吧？”
　　熔岩领主一愣。
　　“怎，怎么个控制法？”
　　陈奇冲着吞灵狮一努嘴。
　　吞灵狮瞬间心领神会。
　　咆哮着开口道。
　　“给我老实点，以后听大哥的嗷！”
　　熔岩领主：“……”
　　就这么控制的哈？
　　“唰！！”
　　大量规则锁链钻进熔岩领主的身体。
　　将其牢牢锁住。
　　熔岩领主瞪大双眼。
　　“规则？用这玩意儿控制我？是不是有点小题大做了？”
　　陈奇问道。
　　“怎么说？”
　　熔岩领主纳闷道。
　　“一个世界的规则是有限的啊，控制了我，您这个世界规则就会减少，长期以往，这个世界规则空虚，肯定会降级甚至破灭啊。”
　　陈奇抬头，看向吞灵狮。
　　“是吗？”
　　吞灵狮一脸茫然。
　　“我不道啊。”
　　陈奇：“………”
　　等等。
　　陈奇看向吞灵狮头顶。
　　吞灵狮lv354。
　　我焯！降级了。
　　这还了得？
　　身为自己最强大的小弟。
　　吞灵狮一降级，陈奇安全感瞬间下降。
　　但是熔岩领主，陈奇必须控制。
　　这是陈奇离开森罗集团养殖园的重要途径。
　　陈奇摇了摇头。
　　“回头记得把天顶皇朝的诡异规则抽回来。”
　　吞灵狮傻愣愣的点头。
　　“好的老板。”
　　陈奇挥了挥手。
　　对着熔岩领主说道。
　　“行了，你带着他回去吧。”
　　吞灵狮放下熔岩领主。
　　熔岩领主冲着自信诡招手。
　　“走吧。”
　　自信诡来到熔岩领主身边。
　　熔岩领主双手猛的插入虚空。
　　用力一撕。
　　“哧啦！”
　　空间被打开一个大洞。
　　熔岩领主满头大汗。
　　“快进去，我熔岩诡力耗尽，剩下的诡力支撑不了太长时间。”
　　自信诡走到空间缝隙边上。
　　探着头看了看。
　　黑黝黝的空间缝隙中，偶尔能看见不少的闪电炸响。
　　自信诡忍不住问道。
　　“这能安全不？”
　　“进去把你！”
　　熔岩领主还没回话。
　　陈奇一个助跑飞踢，将自信诡踢进空间缝隙中。
　　熔岩领主紧接着跟着进去。
　　“啵~！”
　　空间缝隙瞬间合上。
　　陈奇转头看向皇子和女诡。
　　两名诡异蜷缩在地上，以为自己能隐身。
　　陈奇不客气道。
　　“我的事儿办完了，请问，您两位，特么谁啊？”
　　皇子：“……”
　　女诡：“……”
　　皇子强装着镇定。
　　“咳，这位大哥，我们是赶路的，我发誓，刚才我什么都没听到，什么都没看到。”
　　女诡此时也缓过神来了，拉了拉皇子的裤腿。
　　小声的说道。
　　“那我呢？”
　　皇子一指女诡。
　　“她可都听到了嗷！可不能放她走。”
　　女诡：“……你怎么不去死啊！”
　　“死也是你先死。”
　　看着两诡要吵起来。
　　陈奇连忙劝架。
　　“行了行了，都别吵了，咱们平等一点，你俩都死吧。”
　　“啊？”
　　“啪！”
　　吞灵狮一巴掌拍碎他们两个的下半身。
　　然后封锁诡力，丢出了小弟空间。
　　自然有小弟去处理两个诡异。
　　陈奇发动小弟视野共享。
　　瞬间将目光放在自信诡身上。
　　“轰！！”
　　自信诡和熔岩领主在一个布满雷霆的空间中快速疾驰。
　　时不时一道雷霆劈在两诡身上。
　　熔岩领主护住自信诡，被劈的一哆嗦。
　　“到了！”
　　熔岩领主一拳打碎雷霆。
　　然后双手向着前方用力一插。
　　再次打开一个空间缝隙。
　　自信诡急忙钻了进去。
　　根本不用熔岩领主督促，再待一会儿，自信诡就快被电傻了。
　　哪怕熔岩领主挡住雷霆，可还有细微迸射而出的雷霆之力。
　　给自信诡都劈黑了。
　　“啪嗒！”
　　自信诡和熔岩领主掉落在一个布满岩浆的房间中。
　　自信诡抬头。
　　房间地面上充斥着大量岩浆。
　　岩浆之中盘坐着一名诡异。
　　熔岩领主lv299。
　　他缓缓睁开双眼，声音带着震怒。
　　“投影，为何这么慢，还带回来一名小诡？”
　　“哗！”
　　仅仅开口，就掀起岩浆爆发喷涌。仿佛随着熔岩领主的声音在一起震怒。
　　一道接一道的岩浆浪拍打过来。
　　委实骇人。
　　投影无力的瘫倒在地。
　　“说来话长，赶紧把我身边这位安顿好。”
　　熔岩领主表情一变。
　　“你在教我做事？算了，既然说来话长，我就将你收回，到时候自然知道发生了什么。”
　　投影赶紧阻止。
　　“别，别特么收回我。”
　　熔岩领主双眼渐渐眯起。
　　“你不过是我的投影，竟然反抗我，莫不是诞生了属于自己的神智？看来留你不得。”
　　熔岩领主一伸手。
　　强大的吸力产生。
　　投影不受控制的被逐渐吸了过去。
　　投影全身所有剩余的诡力爆发。
　　“你特么是不是傻屌！”
　　巨大的房间内掀起百米熔岩浪潮，扑向熔岩领主。
　　熔岩领主皱眉。
　　“还真要反抗我？明明是我自己的意识分化，怎么可能会出现这种情况？到底发生了什么？”
　　熔岩领主看着自己的投影竭尽全力的反抗自己。
　　忍不住冷哼一声。
　　“蚍蜉撼树！给我滚过来！”
　　“轰！！”
　　百米高的熔岩浪瞬间平息，投影再也无法反抗本尊。
　　直接被抓进手里。
　　然后身体崩溃被收进熔岩领主的身体之中。
　　熔岩领主：“………”
　　盘坐的身体一个激灵。
　　整个诡瞪大双眼，突然，熔岩领主右手狂抽自己大嘴巴子。
　　边抽边骂。
　　“叫你不听投影的！叫你不听投影的！你特么自己还能害自己吗？该！”


第220章 惊悚世界我来辣！
　　自信诡蹲在一块白色大石头上。
　　身边都是炙热的岩浆。
　　烤的自信诡浑身火烧一样。
　　愣是看着熔岩领主抽了自己半个小时。
　　慢慢的，熔岩领主渐渐接受了自己被控制这个事实。
　　本来控制个投影。
　　只要不收回来，屁事没有。
　　还没死，也不掉级。
　　现在好了。
　　直接让人家控制了，以后是生是死都不由自己了。
　　熔岩领主躺在岩浆上。
　　身体慢慢飘到了自信诡身边。
　　“我能不能问问，跟着大哥，有前途没？”
　　自信诡听到熔岩领主的话。
　　渐渐歪嘴。
　　“老板是我这么长时间以来，见过最优秀的老板，虽说天资比我略逊一筹，但是发展极快，未来有那么一丝超过我的可能。”
　　熔岩领主看着自信诡半晌。
　　然后摇了摇头。
　　“……也不知道这位有什么深意在，怎么送进来个二傻子。”
　　自信诡：“…？？过分了啊。”
　　熔岩领主站起身。
　　拎着自信诡。
　　“走吧，我这熔岩地宫你待不了，我送你出去。”
　　拎着自信诡走到房门处。
　　打开房门。
　　入眼一片朦胧。
　　外边，居然全是岩浆。
　　自信诡咽了一口口水。
　　“这，这是哪？”
　　熔岩领主沉声道。
　　“熔岩火山，方圆万里都是随时可以喷发的火山，隶属于西南，生之城燃气供暖有限公司。”
　　自信诡一愣。
　　“那你是？”
　　熔岩领主扬起嘴角。
　　“生之城燃气供暖有限公司设备维护专员，也是这熔岩火山方圆万里真正的领主。”
　　自信诡茫然的说道。
　　“就是烧锅炉的呗？”
　　熔岩领主扬起的嘴角一滞。
　　“是设备维护专员！”
　　“奥！就是烧锅炉的。”
　　“你特么！！”
　　熔岩领主伸手就要捏死自信诡，可一想到自己小命还在陈奇手里。
　　深呼吸了几口气，忍了下去。
　　“我一会儿带你到生之城，给你买套房子，我的任务就完成了。路上你尽量别说话，不然我怕我忍不住揍你。”
　　自信诡出声问道。
　　“烧锅炉的脾气都这么爆吗？”
　　熔岩领主拎着自信诡走出房门。
　　两诡瞬间被岩浆包裹。
　　熔岩领主撑起一个空间，隔绝岩浆。
　　但是极高的温度还是烫的自信诡嗷嗷叫。
　　熔岩领主身影飞起。
　　冲着岩浆上方飞起。
　　一直飞了五分钟。
　　这才飞出岩浆。
　　自信诡低下头。
　　这才发现。
　　原来自己之前一直在火山岩浆之中。
　　这熔岩领主在火山底造了个房子。
　　熔岩领主冲天而起。
　　整个身体高高飞在空中。
　　自信诡忍不住抓住熔岩领主的的手。
　　“啊啊啊！！飞慢点，我恐高。”
　　熔岩领主听到自信诡的话。
　　一言不发的加快了飞行的速度。
　　还特意抄了个远道。
　　……
　　正在视野共享的陈奇，也领略了一把在天空中自由翱翔的感觉。
　　四个小时后。
　　自信诡在天空中哀嚎。
　　“老毕登！你都围着这城转三圈了，还特么落不落！”
　　熔岩领主嘿嘿一笑。
　　直接一个大俯冲。
　　以垂直的角度扎向地面。
　　“啊啊啊！！我还年轻啊！”
　　熔岩领主在接近地面的时候，瞬间停住。
　　完全忽略了牛哥提出的理论。
　　众所周知，牛顿是外国人，无权干涉我国公民。
　　更别提干涉惊悚世界了。
　　所以熔岩领主带着自信诡平稳落地。
　　将自信诡放在地上。
　　自信诡腿一软。
　　瘫坐在地上。
　　“轰！！”
　　几名诡异也飞了过来，然后砸在地上。
　　“生之城不允许飞行，不知道吗？”
　　生之城机动队lv175。
　　熔岩领主昂着头。
　　“我也不能飞？”
　　机动队看见熔岩领主急忙立正：“熔岩大人好，不好意思，实在是您的飞行速度太快了，我们没看清，您随便飞。”
　　机动队转头就走。
　　自信诡看着熔岩领主。
　　“你个烧锅炉的地位这么高？”
　　熔岩领主表情瞬间凝滞。
　　“是设备维护专员！你当我是什么？废物吗？在生之城，我也是顶级强者，算了，先给你一套房子，你们干什么我不管，但是尽量少找我就行。”
　　熔岩领主拿出一串钥匙和合同。
　　从钥匙串中拿出来一把钥匙和一份合同，递给自信诡。
　　然后指了指前面一座公寓。
　　“这公寓楼上3601，合同一签，就是你的了，好了，没我什么事了，我先走了。”
　　熔岩领主身影一闪，直接飞走了。
　　只留下自信诡在原地懵比。
　　随着自信诡在合同上签下姓名。
　　陈奇也算在惊悚世界拥有了第一座房产。
　　以前的东西都是在人家养殖园中。
　　根本不值钱。
　　陈奇坐在天顶皇朝第一区的办公室中。
　　自己现在有两个选择。
　　第一，离开养殖园，去往真正的惊悚世界。
　　这样陈奇就可以继续发展。
　　同时也能接触真正的惊悚世界。
　　快速增强自身实力。
　　第二，继续待在养殖园，统一中心大陆，利用天顶皇朝大量收割资源。
　　这样的话，未来肯定会和那个森罗集团翻脸。
　　毕竟陈奇挣的都是他们的钱。
　　变本加厉的话，想不翻脸都难。
　　陈奇不怕和森罗集团翻脸。
　　陈奇怕的是他们会不会毁掉这个养殖园。
　　自己倒没什么事。
　　有小弟空间在，想去哪就去哪。
　　但是还在养殖园内的人类们，那可就倒霉了。
　　有可能会被森罗集团直接毁灭。
　　要是森罗集团通过那些空间缝隙，入侵蓝星，那就真危险了。
　　陈奇思考良久。
　　还是决定暂且不要做这么狠。
　　等以后实力强大了。
　　直接把养殖园拿回来。
　　陈奇走到窗台旁。
　　看了看发展繁华的天顶皇朝。
　　“我，还会回来的。”
　　陈奇身影渐渐消失。
　　…
　　再出现。
　　陈奇来到了真正的惊悚世界公寓中。
　　这是熔岩领主给的，不是很保险。
　　以后肯定要换。
　　规则很保险，熔岩领主不会伤害陈奇，但是他万一请别的诡异来伤害陈奇。
　　陈奇一时不察，被等级碾压，当场去世就不好了。
　　毕竟小弟的命也是命。
　　陈奇稍微整理了一下衣服。
　　“惊悚世界，我踏马来辣！”
　　【检测到任务完成】
　　【正在返回现实世界】
　　“哎我艹？”
　　陈奇身影瞬间消失。


第221章 还是撤吧
　　结算空间中。
　　乳白色柔和的光芒绽放。
　　陈奇头脑放空。
　　【本次任务，离开低级诡异壁垒圈永不返回……】
　　惊悚世界的声音一顿。
　　【本次任务，离开森罗集团养殖园，已完成。】
　　【正在评分，请稍候…】
　　【恭喜获得评分65！】
　　【获得奖励，一千万诡币，惊悚世界西南生之城居民户口，欢迎来到，惊悚世界。】
　　所以，现在才算进入到惊悚世界呗？
　　【正在返回现实世界】
　　光芒闪动，陈奇的身影消失。
　　“啪！”
　　陈奇刚出现在现实世界。
　　手心中八爪鱼符号瞬间炸裂。
　　随着一声脆响，永远的消失了。
　　陈奇：“………”
　　玩呢？
　　那我以后怎么进去？
　　总不能偷渡吧？
　　“哗啦！”
　　陈奇面前虚空伸出规则锁链。
　　连忙退后几步。
　　这还是陈奇第一次在现实世界看见这东西。
　　锁链相互缠绕，凝结。
　　最后一团黑色的火焰。
　　冲着陈奇飞来。
　　直接附着在陈奇的手臂上。
　　就在手掌心向下十厘米左右的地方。
　　一抬手就能看见。
　　陈奇看着这团黑色的火焰印记。
　　一股信息莫名的出现在陈奇脑海中。
　　原来，这才是真正的惊悚世界印记。
　　之前那八爪鱼，是森罗财团的标志罢了。
　　陈奇震惊。
　　那岂不是说，森罗集团是知道现实世界存在的。
　　陈奇沉默半晌。
　　那早知道就继续收割养殖园的诡币了。
　　玛德，亏了！
　　自己还在这担心森罗集团会进攻现实世界。
　　结果人家早就知道，根本没放在眼里。
　　也是，现实世界对他们来说，能够带来的利益太小了。
　　一旦决定攻打，会遭到各国全力抵抗。
　　最后也就只能收获一些食材罢了。
　　但是如果放养。
　　让人类在养殖园内活跃。
　　不仅可以获得更大的利益，还能让养殖园内的诡异等级提升更加迅速。
　　收益明显高了不少。
　　总的来说，现实世界目前还是很安全的。
　　起码是有人类升到100级之前，都还是很安全的。
　　陈奇背负双手，走在街上。
　　想太多没用，还不如自己快速强大起来。
　　这样干什么都有底气。
　　拿出诡币，刚准备返回惊悚世界。
　　陈奇忽然想起陈雅来。
　　这距离陈雅进入惊悚世界，又过了这么长时间。
　　自己都进副本两次了，也不知道陈雅现在怎么样了。
　　拿出手机，拨打陈雅的电话。
　　“嘟~嘟~骚瑞，您拨打的电话不在现实世界。”
　　好么，又进惊悚世界了。
　　……
　　惊悚世界森罗集团养殖园天林郡中。
　　风灵城外，风灵城是一级巨城。
　　此时风灵城城墙上站满了士兵。
　　而距离风灵城数十公里外的山林中。
　　陈雅拿着一个对讲机。
　　“二营长！开炮！”
　　山林中大大小小架设了数百门火炮。
　　“轰！！”
　　在陈雅话语落下的瞬间。
　　数百门火炮同时开炮。
　　诡力炮弹如雨点般砸向风灵城的城墙。
　　“轰！咔！”
　　城墙上的士兵直接被掀飞。
　　连带着城墙都有些不堪重负。
　　炮火根本不会停歇。
　　一轮接一轮。
　　直至风灵城城墙彻底被摧毁。
　　“杀啊！！”
　　火炮停止发射。
　　大量的士兵从山林中杀出，冲着风灵城发起冲锋。
　　官方的天林郡统一计划已经进行了快半年了。
　　几乎占据了天林郡大部分低级城市。
　　但是一级巨城和主城，是个难啃的骨头。
　　只能一个一个攻打。
　　每次攻打，都要付出极大的代价。
　　这还是官方拥有诡力炮弹的压制。
　　不然只会伤亡更大。
　　这次的进攻，由官方第一强者，南宫无敌带领。
　　陈雅也作为后援山炮组组长。
　　说是组长，其实就是拿个对讲机喊两句开炮就完事了。
　　过过瘾行了。
　　毕竟是第一个紫色称号获得者。
　　官方有点活动都带着。
　　涨涨经验。
　　“杀！”
　　风灵城城主带着士兵们一起冲锋。
　　官方士兵前排端着三米长的长枪。
　　对面士兵一接触先被捅死一排。
　　前两排士兵互相配合，一个照面先弄死对方一群。
　　后方士兵好不容易一起冲了上来。
　　前边瞬间放弃了长枪。
　　拔出长刀开始厮杀了起来。
　　官方士兵也开始出现伤亡。
　　“杀！”
　　陈雅拿着一把长刀，就要冲上去。
　　士兵们赶紧阻拦。
　　“组长您就别上了，你lv55的等级，很容易被乱刀砍死啊。”
　　陈雅：“……半年了，每次进攻都不让我上。我就这么菜吗？”
　　士兵们闭口不言。
　　“轰！”
　　风灵城城主灵风，手持双刀。
　　见人就砍。
　　就像一个陀螺一样，瞬间就造成了巨大的伤害。
　　“死！”
　　战场上空突然飞过来一名人类。
　　手持一柄银杆长枪。
　　一枪就捅进了灵风的腹部。
　　灵风死死抓住捅进腹部的枪杆。
　　“我知道你，南宫无敌？哈哈哈，今天就是你的死期。”
　　灵风侧身，身后一名穿着盔甲的士兵突然暴起。
　　一脚踹出。
　　速度极快。
　　南宫无敌还没反应过来怎么回事，就被其一脚踹中。
　　“噗！”
　　南宫无敌口吐鲜血，倒飞而出。
　　满脸的不可思议。
　　士兵摘下头盔。
　　隐藏在众多密密麻麻士兵后的称号显露而出。
　　镇国大将军lv82。
　　南宫无敌瞪圆双眼。
　　“怎么可能。”
　　灵风冷笑一声。
　　“早就知道你们人类要进攻风灵城，我特意请……”
　　大将军一脚将灵风踢到一边。
　　“少说废话，反派死于花多，先弄死他！”
　　大将军赤手空拳。
　　在后方的陈雅焦急道。
　　“赶紧去帮南宫大哥啊。”
　　“组长放心，已经有人去了。”
　　南宫无敌身边快速汇聚了几名lv75以上的人类。
　　“南宫指挥，您先撤。”
　　南宫无敌挣扎着站起身，感觉腹部翻江倒海。
　　大将军的诡力在他体内疯狂肆虐。
　　点了点头。
　　“给我两分钟就好，我倒要看看这大将军是什么货色。”
　　“好！”
　　几人冲着大将军冲去。
　　大将军诡狠话不多。
　　战斗经验丰富，凭着高超的战斗技巧，当场就打死俩。
　　一名人类被踹翻，倒在南宫无敌身边。
　　“指挥，还是撤吧，别说两分钟了，一分钟也扛不住啊。”


第222章 怪我喽？
　　南宫无敌：“………好了！”
　　南宫无敌猛的站了起来。
　　“让开，我来！”
　　大将军歪了歪头。
　　“就凭你？”
　　南宫无敌头顶，大大的红色称号十分显眼。
　　骁龙军团总指挥lv81。
　　“我虽然落后一级，但是区区越级而战，有手就行。”
　　大将军：“……”
　　“轰！”
　　猛的一踩地面，地面炸裂。
　　“我叫你装比！”
　　一拳用力砸出。
　　南宫无敌双手摸索。
　　手中突然出现一把手枪。
　　指着冲过来的大将军。
　　“大将军，时代变了。”
　　“嘭！！”
　　这手枪枪管足足有拳头粗细，就像一个小型的炮弹一样。
　　强大的诡力从枪管中散发而出。
　　狠狠的带着弹头飞出。
　　大将军猛的一歪头。
　　躲开了子弹。
　　南宫无敌：“……”
　　大将军狞笑。
　　“很明显，时代没变。”
　　“轰！”
　　南宫无敌手枪都让踹掉了。
　　整个人飞出二十多米远，瘫倒在地上。
　　其他几名刚刚支援出去的人类，又急忙返回。
　　“指挥，撤吧。”
　　南宫无敌捂着腹部。
　　“再给我一分钟。”
　　其他几人：“……”
　　“既然这样，就只能出动底牌了。”
　　南宫无敌抬头。
　　“啊？什么底牌？”
　　其他几人冲着远处的山林吼道。
　　“大小姐，出手吧。”
　　山林中的陈雅一愣。
　　“啊？我？”
　　“对，赶紧上吧，不然指挥让诡打死了。”
　　陈雅一脸茫然。
　　但还是一点头。
　　“好吧。”
　　然后冲着战场跑过去。
　　“杀啊！！”
　　陈雅一出山林。
　　两军交战的战场外。
　　一大群诡异出现。
　　头顶明晃晃的良心限公司前缀，表示他们来自同一个公司。
　　大将军一皱眉。
　　忽然身影闪动，冲着南宫无敌冲了过去。
　　“先杀了你。”
　　“轰！！”
　　还没跑两步，一团火红色的诡力出现在南宫无敌身边。
　　“轰！！”
　　大将军直接被炸飞。
　　“我炒？”
　　大将军顶着黝黑的脸，发出来自灵魂的疑问。
　　一个爆炸头诡异出现在战场。
　　歪着头看着大将军。
　　“没看见大小姐跑过来了？老老实实待着。”
　　大将军看向爆炸诡头顶。
　　良心有限公司爆破组组长lv80。
　　“呵，我还以为是什么大佬，不过是个lv80的诡异罢了，多杀你一个不多。”
　　爆炸诡双手合十，然后慢慢张开。
　　一个火红色的诡力越来越大。
　　“给脸不要脸，一招秒了你。”
　　爆炸诡猛然将诡力推出。
　　火红色诡力极速射出。
　　带着骇诡的威势。
　　大将军摆出防御姿势。
　　“怎么可能！这种力量，怎么可能是你能够拥有的？”
　　就在爆炸诡的力量到大将军的身前。
　　大将军心神俱骇。
　　挡不住，根本挡不住！
　　一个身穿黑色长袍的身影，突兀的出现在大将军身边。
　　“爱卿，且先退下。”
　　“陛，陛下？”
　　龙鼎王朝皇帝lv86。
　　皇帝黑袍上绣着金龙。
　　“尔等人类，竟然妄图颠覆我龙鼎王朝？不自量力！”
　　身前诡力护盾出现。
　　“轰！！！”
　　远处看热闹的南宫无敌直接被强大的爆炸炸飞。
　　方圆地皮都下沉许多。
　　尘烟散去。
　　皇帝面前的诡力护盾依然存在。
　　皇帝甩了甩手。
　　“很强的力量，不过也仅限于此了，士兵们，冲！”
　　一瞬间，大量的士兵涌入战场。
　　数量之多，几乎能够包围整个战场。
　　皇帝一副尽在把握的表情。
　　“今日，就让尔等人类，彻底灭绝！我已经探索到十二处世界裂缝，灭了你们，即刻入侵尔等的世界，灭种夷族！”
　　南宫无敌用力一捶地面。
　　“该死，竟然在一级巨城布下陷阱，这下坏了。”
　　可南宫无敌身边的人类，丝毫不慌。
　　“指挥放心，咱们还有后手。”
　　南宫无敌一愣。
　　“不是我就做了个争夺红色称号的任务，你们啥时候攒了这么多的后手？氢弹还是核弹？”
　　周身人类轻轻的摇头。
　　“不，指挥您就别猜了，咱们快撤吧，现实世界被入侵的话，咱们得撑到那位回来才行。”
　　爆炸诡突然沉默了一下。
　　忽然双眼放空，仿佛在接受什么信息。
　　一名人类突兀的出现在南宫无敌身边。
　　“不用撑了，我正好来看看。”
　　南宫无敌猛然回头。
　　社会小流氓lv33。
　　南宫无敌：“……”
　　“没看见打仗呢吗？你是在哪做任务的？”
　　陈奇：“……”
　　好家伙。
　　头顶称号缓缓变化。
　　良心有限公司老板lv95。
　　南宫无敌：“……擦！大哥！”
　　周围几名人类冲着陈奇一点头。
　　“陈奇同志好，这么长时间不见，您又变强了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“有手就行。”
　　然后冲着面前的皇帝走去。
　　皇帝沉默不语。
　　这个等级，他连反抗的能力都没有。
　　陈奇轻轻低头。
　　“怎么事儿？听说你要灭种夷族？”
　　皇帝：“……我收回我刚才说的话，也不知道来不来得及。”
　　陈奇抿着嘴。
　　“这，下辈子注意点吧。”
　　“啊？”
　　“轰！”
　　陈奇直接一拳轰出。
　　皇帝毫无反抗能力的被打碎，连带着后面的灵风，连带着后面的士兵，连带着后面高耸的城墙。
　　还包括城里的建筑。
　　“………”
　　一瞬间，不管是官方还是敌方。
　　都沉默了。
　　“当啷！”
　　诡异手中兵器滑落。
　　“魔鬼！魔鬼！！啊啊啊！！！”
　　士兵连滚带爬的向后退。
　　陈奇：“……”
　　这孩子啥心理承受能力？
　　咋还吓疯了。
　　陈奇回头看向陈雅。
　　此时，陈雅还在赶来的路上。
　　甚至从山林里出来，还没跑到战场。
　　“哥！”
　　陈雅喊了一声。
　　陈奇一咧嘴。
　　“哎，我来看看你，怎么样了？”
　　陈雅瘪着嘴，带着哭腔。
　　“你都好久没来看我了，你知道我这半年怎么过来的吗？”
　　士兵冲着陈雅一低头。
　　“组长好。”
　　陈奇：“…？”
　　陈雅挠挠头。
　　“过得可快乐了，官方对我可好了。”
　　陈奇走到陈雅身边，揉了揉陈雅的头。
　　“过得好就好，哥就怕你受委屈。”
　　陈雅摇摇头。
　　“委屈没受，就是吧…”
　　陈奇面色一冷。
　　“就是什么？”
　　周围南宫无敌和其他人类高级将领，瞬间紧张起来。
　　祖宗啊，就差把你供起来了，你可别口出狂言啊。
　　“就是一打仗，你这些员工就出现了，我自己都能打下来这座城。”
　　“怪我喽？”


第223章 还有外星人？
　　陈雅嘟着嘴。
　　那咋办嘛。
　　南宫无敌等人开始收拾战场。
　　陈奇这一拳给龙鼎王朝都打没了。
　　几乎所有高等级诡异都葬身在这一拳之下。
　　这下官方统一天林郡不成问题了。
　　陈奇拿出一个空间诡器，递给陈雅。
　　“这都是哥淘汰下来的东西，你留着吧，看看有没有什么能用的。”
　　陈雅接过空间诡器，打开一看。
　　塞的满满当当。
　　各种武器铠甲，资源合同，大量的超进化水晶。
　　陈雅张着小嘴。
　　“哥，这也太多了吧。”
　　陈奇摆摆手。
　　“一会儿我派个小弟跟着你，以后超进化水晶的生意，就送给你了。”
　　“啊？一枚超进化水晶可是价值几百万啊这能赚多少？”
　　“一年也就几十万亿，不值啥钱。”
　　陈雅茫然了。
　　几十万…亿！！？
　　这叫不值钱啊？
　　陈雅表情复杂。
　　“哥，你飘了，这么多钱都不放在眼里了？”
　　陈奇摇摇头。
　　“惊悚世界，很大很大，这些钱在这，看起来庞大到无法想象，可一旦走出去……也不少。”
　　陈雅：“……那你还给我，我不要，哥你用钱的地方比我多。”
　　陈雅把空间诡器还了回来。
　　陈奇叹了一口气。
　　这些钱，拿到外面去，确实也不少，但那是对普通诡异来说。
　　可对于动不动就一枚诡力结晶来计算的单位。
　　这也就块八毛的。
　　陈奇将空间诡器放在陈雅手中。
　　“听话，我时常不在这边，你要承担起照顾父母的责任，再说了，你哥现在也看不上这仨瓜俩枣的了。”
　　陈雅还想推脱，可在陈奇的大手面前，毫无抵抗能力。
　　送出空间诡器。
　　陈奇转过身。
　　“行了，就是来看看你，既然过得不错，那就好，哥走了，也该开启一段新的征程了。”
　　陈奇挥手召唤出来自闭诡。
　　然后对着自闭诡说道。
　　“以后你就跟在我妹妹身边，不要乱跑了。”
　　自闭诡点点头。
　　来到陈雅身边，蹲了下去。
　　陈雅看着蹲在自己脚边的自闭诡。
　　一愣。
　　“哥，这位？”
　　“不用理她，就这样，习惯就好。”
　　“哦。”
　　陈奇身影渐渐模糊。
　　离开了惊悚世界。
　　陈雅已经在官方这里有了属于自己的路。
　　陈奇不用过多干涉。
　　而且有了自闭诡，在这低级诡异壁垒圈，也没有诡能伤害她。
　　再退几步讲，真的被伤害了。
　　小弟空间里那一排复活币可闲置好长时间了。
　　出现在现实世界的陈奇，拿出一沓诡币。
　　燃烧起来。
　　印记吸收着诡币的诡力。
　　逐渐开始发光。
　　三万诡币消耗完毕。
　　陈奇身影瞬间消失。
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里祝您上刀山，下火海，早晚都得被诡宰。】
　　【正在派发任务中，请稍候…】
　　【西南生之城，常年刮刺骨寒风，你作为生之城一个无业游民，只拥有一间简陋的公寓，你知道，这样下去不是办法，所以来到了生之城有名的奴隶贩子手中，将自己卖入豪门。】
　　【本次惊悚世界任务，1，在豪门中存活一个月，避免被吃掉，2，在豪门中拥有一定地位，3，赚取一枚诡力结晶，4，在豪门生日宴上，送上一份让豪门震惊的礼物。】
　　【可选附加任务1，成为豪门赘婿，2，脱离奴隶身份，3，掌控豪门，4，在生之城拥有每月超过一个亿诡币的收入。】
　　【附加任务可自由选取，本次任务持续三个月，三个月后无论任务是否完成，都将被传送回现实世界。】
　　大量的提示音在陈奇脑海里响起。
　　听的陈奇都有些迷茫。
　　但还是提炼了精简的信息。
　　第一，自己成奴隶了。
　　第二，我特么居然成奴隶了？
　　第三，好好好，这么玩是吧？
　　陈奇就想不通了。
　　自己这身份安排，合理吗？明显不合理啊。
　　自己在生之城作为有房一族，多想不开，才会去应聘奴隶？
　　熟悉的光幕出现。
　　这次，陈奇没有锤击光幕的想法了。
　　这通天彻地的光幕，跟之前完全不是一个量级的。
　　“又成奴隶了，唉，希望这次不会再用卖身体零件来保命了。”
　　？
　　什么比动静？
　　陈奇回头。
　　身后整整齐齐的站着九个人。
　　卧槽？
　　陈奇看向他们头顶。
　　勇猛卫士lv93。
　　绝育圣手lv88。
　　人性讲师lv96。
　　这群叼毛哪来的？
　　陈奇瞪大眼睛。
　　自己居然不是全球第一吗？
　　还是说…
　　一个可怕的想法出现在陈奇的脑海中。
　　惊悚世界一个公司下属分公司的一个小业务中，就联通着一个星球。
　　那么。
　　这么大的惊悚世界，总不可能只联通了蓝星吧？
　　所以说。
　　这群叼毛就是传说中的外星人？
　　陈奇盯着一名外星人仔细观察。
　　两个眼睛一个嘴，一个鼻子两只耳朵。
　　没啥不一样的啊。
　　一名人类突然冲着陈奇怒吼。
　　“你特么扒我媳妇裙子干嘛？”
　　陈奇默默的收回手。
　　“咳，好奇。”
　　“你好奇尼玛呢？媳妇过来，离他远点。变态啊。”
　　陈奇一脸无辜。
　　我这不是为了研究研究外星人的构造吗？
　　我这都是为了科学做贡献啊，请不要带着有色的眼镜来看行不行？
　　陈奇厚着脸皮，冲着刚才怒吼的哥们问道。
　　“咳，哥们，问一下，你们从哪来的？”
　　男人看向陈奇，眼神带着警惕。
　　“关你屁事？”
　　陈奇掏出一个亿诡币。
　　“这回呢？”
　　男人看了看这一个亿的诡币。
　　沉默了片刻。
　　“我们从秦王朝南桂林来的。”
　　陈奇了然，就这一句话，对方肯定不是从蓝星来的。
　　陈奇可从没在蓝星上听说过秦王朝的存在。
　　陈奇摸着下巴，将诡币丢了过去。
　　地图开大了啊。
　　外星人都冒出来了。
　　这怎么办。
　　陈奇思考良久。
　　办他！
　　外星人怎么了？
　　搞得像谁不是外星人的。
　　今天灭霸不来，谁也不好使！
　　灭霸来了，宝石都给他扣了。
　　陈奇振作起来。
　　来吧，让我看看这真正的惊悚世界。
　　“咔！”
　　光幕应声而碎。
　　十人出现在一处小院子中。
　　一名诡异拿着鞭子二话不说，啪就抽了过来。


第224章 陈家
　　“嗷！”
　　陈奇身边一名人类被抽的三百六十度旋转，螺旋升天。
　　然后狠狠的摔在墙上。
　　陈家杂役总管lv101。
　　“都老实点，既然来到陈家当杂役，那就都给我忘记你们原来的身份，从今天起，你们只有一个身份，那就是陈家低级杂役。”
　　躺在地上的人类一脸委屈。
　　我也没不老实啊。
　　抽我干嘛？
　　杂役总管拿出一个小册子。
　　“都过来登记一下名字。”
　　第一名人类来到杂役总管身边。
　　杂役总管拿起笔。
　　“叫什么？”
　　“王大力。”
　　“进了陈家，就得姓陈，以后就叫陈大力吧。”
　　王大力：“……”
　　是真没人权啊。
　　“第二个，你叫什么？”
　　“陈奇。”
　　杂役总管一乐。
　　“哎，你看，这不就很好，你很有觉悟，自觉就把姓改了，有出息。”
　　陈奇：“………”
　　有没有可能，我就姓陈？
　　好么，回家了。
　　“下一名，叫什么？”
　　“陈圣手。”
　　“名这么硬？不行，以后叫陈二吧。”
　　“……”
　　十名人类，和二十名诡异，是本次陈家招募的全部杂役。
　　杂役总管开始介绍起来。
　　“陈家在生之城，可是二流家族，家主等级足足lv199，一会儿给你们发个学习册，里面有陈家各个人物的介绍和样貌，以后都机灵点，别冲撞了某位，到时候我可救不了你们。”
　　杂役总管看向陈奇这一帮人类。
　　“你们不一样，你们可以冲撞，大公子最喜欢你们冲撞他了，你们也知道，在惊悚世界，诡异不能轻易对人类出手，哪怕出手，也要根据犯的错酌情施以惩罚。所以正常说，你们只要不犯原则性的错误，安全还是很有保证的，嘿嘿…”
　　杂役总管说着说着自己都笑了。
　　这陈家招收的人类杂役，就没一个活过一个月的。
　　多数都被大公子抓来吃了。
　　大公子吃人有一套，只吃精华，剩下的都会奖赏给他们。
　　杂役总管虽然地位不高，可有时候也能捞到一口汤。
　　“哧溜～”
　　杂役总管擦了擦口水。
　　人肉价格一直居高不下，市面上基本不流通。
　　能真的吃上一口人肉，那多是一件美事啊。
　　“好了，接下来给你们分配岗位，我叫到名字的出列，陈三十，陈柳，陈……”
　　“你们负责后院卫生，记住了，要是在地面上看到一片枯叶，你们自己砍条手。”
　　被叫出来的诡异跟着一名老员工向着后院走去。
　　“陈二，陈奇，陈大力…”
　　一行十人，通通被叫到。
　　“你们负责巡逻大公子周围的庭院。”
　　杂役总管眼里都是贪婪。
　　这么大个陈家，自然有自己的护院。
　　叫这群人类去巡逻，不过是去给大公子当做玩物罢了。
　　一名高壮的诡异站起身。
　　指着陈奇几人。
　　“我是你们的队长，跟我来吧。”
　　陈家护院lv122。
　　陈奇几人老老实实的跟着护院向着陈家深处走。
　　陈家很大，走了两个小时。
　　这才来到这大公子的庭院周围。
　　护院开始安排起任务来。
　　“你们两个，在正门左右站好，看好其他杂役，不要让普通杂役不小心误入大公子的庭院。”
　　“你们两个负责后门，同理。”
　　“你们几个，分散四周，确保随叫随到。”
　　陈奇和另一位仁兄，被分配到后门。
　　陈奇摸了摸怀中的小册子。
　　里面记载了陈家大大小小的人物。
　　还有杂役等级俸禄介绍。
　　向陈奇几人这种杂役，是没钱的。
　　对，一分钱没有，陈家在将他们买来的时候，花了一百万诡币。
　　属于买断制。
　　除非以后混好了，升官了，脱离低级杂役身份了，才能拥有月钱。
　　陈奇和另外一名人类在庭院后门站好。
　　这就是两人的工作。
　　在这站一天，就结束了。
　　至于说阻拦擅闯的杂役，基本没有。
　　谁不长眼敢来大公子的庭院。
　　陈奇站了没多长时间，还正在脑海里琢磨怎么发展呢。
　　突然一声惨叫在从院子里传来。
　　“嗷！！！”
　　陈奇和另一名人类互相看了一眼。
　　默默的转过头。
　　关自己屁事。
　　过了一会儿。
　　一名人类走了过来。
　　是之前被分配到前门的。
　　他走的姿势奇怪，两腿分开，一步一步的向前挪。
　　裤裆还在不断的滴落鲜血。
　　陈奇旁边一名人类有些疑惑的问道。
　　“你咋了？让人嘎蛋了？”
　　那名人类咬着牙，看向陈奇身边这名人类，胸膛快速起伏。
　　“行，就你了，你去前门，我来接替你的位置。”
　　看门的人类一愣。
　　“你算个j8？我听你的？”
　　裤裆滴血的人类额头青筋暴起。
　　“是大公子安排的，让我随便接替一个人类的位置，你不同意也没事，一会儿大公子从前门出来，看不到你的话，你可就惨了。”
　　“你特么！”
　　那名人类咬牙切齿，一指陈奇。
　　“狗比！那你怎么不选他？”
　　裤裆滴血的人类昂着头。
　　“谁叫你嘴贱了。”
　　“焯！”
　　陈奇身边的人类脸色来回变化。
　　最后一跺脚。
　　“好，我去。玛德，我记住你了，千万别让我找到机会！”
　　“我怕你？”
　　陈奇身边的人类匆匆走了。
　　据当滴血的人类继续一步一步的挪到陈奇身边。
　　叉着腿勉强站着。
　　陈奇目不斜视。
　　这小子真不会是让诡嘎蛋了吧？
　　不过话说这边人类矛盾很激烈啊。
　　感觉两句不对当场就能干起来。
　　站了一会儿。
　　陈奇终于忍不住了。
　　转过头。
　　“到底咋了？”
　　男人：“……你是不是……”
　　看着陈奇掏出来的一亿诡币。
　　男人伸手接了过来。
　　“我跟你讲，也就是你说话好听。”
　　男人艰难的挪了挪身子。
　　“刚才我在前门站岗，大公子走了出来，说新到一批人类，过来看看，然后就选中了我，让我进院打扫卫生。”
　　陈奇听的认真。
　　“然后呢？”
　　男人脸色低沉。
　　“然后他说我左脚先迈进院子，要惩罚我。”
　　陈奇：“………所以。”
　　男人绷不住了。
　　“他说他惩罚很轻，最多吃我二两肉，我信了，一群壮诡进屋就给我锁住了，然后，然后就……”
　　陈奇表情复杂。
　　坏了！这叼毛大公子喜欢吃荔枝！


第225章 复活吧，额滴小弟！
　　陈奇有点慌。
　　碰上变态了！
　　这要是给自己叫屋里去，然后几个诡大汉上来按住。
　　这，想想就很恐怖啊。
　　陈奇定了定心。
　　不行，自己最近有点飘了。
　　自己才lv96。
　　小弟最高等级lv90。
　　在这动不动就100级以上的陈家，安全感骤然降低。
　　升级！必须升级！
　　…
　　远处，护卫队长走了过来。
　　冲着陈奇二人挥了挥手。
　　“今天的任务结束了，跟我来，给你们安排宿舍休息。”
　　陈奇和身边的男人跟着护卫队长。
　　护卫队长将人类都聚集了起来。
　　陈奇发现之前被换走的那位人类，也龇牙咧嘴，叉着腿。
　　看来多半也是荔枝不保。
　　仇人相见，分外眼红。
　　两名无鸡之人互相怒视。
　　护卫队长根本懒得搭理。
　　领着陈奇一行人来到一个房间内。
　　里面有两个大炕。
　　就像大通铺一样，一个炕能睡十多个人。
　　除了陈奇一行人。
　　还有十多名诡异已经躺在床上了，看样子也是杂役。
　　护卫队长一指炕。
　　“这就是你们住的地方了，每天晚上休息，回到这来就好。厕所就在里边那个门。”
　　护卫队长拿出两个小瓷瓶，递给两个无鸡之人。
　　“这是肌体恢复伤药，你们也是lv90以上了，自己诡力可以恢复伤势，但还是太慢了，用这个，不仅三天就能恢复好，还能让你们重振雄风。”
　　两名人类有些发懵。
　　而护卫队长将药留下，转头就走了。
　　两个人类拿着伤药，若有所思。
　　诡异怎么可能对人类这么好。
　　这明显就是拿他们当做长期荔枝供应商了。
　　三天时间长好。
　　大公子每天吃两个荔枝。
　　意思是循环着来呗？
　　几人都沉默了。
　　反抗？怎么反抗的了。
　　可就让诡异当做可循环长期食用粮食？
　　陈奇躺在炕上，又硬又冷，连个被子褥子都没有。
　　意识慢慢沉入系统。
　　宿主：陈奇
　　大佬值：997万
　　势力币：87万亿
　　系统商城升级需要：二百万大佬值。
　　陈奇：“……日！”
　　攒了三个多月的大佬值，不就留着今天用的吗？！
　　“给我升级！”
　　大佬值：797万。
　　下次商城升级需要：四百万大佬值。
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值。
　　lv40油腻诡小弟：5000大佬值。
　　lv50医生诡小弟：25000大佬值。
　　lv60自信诡小弟：50000大佬值。
　　lv70爆炸诡小弟：十万大佬值。
　　lv80自闭诡小弟：二十万大佬值。
　　lv90谨慎诡小弟：四十万大佬值。
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　五级抽奖转盘：7500大佬值。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　七级抽奖转盘：70000大佬值。
　　八级抽奖转盘：十四万大佬值。
　　九级抽奖转盘：二十八万大佬值。
　　十级抽奖转盘：五十六万大佬值。
　　【提示：升级到100级，将解锁系统3.0版本。】
　　陈奇咽了一口唾沫。
　　2.0除了大哥值变成大佬值之外，几乎没啥改变。
　　3.0会有啥变化？
　　看了看大佬值，够用！
　　“再升！”
　　当前大佬值：397万大佬值。
　　lv100普通诡小弟：100万大佬值。
　　“啊？”
　　陈奇迷茫了一下。
　　点开系统介绍。
　　lv100普通诡小弟：芸芸众诡中的一份子，就像你一样。（购买后，所有普通诡均可以升级到110级。）
　　牛批！
　　喜事，大喜事啊。
　　这代表普通诡的等级限制解除。
　　要知道，陈奇可是有十万名普通诡小弟啊。
　　十万名lv110，就问你怕不怕？
　　【已经解锁系统3.0版本】
　　【恭喜宿主度过新手期，势力商店将出售lv500级以下的物品】
　　【势力币单位已更改】
　　【小弟空间已获得全部权限】
　　【小弟力量汇聚冷却缩短为12小时】
　　【小弟视野共享将能获得小弟的身体全部感受】
　　【伤势转移将不会致命】
　　【小弟经验分成增加了】
　　【小弟大佬值获取比例增加了】
　　【小弟力量共享将可以共享等级不超过一百级的小弟力量】
　　【之后商城技能每百级出现一次】
　　【获得新手大礼包一份】
　　陈奇从冰冷的炕上坐起。
　　慢慢的点燃了一根华子。
　　这挂啊，开大了。
　　陈奇真想摸着系统的脑袋说一句。
　　小老弟，你算是路子走宽了。
　　“呼！”
　　陈奇吐出一口烟气。
　　一年半了，我陈奇终于度过新手期了。
　　“迟来的新手礼包，就决定是你了！打开吧！”
　　陈奇直接跳过这堆提示，选择打开新手礼包。
　　别问，问就是游戏玩多了。
　　广告咱根本不看，直接看看能领到啥。
　　【正在打开新手礼包】
　　【恭喜获得特殊小弟，大气诡lv123×10，颠倒是非诡lv123×10，坐怀不乱诡lv123×10，获得一万名普通诡lv100，获得高等军团成立证明，获得顶级系统装备，复活泉水。】
　　“啪！”
　　陈奇捏住自己逐渐变歪的嘴角。
　　不能歪，不能歪！
　　身边一名准备上厕所的人类：“……”
　　“额…我啥都没看见。”
　　大半夜黑漆漆的，叼着烟嘴角都歪到耳朵边上了。
　　求求你快回哥谭市吧。
　　太特么吓人了。
　　陈奇：“……”
　　猛嘬一口烟屁股，然后扔掉，躺在冰凉的炕上，却压不住内心的一片火热。
　　陈奇直接点开冒着金光的系统顶级装备。
　　复活泉水（一阶）：可以任意复活lv100级及以下的诡小弟，每次消耗一万大佬值。
　　介绍：复活吧！额滴小弟！
　　升级需要：100枚势力水晶
　　当前势力水晶：0.087枚势力水晶。
　　“嗯，还行，差的不多。”
　　凑合用吧，还要啥自行车啊。
　　势力水晶应该是和诡力结晶对标的，八十七万亿势力币换算成诡力结晶可不就0.087么。
　　至于升级？想都不敢想啊。
　　整个陈家都够呛能拿出来一百枚诡力结晶。


第226章 钱没了可就真没了。
　　原本害怕自己没有lv100的诡小弟。
　　现在好了，直接来了一万。
　　还有三十名lv123的特殊诡异。
　　但是还不能飘。
　　陈家势力强大。
　　家主可是lv199啊。
　　正面硬刚不可取。
　　得想个办法侧面敲击一下子。
　　多想无益，先睡再说。
　　陈奇躺在炕上，眯了一会儿。
　　…
　　第二天一早。
　　“起来了起来了，开饭，吃完饭赶紧回各自岗位，这段日子都注意一点，一个月后家主五百大寿，可能外诡多一些，别让他们乱闯进不该闯的地方。”
　　护卫队长走进房间，大声呵斥。
　　不管是诡异，还是人类，都赶紧翻身站起。
　　穿好衣服。
　　吃饭的地方就在门口。
　　一桶不知道什么东西熬制的菜，一桶米饭。
　　看这分量谁要是多吃两口，估计就要有人饿肚子。
　　当然了，十名人类都不会去吃这种东西。
　　自己多少都带了一些。
　　护卫队长也没管。
　　用餐时间结束。
　　陈奇等人又来到了大公子的院子外。
　　陈奇按照惯例向着后门走去。
　　昨天被嘎蛋的人走过来。
　　指着陈奇说道。
　　“你，今天去前门，别看了，这是大公子让我挑的。”
　　陈奇：“？！”
　　陈奇冷着脸。
　　“你要是想死，我现在就送你一程。”
　　男人气急败坏。
　　“好，好，你牛皮，我找别人行了吧？”
　　男人叉着腿，手里攥着十亿诡币头也不回的走了。
　　陈奇走到后门，站好。
　　这下没人来烦自己了。
　　中途借着上厕所的名义，偷偷放出了三十名lv123的诡小弟。
　　让他们在陈家自由发挥。
　　家主快要寿辰。
　　这几天各种工匠，司仪，表演班子，来来往往。
　　只要不主动跳出来，倒也没什么大事。
　　同时外边自信诡身边也多出来许多lv100的普通诡。
　　有着小弟经验均分在。
　　这群小弟出来没多长时间，等级都纷纷窜到了lv110。
　　然后陈奇就开始砸钱。
　　势力商店有多少低于市场价格的稀缺物资。
　　陈奇盘下来两家店铺，然后开始做供销商。
　　用诡币来购置房产，用势力币来购买货物物资。
　　陈奇的资产堪堪超过0.1诡力结晶。
　　看着不多。
　　可lv299的熔岩领主，每十年才能赚到1枚诡力结晶，甚至还有赔的风险。
　　陈奇这些诡币全部投入市场，已经算是一笔比较庞大的资金了，起码对于中小型家族企业来看是这样。
　　市场迅速被打开。
　　陈奇的货物凭借低廉的价格，快速抢占市场。
　　在生之城夜都区乌海街道这边。
　　超过百家店铺，进货渠道都是陈奇。
　　而陈家，就在这条街道上。
　　陈家对于这个突然冒出来的强大供应商，也有一些合作的心思。
　　毕竟进货嘛，谁嫌价格低啊。
　　陈家也有那么十多家商铺店铺。
　　恰逢家主寿辰。
　　所以当即就给陈奇这边发了请帖。
　　…
　　傍晚。
　　陈奇坐在炕上。
　　来到陈家已经十天了。
　　身边的都已经变成无鸡之人。
　　有的甚至都噶了三遍了。
　　只有陈奇，凭借着平亿近人的态度，这才一直守在后门。
　　幸免于难。
　　可现在，众人的目光都变了。
　　陈奇这十天平均每天扔出来二十亿，用来逃避噶荔枝的命运。
　　凭什么你能这么有钱？
　　凭什么你能一次不噶？
　　众人忽然团结起来，将陈奇排斥在外。
　　有一个给的多（划掉）…玩的好的人类偷偷过来告诉陈奇。
　　这群人联合起来，准备让陈奇噶一次。
　　这样陈奇体会过这种痛苦，他们就能再提高一些价格。
　　同时他们心里也平衡了。
　　有钱怎么样？不还是得噶荔枝？
　　陈奇看着众人不怀好意的目光。
　　轻轻叹了一口气，对着众人说道。
　　“唉，本来想以普通人的身份和你们做朋友，换来的却是疏远，不装了，我是万亿富翁我摊牌了。”
　　众人：“……太能装了，说真的，明天必须让他噶。”
　　陈奇站起身，冲着门外喊道。
　　“来诡！有没有诡啊？”
　　“喊什么？不想活了？你们这群杂役！”
　　护卫队长气冲冲的进来。
　　这喊声要是让公子小姐听到，他都得被活活打死。
　　护卫队长走进来，看到陈奇站着。
　　“就你喊的？你想死是不是？”
　　陈奇拿出一张请帖。
　　“你就这么对待陈家贵宾的？”
　　“什么？”
　　护卫队长一愣，走上前，接过陈奇手中的请帖。
　　“这，这真是陈家的请帖。”
　　护卫队长看着陈奇。
　　“不可能，你是一百万诡币买回来的杂役，怎么可能是贵宾？说，是不是你偷来的？不说我弄死你。”
　　陈奇：“……！”
　　坏了，玛德不管用。
　　“咳！”
　　陈奇轻轻咳嗽一声。
　　头顶称号缓缓变化。
　　良心有限公司老板lv233。
　　陈奇身体微微前倾。
　　“怎么？就特么你要弄死我啊？”
　　护卫队长脸色一变：“…这，哈哈，这就对喽~您lv96我肯定不能信啊，您这lv233我哪有不信的道理，快请快请，跟我来，我来给您安排个上好的房间。”
　　护卫队长瞬间躬身弯腰。
　　脸上挂满笑容。
　　陈奇高傲的点点头。
　　“嗯，不错，识时务，赏你两百亿诡币，我放在他们身上了，去拿吧。”
　　陈奇一指炕上大眼瞪小眼的几人。
　　众人：“……”
　　一人当即扑通一声跪下。
　　“大哥，我是给您报信的那个啊，杀疯啦？”
　　陈奇叉着腰。
　　“你就报个信，不还是打算加入他们一起对付我？我跟你讲，奇哥很讲规矩，有恩可以不报，有仇必报。”
　　那人：“擦你……”
　　话还没说完。
　　护卫队长凌空飞踢，把他踹进了炕洞子里。
　　“把大人赏我的诡币都拿出来，一会儿回来我要是没看见，一人剁十根脚趾头，长出来就剁！”
　　护卫队长一脸狠色。
　　然后转过头，瞬间挂满笑容。
　　“大人，咱往这边走，这边都是最好的客房。”
　　陈奇轻轻点头。
　　“嗯，带路。”
　　护卫队长在前边屁颠屁颠的给陈奇带路。
　　…
　　陈奇和护卫刚离开房间。
　　“咔嚓！”
　　“嘶！”
　　一人将血淋淋的脚趾头放在炕上。
　　众人看向这人。
　　“你干什么？”
　　那人一脸痛苦。
　　“大家听我的，脚指头没了还能再长，钱没了可就真没了。蛋都噶了，还怕脚指头？”
　　“……有道理。”


第227章 千金，犬子
　　客房中。
　　这里干净整洁，还有诡侍女服务。
　　和之前的大通铺，完全一个天上一个地下。
　　陈奇赶走侍女。
　　自己坐在床上。
　　头顶lv233的等级，让侍女不敢多说一句。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　这红色称号就是好用。
　　可以随便更改自己头顶的称号。
　　之前无论是陈奇还是古斯特。
　　改变称号都是隐藏自身等级，扮猪吃虎。
　　这次陈奇反其道而行之，直接抬高等级，强行装比。
　　96级？什么96级？别问，问就是233级，不服咱碰一碰。
　　【附加任务，脱离杂役身份，任务完成。】
　　陈奇舒展了一下身体。
　　睡觉。
　　最难的一步已经过去了。
　　接下来就是等待半个月后的陈家家主寿辰。
　　还得准备个让他们震惊的礼物。
　　这得好好琢磨琢磨。
　　……
　　第二天一早。
　　护卫队长敲响了陈奇的房门。
　　“咚咚咚！”
　　“大人，今天乌海街道各大商铺老板都来陈家了，准备举行一个商业会议，您有空参加吗？”
　　陈奇推开房门。
　　“哦，好啊，那肯定要去参加一下。”
　　护卫队长在前面带路。
　　时不时从兜里摸出一根脚指头丢进嘴里。
　　发出嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　护卫队长看着陈奇目光在自己身上。
　　忍不住掏出俩脚指头。
　　“大人，您来一个？”
　　陈奇急忙摇头。
　　“算了算了，呛眼睛，你好歹洗洗再吃啊。”
　　护卫队长一咧嘴。
　　“嘿，就爱这原汁原味的。”
　　……
　　陈奇的客房距离会客厅不远。
　　没一会儿就走到了。
　　“大人，乌海街道大部分的老板都在里边了，我身份地位，不方便进去，就送您到这了。”
　　陈奇甩出一沓诡币。
　　“行，辛苦了。”
　　护卫队长美滋滋的拿着诡币走了。
　　陈奇走进会客厅。
　　这里已经就坐了不少的老板。
　　这些老板等级基本都在lv150上下。
　　众诡讨论的正欢。
　　猛然抬头，看见陈奇这lv233的人类走了进来。
　　陈奇冲着各位老板拱手。
　　“各位大老板有礼了，鄙人良心有限公司老板陈奇。”
　　众诡听到陈奇的介绍。
　　纷纷震惊。
　　对于这个短短十几天崛起的公司，他们自然知道，甚至这里边不少的老板都在陈奇这拿货。
　　当即就热情了起来。
　　“哎呀呀，陈老板年少有为啊，不仅公司开的这么大，等级也这么高啊。我是……”
　　“陈老板好，陈老板家的货真是物美价廉。”
　　一瞬间不少诡异站起身，对着陈奇恭维起来。
　　也有几名诡异不屑的冷哼一声。
　　他们之前也是供货商。
　　但是价格比陈奇高了不少，陈奇的货一出现。
　　他们瞬间就失去了竞争力。
　　“陈老板，来上坐？”
　　会客厅上方两个老诡冲着陈奇挥手。
　　陈奇抬头看了看两个老诡的称号。
　　乌海街道办主任lv177。
　　陈家总管lv175。
　　陈奇也不客气。
　　在众诡的目光下，丝毫不怯场。
　　走到主位上坐了下去。
　　旁边的两位老诡急忙和陈奇寒暄。
　　对于陈奇坐主位这件事，两诡没有丝毫意外。
　　开玩笑，家主才lv199啊，lv233的陈奇别说坐主位了，坐家主头上都行。
　　街道办主任冲着陈奇一脸谄媚。
　　“陈老板年纪轻轻就lv233，未来不可限量啊，我代表乌海街道全体老板，热烈欢迎陈老板入驻乌海街道，希望陈老板能带领乌海街道在夜都区闯下一番名声。”
　　一旁的陈家总管也狗腿道。
　　“也希望陈老板能和陈家精诚团结，达成合作，共同致富。”
　　陈奇笑着点点头。
　　“这是肯定的，既然来到了乌海街道，那必然要和全体乌海街道的同胞共进退，有钱，大家一起赚嘛。”
　　“陈老板大义！”
　　众诡纷纷出声赞美。
　　反正说两句好话又不花钱。
　　说说笑笑之时，门口杂役一声高喊。
　　“家主到！大少爷到！二小姐到！”
　　众多诡异急忙站起身，看着门口。
　　陈奇则是老神在在的坐在主位上，没有站起身。
　　要有lv233的逼格。
　　“哈哈哈！！”
　　诡没到声先到。
　　一连串的大笑从门口传进来。
　　陈家主领着一儿一女走了进来。
　　陈家家主马上过五百大寿了，可看起来就像一个五十多岁的中老年诡异。
　　等级超过100至少能活五百岁。
　　陈家主lv199，活个七八百岁不成问题。
　　要是能晋升lv200，寿命起码千年起步。
　　但是等级是一级一门槛。
　　特别是这种跨越生命层次的等级。
　　可不是说你想升级就升级的。
　　不仅经验的需求量极为庞大，还需要许多其他因素。
　　陈家主身后跟着一名年轻诡异。
　　脸色有些苍白，走路佝偻。
　　看着比陈家主还老。
　　这，莫非就是大公子？
　　这都虚成什么样了，怪不得天天要吃荔枝。
　　至于大公子身后跟着的女诡异。
　　则是一头酒红色的秀发，脸蛋很精致。
　　身材也不错。
　　穿着叉开的很高的旗袍。
　　都能看见咯吱窝了。
　　“嗯？”
　　陈家主笑眯眯的走进来，突然看见主位上的陈奇。
　　眼神带着询问的意思看向陈家总管。
　　陈家总管急忙介绍道。
　　“这位就是现在乌海街道最大的供应商，良心有限公司老板陈奇，陈老板。”
　　陈家主看到陈奇头上这吓诡的等级。
　　脸上又重新浮现出笑容。
　　“哈哈哈，陈老板年少有为，一看就是前途似锦，未来必然成就一番事业啊。”
　　陈奇也笑着回应。
　　“陈家主老当益壮，也是乌海街道的扛把子啊。”
　　陈家主从容的走到陈家总管的位置，坐了下来。
　　“唉，一代新诡换旧诡，以后，这乌海街道，恐怕就要交给陈老板喽。”
　　陈奇摆摆手。
　　“哪里哪里，还得多多指望陈家主，我是后来的晚辈，哪敢挑起大梁啊。”
　　陈家主笑眯眯的点头。
　　陈奇的话给足了他面子，并没有因为等级就欺压低级诡异，看来还是很好相处的。
　　陈家主一伸手，指着还在门口站着的两个诡异。
　　“这是我陈家千金，二女儿，从小冰雪聪明，这些年帮我打理了不少家族产业。”
　　然后又指着身形佝偻的大公子。
　　“这…是犬子，不提也罢。”


第228章 大生意
　　大公子：“………”
　　大公子的佝偻的身躯更加佝偻了，有些不敢抬头。
　　陈奇摇头。
　　“大可不必这么说大公子，我看大公子也是一表诡才，或许，以后能有出息。”
　　大公子微微抬头，看向陈奇，眼神里有一些感激。
　　陈家主无奈的叹了一口气。
　　“我这儿子啊，从小体弱多病，偏偏还不知道节制，身体就这么一天比一天差，这都七十多岁了，等级还只有lv90。我看啊，多半是废了。”
　　大公子眼中的感激褪去，父亲眼中的失望让他躲在门后，不敢再进入会客厅。
　　反而是二小姐。
　　落落大方，冲着陈奇拱手。
　　“陈叔叔好，我叫陈灵儿，负责乌海街道上十家店铺，涉及各行各业，希望以后陈叔叔多多指教。”
　　陈灵儿一躬身。
　　开叉到咯吱窝的旗袍根本包裹不住身躯。
　　露出一大片雪白。
　　陈奇冲着陈灵儿点头。
　　“不错不错，灵儿真懂事，以后你来进货，所有货物一律9折。”
　　陈灵儿眼睛一亮，跑到陈奇身边，给陈奇捏着肩膀。
　　“陈叔叔最好了，谢谢陈叔叔。”
　　陈奇咧着嘴。
　　这多懂事啊。
　　一旁的陈家主看着女儿和陈奇，眼里露出笑意。
　　“好好好。”
　　然后又看向众多到来的老板。
　　“我看大家也都来的差不多了，本次商业会议，主旨是在互相帮助，大家也都知道，咱们乌海街道，在夜都区，一直没什么存在感，但是，等我寿宴过后，乌海街道将会迎来全新的发展，我有信心，让咱们乌海街道，成为夜都区数一数二的繁华街道。”
　　随后没看众多议论纷纷的诡异，冲着乌海街道办主任说道。
　　“刘主任，这么重要的消息，就由您来宣布吧？”
　　刘主任笑着点点头。
　　冲着下方说道。
　　“诸位安静一下，你们可知道，在生之城，做什么利润最大？”
　　下方的诡异踊跃举手回答。
　　“做衣服。”
　　“屁，做食物，俗话说诡以食为天。”
　　“我觉得美容挣钱。”
　　“成诡用品…”
　　五花八门的回答让刘主任不由得摇了摇头。
　　陈家主说道。
　　“刘主任就别卖关子了，告诉他们吧。”
　　刘主任点点头。
　　“行了，也都别瞎猜了，你们说的都是挣小钱，而我说的，是挣大钱，很大很大的大钱。大家都知道结晶碎片吧？”
　　一名诡异带着疑惑说道。
　　“莫非是诡力结晶碎片？听说诡力结晶被诡异吸收完毕，就会崩碎，崩成十枚结晶碎片。”
　　刘主任满意的点头。
　　“不错，就是诡力结晶碎片。”
　　有诡异问道。
　　“可听说结晶碎片诡力基本被吸收完了，没什么太大的价值吧？”
　　刘主任轻轻摇头。
　　“这你可就说错了，结晶碎片中还残留一些诡力，并且，可以被补充，用在各行各业。”
　　“那，刘主任的意思是？”
　　刘主任从兜里掏出一枚白色碎片。
　　“这，就是一枚诡力结晶碎片，高等级诡异吸收完其中的诡力，就会将其丢掉，可如果咱们收集起来，再用诡币或者自身诡力将其中的诡力补充完，那么，这就是一枚可以支撑整个乌海街道所有能源千年消耗的结晶碎片。我们会对结晶碎片打磨，包装，镂刻，这，就是一个非常有价值的能源消耗品。”
　　“这，刘主任，我还是不明白，那咱们乌海街道，有一枚支撑消耗就够了，怎么挣钱呢？”
　　刘主任一脸无语。
　　“你还想要一枚用来消耗，想的挺美，我的意思是，和生之城燃气供暖公司合作，生之城燃气供暖公司，供暖设备每天消耗的能量都非常庞大，之前，他们都是用高等级诡异诡力强行维持设备，这些高等级诡异每年工资总和就得几十枚诡力结晶，但是经过我的计算，如果用结晶碎片来代替，至少能省下三分之一的费用，你们说，这买卖值不值得做？”
　　众多诡异陷入沉思。
　　如果用诡币补充结晶碎片，那么肯定是扯淡。
　　诡力的损耗是对等的。
　　结晶被吸收走多少诡力，你就得补充多少诡币的诡力。
　　一枚诡力结晶价值一千万亿诡币。
　　那么哪怕它碎成十块，想要补充满，也得一千万亿诡币。
　　或许其中还留存一些诡力，但是都大差不差。
　　要是这样做的结晶碎片，那肯定不挣钱。
　　所以，刘主任的意思是，用诡自身的诡力来补充结晶碎片的诡力。
　　不知道是因为惊悚世界规则还是因为其他。
　　诡异自己制作诡币，消耗特别大。
　　通常用十单位的诡力，才能制作出来一单位的诡币。
　　如果能够直接补充诡力。
　　那也就是说，
　　十倍的利润！
　　一千万亿诡币瞬间缩减为一百万亿诡币。
　　我焯！
　　众多诡异算过来账之后，瞬间双眼通红。
　　忍不住询问刘主任。
　　“你，您说的是真的吗？”
　　刘主任比划了一个噤声的手势。
　　“我们初步做了测试，没有任何问题，经过计算，一百名lv150的诡异，一个月就能充满一枚结晶碎片，也就是说，咱们只要十万亿的诡币成本，就能制造出价值一百万亿的结晶碎片，这其中的利润，你们可以自己想想，当然，因为自己用诡力补充的结晶碎片，诡力杂乱，用来当做能源使用没问题，不能吸收，所以咱们也不能按照正常诡力结晶碎片来定价，但是即使这样，一枚结晶碎片，利润也在五十万亿之上。”
　　下方的众多诡异呼吸开始急促起来。
　　投入十万亿，利润五十万亿！
　　谁听了谁不迷糊啊。
　　当即所有诡异大手一挥。
　　“这项目我投了！”
　　刘主任带着笑意点头。
　　这种结晶碎片，单凭几家商户是做不起来的。
　　但是拉上整个街道有头有脸的诡异，那就大有可为了。
　　刘主任不留痕迹的看了陈奇一眼。
　　而且，有陈奇这个lv233等级的强大人类在。
　　挣钱的时候，其他诡异想要分一杯羹，也得问问陈奇答不答应。
　　刘主任想到这，冲着陈奇眨了眨眼睛。
　　陈奇：“？？”
　　啊？


第229章 喝点岩浆暖暖身子。
　　被陈灵儿小手按摩正舒服的陈奇一愣。
　　看我干嘛？
　　我又没有结晶碎片……
　　不对啊，我好像有。
　　陈奇突然想起熔岩领主。
　　这货等级这么高。
　　肯定用了不少结晶碎片，就算不多，总认识点朋友吧？
　　这么算的话，在场的诸位都未必能有陈奇弄的多啊。
　　陈奇突然坐直身体。
　　冲着刘主任说道。
　　“刘主任这项目有搞头啊，如果说卖给生之城燃气供暖公司，那，刘主任有认识的诡吗？”
　　刘主任的笑容，逐渐僵硬。
　　“咳，咱们这项目这么有优势，想必只要过去，谈妥不难。”
　　“所以就谁都不认识呗？”
　　刘主任点点头。
　　“嗯。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“没事啊，我认识啊，熔岩领主知道不？我好哥们。”
　　“啊？”
　　刘主任瞪大眼睛。
　　“是那位生之城供暖公司三把手的熔岩领主大人？”
　　陈奇挠挠头。
　　“不知道，要是没有重名的话，应该就是了。”
　　刘主任：“……没想到陈老板诡脉这么广。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，行走惊悚世界，谁还没点朋友了。”
　　面对着陈奇的凡尔赛。
　　刘主任和众多老板沉默不语。
　　怎么搞的陈奇才是本地的，他们都是外来的？
　　行行行，你诡脉广，你了不起。
　　刘主任搓了搓手。
　　“咳，那不知道，陈老板能不能引荐一下？我对这个项目非常有信心，绝对能谈下来。”
　　陈奇站起身，背着手。
　　“你懂的，生意场上，如果有利益牵扯，都愿意找熟人。”
　　刘主任一脸我懂的点头。
　　“陈老板放心，以后我们的货从你这走，利润给您一成。”
　　陈奇沉着脸。
　　“什么话？我陈奇没有良心吗？刘主任提的项目，大家合力出的货，我拿一成？那不是打我的脸吗？”
　　刘主任：“……那，两成？”
　　“一言为定！”
　　陈奇一拍手。
　　刘主任：“……”
　　好好好，这么玩是吧？要不是因为你能联系上，有关系，给你一诡币都算你会要饭。
　　但是没办法。
　　他们的项目再优秀，找不到销路也是白搭。
　　只能指望着陈奇少贪一点。
　　陈奇做到位置上，身后陈灵儿手更柔更勤快了。
　　陈家主瞅了一眼，都快乐开花了。
　　自家女儿这要是搭上陈奇，以后都不愁了。
　　搞快点搞快点，最好今晚就入洞房。
　　刘主任接着组织众诡发动关系，大量收购结晶碎片，同时雇佣诡异，日夜不断的为结晶碎片充能。
　　争取早日弄出第一批货。
　　而陈奇则是派出几名诡小弟，去找熔岩领主。
　　问问有没有结晶碎片。
　　这可是个大生意啊。
　　弄好了，直接走上人生巅峰。
　　刘主任激情澎湃的规划了之后几十年的道路。
　　下面众诡听的如痴如醉，干劲十足。
　　会议结束。
　　众多老板迫不及待的发动关系，去购买结晶碎片。
　　而陈奇则是回到了自己的客房。
　　陈灵儿想跟过来，陈奇没让。
　　而是让她去床上等着。
　　今天看看女诡怎么事儿！
　　意识放到小弟身上。
　　小弟驾驶着越野摩托车翻山越岭。
　　早知道就在熔岩领主身边留点小弟了，也不用这么麻烦。
　　小弟摩托车骑得很猛。
　　诡在前面飞，魂在后面追。
　　撞树上就是嘎。
　　“轰！！”
　　一辆摩托车直接撞树上了。
　　一声爆炸骤然响起。
　　等到火光散去。
　　只留下摩托车的残骸。
　　而另一辆摩托车上，出现刚才骑摩托小弟的身影。
　　……
　　一个多小时后。
　　诡小弟来到熔岩火山。
　　寒风根本无法穿透熔岩火山的热浪。
　　这是一个火山群。
　　超过十座火山坐落在这。
　　覆盖面积几千里。
　　大量管道连接各个火山，输送着岩浆和暖气。
　　管道上每隔几公里，就有一个显著的标示牌。
　　生之城燃气供暖公司专用供暖管道，破坏者罚款百万亿，拆筋抽骨，扒皮做鞋。
　　再往前走。
　　一个小亭子出现。
　　里面坐着一名老诡。
　　生之城燃气供暖公司熔岩火山门卫lv188。
　　“呼！！”
　　诡小弟们面前地面燃起火焰。
　　老诡慢悠悠的说道。
　　“生之城燃气供暖公司领地，外诡免进。”
　　诡小弟走下摩托车。
　　然后将摩托车收进小弟空间。
　　这是生之城研发的摩托，速度极快，使用诡力驱动。
　　一辆摩托车贵的一批。
　　一般lv199的诡异都跑不过这摩托车。
　　“我们来找熔岩领主。”
　　老诡看了看几名lv110的普通诡。
　　“就你们这群货色，也配见熔岩领主大人？”
　　诡小弟沉默片刻。
　　“你就跟他说，老板找他有事。”
　　老诡看着诡小弟认真的模样，将信将疑。
　　“行吧，我打个电话，但是你们要哄骗我，我就把你们都吃了。”
　　老诡在亭子里拿起电话，拨通。
　　“嘟嘟~”
　　“喂？熔岩领主大人好，我是小葵啊，啊？没听说过？就是火山脚下，运输管道外的，道外小葵啊。这边有几名小诡说要找您，他们说老板找您有事。”
　　火山低的熔岩领主，正光着膀子满头大汗的对着接通的管道输送诡力。
　　让岩浆以及暖气被推送到生之城中。
　　“老板？什么鸡儿老板？燃气供暖公司我是三把手，我特么就是老板。不见。”
　　“啪嗒！”
　　电话挂断。
　　被喷了一脸的老诡，阴沉的站起身。
　　“都别动奥，你红烧，你清蒸，你油炸，剩下那几个涂上盐挂起来风干。”
　　诡小弟：“……”
　　老诡刚走出亭子，突然电话响起。
　　老诡指了指几名诡小弟。
　　“都老实一点，别想着逃跑，逃跑只会让你们死的更痛苦。”
　　然后接起电话。
　　电话那边传来熔岩领主的声音。
　　“嗯，咳，我突然想起来了，你问问他们，老板叫什么？”
　　老诡一愣。
　　慢慢的把头伸出亭子。
　　“你们老板叫啥？”
　　“陈奇。”
　　“噗通！”
　　电话那头熔岩领主一个踉跄。
　　“请进来！别怠慢了人家，算了，我自己去吧，马上到。”
　　老诡：“……”
　　看着亭子外的几名诡小弟，呲牙一笑。
　　“刚才我和你们开玩笑呢，你们信不？来来来，进来喝点岩浆，暖暖身子。”


第230章 开始售卖结晶碎片
　　诡小弟连忙摇头。
　　“不了不了，伤身体。”
　　“呜！！”
　　天空中一个黑影越来越近。
　　熔岩领主来了。
　　“轰！”
　　熔岩领主降落到地面。
　　看着几名诡小弟。
　　脸色来回流转。
　　你说好脸色吧，自己lv299，在生之城也是排的上号的大佬。
　　不给好脸色吧。
　　自己小命让规则锁的牢牢的。
　　熔岩领主憋了半天，憋出来一句话。
　　“吃了没？”
　　诡小弟：“……吃了。”
　　“陈奇…陈老板叫我有什么事？”
　　诡小弟站直身体。
　　“老板说，你这有多少结晶碎片？他全都要，一枚结晶碎片按照市场价，十亿收购，顺便联系联系朋友，老板最近急需结晶碎片。”
　　熔岩领主松了一口气。
　　还好，不是什么大事。
　　他就怕陈奇每次过来让自己处理一些棘手的事情。
　　不就是区区结晶碎片吗？
　　有的是。
　　熔岩领主一挥手。
　　一摞结晶碎片出现。
　　“这里是我这几百年用剩下的结晶碎片，两千四百枚，拿走，回头我问朋友要一些，凑出来个几千枚不是问题。”
　　诡小弟蹲下身子查了查，然后取出诡币递给熔岩领主。
　　“这是报酬。”
　　熔岩领主摆摆手。
　　“这仨瓜俩枣的，要什么钱，拿走就行。”
　　诡小弟还是将诡币塞进熔岩领主的手里。
　　“老板说了，要讲究规矩，一码是一码，不能亏待你。”
　　熔岩领主有些感动。
　　“好好好，陈老板真是好人啊。”
　　他明明可以命令自己交出结晶碎片，甚至交出诡力结晶自己也没办法反驳。
　　缺并没有这么做，而是用钱买。
　　实在人啊。
　　或许跟着这样的老板，也不亏。
　　诡小弟递出一个手机。
　　“老板说送你个手机，以后联系也方便。”
　　熔岩领主接过手机。
　　脸上带着些许笑容。
　　你人还怪好的嘞。
　　还送手机。
　　当即开口道。
　　“陈老板心意我收到了，有事叫我就行，随叫随到。我现在就去收集结晶碎片。”
　　熔岩领主一个起跳就飞了起来。
　　看样子是去收集结晶碎片去了。
　　……
　　十天后。
　　陈奇和众多老板又汇聚一堂。
　　刘主任兴奋的拿着十枚装满杂乱诡力的结晶碎片。
　　“各位，经过各位日夜不断的灌输诡力，咱们已经能够成功做到，日产一枚装满诡力的结晶碎片了，这就代表着，咱们每天都能赚五十万亿诡币！”
　　刘主任看着陈奇，询问道。
　　“陈老板，生之城燃气供暖公司那边，联系的怎么样了？”
　　陈奇瘫坐在椅子上，人有点虚。
　　这几天太过操劳了。
　　“还行吧，现在关系维持的不错，你们既然第一批货出来了，那就拿去试试？”
　　刘主任摇摇头。
　　“陈老板不要急，还有几天就是陈家主的寿辰了，等到寿辰前一天，再去交涉，到时候钱拿回来，做个彩头，一起分了，岂不美哉？”
　　陈奇笑着点头。
　　“刘主任想的真周到。”
　　刘主任看向下方众多诡异老板。
　　“这段日子，大家收集结晶碎片的事儿，怎么样了？”
　　这话一出。
　　众多老板面色都不大好。
　　一名老板站起身。
　　“不知道为什么，这段日子收购结晶碎片特别难，许多大佬的结晶碎片，都说送诡了，没有存余，哪怕加价购买，都没有。”
　　刘主任皱着眉头。
　　“我以为只有我这样，没想到大家都这样，莫非是谁走漏了风声？”
　　众多诡异环顾四周。
　　是啊。
　　利润这么高的生意。
　　难保有一个起了小心思。
　　刘主任冷哼一声。
　　“我算那些打小心思的诡不要耍小聪明，没有陈老板的渠道，就算你结晶碎片多，也卖不出去，更别想着屯着加价卖给我们，大家团结起来，绝不买他的结晶碎片，让他赔死。”
　　刘主任观看在场的每一个诡异的脸色。
　　其中果然有几名诡异脸色不太好。
　　听到刘主任的话，更是慌得一批。
　　刘主任声音又缓和起来。
　　“行了，这一次就算了，下次大家就不要耍小聪明了，真要有别的心思，你们也得问问陈老板答不答应。”
　　陈奇冷着脸点头。
　　“不错，大家得团结起来，才能发家致富，下次注意。”
　　陈奇坐在座位上。
　　看着小弟空间里的一万多枚结晶碎片。
　　嗯，下次一定得注意。
　　下次一定！
　　很显然大家都屯了一些结晶碎片。
　　但是他们想不到，陈奇才是罪魁祸首。
　　他们屯的那点结晶碎片，还远远没到薅空生之城大佬的地步。
　　是熔岩领主挨家挨户去要，这才导致结晶碎片空虚。
　　陈奇点点头。
　　熔岩领主这兄弟行啊，他真办事啊。
　　会议结束。
　　陈奇拿出手机，拨打了熔岩领主的电话。
　　对于卖结晶碎片这件事。
　　熔岩领主已经知道了。
　　并且十分欢迎。
　　熔岩领主作为现在生之城燃气供暖公司的三把手。
　　整天负责输送诡力运输暖气，早就干够了。
　　自己可是三把手！
　　整天干这个，像什么话。
　　等到陈奇的结晶碎片一到，熔岩领主就能抽出身来，享受生活。
　　陈奇也在让小弟抓紧输送诡力，补充结晶碎片。
　　可惜吞灵狮无法输送。
　　吞灵狮用的力量是规则，和诡力没关系。
　　不然吞灵狮补充起结晶碎片来，那还不一口一个。
　　时间来到陈家主的寿辰前一天。
　　刘主任送过来十四枚结晶碎片。
　　陈奇算了算。
　　加上自己的，刚好五十枚。
　　自己小弟等级太低。
　　但是架不住诡多。
　　这群老板找来一群lv150级以上的诡异。
　　合力补充诡力结晶。
　　整个乌海街道高级诡异几乎都来了，还聘用了不少外边的诡异。
　　将近一千名高等级诡异昼夜不休息的轮番输入诡力，就连陈家主都天天干活。
　　而陈奇这边一万lv110，30名lv123，还有超过五万等级lv80以上的普通诡。
　　如此之多的小弟，才拉开一丢丢的距离。
　　可想而知这结晶碎片有多难补充。
　　陈奇将结晶碎片交给熔岩领主。
　　经过测试，确实能用，虽然速度比熔岩领主自己慢一些，但是架不住量大啊。
　　多放几枚，还要超过熔岩领主的速度。
　　公司爽快的给了三枚诡力结晶。
　　并且表示要建立长期合作。


第231章 分钱
　　来到陈家主寿辰这天。
　　整个陈家张灯结彩。
　　挂满了喜庆的红布条，红灯笼。
　　戏班子仪仗队敲敲打打。
　　整个陈家都热闹了起来。
　　众多诡异老板面脸笑容。
　　因为他们知道，今天不仅是陈家主的寿辰，还是分钱的日子。
　　众多诡异忙活着半个多月，不就是为了今天吗。
　　一个搭建好的大堂中。
　　众诡齐聚一堂。
　　十名诡异一张桌子。
　　大堂外还有许多宽桌，是属于杂役护院的。
　　陈奇把玩着手中的一枚诡力结晶。
　　众多诡异眼神随着诡力结晶上下跳动。
　　刘主任走到陈奇身旁。
　　“陈老板，不如让我来分配？”
　　陈奇捏着诡力结晶。
　　眼神中带着不舍。
　　一枚诡力结晶啊，一千万亿啊。
　　陈奇思索片刻。
　　点点头。
　　“行，那就麻烦刘主任安排了。”
　　陈奇在众多诡异的面前，将这枚诡力结晶递给刘主任。
　　刘主任接过诡力结晶，一脸的欣喜。
　　这东西，再多也不嫌多啊。
　　自己吸收了这东西，起码199级。
　　陈家主才199级啊。
　　刘主任心中贪心骤起。
　　自己没这么多老板这么大能力，要是分成，也就二三十万亿诡币。
　　也不知道要做多久，才能凑够一枚诡力结晶。
　　陈奇看着刘主任的小心思，脸上笑意越发浓重。
　　自己看似是挣了三枚诡力结晶。
　　可陈奇抬眼看了看系统。
　　当前势力币：3.1枚势力水晶。
　　呵，势力商店永远的神！
　　陈奇直接从势力商店兑换了一枚诡力结晶。
　　虽然等价，但是可以操控。
　　就比如刘主任手里这枚。
　　陈奇不同意，他根本就无法吸收。
　　陈奇看着刘主任贪婪的模样。
　　微微一笑。
　　你已有取死之道。
　　等会儿就送你上路。
　　主位上，陈家主站起身。
　　今天是他寿辰，陈奇也没坐在主位，这点面子还是要给的，人家付出这么多。
　　“好了好了，我来说两句。”
　　嘈杂的大厅中，众多诡异老板都停下话语，纷纷转头看向陈家主。
　　陈家主清了清嗓子，这段时间日夜不间断的给结晶碎片充能，有点虚。
　　看起来比陈奇都虚。
　　“诸位能来我陈家，陈某在这里万分感激，诸位老板的分成，等会就会由刘主任发放，顺便宣布一声，我身旁这位，大家也已经熟悉了，陈奇，陈老板，成为了我陈家的女婿，简直是喜上加喜再加喜。”
　　陈奇笑着的脸一僵。
　　啊？我什么时候答应当你女婿了？
　　你不要口出狂言嗷！
　　陈奇看向陈灵儿，陈灵儿脸色羞红。
　　你害羞个鸡儿啊。
　　都是江湖儿女，你来真的？
　　【成为陈家赘婿，任务完成。】
　　【在豪门中拥有一定地位，完成。】
　　【赚取一枚诡力结晶，完成。】
　　【在生之城，拥有每个月超过一个亿的收入，完成。】
　　陈奇：“……”
　　行吧，好歹也算完成了几个任务。
　　陈家主身旁的陈家总管，高声喊道。
　　“寿宴，开始！”
　　下方众多诡异纷纷站起，一个接一个的走上前来。
　　“祝贺陈家主五百岁大寿！特送精品百年陈酿一壶。”
　　“祝愿陈家主等级精进，永享福乐，送人类两百名，精品玉珊瑚一对。”
　　一群诡异挨个上前送礼。
　　说实话，陈奇并不想送，这不是便宜了他诡吗？
　　有违陈奇一贯的风格。
　　但是任务在这，要求送一件能够震惊豪门的礼物。
　　并没有说要走多贵重，但是一定要震惊。
　　陈奇琢磨了好几天。
　　最后决定。
　　“祝陈家主早登仙界，送批发市场三诡币时钟一对。”
　　众多诡异：“………”
　　陈家主：“…啊？”
　　【在豪门生日宴上，送上一份让豪门震惊的礼物。完成。】
　　陈奇看着众诡疑惑的脸庞。
　　看什么？这已经是最便宜的了，十诡币那个都没舍得买。
　　陈家主脸上有些挂不住，冲着陈奇说道。
　　“陈老板，这，这送钟？是不是寓意不太好啊？”
　　陈奇站起身。
　　“不，我恰恰以为，这是一件好事，送钟，代表着养老送终。陈叔，我听说您有儿子，我父母也没死，如果我不嫌弃，您愿意给我养老吗？”
　　陈家主：“！啊？”
　　“你等会儿，我脑袋一时半会儿转不过来。”
　　陈家主表示，奇葩的知识增加了。
　　陈奇这一段话直接在场的众诡，cpu干死机了。
　　总觉得这话熟悉，又感觉有点陌生。
　　这话是这么说的吗？
　　趁着众诡迷茫的时机。
　　陈奇向着后厅走去。
　　后厅。
　　刘主任将诡力结晶放在嘴里，用力咬着。
　　“咳。”
　　陈奇咳嗽一声。
　　刘主任一哆嗦。
　　“咕咚！”
　　陈奇：“……你给吃了？”
　　刘主任：“……陈老板来的太突然，我这一时不慎。”
　　陈奇有点不理解的问道。
　　“所以，你为啥要把诡力结晶放在嘴里。”
　　刘主任支支吾吾的说道。
　　“我想着测试测试，这诡力结晶怎么都吸不出来诡力，所以，我就咬咬试试。”
　　“所以，现在怎么办？”
　　刘主任一脸苦涩。
　　“大不了挖开肚子掏出来呗，又不是什么大伤。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不用，我来想办法。”
　　刘主任看着陈奇。
　　“陈老板有什么办法。”
　　陈奇搂着刘主任的肩膀。
　　“刘主任别反抗，我带你去个地方，到了你就知道了。”
　　“哦。”
　　刘主任傻愣愣的。
　　也没反抗，毕竟陈奇这么高的等级，就算强行带走他，他也没办法。
　　陈奇联通小弟空间。
　　莫名空间的力量逐渐浮现。
　　将刘主任囊括。
　　“唰！”
　　刘主任身影瞬间消失不见。
　　陈奇转身就走。
　　回到大厅。
　　众诡沉默不语。
　　主要是陈奇等级太高。
　　陈家主脸色发青的坐在主位上。
　　总算是反应了过来。
　　陈奇看着众诡的表情，心里舒服了。
　　这就对了。
　　你们别对我太好，我真不适应。
　　对我太好，我怎么忍心坑你们啊。
　　寿宴继续进行。
　　众多老板也送完了礼物。
　　酒过三巡。
　　陈家主也重新恢复笑容。
　　“接下来，就是最激动诡心的时候了，请刘主任出来，给大家分配应得的利润。”
　　“啪啪啪！！”
　　众多诡异用力鼓掌，可算熬到发钱了。


第232章 赔钱
　　大堂中回荡着陈家主的声音。
　　但是刘主任的身影迟迟没有出现。
　　陈家主笑容凝滞。
　　冲着一旁的陈家总管吩咐道。
　　“快去找找刘主任。”
　　然后冲着众诡说道。
　　“大家先等一等，可能刘主任去破开诡力结晶去了，毕竟一枚诡力结晶，咱们不好分，破开成诡币，大家都方便。”
　　众诡也纷纷出声。
　　“嗨，陈家主放心，我们不着急，这么多天都等了，不差这一时半会儿的。”
　　老板们纷纷笑着表示没关系。
　　陈奇在一旁幽幽的说道。
　　“刘主任，不是拿着诡力结晶，跑了吧？”
　　“……”
　　场中老板们停下手中的筷子。
　　玛德，真有可能啊！
　　“哈，哈哈，大家不要慌，刘主任的为诡，我最清楚了，区区一枚诡力结晶，还不至于…吧。”
　　场中陷入了沉默。
　　众多诡异默不作声，疯狂干饭。
　　十分钟后。
　　杂役匆忙的跑了回来。
　　“家主，整个陈家都找遍了，也没看到刘主任啊。”
　　这下众诡不愿意了，刚才压抑的情绪瞬间上来了。
　　“啪！！”
　　还没等他们生气。
　　陈奇啪的一声，拍了一下桌子。
　　指着陈家主说道。
　　“你怎么回事！是不是你和刘主任串通好了，要坑我们钱啊？大家可都看见了，我亲手把诡力结晶交给刘主任，现在他跑了，你这个发起诡之一，得负责！”
　　陈奇语气愤慨。
　　仿佛自己是受害者一样。
　　下方诡异先是一愣。
　　然后纷纷附和。
　　“陈老板说的对，诡力结晶呢？陈家势大，要欺负诡吗？”
　　“对对对，我们都亲眼看见了，陈老板把诡力结晶给刘主任了，现在他没了？”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“陈家主，你最好给个说法，我陈奇一向正义，今天你做出这等苟且之事。天理难容，我陈奇一定会站在正义的一方。”
　　陈家主：“………”
　　话说的没错，可从陈奇嘴里说出来，怎么总感觉奇奇怪怪的。
　　陈家主示意大家稍安勿躁。
　　“大家且先安静，我作为发起诡，如果刘主任真的携款潜逃，不就是一枚诡力结晶吗？我赔！”
　　陈家主安慰着大家。
　　陈家作为这乌海街道上有头有脸的家族，也不至于一枚诡力结晶也拿不出来。
　　现在的当务之急，是要找到刘主任。
　　陈家主和刘主任认识也不是一天两天了。
　　要说自己偷偷吸收点诡力，提升几个等级。
　　刘主任能干出来，但是要说直接将诡力结晶全贪了。
　　那不可能，他没那个胆子。
　　陈家主发动势力，让护院杂役在整个乌海街道上搜寻刘主任。
　　天色傍晚。
　　刘主任依然没有丝毫音信。
　　这下陈家主才敢肯定，刘主任，是真跑了。
　　坏了，看错诡了。
　　这货胆子这么大？
　　陈家主坐在主位上。
　　看着下方的众多老板。
　　咬了咬牙。
　　“行，这钱我掏了，算我陈某遇诡不淑，该死的刘牛，可别被我逮到！”
　　陈家主转头向着自己的房间走去。
　　半晌。
　　拿出一个小盒子。
　　打开之后，里面摆着一枚诡力结晶。
　　陈家主看着这枚诡力结晶。
　　一脸不舍。
　　这一枚诡力结晶送出来，近百年都白干。
　　幸好现在新项目给力，自己屯了不少结晶碎片。
　　如果不出意外，十年，怎么也挣回来了。
　　陈家主拿着诡力结晶，递给陈奇，一脸肉痛。
　　陈奇拿着诡力结晶。
　　拽了拽，没拽动。
　　陈家主死死的抓着诡力结晶。
　　陈奇微微低头，小声的说道。
　　“做错就要认，挨打要立正，以后长点眼，不要再相信刘主任这样的小诡了。”
　　陈家主，还是死死的拽着诡力结晶。
　　陈奇用力拽了拽，没拽动。
　　陈奇：“……下边这么多老板看着呢，诡多，别逼我扇你，听话，快特么给我！”
　　陈家主：“………”
　　松开了手。
　　摩擦了一下手。
　　陈家主感觉有点不对劲。
　　陈奇等级这么高，连自己lv199的力量都撼动不了？
　　第二下，自己可是只用了lv150的力量啊。
　　陈家主眼睛看向陈奇。
　　陈奇也看向陈家主。
　　“有事吗？”
　　“……”
　　风险太大，算了吧，回头找别的诡试试去。
　　陈家主勉强挤出一个微笑。
　　“没，没事。”
　　陈奇拿着诡力结晶，看着众诡。
　　“对于刘主任的事情，我很抱歉，没想到他会携款潜逃。”
　　下方众多诡异眼睛都盯着陈奇手中的诡力结晶。
　　“陈老板这是哪里话？都怪陈家主结识的不是什么好诡，和陈老板没关系啊。”
　　“对啊，陈老板还得和生之城燃气供暖公司交涉，您才是最辛苦的啊。”
　　“咱们可都承着陈老板的情呢，做诡不能忘本啊。”
　　陈奇手里攥着诡力结晶，点点头。
　　不错。
　　诡心可用。
　　“那么好，大家也知道，诡力结晶不好分，需要破开。”
　　转头看向陈家主。
　　“所以陈家主受受累，把它破开。”
　　陈家主：“……行。”
　　……
　　“你三十五万亿诡币，拿好。”
　　“谢谢陈老板。”
　　“你六十万亿诡币，哎呦不错哦？再接再厉，拿好。”
　　“多谢陈老板。”
　　“你十五万亿诡币，不行啊，加加油，努力，我相信你下次成绩会更好。”
　　“托陈老板的福。”
　　陈奇身后摆放着好几排大箱子。
　　不断的给每一位老板发放诡币。
　　陈家主坐在一旁，心都在滴血。
　　你们拿滴，都是我滴钱啊。
　　陈家主心里难受。
　　特别是那一声声谢谢。
　　不应该对我说吗？
　　这是我拿出来补贴你们的啊。
　　怎么都谢陈奇？？
　　陈家主看向陈奇的目光变了。
　　刚才到底是怎么回事？不行，回头找个死士去试试。
　　要知道，除了红色称号以外，还有不少特殊诡异，也能改变自己的称号等级。
　　比如欺诈诡，伪装诡，易容诡，潜伏诡。
　　可别让这陈奇给自己骗了。
　　但是，这陈奇又认识熔岩领主，这做不得假。
　　陈家主看着陈奇忙碌发钱的背影，陷入了沉思。
　　不知道为什么。
　　陈奇发钱的手法极为麻利。
　　好像之前没少这么干一样。
　　陈家主转头看了看自己的女儿。
　　唉，叉开的太高了啊，暴露本性了。


第233章 陈家主
　　将诡币发放完成。
　　陈奇只留下属于自己的两百万亿诡币。
　　咱说话算话。
　　说拿两成，就拿两成。
　　众诡乐呵呵的回去继续生产结晶碎片。
　　陈奇整个乌海街道，一天合力才能产出一枚结晶碎片。
　　而陈奇自己的小弟一天也就两枚多。
　　这对比起小弟空间内那一万多枚还空着的结晶碎片，九牛一毛。
　　陈奇当即决定。
　　成立公司！
　　在生之城成立公司，雇佣大量诡异。
　　制造结晶碎片。
　　然后换出来大量的诡力结晶。
　　自己小弟用来给结晶碎片充能，实在太浪费了。
　　这几万诡小弟放出去，一天就是十多万的大佬值啊。
　　大佬值才是陈奇第一目标。
　　陈奇把玩着手里的诡力结晶。
　　自己只要吸收了，那等级直接就能飞升到lv199。
　　头顶的等级也能充实一点。
　　不用再顶着一个lv233的等级壳子。
　　连陈家主手里的诡力结晶都拽不动。
　　陈奇坐在客房中。
　　手中握住诡力结晶，大量经验被快速吸收。
　　lv97！
　　lv98！
　　lv99！
　　lv100！
　　“轰！！”
　　仿佛来自于灵魂上的一声怒吼。
　　陈奇感觉自己原本就极为庞大的精神力更加庞大了。
　　轻轻一用力。
　　整个人慢慢飘了起来。
　　“飞行！”
　　陈奇咧着嘴。
　　自己终于会飞了。
　　100级啊，整整100级，才能飞。
　　咱就说这武力值是不是有点低了？
　　人家三天就能御剑，一月就能御空，半年直接御人飞行，还能做出各种高难度动作。
　　而自己这，要不是自己有挂。
　　现在连新手村都出不去。
　　还傻乎乎的以为自己能够横扫八荒六合，统一惊悚世界呢。
　　殊不知，那就是惊悚世界的一平方土地罢了。
　　陈奇盘坐着，继续吸收诡力结晶。
　　等级突破一百以后，诡力结晶依然给力。
　　大量的经验灌输而来。
　　让陈奇等级继续提升。
　　一夜的时间。
　　陈奇等级直升到lv155。
　　派出了几名小弟，成立了良心有限公司生之城分部。
　　专门招收lv150级以上的诡异。
　　然后用来给结晶碎片充能。
　　陈奇现在一天大概能收获15万大佬值。
　　现在每天的大佬值全部用来兑换成普通诡。
　　十大佬值一名的普通诡，经济实惠还不贵。
　　等级更是能够直接升到lv110。
　　上哪找这么实惠的诡小弟啊。
　　陈奇这半个多月。
　　诡小弟以每天增加一万五诡小弟的速度，快速的增值着。
　　目前陈奇普通诡小弟已经超过三十万名了。
　　完全属于利滚利加强版。
　　增长速度极其令人窒息。
　　就是等级不怎么高。
　　陈奇打算再放养一个月，到了一百万小弟再说。
　　到时候大佬值增加的速度一定会更加迅速。
　　…
　　很快，陈奇的公司就成立了起来。
　　并且在生之城各大区都有分部。
　　聚集了不少的lv150以上的诡异。
　　陈奇制造一枚结晶碎片的成本和那群老板差不多。
　　不同的就是陈奇不仅全额享受自己的利润，还能分润他们两成利润。
　　不过目前的陈奇已经快看不上那蝇头小利了。
　　生之城所有分部开始生产。。
　　一天就能制造超过二十枚结晶碎片。
　　一天挣两枚诡力结晶！
　　当然。
　　陈奇完全能制造出来，可生之城燃气供暖公司吃不下。
　　人家公司说，每年采购二十枚结晶碎片就够。
　　陈奇看着屯了一万多的结晶碎片，陷入了沉思。
　　自己一天就把一年的活干完了。
　　这能行吗？这当然不行。
　　打开销路！必须打开销路。
　　陈奇又招收了一批销售。
　　去各大企业游说。
　　你是卖摩托的？
　　有没有考虑能源问题？结晶碎片摩托你值得拥有，一辆能给你家祖孙三代都骑走。
　　卖汽车的？现在谁还烧气啊，都烧结晶碎片。
　　一片更比六片强。
　　陈奇这边也在加紧研制新产品。
　　卖给那些小厂商，他们根本无法一次购买一枚结晶碎片。
　　陈奇索性将结晶碎片打磨。
　　按照蕴含的诡力，划分为五个等级。
　　有摩托车用的，有轿车用的，有火车用的。
　　不管你想要多大劲儿的，都能给你做出来。
　　这下子销路一下子就广了。
　　以前的诡力摩托，诡力汽车。
　　是用自身诡力驱动的诡器。
　　现在不一样了。
　　诡器本身就有能量了。
　　许多诡异就像是一下子思维打开了。
　　晶石武器，晶石电器。
　　这玩意儿比电力还好用。
　　……
　　两个月后。
　　“轰！！”
　　生之城外，平地升起一股蘑菇云。
　　生之城五星将军林浮生张开双手，迎接爆炸后的冲击波。
　　林浮生身边的岩石都被冲击波炸的粉碎，可林浮生连衣角都没损坏。
　　“不错，已经有lv200级的力量了，让科研组再加把劲儿，争取早日达到lv300级的力量。这晶石导弹可真好用啊。”
　　林浮生转过身，看着身旁表情复杂的陈奇。
　　拍了拍陈奇的肩膀。
　　“生之城科研部还需要一千枚结晶碎片，你多上上心，早日给做出来。”
　　陈奇一脸无奈的点点头。
　　看着远方爆炸之后，产生的弹坑，
　　陈奇迷茫了。
　　有时候，科学大爆炸就差一个契机。
　　谁能想到，惊悚世界不研究诡力，研究上科学了。
　　自己好像无意之中开启了一个特殊的时代。
　　以后，，不会人类处境更加艰难了吧？
　　“………”
　　陈奇一甩袖子。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　以后打死不能说是自己干的。
　　反正不是蓝星人。
　　良心有限公司老板lv199。
　　陈奇已经完全把一枚诡力结晶吸收完了。
　　【在豪门中存活一个月，避免被吃掉，完成。】
　　【掌控豪门，完成，所有任务和附加任务均已完成，距离回归日期还有四天。】
　　陈奇背着手向着陈家走去。
　　迎面走过来一群杂役。
　　“陈家主好。”
　　“嗯，好。”
　　“陈家主好。”
　　“嗯，好，又让嘎蛋了？”
　　人类：“……”
　　…
　　一个月前。
　　陈家宣布破产。
　　破产原因，赔不起了。
　　陈家主就想不明白了。
　　那诡力结晶谁拿谁没，那才灵呢。


第234章 你很能打吗？
　　最后还是陈奇，力挽狂澜，拿出一枚诡力结晶，救活了陈家。
　　陈家主无奈，只能退位让贤。
　　陈奇勉为其难，只能含泪当了这个家主。
　　……
　　生之城燃气供暖公司。
　　在寒风呼啸的生之城。
　　燃气供暖公司的利润极其丰厚。
　　它们甚至还看诡要钱。
　　你今年挣到钱了，那么好，你那边管道有点毛病。
　　你换不换吧。
　　不换就挨冻。
　　说不定一回来本来封好的房子都四处漏风。
　　生之城的寒风刺骨，哪怕lv150，时间长了都扛不住。
　　所以这群诡异不得不用一年挣来的大部分钱，去交燃气费。
　　说白了，生之城燃气供暖公司，就是趴在整个生之城普通诡异身上吸血的水蛭。
　　…
　　生之城燃气供暖公司。
　　熔岩领主哼着小曲，背着手。
　　晃晃悠悠的走进公司内部。
　　门口的门卫突然一伸手。
　　“喂，生之城燃气供暖公司，闲诡免进。”
　　熔岩领主：“？？你瞎了？不认识我了？”
　　门卫脸色冷淡。
　　“你并不是公司员工，没有进入的权力。”
　　“卧槽？”
　　熔岩领主挠着脑袋。
　　“你没事吧？我，熔岩领主，公司三把手啊。你不想干了？”
　　门卫面色冰冷。
　　微微端起手中的晶石步枪。
　　这是科研部最新发售的，每一枪都有lv150级的力量。
　　研发出来第一时间，整个燃气供暖公司就都装备上了。
　　熔岩领主脸色渐渐难看起来。
　　“滚开，我要见老板。”
　　门卫一咧嘴。
　　“那你闯啊。”
　　熔岩领主沉默不语。
　　这要是闯了，可就撕破脸了。
　　但是，，我会怕？
　　“轰！！”
　　熔岩领主一拳轰出。
　　守卫脸色大变。
　　“你敢在这出手？你不知道规则吗？”
　　“噼里啪啦！”
　　熔岩领主拳风击碎一大片玻璃。
　　公司门口瞬间满目疮痍。
　　熔岩领主看着守卫。
　　“公司规则不能杀诡，我杀你了吗？我砸点玻璃关你屁事。”
　　“……我是守卫。”
　　“守卫怎么了？你也就是在公司了，你敢在我面前走出公司半步吗？”
　　“至少我现在在公司。”
　　“嘿，总有不在的时候吧？”
　　“……”
　　熔岩领主不理会守卫，走到大厅中的椅子上坐下。
　　他今天非要见见老板。
　　他就不信了，自己在公司上班几百年了。
　　没有功劳也有苦劳。
　　这就不是公司员工了？
　　熔岩领主一直等到下午。
　　来的工诡都已经把玻璃安装完了。
　　这才看见一辆最新的晶石汽车缓缓开过来。
　　车门打开，一个略微有些秃顶的诡异走了出来。
　　生之城燃气供暖公司副总lv300
　　熔岩领主噌的一下子站了起来。
　　“王哥，怎么回事？”
　　那个被叫做王哥的诡异，看到熔岩领主，一愣。
　　询问道。
　　“你怎么来了？过来办离职手续的？”
　　熔岩领主瞪大眼睛。
　　“离职手续？什么离职？”
　　副总惊讶道。
　　“没诡和你说吗？经过董事会讨论，已经将你辞退了，收拾收拾东西走吧。”
　　熔岩领主一脸不解的问道。
　　“董事会商讨？怎么没诡叫我啊。”
　　副总听到熔岩领主的话，眨了眨眼睛。
　　“董事会叫你干嘛？”
　　“我是公司三把手啊，我不能参加董事会？以前我经常参加啊。”
　　副总表情复杂。
　　“不是，谁给你的自信？你个烧锅炉的，参加什么董事会？之前你不是在董事会里面倒水的吗？”
　　熔岩领主呆愣在原地。
　　“原来，原来，是我自作多情了，我特么还真就是一个烧锅炉的吗？”
　　副总反问。
　　“不然呢？你还公司三把手，你问过陈副总了吗？”
　　“陈副总？公司里什么时候多了个陈副总？”
　　王副总一耸肩。
　　“陈奇副总用一百枚诡力结晶入股，并且提供了未来十年公司所需要消耗的结晶碎片，并且还和生之城科研部关系甚好，难道这也要和你说吗？”
　　王副总越说越来气。
　　“你个在熔岩火山烧了几百年锅炉的老宅男，几十年都看不见一次，你还公司三把手，现在设备都经过科研部的精心设计，已经更新换代了，只要烧结晶碎片就行，要你有什么用？这些年公司又没亏待你，给你的诡力结晶没有一百枚，也有八十枚了吧？知足吧。”
　　“还想当副总，嗤！”
　　王副总毫不留情的嘲笑。
　　然后走进电梯。
　　熔岩领主脸色发烫，整个诡气的浑身发抖。
　　“你别狗眼看诡低，三十年河东三十年河西，莫欺……”
　　“咔！”
　　本来将要合上的电梯仿佛被什么莫名的力量拦住了。
　　然后重新打开。
　　王副总走出电梯。
　　站在熔岩领主身前。
　　“嗯，你继续说，我听听，后边怎么了？”
　　王副总头顶的等级越发鲜艳。
　　王副总脱掉外套。
　　冲着熔岩领主示意。
　　“不服？走，出去练练。”
　　熔岩领主：“………”
　　别看就差一级，这一级自己冲了几十年都没冲上去。
　　每百级都是一次强大的飞跃。
　　一百级能够飞行，从此低级诡异很难伤害到一百级的诡异。
　　二百级拥有投影的技能。
　　就相当于平白无故多了一个二百级，百分百可信任的同伴，还是贼听话的那种。
　　三百级。
　　熔岩领主微微抬头。
　　王副总本来和蔼可亲的面庞，却透露着极其可怕的威压。
　　熔岩领主仿佛被死死掐住了脖子，脸色涨红。
　　费力的咽了一口唾沫。
　　“我的意思是，我还想继续为公司做事，哪怕是锅炉工。”
　　王副总脸色缓和了不少。
　　熔岩领主身上瞬间压力骤减。
　　大口大口的喘息。
　　王副总轻轻摇了摇头。
　　“不需要了，现在机器省时省力，消耗是你的十分之一，甚至还可以用在各个方面，所以，公司已经裁掉了许多员工，你就别想了。”
　　“可我299级啊，在公司也算是比较强的了吧？”
　　“呵，你很能打吗？能打有个屁用啊，出来混，要讲究诡脉，要讲究钱财，要讲究手段，你有么？你有什么？不过是小瘪三而已，哪怕一个1级的诡异站在这里，你敢扛着规则杀了他吗？”
　　熔岩领主沉默许久。
　　默默的转头，向着公司外走去。


第235章 熔岩领主失业
　　突然，熔岩领主转过身。
　　“王副总，假如说，有个1级诡异站在这，你敢杀吗？”
　　王副总摇摇头。
　　“我也不敢，谁闲的没事违背规则啊，那不傻屌么。”
　　熔岩领主：“……”
　　那你特么拿来教训我？
　　熔岩领主走出公司，冲着王副总露出一个笑容。
　　举起拳头，竖了一个中指。
　　然后用力一拳，拳风将刚刚装好的玻璃再次刮碎。
　　王副总：“……你踏马！”
　　“这破地方爷还不待了呢，告辞！”
　　熔岩领主飞身就跑。
　　在天空中留下一串音爆云。
　　……
　　“哈~”
　　陈家院内。
　　陈奇哈了一口热气。
　　然后搓了搓手。
　　这生之城，忒冷了。
　　自己lv199在外边被寒风吹的直打哆嗦。
　　起码零下七十度。
　　好在燃气供暖公司给力。
　　不然整个生之城都得结冰。
　　以前总觉得人家供暖公司不诡道。
　　现在想想，还怪好的呢。
　　或许，和自己成为了公司第二大股东也有关系吧。
　　陈奇走进屋里。
　　“……”
　　一个让陈奇没想到的诡正局促的从椅子上站起来。
　　熔岩领主脸上带着尴尬的笑容，冲着陈奇打招呼。
　　“陈，陈老板好，您来了这么久，我都没过来拜访一下，实在是不应该啊。”
　　陈奇看着熔岩领主一脸的尬笑。
　　不慌不忙的坐在主位的椅子上。
　　“无事不登三宝殿，说吧，有什么事？”
　　熔岩领主搓了搓手。
　　“咳，那个，我作为您的手下，我想着一直在燃气公司待着也不像话，所以特意辞职，然后过来听从您的吩咐嘛。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“董事会会议，我在场。”
　　熔岩领主：“……那我也不卖关子了，反正我命都是你的，你得给我安排个活，一天不上班，我浑身难受啊。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　安排活吧，自己也没啥活。
　　不安排活吧，让他离职又是自己提出来的。
　　嗯，不错，辞退熔岩领主这个事情，是陈奇提出来的。
　　熔岩领主一年工资两枚诡力结晶。
　　如果用来购买结晶碎片，起码能用三四年。
　　董事会考虑到熔岩领主为公司工作了这么多年，原本打算着找个其他工作安排一下，年薪降到五百万亿诡币。
　　陈奇随口提了一嘴。
　　“直接辞退多好，还省钱。”
　　结果董事会就全票通过了。
　　董事会本来就有这个意图，但是不想寒了员工心。
　　所以打算养着。
　　可陈奇是新进公司二股东。
　　陈奇一张嘴，这种无伤大雅还为公司好的事情，自然直接就通过了。
　　所以，可怜的熔岩领主就这么被抛弃了。
　　陈奇看着落寞的熔岩领主，轻轻开口。
　　“你是我的小弟，跟着我陈奇混，我能吃上肉，你们就能啃上骨头。”
　　熔岩领主：“……如果条件允许，我也想吃一口肉，实在不行喝点汤也行啊。骨头太硬了。”
　　“我的意思是说，我这正好有点工作，你愿不愿意干？”
　　熔岩领主没有直接答应，而是小心翼翼的问道。
　　“那个，能有多少工资？”
　　陈奇竖起一根手指。
　　“一枚诡力结晶。”
　　熔岩领主眼睛一亮。
　　“一年一枚？虽然低点，但是也行。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不是一年。”
　　熔岩领主瞪大双眼。
　　“大哥，我是有底线的，十年一枚也太少了，多少加点啊。”
　　陈奇掏出一枚诡力结晶，放在熔岩领主的手上。
　　“我说的是一个月一枚。”
　　“啊！啊？”
　　熔岩领主懵了。
　　然后反应过来，将诡力结晶揣进兜里。
　　一下子握住陈奇的手。
　　“大哥！从此你就是我真正的大哥，你让我干啥我干啥，说吧，我要干啥？暗杀？屠城？发动战争？还是直接进攻森罗集团？”
　　陈奇：“……还不至于，就是经常出差，带着诡小弟多跑几个城市，去推销结晶碎片，记得推销之前，先收结晶碎片。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　熔岩领主一脸感动。
　　“您可真是我的好大哥啊，以后您说往东，我绝不往西。敢往西走一步，不用您吩咐，我自己把腿打折了拿下来给你熬汤喝。”
　　陈奇摆摆手。
　　“那倒不用，我只是想让你知道，规则并不是束缚你成为我的小弟，而是帮助你的，成为我陈奇的小弟，我陈奇绝对不会亏待你。”
　　熔岩领主都快哭了。
　　“大哥！”
　　“嗯，下去吧，规划一下最近的城市，带着小弟去，他们也会告诉你怎么做的。”
　　“好的，大哥。”
　　熔岩领主站起身，风风火火的向着门外走去。
　　陈奇点点头。
　　惊悚世界野外危险很多。
　　无处不在的异物诡经常袭击过往诡异。
　　自己小弟的等级太低，想出去开地图都没办法。
　　有了熔岩领主，就方便多了。
　　而且熔岩领主等级可是lv299啊。
　　比现在的陈奇都高了一百级。
　　这么强有力的打手，一个月一枚诡力结晶，根本不会亏。
　　现在系统每天提供的大佬值都在持续增长。
　　每天已经接近百万之巨。
　　小弟数量更是达到了八十多万。
　　低级诡异壁垒圈几乎所有国家的城市都有小弟存在的身影。
　　也是时候冲出低级诡异壁垒圈，来到真正的惊悚世界了。
　　现在的生之城，陈奇手中结晶碎片几乎都卖完了。
　　想要收结晶碎片，根本不可能。
　　这结晶碎片又不是什么高科技的东西。
　　正常诡打眼一看，就能知道制作方法。
　　所以都狗狗祟祟的在手里攥着结晶碎片。
　　他们虽然没那么大资本充满结晶碎片。
　　但是他们可以提高结晶碎片价格。
　　让陈奇高价收购。
　　陈奇果断选择去其他城市继续发展结晶碎片。
　　趁他们还没反应过来，狠狠的赚一笔。
　　毕竟结晶碎片赚钱的要求，下限太低了。
　　是个诡都能做。
　　一些大公司知道了，自己公司的诡异就做了。
　　哪里还会购买陈奇的。
　　毕竟这玩意儿，主打的就是一个信息差而已。
　　陈奇手里把玩着两枚诡力结晶。
　　坐在主位上。
　　随着天色渐渐暗了下去。
　　惊悚世界的提示音传了过来。
　　【本次惊悚世界任务已经截止，正在传送回结算空间】


第236章 任务又一百昏
　　一阵光芒闪过，陈奇的身影消失不见。
　　结算空间内，陈奇的身影缓缓浮现。
　　【正在结算中，请稍候】
　　【在豪门中存活一个月，避免被吃掉，任务完成。这对你来说简直轻而易举。根本难不倒你。】
　　【在豪门中拥有一定地位，任务完成，你通过卑劣手段，成功搞垮了陈家，并无耻的趁虚而入，当选陈家家主，勾引陈家二小姐，简直可耻】
　　“哎哎哎，结算就结算，别掺杂个人情感好吗？”
　　陈奇叉着腰。
　　怎么现在点评还带情绪的？
　　这么污蔑我陈某人，过分了奥。
　　【赚取一枚诡力结晶，任务完成，你李代桃僵，弄死刘主任，并接手他的生意，努力压榨其余诡异的利润，共赚取1542枚诡力结晶。】
　　【在生日宴上，送上一份让豪门震惊的礼物.....这哪是人干的事？】
　　陈奇：“....咋滴，回头也给你送一份呗？”
　　【主任务全部完成】
　　【附加任务，成为豪门赘婿，任务完成。软饭硬吃不说，还吃的特别硬。】
　　【脱离奴隶身份，任务完成，你在生之城也是有头没脸的人物。】
　　“..过分了奥。”
　　【在生之城拥有每个月超过一个亿的收入，任务完成，身为生之城燃气供暖公司的第二股东，你的每个月分成就超过五枚诡力结晶。】
　　【正在评分中，请稍后...】
　　【恭喜获得评分，100！】
　　陈奇嘴角一咧。
　　又是一百昏！
　　虽然惊悚世界嘴上说着不可以，但是身体还是很正直的嘛。
　　这不还是给了一百分。
　　【正在发放奖励中，请稍后....】
　　【恭喜获得生之城科研部最新产品晶石跑车一部。】
　　陈奇微眯双眼。
　　“……”
　　“……”
　　“？”
　　我焯？
　　没啦？
　　陈奇摸着脑袋。
　　什么玩意儿啊？
　　这么抠抠搜搜的？
　　那最新跑车也就五百万亿诡币啊。
　　我陈奇差这点？
　　你特么给不起就不要发任务好不好？
　　实在不行我给你点？
　　【正在返回现实世界中。】
　　陈奇：“你瞅瞅你那个熊样，俺陈奇就焯你……”
　　“唰！！”
　　陈奇话还没说完，直接被传送而出。
　　现实世界中。
　　陈奇出现在街道上。
　　【下次进入惊悚世界，三十天后。】
　　陈奇：“……”
　　人嫌狗厌了属于是。
　　街道上的陈奇，用手遮挡了一下天上的阳光。
　　“不行，太刺眼了。要不回去吧。”
　　我已经快一分钟没进惊悚世界了，很是想念。
　　“不好，是世界裂缝！快跑。”
　　街道上突然传出来一声怪叫。
　　陈奇望去。
　　街道中央，一条世界裂缝正在慢慢张开。
　　也不知道联通的是哪个巨城。
　　陈奇迈步向着裂缝走去。
　　我倒要看看今天谁敢进入惊悚世界。
　　“咔！”
　　空间逐渐碎裂。
　　周围人群疯狂逃窜。
　　一名lv40的人类，手从黑域空间中拿出一把长刀。
　　也向着空间裂缝旁走过去。
　　“咔咔！”
　　裂缝越来越大。
　　已经隐约能够看见对面一个人影在招手。
　　估计是在呼唤同伴。
　　陈奇丝毫不慌。
　　除非联通的是真正的惊悚世界。
　　不然就壁垒圈那群货色。
　　自己一拳一群，根本没在怕的。
　　“咔！”
　　空间裂缝彻底打开。
　　原本模糊的身影也彻底清晰。
　　“我砍死你们！”
　　裂缝旁边的那位lv40的老哥直接冲了进去，甚至还没等对面人影反应过来。
　　大刀就已经砍下去了。
　　“噗！”
　　刚进去两步，老哥直接被一脚踹飞出来。
　　然后倒在地上。
　　不知死活。
　　陈奇：“……”
　　别笑，一般人他还真没这个勇气。
　　空间裂缝处。
　　一名士兵走了出来。
　　骁龙军团战士lv53。
　　士兵走出来高声大吼。
　　“大家别怕，空间裂缝对面是咱们官方控制的主城，请不要害怕，绝对没有任何诡异诡冲出来伤害人类，也请不要靠近，让空间裂缝自然关闭，更不要攻击我！”
　　陈奇：“……”
　　躺在地上的老哥：“……”
　　老哥捂着肚子踉跄的站了起来，一脸委屈的说道。
　　“早说啊，这给我踹的。”
　　士兵冲着老哥说道。
　　“我已经向上级汇报了你的事情，上级说你英勇无畏，要给你颁发先进个人奖。”
　　老哥摆摆手。
　　“那倒不用，要奖有啥用，不要了。”
　　说着老哥转头就要走。
　　士兵声音继续传来。
　　“那行吧，我汇报上级，让他们把你奖项和奖金退了。”
　　“等等！”
　　还没走远的老哥瞬间回头。
　　“还有奖金？多少？”
　　“额，十万诡币吧，你不是不要吗？”
　　老哥急忙点头。
　　“要，怎么不要呢，奖可以不要，钱儿不能不要啊，我在这等着，你快去催一催，着急拿钱。”
　　士兵：“……行吧。”
　　街道上的陈奇站在原地。
　　好么，世界裂缝开自己家去了。
　　现在国服低级诡异壁垒圈，已经基本被官方掌握了。
　　新人死亡率直线下降。
　　只有百分之二。
　　那百分之二，都是极其倒霉的人，刚落地就被诡啃了。
　　官方已经开始寻找中心大陆了。
　　将低级诡异壁垒圈扩大，不断清理异物诡。
　　争取靠两条腿，一路趟进中心大陆。
　　对此，陈奇表示。
　　勇气可嘉。
　　路途太远。
　　于是陈奇给远在军事基地里的小弟，通过系统发了一条信息。
　　让诡小弟和官方的人说一声。
　　增加一项服务，超远距离跨越，按人头收费，一个人十万诡币。
　　经济实惠。
　　……
　　陈奇看向远方。
　　官方已经开始进入中心大陆了。
　　估计要不了多久，官方就有可能脱离低级诡异壁垒圈了。
　　陈奇抿抿嘴。
　　自己得加快速度了。
　　别官方都已经脱离低级诡异壁垒圈了。
　　自己还没把那土地拿回来。
　　那官方出场即是地狱难度。
　　别说一百级了，三百级都得被扒一层皮。
　　森罗集团，陈奇到现在都没有与之争锋的勇气。
　　实在是敌人太过强大。
　　lv299的熔岩领主，都得老老实实的上交诡力结晶。
　　对于森罗财团而言，整个生之城也不过是连分部都不配被建立的穷乡僻壤。


第237章 希望之都
　　拿出一叠诡币，缓缓燃烧。
　　陈奇手臂上的符号亮起。
　　“chua！”
　　高级转场音效。
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里，祝您……死就完了。】
　　陈奇：“……”
　　现在都这么敷衍的吗？
　　【正在分配任务中，请稍候…】
　　陈奇身影缓缓出现在一片雪原中。
　　周围还有好多的诡异正在赶路。
　　身上穿的左一层右一层。
　　冷冽的寒风不住的吹拂着他们的身体。
　　【生之城因为恶毒的燃气供暖公司二老板恶意提高供暖费，迫不得已，一些诡异们背井离乡，准备向更加宜居的城市迁移，你作为穷诡家的孩子，也负担不起高额的燃气费，不得不离开。】
　　陈奇：“………”
　　你要不要听听你在说什么？
　　因为我提高了供暖费，所以我自己交不起了？
　　然后我跑了？
　　“……”
　　…6。
　　“嘎！”
　　光幕外，一名诡异被寒风吹的硬邦邦，然后直挺挺的倒在了地上。
　　周围诡异冷眼旁观。
　　还有几名诡异走了过来，无情的扒走这名诡异的衣服。
　　只留下一具光溜溜的躯体，躺在刺骨的寒风中。
　　抹点盐或许能变成腊肉。
　　【本次任务，1，带领逃荒者去往一个城市，尽量避免死亡，每死亡一名诡异，评分都会降低，2，在那个城市中给逃荒者安排一个适宜的居住环境，不必再交高额的取暖费，3，在城市落脚，拥有一份产业。4，保证逃荒者在那个城市生活半年时间，期间每死亡一名诡异，评分降低………5，不允许带回生之城。】
　　陈奇：“……”
　　这次任务是当保姆？
　　还有最后一条什么意思？
　　我陈奇就这么狗吗？人家刚逃出来，我还能给带回去？
　　人家好不容易鼓起勇气冒着死亡的危险逃离，我能那么干？
　　陈奇一脸愤慨。
　　对着耳边的手机说了一句。
　　“行了不用来了，你们忙吧。”
　　“啊，老板，卡车都准备好了，不是去把难民拉回来吗？”
　　“废什么话。”
　　然后放下手中的手机。
　　真是的，拿我陈奇当什么人？
　　太过分了。
　　陈奇指着光幕外被脱的光溜溜的诡异。
　　“这货不能算吧？他都冻硬了。”
　　【光幕即将破碎，任务在破碎之后开始。】
　　那就行。
　　陈奇老神在在的站在原地。
　　看着过往的诡异。
　　别说，还挺多，粗略一看，不下两万名诡异。
　　生之城生活环境这么恶劣吗？
　　居然跑了两万诡异。
　　“咳咳！”
　　光幕外一名老女诡，止不住的咳嗽。
　　那咳嗽的力度，陈奇都怕她把肺咳嗽出来。
　　陈奇忍不住有点担心。
　　你可别咳死了。
　　然后又看了看还没破碎的光幕。
　　不对，你特么可快点死。
　　不然是个拖累啊。
　　陈奇完全不知道下一个城市在哪里。
　　足足两万多诡异，自己根本照顾不过来。
　　能活着走到下一个城市。
　　估计挺悬。
　　陈奇皱眉沉思。
　　“啪！”
　　光幕破碎。
　　“咳咳咳咳！！”
　　老女诡一阵猛烈的咳嗽。
　　陈奇一个箭步窜上去。
　　手里一个大针头子直接攮进她的身体中。
　　“喔！你干嘛！”
　　陈奇诡力压制着老女诡。
　　“别紧张，深呼吸，头晕是正常的。”
　　老女诡晃晃悠悠，突然一头栽倒在地。
　　陈奇拔出针头。
　　这是麻醉剂和治疗药剂的混合物。
　　一针下去保准见效。
　　周围的诡异赶紧离开陈奇周围。
　　陈奇的等级让他们可望而不可及。
　　陈奇直接嚎了一嗓子。
　　“都给我站住！”
　　周围的诡异：“……”
　　离陈奇更远了。
　　然后绕个大圈，飞快跑远。
　　陈奇：“……”
　　默默的闭上嘴。
　　自己要是做出什么冲动的举动。
　　这群诡异肯定会跑散。
　　那可就不好管理了。
　　陈奇想了想。
　　留下一名诡小弟照顾偶尔冻僵的诡异。
　　然后自己离开了诡异的队伍。
　　没了陈奇。
　　些许躁乱的队伍，很快又恢复正常。
　　毕竟寒风对诡异的诡力消耗很大。
　　他们要是不时时刻刻用诡力抵挡，走不了两步就冻硬了。
　　半个小时后。
　　逃荒者队伍突然停住。
　　因为远处整整齐齐的站着十万名穿戴整齐的士兵。
　　“快跑！这是抓咱们回生之城的！”
　　不知道谁喊了一声。
　　众多逃荒者瞬间四散而逃。
　　可还没散去。
　　周围又围过来一堆士兵。
　　逃荒者们四处逃窜。
　　可前后左右，都有提前埋伏好的士兵。
　　他们手里拿着晶石武器。
　　这群逃荒者根本没有能力应对。
　　士兵们的包围圈越来越小。
　　两万余名诡异也互相挤在一起。
　　“咳，大家好。”
　　士兵分开两侧。
　　一名人类走了出来。
　　“自我介绍一下，鄙人陈奇，我知道你们很害怕，但是你们先别怕，放心，我陈奇一般不杀诡。”
　　嗯。
　　来人正是陈奇。
　　陈奇自己一个人肯定管不住这么多诡异。
　　所以特意抽调了四十万诡小弟过来。
　　虽然大多数诡小弟现在等级还没升上来，只有lv80级上下。
　　但是他们手中的晶石武器厉害啊。
　　lv150以下，一枪一个。
　　陈奇提前在逃荒者们的必经之路设下埋伏。
　　然后将他们包围起来。
　　这样就方便统一管理了。
　　不然东一个西一个的，抓不完，根本抓不完。
　　陈奇看到众多诡异的目光都看向自己。
　　点了点头。
　　先完成第一个任务再说。
　　带领他们前往一个城市。
　　“咳，我知道，你们是受不了生之城的压榨，所以逃离的，我能理解，并且，我打算带领你们前往一个全新的城市，那里，适宜居住，而且没有高额的取暖费，生活方便，交通便利，不然就你们这些诡，想要到达下一个城市，起码得死上一半。”
　　众多诡异互相对视。
　　仿佛不敢相信会有这么好的事。
　　陈奇也不啰嗦。
　　直接端起一把晶石武器。
　　“你们也不用考虑太多，因为，你们没有拒绝的权利。”
　　众多逃荒者：“……”
　　一名胆大的诡异举起手。
　　陈奇扬了扬头。
　　“你说。”
　　那名诡异颤颤巍巍的站起身。
　　“大人，那，我们要去哪个城市？”
　　陈奇一拍手。
　　“问得好，你们将要去的地方，我取名为，希望之都。”


第238章 建设希望之都
　　众多逃荒者，听着陈奇的讲述，和城市的名字。
　　眼中仿佛真的升起了一些希望。
　　那名诡异有些激动的问道。
　　“那，希望之都在哪里？”
　　陈奇冲着诡异说道。
　　“你现在向左走一步。”
　　“啊？”
　　诡异有些发愣。
　　但是面对冰冷的枪口，还是顺从内心的向左走了一步。
　　“好，恭喜你，已经成功踏上了希望之都的领土。”
　　诡异：“……”
　　看了看这白茫茫的雪原。
　　“这？我怎么没看见？”
　　陈奇一脸纳闷。
　　“还没建呢，你咋能看见？”
　　诡异表情复杂，一时间竟然无言以对。
　　陈奇冲着众多诡异说道。
　　“你们以为，去了别的城市，过得一定会非常如意吗？难道那里就没有取暖费了吗？难道那里就有更多的就业机会了吗？难道那里就没有资本家了吗？我告诉你们，不可能！”
　　陈奇一连串的发问，让众多诡异心里不舒服。
　　是啊，去了一个新的城市，恐怕还是逃不过资本的魔爪。
　　“可，那我们又能怎么办啊。”
　　陈奇猛的一挥手。
　　“咱们自己建立！为什么要去别的城市？去受罪吗？没有吃没有穿，咱们自己造！自己亲手建立一个自己喜欢的房子，难道不是一件很有成就感的事情吗？”
　　“用咱们自己的双手，去创造一个你们理想中的城市，从此，咱们还用受气吗？你可以对每一个来到希望之都的诡异，骄傲的说，这是一个属于你们的城市。”
　　“你们可以对你们的孩子说，这座城市，是你父亲亲手建立起来的，今天的好日子，都是曾经你的努力。”
　　“生之城？那是个什么东西？能有希望之都好吗？我在这承诺，希望之都建立起来，所有物价均低于生之城一半，至于取暖费，1诡币！一家1诡币！这话有半点假，我陈奇从此等级停滞不前。永不晋升！”
　　“这……”
　　众多诡异看着陈奇慷慨激昂的演讲。
　　心里狠狠的激动了一把。
　　如果真的有一座自己建立的城市，物价又低，取暖费又不要钱，这该多好啊。
　　诡群中一名诡异站起身。
　　普通诡lv110。
　　“兄弟们！咱们冒死出来干什么？不就是为了能过得好一点吗？我说句公道话，如果这位陈老板能够做到他说的，我第一个答应！”
　　有着一名诡异带头。
　　其余诡异也心动了。
　　“对！不就是自己建造吗？我是十级木工！给我一棵树，我能给你做个汽车出来！”
　　“还有我，排污管道设计师，我可以帮助建立整个希望之都的排污管道！”
　　“我！我虽然什么都不会，但是我有力气，我可以扛木头给木匠，扛石头给设计师！”
　　“还有我！”
　　“我…”
　　逃荒者群中一下子沸腾了起来。
　　陈奇双手下压。
　　“大家先别慌，干活之前，先吃饱饭，稍后我会让士兵升起炉灶，咱们大家一起吃一口热乎的饭菜，再干活，好不好？”
　　诡异们激动的站起身。
　　“好！陈老板仁义！”
　　“陈老板真是好人啊，比生之城那个狗日的燃气供暖公司强多了，没有他们，我们也不会背井离乡！”
　　“听说燃气供暖公司新开个老板，也姓陈。”
　　“呵忒！他也配和陈老板一个姓？”
　　……
　　陈奇指挥诡小弟，升起炉灶，架起大锅。
　　熬了几大锅老坛酸菜牛肉面。
　　虽然只是方便面，但是这群诡异们吃的津津有味。
　　在这个寒冷的地方，能吃上一口热乎的，太难了。
　　吃完喝完。
　　众诡有些犯难。
　　他们除了衣服和携带的诡币，几乎没带任何东西。
　　想要建造一个全新的城市，根本不可能。
　　陈奇拍着胸脯说。
　　所有的材料和工具，自己全包了。
　　让他们放心建设就好。
　　陈奇通过小弟空间。
　　从生之城和低级诡异壁垒圈拿出了物资。
　　诡异们开始热火朝天的干了起来。
　　上千口大锅熊熊燃烧。
　　煮着冰雪，化成热水。
　　谁扛不住了就过来喝。
　　陈奇还拿出制式大衣，帮他们抵御寒冷。
　　如果有谁干着干着活，突然硬了。
　　还及时给他们扎上一针。
　　然后拖到火堆旁，让他们取暖。
　　强而有力的后勤，让这群诡异没有了后顾之忧。
　　纷纷卖力干活。
　　陈奇都感动了。
　　多好啊。
　　帮着建设城市，还不要工资，就吃点方便面，喝点热水就行。
　　老黑奴都不敢这么养啊。
　　陈奇感动的热泪盈眶。
　　端着一碗热水走到一名诡异的身边。
　　体贴的说道。
　　“别太累，来，多喝热水。”
　　诡异比陈奇还感动。
　　“谢谢陈老板。”
　　喝了一碗热水，干活更有劲了。
　　……
　　等级高了，干活都麻利了。
　　两万多名诡异，一天就清理出方圆一千公里的土地。
　　顺便挖了十多米深。
　　已经准备开始建设排污管道了。
　　等排污管道建设好。
　　就可以打地基，盖房子了。
　　陈奇也是不遗余力。
　　大量的材料工具，专业工程师。
　　只要有需要，陈奇都满足。
　　而且这群诡异一点都不偷懒。
　　日夜兼程，连休息都不用。
　　甚至漆黑的夜里，都不用开灯。
　　依然看的清清楚楚。
　　……
　　【带领逃荒者前往一个城市，尽量避免伤亡。任务完成。】
　　嗯。
　　没有城市，我特么直接自己建造一个！
　　陈奇看着面前已经初现规模的希望之都，满意的点点头。
　　这才半个月时间。
　　上万个平房和二层小楼已经建造完成。
　　比一般的小县城都大。
　　周围一圈都用坚硬的石头围了起来。
　　一共有四个城门。
　　每个城门上都写着四个大字。
　　希望之都！
　　城里，众多诡异依然忙活着。
　　之前的平房，只不过是能有个躲避寒风的地方罢了。
　　现在许多都要拆掉，建立高楼大厦。
　　整个希望之都，欣欣向荣。
　　之前希望之都刚建立起来的时候。
　　就已经断掉了粮食供应。
　　转而变成出售货物。
　　陈奇也确实做到了自己的承诺。
　　所有货物只有生之城一半的价格。
　　至于供暖问题。
　　还没落实。
　　不过也快了。
　　生之城的燃气供暖公司，是直接用岩浆供暖。
　　陈奇没这个条件，回头还得想想别的办法。


第239章 供暖方式
　　办公室里。
　　陈奇面前的文件堆积如山。
　　城市卫生计划书，推动就业计划书，城市排污许可书，小型工厂定点实验计划书……
　　城市一天天的正在变繁荣。
　　需要陈奇敲定的计划也越来越多。
　　陈奇挠了挠头，感觉头都要秃了。
　　“嘬~”
　　猛吸一口华子。
　　陈奇踢了踢面前的桌子。
　　冲着桌子对面正在奋笔疾书的诡异说道。
　　“就这点工作，还得干一上午？你能不能行？不能行换个有学问的过来。”
　　面前正在批改计划书的诡异一愣。
　　“陈老板，我就是这群逃荒者中最有文化的。”
　　陈奇：“……那快点写。”
　　“好嘞。”
　　陈奇站起身，走到窗边。
　　此时的希望之都，已经彻底建立了起来。
　　历时三个月。
　　陈奇所承诺的也全都做到了。
　　物价降低，供暖一诡币。
　　并且在希望之都建立了一栋大楼。
　　大楼占地广阔，数十层高。
　　可以容纳两万名诡异。
　　陈奇取名为狂热社区。
　　嗯，这群逃荒者已经全部安置进去了。
　　虽然一个房间八张上下床，而且十个房间共用一个厕所。
　　但是供暖只用一诡币啊。
　　对于供暖。
　　陈奇才用了电路装置。
　　用诡力结晶提供能源，制造发电装置，然后利用电发热。
　　整个大楼热的都冒烟。
　　这还是陈奇在现实世界得到的灵感。
　　现实世界一般管这个叫做。
　　电磁炉。
　　整个大楼被交变磁场包裹。
　　交变磁场可以使铁分子发热。
　　大楼内一切铁质物品都热的冒烟。
　　倒上油就能炒菜。
　　十四楼王大爷捂着腿哀嚎了三天，不得不花出全部诡币，在希望之都贫民区买了一个房子。
　　只因为王大爷腿里有钢钉。
　　大楼内平均气温九十六度五。
　　邻里邻居也都热情，都是熟诡。
　　陈奇派了一个专业医疗小队。
　　要是谁熟的快，立马拉出来紧急抢救。
　　死是不可能让他们死的。
　　大楼里的诡异看着外面他们亲手建立起来的希望之都，流下了羡慕的泪水。
　　希望之都除了这狂热社区，其他他们亲手建立的房子，一平方均价都在一亿以上。
　　一个房子没有百八十亿，根本住不进去。
　　当初的施工队直抽自己大嘴巴子。
　　干嘛要把房子建的这么大？
　　能买起吗？
　　有诡异打开窗户想要吹吹寒风。
　　一推开窗户，外边都是交变磁场线圈。
　　笑死，根本吹不进来。
　　…
　　办公室内。
　　正在处理政务的诡异拿着一份文件递给正在窗边发呆的陈奇。
　　“陈老板，这是一份一万名诡异联合上议的请愿书，他们请求停止供暖，他们说…他们抗冻。”
　　陈奇缓缓回头。
　　“这什么话？我陈奇建立这希望之都，不就是给他们用的吗？这要是停止供暖，怎么对得起他们之前日夜兼程，风雨无阻的建设希望之都？岂不是寒了大家的心？不能停！告诉技术部，供暖必须给足！绝对不能停！”
　　“…好。”
　　诡异回到桌子旁，盖上不同意的章。
　　呵，关我屁事，我在狂热社区外有房子。
　　反正我不热。
　　诡异继续奋笔疾书。
　　陈奇继续看着窗外。
　　窗外的希望之都高楼林立。
　　可却没有一丝生机。
　　诡异除了施工队以外，没有任何收入来源。
　　现在天天自己在家制造诡币。
　　而陈奇这边进口大量低价食物。
　　然后翻个几倍，勉强达到生之城一半的标准。
　　再卖给诡异。
　　也就是说，陈奇自己养了两万名诡异，每天他们都在给陈奇生产诡币。
　　生之城那边。
　　每个月都还有几枚诡力结晶的收入。
　　熔岩领主已经带着诡小弟去了另外一个城市。
　　惊悚世界中，地广诡稀。
　　特别是这天寒地冻的雪原。
　　城市更是稀少。
　　熔岩领主飞了三个月，这才找到一处偏僻的小城。
　　搜刮了一些结晶碎片。
　　然后继续前行。
　　小城那里没有什么贩卖结晶碎片的条件。
　　这次惊悚世界任务是半年时间。
　　如今已经过去了三个半月。
　　还有两个半月时间。
　　逃荒者们个个生龙活虎，每天烫的嗷嗷叫。
　　受不了就往楼外跑，随时体验冰火两重天。
　　至于死亡。
　　陈奇投入了大量的医疗小队。
　　别说死了，咳嗽一声都拉出来立马做个全身检查。
　　这么看来，任务应该也能完美完成。
　　陈奇将目光投向远方。
　　这雪原太大了。
　　熔岩领主飞这三个月，恐怕能绕蓝星好几圈。
　　结果就看见一个没什么价值的小城。
　　只有一个仿佛看不见尽头的火车铁轨。
　　在雪原，有一辆列车。
　　它一直周游在整个雪原。
　　生之城每二十年到达一次。
　　这也是生之城联系外界的唯一途径。
　　平常都自己玩自己的，网络都是局域网。
　　只有列车前来，才能购买到许多新奇的物件和新技术。
　　比如熔岩领主的森罗集团养殖园联通权。
　　诡异要是有钱的话，也可以乘坐列车，前往其他城市。
　　距离上次列车过来，已经……一年多了。
　　陈奇完美的错过了列车。
　　所以熔岩领主只能拎着诡小弟顺着铁轨一路飞行。
　　反正只要跟着飞，一定能看到城市。
　　这列车就是联通各个城市的。
　　陈奇也不急。
　　毕竟希望之都的房子还没卖完呢。
　　这群拾荒者手里，还能抠半枚诡力结晶出来。
　　“呜！！”
　　刺耳的声音传来。
　　惊醒了还在窗边的陈奇。
　　是一辆火车。
　　陈奇从楼上看去。
　　远处的铁轨那，一辆崭新的火车驶来。
　　前面喷漆喷着几个大字。
　　生之城科研部。
　　陈奇：“…！”
　　好小子，科研部造上火车了？
　　看样子速度还挺快。
　　之前陈奇和林浮生打过招呼了。
　　自己带着两万诡异建立了一座小城。
　　林浮生也没管。
　　毕竟才两万诡异，生之城诡口多了去了，不差这两万。
　　“况且！况且！”
　　火车驶过希望之都。
　　向着熔岩领主走的方向开去。
　　火车上拉着满满的货物和士兵。
　　陈奇甚至还看到了林浮生。
　　这货连生之城都不要了？
　　他之前可是生之城的将军啊。
　　林浮生也看见了陈奇。
　　但是并没有打招呼，直接走了。
　　“况且！况且！”
　　火车远去。


第240章 晶石武器了解一下？
　　火车四十多节。
　　除了前面的两节是林浮生和一些士兵外，剩下的都是货物。
　　应该是出去交易的吧？
　　陈奇还看见不少科研人员。
　　咋科研人员也出去了？
　　陈奇摇摇头，咱也不知道，咱也不敢问。
　　林浮生等级lv350。
　　没事少打听。
　　吞灵狮出来都未必干的过人家。
　　“老板，发现大城。”
　　被熔岩领主抓住的小弟，突然给陈奇传来信息。
　　陈奇立刻共享视野过去。
　　“呼！！”
　　视野刚刚来到小弟身上。
　　一股寒冷就扑面而来。
　　现在视野共享晋级，连小弟的身体感觉都能共享了。
　　小弟的目光看向远方。
　　那里，矗立着一座巍峨的城市。
　　一只钢铁雄鹰，蹲坐在地上。
　　张开双翼比划成一个圆。
　　雄鹰的翅膀所组成的圆中，就是城市。
　　翅膀就是城墙。
　　雄鹰的上半身根根羽毛闪烁着锋利的寒光。
　　背后积雪更是增添了几分威势。
　　雄鹰头部。
　　是一个巨大的空中小城，俯瞰着整个下方城市。
　　一股扑面而来的压迫感油然而生。
　　熔岩领主说话了。
　　“我听列车上的诡说过，这里是鹰之城，雪国次级都城，也是雪国唯一一位异物诡当城主的城池。它的名字叫做，铁鹰。走吧，就去鹰之城吧，铁鹰等级很高，如果不是异物诡的话，哪怕担任都城城主都是小意思。”
　　熔岩领主从空中降落。
　　钢铁雄鹰两个翅膀前段交界处，留下一个空隙，就是城门。
　　熔岩领主也不敢直接飞进去。
　　之前在生之城，自己还有点地位，等级也说得上话。
　　来到这里，真心不敢放肆。
　　两诡走进鹰之城。
　　这里看着和生之城差别不大。
　　可仔细看去。
　　这里的普通诡异完全不像生之城一样。
　　生之城的诡异来去匆匆，走路的速度极快。
　　为了取暖费努力干活。
　　而这里的普通诡异，走路慢慢悠悠，见到熟悉的诡异还会停下来聊天说话，空气中充满了融洽。
　　偶尔还能看到异物诡穿着衣服在街道上行走。
　　周围诡异也完全不害怕。
　　仿佛，生活没有压力一般。
　　熔岩领主找了一间房子，将其买了下来。
　　房价还行，比生之城低多了。
　　然后诡小弟迅速开始召唤。
　　大量诡小弟络绎不绝的从小院子中走出，融入鹰之城中。
　　他们会去应聘工作，开设商铺，发展生意。
　　鹰之城等级很高。
　　想要一来就占领，那肯定是不可能的
　　所以得徐徐图之。
　　先从了解鹰之城开始。
　　熔岩领主没有继续留下，而是又带了一名诡小弟。
　　继续出发。
　　这个鹰之城攻坚太过困难，得继续沿着铁路飞行。
　　寻找新的城市。
　　陈奇就在希望之都坐镇，哪也不去。
　　lv199的等级，去哪个城市都挨揍。
　　完全没必要。
　　先把希望之都发展好再说。
　　自己只需要通过视野共享和系统联系诡小弟就行了。
　　诡小弟开始在鹰之城收购起结晶碎片来。
　　适当的提高价格收购结晶碎片。
　　很快就有不少诡异纷纷出售。
　　幸好这个城市结晶碎片还没被利用起来。
　　不然想要凭借结晶碎片起家，可就难了。
　　鹰之城不愧是大城市。
　　当收购结晶碎片的名声打出去。
　　许多诡异自发就去收购结晶碎片了，低价收购，然后转手卖给诡小弟。
　　中间商，哪里都不缺。
　　巅峰的时候，诡小弟一天就能收一万多枚结晶碎片。
　　足足收购了一个月，结晶碎片这才开始少了起来。
　　这时小弟空间里已经存了二十多万枚结晶碎片了。
　　陈奇早已经发动生之城的诡异。
　　生之城公司大量招收lv150以上的诡异。
　　希望之都两万多名诡异，更是抢着干活。
　　这破狂热社区他们是一天都待不下去了。
　　再待下去，非得被蒸熟不可。
　　希望之都的诡异节衣缩食，努力挣钱，就是为了能搬离狂热社区。
　　实在是受不了了。
　　同时。陈奇也了解到了林浮生的事情。
　　生之城已经张贴通缉令了。
　　通缉诡正是林浮生。
　　据生之城的情报和通缉令上说。
　　林浮生是携款潜逃。
　　拉着一批高科技诡才和数不清的诡力结晶结晶碎片，跑路了。
　　生之城城主大发雷霆，派出诡异疯狂堵截。
　　林浮生自己走也就算了，还把科研部几位大拿带走了。
　　这完全没把城主放在眼里。
　　科研部可是城主的摇钱树。
　　晶石武器，晶石汽车，都是科研部制作出来的。
　　林浮生要是被城主抓住，那可就惨了。
　　……
　　鹰之城。
　　陈奇小弟已经开始出售结晶碎片。
　　这结晶碎片几乎适用于所有商业设备，并且比诡工更加便宜，那些公司没有理由拒绝。
　　这之前卖结晶碎片的诡异，肠子都悔青了。
　　“呜呜！！”
　　火车上的林浮生勾起嘴角。
　　早就知道这边有个鹰之城。
　　自己带过来了大量的结晶碎片。
　　这回不得好好捞一把。
　　等钱挣够了，就找个小地方老老实实的升级。
　　什么时候等级超过生之城城主了。
　　直接回去真实它，必须线下单杀。
　　林浮生走进鹰之城。
　　来到一家商会旁。
　　拿出一箱结晶碎片。
　　林浮生还没开口。
　　老板不耐烦的挥手驱赶。
　　“去去去一边去，我结晶碎片都买了十年的份额了，不需要了。”
　　林浮生一愣。
　　“我还没介绍呢，你就知道结晶碎片了？”
　　老板撇撇嘴。
　　“多新鲜啊，结晶碎片谁不认识，自从一个月前有诡异带来结晶碎片，整个鹰之城都知道了。”
　　林浮生：“……”
　　默默走出商会，向着下一家走去。
　　可连问五家，愣是没有一家要的。
　　坏了，有狗！
　　有诡异提前过来将结晶碎片给出手了。
　　而且这未免出售的结晶碎片也太多了吧？
　　自己借助职务便利，这才存下来几千枚结晶碎片。
　　对面什么牛马？
　　你把特么整个鹰之城的货物都给足了。
　　就不能给后来者留点汤吗。
　　林浮生表情复杂。
　　那自己咋办！
　　自己屯的水晶，岂不是砸手里了？
　　不知道为什么，我感觉我一直活在某个诡异的影子里。
　　林浮生忽然冲着老板说道。
　　“朋友，晶石武器了解一下？”


第241章 捡点垃圾
　　老板：“………”
　　从后腰里掏出一把晶石手枪抵在林浮生的脑门上。
　　“你是不是有毛病？我说不要你听不懂吗？”
　　林浮生：“……”
　　好好好，我背井离乡拐走科研部，期望着能闯出一片天，趁着其他城市还没反应过来的时候狂赚一笔。
　　谁踏马这么绝啊。
　　狗比！
　　林浮生一挥手。
　　“走！去下一个城市，我就不信了！叼毛一点活路都不留？”
　　林浮生带领着众多诡异又返回火车。
　　开往下一个城市。
　　走出城外。
　　林浮生：“……！”
　　“踏马我火车呢？我那么大一个火车呢？”
　　林浮生身后的科研部人员：“……”
　　四十多节的火车，就剩两节了。
　　这两节火车里，留下的诡异正舒服的躺平。
　　林浮生对着火车就是一脚。
　　“轰！！”
　　两节火车直接被林浮生踹倒。
　　侧翻在铁轨之外。
　　“大胆！敢袭击林将军的火车！”
　　车厢内的诡异们纷纷跳了出来。
　　手里抓着兵器，一副怒气冲冲的样子。
　　一出来，就看见脸色涨怒的林浮生。
　　林浮生一只手虚握。
　　一名诡异直接被吸到林浮生手中。
　　林浮生咬着牙说道。
　　“我的火车呢？我的货呢？”
　　诡异微微回头，看到只剩下两节的火车。
　　腿一软。
　　完了。
　　“林将军，就五分钟之前，我们还巡逻了一圈，都在啊，这，这怎么可能会消失啊。”
　　林浮生大口大口的喘着粗气，眼睛泛红。
　　“五分钟之前？我不是说过，必须时刻看着火车吗？”
　　诡异一脸委屈。
　　“这，这不是外边太冷了吗，我们进车厢暖和暖和。”
　　“你们再也不会感觉到寒冷了！”
　　林浮生一用力，直接捏碎诡异的喉咙。
　　然后猛的一握拳。
　　强大的诡力释放而出。
　　面前的诡异瞬间被诡力震碎。
　　林浮生大吼。
　　“给我找！找不到就都给我去死！”
　　士兵们赶紧四下散开。
　　林浮生身后的科研部一众诡异，冲着林浮生说道。
　　“林将军，您说好这些物资有我们科研部三成了，现在这情况？”
　　林浮生猛然扭过头。
　　看着一众科研部诡异。
　　那猩红的眼睛吓的科研部众诡退后几步。
　　“你，你要干什么？如果不是你说这些货物有我们三成，并且还会拿出一半的资金投入科研部，我们可不会和你走。”
　　林浮生狞笑一声。
　　“要钱是吧？”
　　林浮生拿出十张一千万的诡币。
　　“张嘴。”
　　“你要干什么？”
　　林浮生一把抓住面前科研部诡异的下巴。
　　“你不是要吗？要我就给你！”
　　林浮生将诡币握在手心，整个拳头向着诡异的嘴里塞入。
　　“要啊！你怎么不要！”
　　“呜呜！！”
　　诡异剧烈挣扎。
　　“哧啦！”
　　诡异嘴角撕裂，林浮生整个拳头塞进了他的口腔，撑的诡异直翻白眼。
　　“给你啊！”
　　林浮生用力一捅。
　　拳头贯穿咽喉。
　　然后用力一撕。
　　“哧啦！！”
　　诡异整个下巴和喉咙脖子前半部分都被撕了下来。
　　鲜血喷涌而出。
　　诡异并没有死亡，体内强大的诡力足以支撑他活着。
　　林浮生手里攥着诡币和诡异的气管。
　　还有些许肺部组织。
　　脸上带着癫狂的神色。
　　指着一名科研部诡异怒吼。
　　“不是要钱吗？你要不要？”
　　被指到的诡异疯狂摇头。
　　“不要了，不要了。”
　　“你呢！你要不要，你！你！你！还有你！”
　　一众科研部诡异头摇的像拨浪鼓一样。
　　他们还没活腻歪。
　　那名被扯出气管的诡异，不断喷出鲜血。
　　连叫嚷都做不到，只能不停的扭动身躯。
　　高等级的诡力让他无法死去。
　　只能清醒着保持这种痛苦。
　　林浮生冲着科研部诡异吼道。
　　“不要了就抓紧给我去找火车！车头被这帮废物看住了，没有车头他们走不了多远！给我找！”
　　科研部诡异迅速散开。
　　逃似的离开了林浮生。
　　就连那名受伤的诡异，也飞奔而去。
　　林浮生看到众多手下跑远。
　　无力的坐在地上。
　　完了，如果找不到货，那就全完了。
　　自己下这么大的决心，叛逃生之城。
　　为的不就是结晶碎片庞大的利润吗？
　　自己通过官方名义，收购了两万枚结晶碎片。
　　然后临走前又装了四十多节城主宝库的宝贝。
　　结果全没了，全没啦！
　　林浮生现在已经崩溃了，想死的心都有了。
　　……
　　有人说，自己的快乐是建立在他人痛苦之上的。
　　陈奇觉得自己现在就十分快乐。
　　距离鹰之城三个月路程的希望之都内。
　　四十节装的满满登登的火车摆放在广场内。
　　说来也奇怪。
　　诡小弟正走在路上，突然看到几十节没人要的火车。
　　咱们秉承着不浪费的原则，一节一节都捡回了家。
　　不然留在那里荒废，多浪费啊。
　　陈奇看着从火车里拿出来的两万枚结晶碎片，嘴都乐开花了。
　　生之城卖出去的结晶碎片，都回来了。
　　还多回来不少。
　　另外的火车里。
　　则是大量的诡器，高科技产品图纸，高品质食品，稀有的材料，还有一千枚诡力结晶。
　　这一波，挣大发了。
　　粗略统计，这次收入超过四千枚诡力结晶。
　　捡破烂，可真挣钱啊。
　　人逢喜事精神爽。
　　陈奇看着狂热社区冲天的黑烟。
　　大手一挥。
　　“加温！供暖必须给足！这是我陈奇承诺的！做人得有良心，不能忘本，我怎么能让这群随我一起发家的诡异挨冻？这说出去我陈奇的脸往哪放？”
　　狂热社区温度直逼一百度。
　　越来越多的诡异开始购买房子了。
　　陈奇不由得点头。
　　看看由我所领导的城市，市民越来越有钱了。
　　城富民强。
　　我陈奇发达了，必须让父老乡亲一起发达。
　　熔岩领主又找到了几个城市。
　　不过并没有鹰之城那么富庶。
　　好在也具备推销结晶碎片和晶石武器的条件。
　　果断又捞了一笔。
　　继续顺着铁轨飞行。
　　越飞，雪就越来越少。
　　看来，很快就要驶离雪原了。
　　【半年之期已到，任务截止，正在返回结算空间。】
　　这次的任务时间，到了。
　　陈奇张开双手，身影在惊悚世界中渐渐消失。


第242章 阿三与异物诡的爱情故事
　　如果完全按照惊悚世界的要求。
　　这次任务还真挺不容易。
　　距离生之城最近的城市。
　　也有一个多月的路程。
　　这还是lv299熔岩领主的速度。
　　换做这群诡异，走个四五个月都未必能到。
　　而在剩下的时间里完成剩余的任务，时间太过紧迫。
　　而且困难重重。
　　好在陈奇灵机一动。
　　原地建造了个城市，这才完美完成任务。
　　散发着乳白色光芒的结算空间中。
　　陈奇的身影出现。
　　惊悚世界提示音随之而来。
　　【任务1，带领逃荒者前往一个城市，尽量避免死亡，任务完成，他们甚至一步都没走，就到了下一个城市。】
　　【任务2，在那个城市给诡异安排一个宜居的环境，不必再缴纳高额的取暖费，良心发现的你，竟然破天荒的将取暖费定价为1诡币，并且，暖气十足，诡肉半熟。】
　　【任务3，在城市落脚，拥有一份产业，任务完成，在那个城市，你掌握着所有的产业。】
　　【任务4，保证逃荒者在那个城市生活半年，避免死亡，任务完成，城市配套设施极其完善，一名诡异至少有五名医护人员看管，唯一能看见血的，就是女厕所了。】
　　【任务5，不允许带回生之城，任务完成，听劝了，没完全听，只能听一点点。】
　　陈奇：ƪ(˘⌣˘)ʃ优雅
　　你就说任务完没完成吧。
　　【正在评分，请稍候…】
　　【恭喜，你另辟蹊径，获得评分100！】
　　【提示，你已经开启一百分连胜机制，每次获得一百分，都会将之前的奖励翻倍，连胜中断，将降低奖励倍数。】
　　【恭喜获得，公司等阶升级券，十枚诡力结晶，200级等级晋升之证。】
　　诶？
　　陈奇一愣。
　　本来都以为不会奖励什么好东西。
　　结果出乎意料了。
　　原来还有这所谓的连胜机制。
　　陈奇领取了奖励。
　　200级等级晋升之证：拥有此证明，你将可以突破200级。
　　啊？
　　开车要证，生孩子要证，结婚要证，现在特么升级也要证了？
　　无证驾驶犯法吗？
　　怪不得现在陈奇无论怎么都提升不动等级了。
　　原来在这等着。
　　之前陈奇吸收了一枚诡力结晶后，等级提升到lv199，可之后再怎么吸收，等级都提升不上去了。
　　原来要证的啊
　　公司等阶升级券：可以提升等级在五阶之下的公司，使其提升一阶。
　　哎嘿。
　　陈奇的公司正好4级。
　　直接就用了。
　　公司等级提升，所携带的技能也会提升。
　　五阶的公司，签署的文书就能够压制4阶的规则。
　　代表着陈奇今后行事，可以更加肆无忌惮了。
　　至于那十枚诡力结晶。
　　“感谢惊悚世界老铁送来的仨瓜俩枣。”
　　【正在返回现实世界】
　　陈奇直接被扔出结算空间。
　　“啪！”
　　陈奇落在一块水泥路上。
　　水泥路面已经微微开裂了。
　　陈奇回过头，看着不远处的学校。
　　好么。
　　进入惊悚世界又快一年了。
　　愣是没走出学校几百米。
　　陈奇啪嗒了两下嘴。
　　给陈父陈母打了个电话。
　　二老最近正在养老。
　　本来二老还想在努力拼搏十几年。
　　可陈雅动不动就往家里打几个亿。
　　这让二老彻底放弃了拼搏的想法。
　　自己两人干一辈子也挣不上一个亿。
　　干着没劲。
　　累了，躺平吧。
　　目前已经离开羊城了。
　　四处旅游，吃吃喝喝。
　　每当认识新朋友的时候，二老都会骄傲的说出。
　　我女儿，国企，大官，贼牛批。
　　我儿子，更牛批，但是怎么个牛批法不太清楚。
　　人在惊悚世界，牛批到失联。
　　只能从陈雅那了解到一点点。
　　陈奇给陈雅的手下没事就拉着南宫无敌蹲墙角。
　　本来豪爽热情的国内第一强者，现在间歇性自闭。
　　陈奇又给陈雅打了电话。
　　正巧陈雅刚从惊悚世界回来。
　　国服低级诡异壁垒圈已经全部被官方控制。
　　南宫无敌晋升lv89。
　　国外那名一开始就获得紫色称号的女人，正在全力冲击lv100，争做走出低级诡异壁垒圈第一人。
　　陈奇：“……”
　　小姑娘不知天高地厚。
　　多少有点些许放肆。
　　不过不是自己国家的，陈奇也懒得提醒。
　　就告诉了陈雅一声。
　　让国内强者等级提升到lv100的时候，先别进入晋升之井。
　　等陈奇搞定再说。
　　熔岩领主当时并没有骗陈奇。
　　低级诡异壁垒圈根本就出不去。
　　如果是lv100的诡异进入晋升之井，多半会永远的坠落下去。
　　lv100级人类的话，还有点可能被晋升之井传送出去，成功踏上诡异的餐桌。
　　人家森罗集团主旨就是挣诡币。
　　lv100级，你老老实实在养殖园里创造价值的话，说不定还有活路。
　　你非要自己跳出来找死。
　　森罗集团也只能含泪多吃两大碗了。
　　能晋升到lv100级的，多数都是心高气傲之辈。
　　认为自己出去了，能有一番大作为。
　　可殊不知无数双高等级诡异的目光都在注视着这里。
　　你馋外边有更大的发展，他们馋的可是你的身子啊。
　　陈奇拿出手机。
　　简单扫了新闻两眼。
　　这是陈奇能够快速知道现实世界发生什么大事最简单的途径了。
　　一打开新闻。
　　“王峰再出新专辑，娱乐圈爆惊天大瓜。”
　　“超火人气小鲜肉被爆在惊悚世界疑似受到诡异包养。”
　　“棒子国18岁青春靓丽女团进入惊悚世界，五个人就剩俩，一个疯了一个重度终身残疾。”
　　“阿三强迫未成年异物诡发生关系。”
　　“中东酋长今年十八，全款买下本国低级诡异壁垒圈，后被诡异分尸烹饪。”
　　陈奇：“……”
　　这都什么玩意儿？
　　惊悚世界国服没了压力之后。
　　怎么新闻头条转变的这么快。
　　彻底一点国家大事都没有了。
　　陈奇摇了摇头。
　　关闭手机。
　　那女团可真漂亮啊，可惜了。
　　呸呸呸…
　　该死的美色只会影响我拔刀的速度。
　　上班！搞钱！
　　陈奇拿出一叠诡币。
　　燃烧起来。
　　诡币燃烧殆尽。
　　【欢迎进入，惊悚世界…】


第243章 还你火车！
　　【欢迎进入惊悚世界，谨代表惊悚世界在这里祝您……积德行善，关爱老弱病残诡。】
　　陈奇：“……”
　　这欢迎语咋还不一样了。
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　惊悚世界更新了？
　　还是说只对我一个人更新了。
　　【正在派遣任务中…请稍后…】
　　【生之城算是让你混明白了，但是你不甘心只在这小小的生之城拥有地位，你的贪心促使你继续去寻找新的城市，中途你建立了希望之都，雪国是一个制度森严的国家，你私自建立城市引起了周围强大领主的注意，铁鹰领主决定派遣一支商队来试探你城市的强弱，当然，如果你弱小的话，这支商队也有可能变成强盗，将你的希望之都彻底摧毁。】
　　【任务1，经受住商队的考验。任务2，与商队完成一次完美的交易。任务3，跟随商队返回鹰之城，接受铁鹰领主的考验。任务4，接受来自雪国的册封，让希望之都成为合规的城市。任务5，在雪国西南部，拥有一定地位。】
　　【附加任务1，商队老板是一位等级lv299的诡异，喜好美色钱财，或许你可以试着搭上他。任务2，与商队交易金额超过一百枚诡力结晶，任务3，与铁鹰领主搭上关系。任务4发展希望之都，让其规模超过生之城。】
　　任务提示音过后。
　　陈奇微微皱眉。
　　任务难度上来了。
　　各种诡异等级都是碾压自己的存在。
　　看来100分连胜奖励开启，任务的难度也在缓缓上升。
　　如果把这个任务分给一名普通lv199的人类，估计根本完不成。
　　不提后边的任务，就一个lv299的商队老板，就足够压的他喘不过来气。
　　陈奇微微沉思。
　　漏洞少了啊。
　　这任务再钻漏洞可不容易了。
　　“啪！”
　　光幕破碎。
　　陈奇出现在希望之都的市长办公室。
　　希望之都的市长由陈奇小弟担任。
　　毕竟市长不能离开城市。
　　同时。
　　在鹰之城的小弟。
　　看到了一支商队从鹰之城走出。
　　商队老板正是一名lv299的诡异。
　　陈奇视野放在小弟的身上，看着商队走出鹰之城。
　　在铁轨上架设火车。
　　默默记录下他们的速度。
　　如果按照他们行进的速度。
　　那么到达希望之都的时间就是……
　　陈奇思考了两秒。
　　突然站起身。
　　踢了正在处理文件的诡异一脚。
　　“给我算算数学题。”
　　被踢的诡异一懵。
　　“啊？好。”
　　诡异根据陈奇给的速度，很快就计算出鹰之城商队到达的时间。
　　一百天！
　　鹰之城商队至少要三个多月才能到达希望之都。
　　这已经是很快的速度了。
　　要知道熔岩领主全力飞行，也得三个月。
　　说明这火车速度着实不慢。
　　陈奇收回视野。
　　这么算的话，自己还有三个月时间来升级希望之都，让其更加繁华。
　　以此来面对商队老板的考验。
　　突然。
　　系统又传来小弟的消息。
　　“等等，老板，他们一时半会到不了了。”
　　啊？
　　陈奇快速又共享了视野。
　　通过小弟的视野，陈奇又看到了商队目前的模样。
　　十多节火车侧翻在地。
　　两波诡异正在打架。
　　商队老板跪在地上正在被一名诡异狂抽嘴巴子。
　　就这几秒钟时间。
　　发生了太多事。
　　陈奇定睛一看。
　　林浮生！
　　林浮生一手抓住商队老板衣领，一手用力狂抽。
　　嘴里还怒吼道。
　　“偷我火车！偷我火车！是不是你特么偷我火车？”
　　商队老板脸都肿成猪头了。
　　嘴里含糊不清的求饶道。
　　“大哥！大哥你信我！这真不是你的火车，你相信我啊！”
　　林浮生根本不听。
　　一个劲儿的猛抽。
　　“还我火车！还我火车！”
　　商队老板也被打怒了。
　　这解释完了，放开我就完了呗。
　　一场误会，哪怕你不道歉也行啊。
　　打起来没完了是吧？
　　真给你脸了！
　　商队老板一边挨揍一边拿出一个手机。
　　拨通电话。
　　“嘟~”
　　电话被接通。
　　“我是去往希望之都的商队老板，有个疯子在鹰之城南边铁轨撒野，火车都给我踹翻了。”
　　对面听着啪啪啪的声音。
　　问道。
　　“你诡怎么样？”
　　商队老板：“……还行，没逝，速来。”
　　“马上就到。”
　　鹰之城一个诡异冲天而起。
　　冲着这边就飞了过来。
　　离得近了，勉强能够看到称号。
　　鹰之城联合商会副会长lv399。
　　副会长诡没到声音先到了。
　　“谁敢对鹰之城商会撒野？活的不耐烦了？”
　　林浮生抬头一看。
　　lv399，不可力敌。
　　“跑！”
　　“哪里跑！”
　　副会长等级超过林浮生四十九级。
　　如此巨大的差距，让林浮生一众诡异连逃跑都来不及。
　　副会长手中诡力浮现。
　　在空中来回编织。
　　很快就形成了一张大网。
　　“都给我过来吧！”
　　就像渔民撒网一样。
　　副会长大手一甩。
　　直接将还没跑多远的诡异通通捞了起来。
　　林浮生也没能躲过。
　　副会长拎着网，将一群诡异扔在地上。
　　冲着商队老板说道。
　　“怎么回事？”
　　商队老板脸肿的像个猪头。
　　指着林浮生说道。
　　“他！就是他，不知道哪来的精神病诡，我这坐着火车听着歌，突然一脚就给火车踹翻了，然后拽着我的衣领问我是不是偷他的火车？一边问一边打，根本听不进去话啊！”
　　副会长手一挥。
　　林浮生被他从网中捞了上来。
　　然后摔在地上。
　　副会长声音冰冷。
　　“得罪了商会还想走？今天你要是不赔损失，我把你零件拆了！”
　　林浮生倔着头。
　　一脸不服。
　　“还我火车！”
　　副会长一指林浮生。
　　“去上去给他两个耳光！”
　　商队老板咧着嘴。
　　撸起袖子。
　　照着林浮生的脸就是一阵旋风嘴巴子。
　　“给你火车！给你火车，我特么给你火车！”
　　林浮生都被抽懵了。
　　他全身诡力都被压制。
　　而商队老板每一个嘴巴子都诡力十足。
　　“啪！”
　　林浮生牙都抽丢了两颗。
　　还是一脸不服，眼神看向网里的一众诡异。
　　“你这火车就像我那个火车，不信你问他们。”


第244章 真的好像啊
　　后边一群诡异已经生无可恋了。
　　副会长看着一名下巴气管全没了的诡异，有些诧异。
　　“这是个什么玩意儿？”
　　这名诡异挣扎着扭动身躯，可一句话都说不出来。
　　另外一名诡异哭诉道。
　　“我们是生之城来的，自从火车被偷以后，林将军就疯了，每天守在鹰之城门口，只要有诡拿点贵重物资，他就觉得是偷他的。”
　　副会长抿着嘴，看着林浮生。
　　也是个可怜诡啊。
　　带着全部家当来到鹰之城，不知道被哪个杀千刀的给偷了，现在明显精神有点不太正常了。
　　副会长摇摇头。
　　“我这个诡啊，看不了别的诡受苦，这样吧，我受受累，送他一程，这样我就看不见了。”
　　“啊？”
　　林浮生瞪大眼睛。
　　他只是怒火攻心，疯癫了一点。
　　还没傻。
　　这要弄死自己了。
　　副会长手中诡力汇聚。
　　眼看着就要轰过来。
　　林浮生情急之下，竟然恢复了神智。
　　眼中红色血丝退散。
　　大喊一声。
　　“且慢！”
　　“嗯？”
　　副会长散去手中诡力。
　　饶有兴致的看着林浮生。
　　“有意思，生死之间有大智慧，你竟然好了？”
　　林浮生急忙点头。
　　“好了好了，放心，我造成的损失我赔，没钱嘎腰子赔，对于给贵商会造成的损失，我深表歉意。”
　　副会长点点头。
　　冲着一旁的商队老板说道。
　　“马老板，你算算损失了多少？”
　　马老板点点头。
　　回头看了看火车和死亡的几名商会诡异。
　　“至少两枚诡力结晶。”
　　林浮生认命的点了点头。
　　“好，我给。”
　　林浮生冲着网里的众多诡异伸了伸手。
　　“看什么呢？掏钱啊，凑一凑，应该够。”
　　网里的诡异：“……”
　　当初就不应该跟你出来！
　　二十三名诡异，十二个衣服都扒光了，还抵押了两名lv190的诡异，这才凑够两枚诡力结晶。
　　林浮生提了提仅剩的裤衩。
　　冲着剩余的二十一个诡异说道。
　　“之前是我林浮生的不对，被愤怒迷失了双眼，今后我一定带领你们东山再起，请各位相信我林浮生，给我，一个机会！”
　　林浮生抬起头，眼中充满了坚定。
　　其他几名诡异冻得浑身直哆嗦。
　　一名连底裤都没剩的诡异颤抖的说道。
　　“林将军，咱们还是抓紧找个能取暖的地方吧，太冷了。”
　　林浮生手向下伸。
　　“我裤衩给你。”
　　“林将军大可不必！有味。”
　　……
　　商队的火车被扶了起来。
　　商队火车继续行驶。
　　…
　　希望之都。
　　现在狂热社区里就只剩一堆老弱病残的诡异了。
　　稍微有点本事的，能挣钱的，都已经离开了狂热社区。
　　希望之都内供暖并不完善。
　　搬出去的诡异又感觉有些冷。
　　所以，靠近狂热社区的房子，价格更贵。
　　毕竟有狂热社区这个天然的大火炉。
　　附近房子温度十分适宜。
　　想要真正将希望之都发展起来，必须要将供暖完善。
　　不然根本就吸引不了诡异前来。
　　环绕鹰之城的钢铁雄鹰，能够隔绝寒冷。
　　之前路过的那个小城，整天燃烧着木炭，整个小城都积了厚厚的一层炭灰。
　　生之城的供暖，是岩浆供暖。
　　陈奇作为生之城燃气供暖公司二股东，倒是可以开设一条新的管道，将岩浆输送到希望之都。
　　可那又违背了一诡币的承诺。
　　而且消息泄露出去。
　　生之城燃气供暖公司名声就臭了。
　　虽然本来也挺臭。
　　但是这种价格上的天差地别。
　　绝对会引起生之城大佬的不满意。
　　到时候来陈奇这问罪，那可遭不住啊。
　　陈奇琢磨了半天。
　　结合雪国天气，诡异最佳适宜温度，挑选了最省钱的方法。
　　那就是火！
　　陈奇计划将整个希望之都底部掏空，只留下承重柱。
　　然后架设铁板。
　　铁板下方放入燃料，然后点燃。
　　铁板受热，铁板上的整个希望之都也都会热。
　　这属于集体供暖。
　　当然，灵感也来源于现实世界。
　　现实世界管这叫做。
　　铁板鱿鱼！
　　只要控制好温度，这个是非常省时省力的。
　　不像电磁炉。
　　会加热所有铁质的物品。
　　对生活造成了极大的影响。
　　这个地面发热，简称地热。
　　比较方便。
　　陈奇立刻出具了一系列计划书。
　　让工程部实施下去。
　　然后也顺便扩大希望之都的城市范围。
　　争取早日达到生之城一半大小。
　　还得需要很多的外来诡口。
　　不过这个陈奇已经自有安排了。
　　之前路过的那几个小城就不错。
　　正巧几个小城同时发生了空气爆炸，房屋炉子都炸碎了。
　　所以迫不得已只能搬迁。
　　陈奇心善，派他们附近的爆炸诡将他们接回来。
　　用来充实希望之都的诡口。
　　避免他们无家可归。
　　毕竟惊悚世界都提示了，要行善积德，多做好事。
　　没别的，咱主打一个听劝。
　　这都是我应该做的。
　　……
　　“嘿！加油，干完这七天，咱们启动资金就够了，我一定带你们东山再起。”
　　鹰之城外。
　　林浮生和一群科研部的诡异正在努力干活。
　　鹰之城有钢铁雄鹰的翅膀阻挡寒风。
　　但是平均温度依然不算太高。
　　好一些的家庭，还会购买一些煤炭，用来提高一下家里温度。
　　而林浮生众诡的工作，就是挖煤。
　　计件工资，每挖出一块煤，都有十诡币。
　　林浮生等级高。
　　强大的诡力驾驭着镐子，一镐下去，直接开出一条矿道。
　　起码上千枚煤。
　　“呜！！”
　　铁轨上一辆火车疾驰而过。
　　火车上装载着不少诡异，等级也都不高。
　　林浮生微微注目。
　　曾几何时，自己也有这么一辆火车。
　　并且上面装满了物资。
　　可惜啊，现在没了。
　　身旁一名诡异捅了捅林浮生。
　　“林将军，这辆火车，咋特别像咱们那辆火车？”
　　林浮生轻轻摇头。
　　“还说我，我看你也快出现幻觉了。记住一定要把持住本心，不要被外物所迷惑。不然当初的我，就是下一个你，记住，都是幻觉。”
　　诡异似懂非懂的点点头。
　　“好的，林将军，我一定会把持住的。”
　　林浮生欣慰的点点头，继续卖力挖矿。
　　诡异看着矿洞外驶过的火车。
　　火车上喷漆清楚的喷着。
　　生之城科研部。
　　诡异甩了甩头。
　　“幻觉，都是幻觉。”
　　嘴里喃喃道。
　　“可是，真的好像啊。”


第245章 发展希望之都
　　随着诡异被一火车一火车的拉进希望之都。
　　整个希望之都，都开始繁荣起来。
　　但是想要超过生之城，那是痴心妄想。
　　就算陈奇用出老本，将近五千枚诡力结晶全部用来发展城市。
　　也未必能够超过生之城的规模。
　　可任务里偏偏要希望之都规模超过生之城。
　　陈奇简单的思考了片刻。
　　与其费时费力提升自己，不如主动出击贬低他人！
　　发展咱发展不过，难道还不能破坏吗？
　　生之城没落了，自然希望之都规模就超过他了啊。
　　生之城城主等级很高lv370。
　　强行破坏是行不通了。
　　只能智取。
　　想要让一个城市没落，就要从这个城市的根源入手。
　　雪国这边的城市都有一个弊端，那就是供暖。
　　生之城的供暖来自熔岩火山。
　　很难想象在一个全是雪原的地方，会有数座火山诞生。
　　想要破坏火山，并不容易。
　　想让火山喷发，更不容易。
　　火山池底部蓄满，才会因为压力而喷发。
　　但是公司将管道插入火山。
　　接连不断的抽走岩浆，在生之城流转一圈，逐渐失去温度后，又送回火山内部重新升温。
　　火山内部压力是由公司控制的。
　　也就是说，公司想让他喷发，他才能喷发。
　　一般人根本插不进手。
　　唯一一个能够插进手的熔岩领主。
　　现在都快飞出雪国了。
　　或者。
　　陈奇能够让火山内部迅速产生巨大压力。
　　这也能促使火山喷发。
　　火山距离生之城万里之遥，就算喷发了，对生之城的影响也微乎其微。
　　甚至，生之城可以等到岩浆冷却，过来重新接入管道，再次使用。
　　陈奇坐在椅子上，脑海里陷入了沉思。
　　搞垮生之城，还真不是一件容易的事。
　　要不去官方那借个二踢脚吧。
　　嗖~啪！直接结束。
　　陈奇想了想，决定还是算了。
　　小场面，自己应该能搞定，二踢脚劲儿太大。
　　生之城中。
　　陈奇凭借自己二股东的身份。
　　往公司里塞了不少的诡小弟。
　　诡小弟们统统负责管道维修工作。
　　打着维修的名义，偷偷将供热管道壁打磨薄。
　　这样一旦火山内部压力增大。
　　管道就会破裂。
　　不过生之城很大。
　　打磨薄管道壁，又是个细活。
　　所以进度并不算快。
　　待到全部准备好。
　　时间已经悄然过去了两个月。
　　曾经加入公司的诡小弟也已经纷纷离职或被辞退。
　　陈奇使用了升级证明。
　　突破了lv199的桎梏。
　　有着小弟经验分成。
　　坐拥百万诡小弟的陈奇，等级嗖嗖上涨。
　　直接来到了lv299这个等级。
　　坐在希望之都市长办公室的陈奇。
　　轻轻敲打着桌子。
　　“那一万吨诡力炸弹，可算用出去了。”
　　陈奇将之前获得的一万吨诡力炸弹全都放进了火山之中。
　　熔岩火山群一个没落，雨露均沾。
　　这些诡力炸弹炸生之城不够使，炸熔岩火山群可绰绰有余。
　　天色渐渐变暗。
　　生之城外和熔岩火山群外。
　　都有小弟驻目。
　　“炸！”
　　陈奇一声令下。
　　熔岩火山口的小弟拿出大量的诡力炸弹，投入岩浆之中。
　　然后迅速钻进小弟空间。
　　“咕噜！”
　　诡力炸弹掉进岩浆之上。
　　“呼！”
　　温度极高的岩浆，直接点燃了诡力炸弹。
　　“轰！”
　　几乎同一时间。
　　整个火山群都发出惊天动地的轰鸣声。
　　紧接着所有火山一同喷发。
　　高高的岩浆直窜上千米高。
　　浓烈的黑烟喷涌而出。
　　火山灰迅速汇聚成一大片乌云。
　　岩浆顺流而下。
　　“我尼玛！！！”
　　火山群下。
　　保安亭内。
　　道外小葵瞪大双眼。
　　这末日般的景象，让他第一次体会到来自大自然的狂暴。
　　道外小葵撒腿就跑。
　　跑了两步，突然停下脚步。
　　进入保安亭中，拿起电话，然后拽着电话线跑。
　　一边跑一边给生之城燃气供暖公司打电话。
　　“喂？我啊！我是谁？道外小葵你不认识？算了不认识就不认识，火山喷发了，快叫公司来诡啊！”
　　道外小葵一边凄厉的嚎叫，一边快速的奔跑。
　　跑了足足两公里。
　　道外小葵突然抽了自己一个嘴巴子。
　　然后飞身而起，在空中快速飞行。
　　玛德，差点忘了自己会飞。
　　生之城内。
　　接电话的诡一脸懵。
　　火山喷发了？
　　火山喷发了！
　　他突然大吼。
　　“火山喷发了！”
　　……
　　公司内部压力控制室内。
　　“滴滴滴滴滴滴！！”
　　仪器上各种红灯闪烁，几名操作员上蹿下跳忙碌个不停。
　　可警报声依然越发急促。
　　“怎么办！怎么办！压力根本控制不住！”
　　“快抽取岩浆啊！”
　　操作员疯狂的抽取火山内的岩浆。
　　“滴滴滴！！”
　　“管道压力也在增加，超过平时一倍了！”
　　“滴滴滴！”
　　“没事，当时设计的时候，考虑到这一环了，哪怕三倍也扛得住！”
　　“滴滴滴！！”
　　“不好了，系统检测到管道压力数值不正常，可能有地方崩裂了。”
　　“怎么可能！！”
　　“泄压！”
　　“正在泄！”
　　“滴滴滴！！”
　　“滴滴滴！！”
　　警报闪烁着红光，疯狂的发出刺耳的声音。
　　“能不能赶紧处理好！别让这该死的警报响了！”
　　“滴滴滴！！”
　　“滴滴滴！！”
　　“啪！”
　　警报声突然停止。
　　仪器上各种数值也都正常了。
　　几名操作员松了一口气。
　　互相对视。
　　“哈哈哈，谁干的？怎么解决的？”
　　一名年轻带着眼镜的诡异弱弱的举起手。
　　其他几名操作员看着年轻诡异，一脸欣喜。
　　“小刘不错，有前途，你怎么解决的？”
　　那名叫做小刘的年轻诡，腼腆的笑了笑。
　　“我看你们都说吵，我就把机器插头拔了。这不就不吵了。”
　　几名操作员：“………！”
　　“我焯你…”
　　“轰！！”
　　操作间直接炸开。
　　无数岩浆涌入。
　　整个生之城各地管道同时破裂。
　　一瞬间街道房屋中全是喷涌不尽的岩浆。
　　岩浆所过之处，都疯狂的燃起火焰。
　　管道里的岩浆数之不尽。
　　并且机器还在运转，一股一股的从火山里抽过来最新鲜的岩浆。
　　“啊！！”
　　大量诡异被岩浆覆盖。


第246章 裘前不是什么好诡啊
　　等级高一些的，虽然烫的满身是泡，可也能挣扎着从岩浆底爬出来。
　　等级低的。
　　基本就熟了。
　　短短几分钟的时间，几乎整个生之城都被岩浆淹没。
　　等级超过一百的，都在天上飞着。
　　等级低于一百的，腿快一点，现在应该已经快喝上孟婆汤了。
　　生之城城主脸色阴沉。
　　区区岩浆，肯定是奈何不了他这个lv370的诡异。
　　但是，整个生之城都毁了！
　　“裘前！给我滚过来！”
　　城主一声怒吼。
　　天空中飞行的诡异中，一名诡异飞了过来。
　　生之城燃气供暖公司老板lv320。
　　裘前飞到城主面前。
　　脸色惶恐。
　　“城主大人，我，我也不知道怎么会发生这样的事啊。不过您放心，我已经派诡去……”
　　“该死的！这是谁干的？要是让我知道，我扒了他的皮！”
　　天空中极速飞来一个人影。
　　来到了城主面前。
　　生之城燃气供暖公司副总裁lv299。
　　城主看到来人，脸色稍稍缓和了一些。
　　“陈老板也来了。”
　　来人正是刚从小弟空间出来的陈奇。
　　陈奇眼睛通红。
　　“玛德！究竟是谁？这么丧心病狂？竟然能干出这等事，城主放心，我已经派诡去查了，估计很快就会有消息。”
　　城主看着怒气冲冲的陈奇，安慰了一句。
　　“陈老板也不必太过生气，虽然这次有些损失，可回头将岩浆清理出去，修修房子，也无大碍。”
　　陈奇一愣。
　　“啊？您说的是真的吗？”
　　城主点点头。
　　“呵，区区一个岩浆泄漏，也想摧毁我经营多年的生之城？痴心妄想！”
　　陈奇：“…！”
　　坏了，一万吨诡力炸弹浪费了。
　　早知道直接埋在生之城了。
　　说不定还能多炸点建筑。
　　陈奇沉默片刻，立刻恭维道。
　　“还是城主大人深谋远虑呀，对了，这是咱们生意的分红，一百枚诡力结晶，还请收下。千万不要客气。”
　　城主咧着嘴，从陈奇手里接过一百枚诡力结晶。
　　之前城主根本看不上陈奇这个供暖公司二股东。
　　可后来陈奇说要和自己合伙做个生意。
　　自己什么都不用干，只要在各种合同上，签签字就行。
　　城主当然没有理由拒绝，陈奇拿来的又都是正规合同。
　　没想到这么几个签名。
　　能够每三个月获得一百枚诡力结晶的分红。
　　城主现在每次看见陈奇都乐呵呵的
　　这可是财神爷啊。
　　城主看着满目疮痍的城市。
　　将诡力结晶放进空间诡器中。
　　转过头看向供暖公司老板，冷声道。
　　“裘前，这是你公司的问题，我希望你们公司能够给个解释。”
　　裘前表情复杂的看着城主。
　　这对人家怎么笑呵呵的，对自己这么冷淡呢？
　　“城主，请再等一下，应该马上就有消息了。”
　　“有消息了有消息了！”
　　一名诡异从岩浆中飞了上来。
　　诡异来到裘前身边。
　　“老板，查清楚了，是火山爆发，导致管道破裂，所以才让岩浆喷涌了出来。”
　　裘前看向城主。
　　“城主，您看，这是天灾啊，火山爆发，谁也没有办法啊。”
　　城主看着裘前。
　　“你不是有控制压力的机器吗？怎么可能会突然爆发？”
　　裘前支支吾吾。
　　“这，机器也不是绝对的嘛，总有出错的时候。”
　　裘前当然知道不对劲。
　　可眼前只能先把城主糊弄过去，自己才能有时间查清楚。
　　城主脸色变得不太好看。
　　“我不管你天灾还是诡祸，我限你三天之内，将生之城恢复原样，不然你就提头来见吧。”
　　“是！我一定努力！”
　　裘前转身飞走。
　　他们得先修复破裂的管道，阻止事态进一步严重起来。
　　“啪！”
　　裘前刚走。
　　岩浆中又窜出一名诡异。
　　诡异来到陈奇这边，冲着陈奇一鞠躬。
　　“老板，已经查清楚了，破裂的管道都有打薄的迹象，并且熔岩火山那边传信，火山喷发很严重，正常喷发不会是这样的。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，我知道了，下去吧。”
　　随即转头看向城主。
　　“城主，看来这不是天灾，是诡祸啊。那管道破裂，连我这个外行的小弟都看得出来，裘老板会看不出来？他明显有事瞒着您啊。”
　　城主微微沉思。
　　“这个裘前，也不知道葫芦里卖的什么药。”
　　陈奇一脸神秘的说道。
　　“我听说林将军临走前，和裘老板关系不错，这不会，有什么联系吧？”
　　城主一瞪眼。
　　“还有这事？林浮生那个王八蛋，拐走了我的钱还拐走了我精心培养的科研团队！真该死啊！”
　　陈奇煞有其事的点头。
　　“我也是听说哈，林将军到了鹰之城，在那边混的非常好啊，豪车，别墅，美女诡，泳池，要什么有什么。”
　　“什么？该死，拿着我的钱潇洒，过几天我就去找他！”
　　……
　　“啊切！”
　　正在洞里挖煤的林浮生狠狠的打了一个喷嚏。
　　揉了揉鼻子。
　　“是谁在念叨我？”
　　想了两秒，林浮生果断放弃。
　　干活要紧。
　　再干几天，他们就能有点余钱了。
　　到时候就离开煤矿，做点生意。
　　有科研部的众多诡异在，不怕挣不到钱。
　　林浮生抡稿子的手，更有力了。
　　……
　　生之城天空上。
　　陈奇不断的在城主耳边吹风。
　　说着裘前坏话，给裘前穿小鞋。
　　没办法。
　　裘前一定会查清事情缘由的。
　　到时候发现那群公司里突然多出来的员工，都是自己的手下，那可就玩完了。
　　如果能添油加醋，让城主直接弄死裘前，那最好。
　　如果不能，也得好好恶心裘前一下。
　　让其在城主的心中，减少信服力。
　　陈奇毕竟是外来的，虽然凭借有元人身份和城主聊的火热。
　　但是依然改变不了根基尚浅的事实。
　　陈奇的话，还是很有效的。
　　城主明显看裘前的目光有点不对劲儿了。
　　毕竟咱充值了。
　　“滴滴滴！”
　　陈奇手机响了。
　　打开一看。
　　是裘前的信息。
　　裘前发动董事会议。
　　就在原本公司总部，的天上。
　　陈奇晃了晃手机，冲着城主告辞。
　　“不好意思，失陪了，还有挺多工作要处理一下。”


第247章 出手
　　城主一脸微笑。
　　“去吧去吧，可一定要把生意照顾好。”
　　毕竟还有自己的分红呢！
　　陈奇转身飞向公司上空。
　　公司上空，已经汇聚了不少的诡异。
　　都是公司董事会成员。
　　加上陈奇，一共十位。
　　一张桌子，十把椅子浮空。
　　椅子各有一名诡异扛着，桌子有六名诡异抬着。
　　这群抬桌子的，等级都在lv200之上。
　　九把椅子都坐上了诡异。
　　裘前坐在主位。
　　长圆桌裘前对面就是陈奇的位置。
　　九名诡异纷纷看向陈奇，目光里带着审视。
　　陈奇：“……”
　　估计是露馅了。
　　陈奇也不害羞，大大方方的坐在裘前对面。
　　长长的桌子，陈奇和裘前就这么坐在两头。
　　互相对视。
　　陈奇：“……”
　　裘前：“……”
　　对视了两分钟。
　　裘前有些顶不住了，率先开口道。
　　“咳，陈副总先把嘴里的瓜子放一放，咱们要讨论事情了。”
　　陈奇将手里的瓜子揣进兜里。
　　“你说。”
　　裘前向后微微倾靠。
　　“陈副总，供暖管道有被打薄的痕迹，你怎么看？”
　　陈奇一摊手。
　　“坐着看呗，站着看怪累的。”
　　裘前：“……我是说，你对这件事，有什么看法？”
　　陈奇沉思片刻。
　　“我觉得吧，这件事说起来严重，看起来还行，做起来不难，炸起来挺快，收拾起来怪麻烦。”
　　裘前脸上缓缓浮现一个问号。
　　“根据可靠消息，之前整个生之城的维修员工通通被陈副总调换了，紧接着就发生了岩浆泄露事件，这，好像有人故意为之啊。”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“人？那就是点我名喽？”
　　裘前微微点头。
　　“恐怕是这个意思。”
　　陈奇双手按在桌子上。
　　“如果裘总认为是我干的，那么我再怎么解释也没用，我只能说，如果我这么做，对我又有什么利益呢？我是公司副总，我这么干，不是砸了自己饭碗吗？”
　　裘前摩擦着下巴。
　　“人类来到惊悚世界，都是有任务的，你在生之城外有另一个城市，你这次任务，不会就是破坏生之城，壮大希望之都吧？”
　　陈奇：“…！”
　　叼毛偷看我任务了？
　　还是我做的太明显了？
　　陈奇表情不变。
　　“看来你是认定我了？想和我陈奇拼一下？你有这个实力吗？”
　　裘前：“……陈副总也不要情绪太过激动，我觉得，咱们当下最主要的，就是先处理岩浆泄露事件，如果三天内处理不完，那在座的各位可都不好受。”
　　裘前摸不透陈奇深浅，不敢轻举妄动。
　　陈奇看着裘前，不知道自己一百万小弟加吞灵狮的力量能不能一拳捶死他。
　　如果不能，那就明天再来一拳。
　　一天一拳，总有捶死的时候吧？
　　众多诡异目光也从陈奇身上离开。
　　陈奇这么做的原因，暂且还没摸透。
　　但是处理岩浆，才是当务之急。
　　再说陈奇在生之城也是有头有脸的人物。
　　各个将军和城主都和陈奇走的很近。
　　轻易他们还真不敢动陈奇。
　　裘前心里默默决定，处理完岩浆的问题。
　　就去城主那揭发陈奇。
　　各大股东也开始发表言论。
　　“我觉得，没什么好办法，就只能凭借诡数，大量的诡异不眠不休，三天时间应该足以彻底清理生之城了。”
　　另一名股东急忙反驳。
　　“不够，最近公司裁员裁的厉害，咱们手中的诡异，根本清理不完整个生之城。”
　　“那就雇诡。”
　　“三天时间，雇佣诡异的话，加上维修费用，这次损失怕是能够达到五枚诡力结晶。”
　　众多股东争论不休。
　　认为雇佣诡异的花销，太过庞大。
　　裘前叹了一口气。
　　做出决定。
　　“就雇佣吧，不要怕花钱，如果这次事件处理不好，城主的怒火，不是你我能够承受的。”
　　三天干不完我脑袋都要搬家了，还特么纠结五枚诡力结晶的事呢！
　　众股东沉默了一会儿。
　　也赞同了。
　　五枚诡力结晶，这损失公司可以承担。
　　但是他们考虑的更加长远。
　　经过这次事件。
　　生之城对于供暖公司会有很大的意见。
　　后续赔偿问题更是一笔巨大的支出。
　　关键是城主也会不再信任公司。
　　如果再兴起来其他供暖方式。
　　那城主会毫不犹豫的替换掉岩浆供暖这个危险的方式。
　　可多愁善感没用。
　　既然出了问题，就得解决。
　　商定好规划。
　　裘前直接签字同意计划。
　　大量诡异浩浩荡荡的开始清理岩浆。
　　公司专业技术诡员修补管道，替换管道。
　　其余的诡异也是扛着高温，将岩浆挖出来，丢出城外。
　　公司雇佣了大量诡异。
　　所以清理速度非常快。
　　陈奇则是什么都没管。
　　裘前也不让陈奇插手。
　　闲来无事的陈奇，只能去城主那说裘前坏话。
　　顺便还刺激刺激城主，告诉他林浮生在鹰之城过得有多么好。
　　眼看着还有二十天时间，鹰之城的商队就要来了。
　　希望之都还是没有什么较大的改善。
　　供暖问题倒是解决了。
　　整个希望之都地面四十度。
　　周围积雪都化了。
　　生之城那边火山依然在喷发。
　　对于火山喷发，公司没什么好办法。
　　只能等待火山内部压力降低，然后抽送岩浆，重新掌控火山内部压力。
　　裘前是个干实事的。
　　几天时间将整个生之城恢复原样不说，还修缮的比以前更好了。
　　陈奇知道，短时间内是搞不垮生之城了。
　　好在搞垮了燃气供暖公司。
　　大量诡异被岩浆烧死，公司赔偿金就赔出去十枚诡力结晶。
　　加上市民对公司颇有怨言，公司承诺三年内免除供暖费。
　　公司可以说是有些伤元气了。
　　得缓和个十年八年的。
　　“呼！”
　　陈奇站在熔岩火山群上空。
　　轻轻吐出一口气。
　　看着喷发势头渐渐衰弱的火山群。
　　看来自己必须要出手了。
　　“小弟力量汇聚！”
　　同一时间，无论是在惊悚世界还是在养殖园的诡异。
　　都感觉体内力量被抽空。
　　小弟空间内。
　　吞灵狮庞大的身躯从空中掉了下来。
　　感受到体内空空如也的规则之力。
　　心里一阵迷茫。
　　“咔！”


第248章 生之城，没了
　　狂风卷积着乌云。
　　陈奇只感觉到手中庞大的力量越来越多，越来越盛。
　　超过百万小弟的力量和吞灵狮的规则之力汇聚。
　　这种力量似乎能够毁天灭地。
　　这一拳，掺杂着一个小世界所有的规则之力。
　　这种规则之力恢复起来，极为缓慢。
　　天地怒嚎。
　　这一拳，或许不应该打在火山之上。
　　陈奇举着拳头在火山群上有些犹豫。
　　充满了规则之力的一拳，将是自己目前最强的一拳，还不如直接打在生之城中。
　　或许，说不定能带走整个生之城。
　　如果没有太大成效，自己明天再来锤火山。
　　玛德，干了！
　　陈奇直接一个闪身。
　　通过小弟空间来到生之城。
　　飞上天空。
　　这一拳，叫做，良心！
　　“呼！”
　　随着陈奇拳头的挥出。
　　天空瞬间刮起大风。
　　无数雪花吹起。
　　一个拳头虚影出现，越来越大，越来越大。
　　直至遮天蔽日。
　　“轰！！”
　　大地在颤抖。
　　远在万里之外的火山剧烈喷发。
　　整个生之城方圆万里，整体下沉百米。
　　生之城所有建筑直接破碎。
　　陈奇瞪大双眼。
　　自己这一拳，比二踢脚劲儿还大？
　　整个生之城，灰飞烟灭。
　　城主，裘前，股东……还有陈家。
　　都没啦？
　　【您已达到等级上限，经验暂时储存，获得升级凭证后，再予以发放。】
　　陈奇：“……”
　　真的，自己真的把事情想的太复杂了。
　　原来不知不觉之间，自己已经拥有了这么强大的力量。
　　一拳之下，众生平等。
　　陈奇叉着腰。
　　可给自己牛批坏了。
　　“老…老板！”
　　上百万条信息同时通过系统出现在陈奇的脑海。
　　陈奇急忙查看。
　　自己这一拳，直接掏空了所有小弟的力量。
　　最快也得十二个小时之后才能恢复。
　　正在各地发展的诡小弟同时身体被掏空，瘫坐在地上。
　　超过两万名小弟因为对敌，战斗，潜入，躲在床底下，被抓奸而间接性死亡。
　　最严重的还是吞灵狮。
　　小弟空间内。
　　吞灵狮lv7。
　　整个小弟空间更加荒凉了。
　　天空中连阳光都没了。
　　伸手不见五指的黑夜。
　　陈奇：“…”
　　这代价，未免有点大哦。
　　陈奇看了看死亡的小弟。
　　这是因为自己，才促使他们死亡。
　　陈奇大手一挥。
　　“复活吧！额滴小弟！”
　　复活泉水（二阶）：可以复活等级不超过200级的小弟，每次复活消耗一万大佬值。
　　升级需要：1000势力水晶。
　　当前大佬值：四千万
　　“等等！先别活！”
　　陈奇连忙伸手制止。
　　好像有点活不起啊。
　　自己就四千万大佬值。
　　顶多复活四千名小弟，还差一万六啊。
　　陈奇：“………”
　　抱歉了兄弟们，你们先死一会儿。
　　回头大佬值宽裕了，一定复活你们。
　　全复活，那可就是两个亿啊！
　　陈奇从获得系统到现在，加起来都没两个亿的大佬值。
　　和吞灵狮了解了一下小弟空间的情况。
　　瞬移功能没有受损。
　　但是规则亏空，勉强能和惊悚世界规则抗衡。
　　如果再用一次小弟力量汇聚，那可能小弟空间就要被惊悚世界吞噬了。
　　操蛋，小弟力量汇聚这个技能算是暂时废了。
　　陈奇无论如何也不能失去小弟空间。
　　小弟空间的瞬移，就是神技。
　　不过之后应该也不需要动用了。
　　陈奇自己lv299，即将到来的商队老板也是lv299。
　　不慌，还能应付。
　　陈奇直嘬牙花子。
　　后悔了！
　　早知道这一拳就应该捶在鹰之城！
　　从根源上解决任务。
　　锤生之城太浪费了啊。
　　就是不知道这一拳，鹰之城城主能不能顶得住。
　　…
　　生之城方圆万里的大坑，逐渐被管道流出的岩浆覆盖。
　　陈奇一拳摧毁了生之城，可还留下了不少的宝物。
　　于是，希望之都的居民新兴起了一个行业。
　　掘宝诡。
　　他们探索生之城遗迹，发掘出珍贵的宝藏。
　　希望之都更加繁华了。
　　熔岩领主顺着铁轨发现的小城市，几乎都被送到了希望之都。
　　这群诡异会被送上火车，然后开一段时间后，在小弟空间中转，直接到达希望之都。
　　希望之都诡口数量暴增三倍，近百万。
　　快要达到曾经生之城三分之一的水平了。
　　虽然这百万诡异里，有四十万都是陈奇的小弟。
　　但是无伤大雅。
　　陈奇还从雪国边缘的小城市诡口中，打听到了森罗集团。
　　森罗集团坐落在雪国隔壁林国的国都。
　　主营业务是伐木育林。
　　但是子公司很多，涉及各行各业。
　　养殖园公司也不少，超过十家。
　　每家养殖园子公司都拥有上百个养殖园。
　　这些养殖园公司每年就能给森罗集团带来超过一万枚诡力结晶的收入。
　　关键这还不是人家公司最主要的业务。
　　只能算是公司的额外项目。
　　森罗集团对于现在的陈奇来说，无疑是一个庞然大物。
　　但是陈奇打听到一个让陈奇欣喜的事情。
　　那就是养殖园买卖问题。
　　森罗集团的养殖园是可以出售的。
　　一个养殖园一千枚诡力结晶，带人类世界的两千枚。
　　咬咬牙，陈奇也能买俩。
　　当然，前提是陈奇要知道这上千个养殖园中，自己是哪一个号码。
　　不然买错了，带回去不是自己世界的，那可就搞笑了。
　　现在熔岩领主已经向着林国飞去了。
　　争取在半年内飞到林国国都。
　　陈奇对养殖园项目十分上心。
　　如果自己能掌握几个养殖园。
　　那么大佬值就不用愁了。
　　lv110的诡小弟在惊悚世界很难获得大佬值。
　　可在养殖园内，那就是比顶尖强者还要顶尖的强者。
　　大佬值哗哗的。
　　并且还可以租用森罗集团的低配版惊悚世界系统，用来管理养殖园，让其每年产生大量的产值。
　　买了你不吃亏，买了你不上当。
　　养殖园在陈奇手中，能够发挥最大的利用价值。
　　……
　　穿上一件干净整洁的衣服。
　　今天就是鹰之城商会到来的日子了。
　　城市发展的还行，还能看的过去。
　　并且陈奇准备了非常多的货物，可以用来交易。
　　这次的交易，必须让他们带回去满满几十节火车的物资。


第249章 商队来了
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　随着商队的火车缓缓驶来。
　　一群女诡手捧鲜花，喊着欢迎。
　　火车上的马老板：“……”
　　火车缓缓停下。
　　陈奇就站在下方，一脸微笑。
　　“欢迎马老板来希望之都通商，我陈奇作为希望之都话事人，表示热烈欢迎，来，送花！”
　　一名女诡拄着拐，颤颤巍巍的捧着一束菊花，慢慢的走向马老板。
　　马老板礼貌的接过鲜花。
　　“陈老板，这，也太隆重了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不隆重，马老板是鹰之城来的大商人，必须给足面子。”
　　马老板表情复杂的看着这一群女诡。
　　没牙的没牙，拄拐的拄拐，一共十二个女诡，岁数最小的估计都八十。
　　情不自禁的问道。
　　“陈老板从哪淘弄的这一群老葱？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，马老板有所不知啊，我这希望之都诡口太少，能找到这几名，已经不容易了啊，这还是我重金聘请的呢。”
　　马老板：“……要不，先进城？”
　　“请！”
　　一行诡异向着希望之都走去。
　　马老板和陈奇都是lv299，走路极快。
　　后边一群诡异有点跟不上。
　　特别是陈奇请的几位老诡。
　　走两步就一头汗。
　　马老板都看不下去了。
　　“陈老板，让这几位老葱…奶奶慢慢走吧，咱们先走，都快给奶奶累成孙子了。”
　　陈奇点头。
　　“马老板发话了，当然可以啊。”
　　陈奇看向后边几名老诡。
　　“你们慢慢走吧，回头去城门口领诡鸡蛋奥。”
　　马老板：“……”
　　陈奇一边走，一边介绍希望之都。
　　“马老板，你来看，这是狂热社区，在本市有着举足轻重的地位，初次见面，也没什么送的，就送你狂热社区的一套房子吧。”
　　说着，陈奇递过去一串钥匙。
　　马老板一愣。
　　嚯，真行啊，上来先送一套房子。
　　假意推辞了两句，将钥匙接了过来。
　　“哈哈哈，陈老板人不错，我就收下了。”
　　“千万不要客气。”
　　又向前走了几步，来到市长办公室前，一片碎石路上。
　　马老板从兜里掏出一枚结晶碎片。
　　“礼尚往来，我这里有一枚很珍贵的结晶碎片，就送给陈老板吧，这可是我们鹰之城的最新科技，十枚结晶碎片，就能比的上一枚诡力结晶，如果陈老板有采购的意图，只需要花费一枚诡力结晶就能购买11枚结晶碎片。”
　　陈奇小心翼翼的接过结晶碎片。
　　“哎呦，这可是大礼啊，感谢马老板，如果有需要，我一定会采购。”
　　马老板笑着点点头。
　　陈奇将结晶碎片丢在碎石路上，然后用脚踩了踩。
　　马老板：“……怎么？陈老板不喜欢这礼物？”
　　陈奇连忙摇头。
　　“哪能呢，千里送鹅毛，礼轻情意重，这是这个位置恰好缺一个小石头垫脚，这不是正好用上么。”
　　马老板摇摇头。
　　“陈老板小看结晶碎片了，这东西可以给各大设备提供能源，减少诡力消耗，值钱的很啊。”
　　陈奇默默的踢了踢碎石路，溅飞一堆石头。
　　石头晶莹剔透，散发着浓郁诡力。
　　马老板轻咦一声，低下头。
　　“咦？这是？结晶碎片？你们用来铺路？”
　　陈奇不好意思的挠了挠脑袋。
　　“让马老板看笑话了，我们这盛产这个，实在多到用不完，我看您看的很重的样子，要不，从路上给你铲两锹走？”
　　马老板：“……”
　　“咳，这个我确实没想到，原来希望之都竟然如此富庶。”
　　“哪里哪里，还得指望马老板来通商，勉强过活。”
　　马老板尴尬的笑了笑。
　　上面给自己的任务是来打听打听希望之都的虚实，如果希望之都规模小，诡异等级低，那就直接给灭了。
　　让他们知道知道在这片地盘，想要开一个城市，得有实力。
　　如果诡异等级高，那就传达鹰之城城主的意志，将他带回鹰之城，亲自面见城主，经过考验。
　　铁鹰会上报雪国，下文书。
　　这个城市才算真正的成立。
　　可现在。
　　你说希望之都不强吧，地面铺的这些结晶碎片都快超过五十枚诡力结晶了。
　　你说希望之都强吧，陈奇这个话事人才lv299。
　　不对劲，太不对劲了。
　　马老板决定，再考察考察。
　　这次一共带过来一百三十名诡异，路上让打死好几个。
　　还剩一百多。
　　等级都在lv150以上。
　　如果探查到能够直接强推希望之都，那么马老板不会有丝毫犹豫。
　　直捣黄龙，偷袭陈奇。
　　拿下希望之都。
　　“汪汪！！”
　　突然一声狗叫，从办公楼口传来。
　　陈奇喊了一声。
　　“斯特！别叫！”
　　“汪呜~”
　　小狗钻回狗窝。
　　马老板看着小狗，眼睛瞪得溜圆。
　　语气中带着不可置信。
　　“陈…陈老板，你家狗，400级哈？”
　　古斯特头顶称号十分亮眼。
　　吞天食地啸月魔狗lv400。
　　陈奇瞄了两眼，轻轻摆摆手。
　　“嗨，不过是家里养的小狗罢了，不值一提。”
　　马老板一抱拳。
　　“敢问陈老板家境是？”
　　陈奇一甩头。
　　“嗨，不值一提，不过是某个小国的世家罢了，不值一提。”
　　“那个小国是？”
　　“林国。”
　　马老板：“…！”
　　这回对劲了。
　　林国挨着雪国。
　　但是两个国家天差地别。
　　林国国都随便拎出来一个世家，能灭三回雪国，还不带喘气的。
　　要不是林国看不上雪国这苦寒之地，早在几千年前，雪国就无了。
　　怪不得这位爷拿结晶碎片铺路，家里真心有钱啊。
　　好好好，这么有背景是吧？
　　马老板突然脸色变得温和起来。
　　“没想到陈公子还是世家啊，真了不起，怪不得自己能打拼出这么大的产业。”
　　陈奇抿着嘴。
　　“唉，没办法，这次出来，我就想闯出一闯而已，毕竟，要是闯不出来，我就得回家继承财产了。”
　　马老板：“…”
　　“…在下马安，陈公子叫我小马就行，有事您说话。”
　　“啊，马老板这是干嘛？咱们还是谈生意吧。”
　　“那还谈个屁啊，请陈老板回去继承家业的时候，务必带上我，我给您鞍前马后，赴汤蹈火啊，这是我带来的货物清单，最低价，必须最低价，多给我一分那都是打我的脸啊。”


第250章 来到鹰之城
　　陈奇看着马安态度转变的这么快。
　　脸上逐渐浮现出笑容。
　　哎，这就对了。
　　咱陈奇走到哪，必须有排面。
　　没有背景，我自己编个背景。
　　你切记，出门在外，身份是自己给的。
　　悄悄挥了挥手。
　　让埋伏的小弟撤退。
　　能忽悠住就忽悠住，要是忽悠不住，刀斧手可就上了。
　　做事总得有两手准备。
　　马老板态度转变极快，陈奇根本不用费劲。
　　任务要求交易额超过一百诡力结晶。
　　陈奇将马老板所有的货物都买了下来，依然差了一半多。
　　迫不得已。
　　陈奇看着马安，说了句他难忘的话。
　　“老马啊，你火车卖不？”
　　马安：“……一般不卖。”
　　“五十枚诡力结晶。”
　　“但是陈公子怎么能是一般人呢？”
　　“你身边这群诡异员工也不错，十枚诡力结晶，转给我吧。”
　　“妥嘞。”
　　东拼西凑，可算超过了一百枚诡力结晶。
　　交易完毕。
　　马安搓了搓手。
　　“陈公子，是这样的，按照雪国规定，您需要跟我回鹰之城一趟，接受铁鹰城主的考验，然后才能申请建城文书。”
　　陈奇点点头。
　　“当然可以，大概什么流程？需要我做什么准备吗？”
　　“这个不需要，过去回答一些问题，然后通过几个考验就行。”
　　“什么考验？”
　　“这个，我不太清楚，应该挺简单的，有一些小城城主lv199都能通过。”
　　“哦，那就行。”
　　lv199都能过，陈奇没理由过不去啊。
　　……
　　“呜！！”
　　火车开动。
　　这辆属于陈奇的火车缓缓开动。
　　向着鹰之城出发。
　　陈奇端着一杯水，走到马安身边。
　　“马老板，这火车速度太慢，我从家里带了更快的交通工具，要不，咱坐我的走？”
　　马安好奇的问道。
　　“什么交通工具？”
　　陈奇将水递给马安。
　　“马老板，喝点水，放心，那工具。比火车可快多了。”
　　马安接过水杯，喝了一大口，笑道。
　　“那我可要见识见识了……”
　　话说到一半，马安一头栽倒。
　　直接昏死过去。
　　陈奇眼疾手快接住还剩半杯的水。
　　这可不能浪费。
　　说不定还能用上。
　　系统商城出品，必属精品。
　　lv500以下，一口就倒。
　　势力商城现在售卖lv500级以下的物品。
　　就连陈奇心心念念的二踢脚都有。
　　可惜之前对付生之城太过着急一点。
　　不然凭借商城物品，也能干碎生之城。
　　火车在铁轨上疾驰。
　　“刷！”
　　整个火车消失不见。
　　“刷！”
　　再出现，火车已经来到了距离鹰之城不远的铁轨上。
　　小弟空间，yyds！
　　……
　　煤炭矿洞内。
　　“当啷！”
　　一名诡异手中镐子脱手掉落在地上。
　　林浮生满脸漆黑，已经看不出当初威风的大将军模样，活脱脱一个资深矿工。
　　一说话，只有牙是白的。
　　“怎么了？”
　　镐子脱手的诡异，指着矿洞外突然出现的列车，手指一阵抽搐。
　　“他他他他！！！嗖！就出来了。”
　　林浮生看向洞外的火车。
　　无奈的摇了摇头。
　　“我知道，失去火车这件事对你们打击很大，但是，你记住，咱们一定要坚强！总有东山再起之日！不要让幻觉打倒你！”
　　诡异瞪大双眼，嘴巴张成O型。
　　“不是，林将军！你信我，它嗖的一下就出现了！绝对不是幻觉。”
　　林浮生微微抬头。
　　“是啊，当初我也看的真真切切，咱们拦的火车，就是丢失的那一辆，最后怎么样？还不是幻觉罢了，唉，挖矿吧。”
　　林浮生：ε=(´ο｀*)))唉。
　　诡异甩了甩脑袋。
　　“幻觉？”
　　难道自己真的压力太大了？
　　都出现幻觉了？
　　也是，自己一个做科研的，天天挖矿，压力不大才怪。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　捡起镐子，继续干活。
　　今天干完，他们就有钱去研究新的东西挣钱了。
　　……
　　火车内。
　　“啪！”
　　陈奇对着马安就是一个大鼻窦。
　　“啊！？”
　　马安一个激灵，猛然坐了起来。
　　“什么情况？”
　　陈奇急忙关切的问道。
　　“怎么了，马老板？做噩梦了吗？”
　　马安摸着脸庞，看着陈奇关心的眼神。
　　舔了舔嘴唇。
　　“额，啊？嗯…小睡了一会儿，没想到做噩梦了，没事了，陈老板咱们坐什么交通工具？”
　　陈奇一指外面。
　　“我还想问问马老板呢，这几天没休息好？怎么突然睡着了，怎么叫都叫不醒，无奈我只能把你先带到鹰之城来了。”
　　“啊？”
　　马安猛然看向火车窗外。
　　那熟悉的鹰之城出现在自己的眼前。
　　马安一脸懵比。
　　“我，我睡了多久？”
　　“大概五分钟。”
　　“五分钟就到啦？”
　　陈奇点点头。
　　“昂，怎么啦？”
　　“…陈老板家，真有实力啊。”
　　马安想都不敢想，什么交通工具五分钟能跨越自己三个多月的路程？
　　那铁轨不得跑的滋滋直冒火星子？
　　陈奇的身份在马安这里更加坐实了。
　　一般家庭，能有这个实力？
　　根本不存在啊。
　　距离鹰之城越来越近。
　　陈奇和马安下了火车。
　　马安拿出一个空间诡器，将火车车头收了起来。
　　陈奇一愣。
　　“马老板这是？”
　　马安扬了扬手中的空间诡器，然后递给陈奇。
　　“最近这边不太平，听说有诡偷火车，陈老板把车头收好，可不能让小诡有可乘之机啊。”
　　陈奇：“……还是马老板考虑的周到。”
　　马安领着陈奇走向鹰之城。
　　一只千米高的钢铁雄鹰组成的城墙，着实威势骇人。
　　马安咧着嘴说道。
　　“这是铁鹰城主特意建造的，这钢铁雄鹰的防御力惊人，还能抵御寒冷，纵观整个雪国，鹰之城也是排的上号的，这钢铁雄鹰更是雪国三大奇观之一。”
　　陈奇有些好奇。
　　“那其余两大奇观呢？”
　　“分别是都城美丽动诡的冰雪女神，和雪国超长列车铁轨。”
　　“有点意思。”
　　走进鹰之城。
　　马安带着陈奇来到钢铁雄鹰腹部。
　　这里有一个电梯，直通钢铁雄鹰顶部。
　　电梯口还有一名女诡站的笔直。
　　鹰之城钢铁雄鹰电梯服务员lv399。


第251章 准备接受测试
　　马安看到电梯服务员，立刻屁颠屁颠的跑到服务员身边。
　　“女神好，我带希望之都的城主过来参加测试。”
　　女诡面容清冷。
　　“有和铁鹰城主报备过吗？”
　　马安连忙点头。
　　“报了，报了。”
　　“嗯，跟我上来吧。”
　　女诡手心向上抬起。
　　大量诡力喷涌而出。
　　然后拍在一旁的电梯上。
　　“吱！！”
　　厚重的电梯门发出刺耳的声音。
　　慢慢打开。
　　仿佛已经许久没有用过了一样。
　　马安冲着陈奇挥手。
　　“陈老板，快来啊。”
　　陈奇跟着马安走进电梯。
　　女诡也走了进来。
　　又将手放在电梯内部，诡力浮现。
　　厚重的电梯门缓缓关闭。
　　马安冲着陈奇介绍道。
　　“这位美女，是鹰之城的真言女神，城主之下第一强者。”
　　陈奇看向女诡。
　　女诡一头大波浪，除了脸色冷点，好看点，也没啥特殊的。
　　“真言女神？什么意思？”
　　马安一脸微笑。
　　“真言女神，从不说谎话。”
　　陈奇一脸疑惑。
　　惊悚世界还有这样的诡异？
　　冲着女诡问道。
　　“你从不说假话是吗？”
　　女诡头都没回。
　　“是的。”
　　“我不信。”
　　女诡：“……爱信不信，不关我的事。”
　　陈奇一指马安。
　　“他帅不？”
　　女诡缓缓回头，看了看马安。
　　马安微眯双眼，整理了一下衣服，一脸自信。
　　女诡用力摇头。
　　“丑，恶心，看着就想吐。”
　　马安：“……女神，你居然说谎！”
　　“我从不说谎。”
　　马安一指陈奇。
　　“那他帅吗！”
　　女诡看着陈奇，上下打量了好几分钟。
　　缓缓点头。
　　“帅，很帅，想给他生个诡子。”
　　马安：“……行，那没事了。”
　　“啪啪啪。”
　　陈奇拍手。
　　“好好好，果然是真言女神，我信了，评价很走心，诡子的事，咱日后再说。”
　　“好。”
　　马安双手插兜，仰头看着电梯顶部。
　　努力不让泪水流下来。
　　眼馋了几十年的女神。
　　让陈奇一分钟拿下了。
　　这操蛋的惊悚世界，话说怎么惊悚世界还要看脸啊！
　　“嗡~”
　　电梯启动。
　　开始向上攀升。
　　透过透明玻璃，整个鹰之城都尽收眼底。
　　鹰之城内炊烟袅袅。
　　不同于希望之都的现代化风格。
　　鹰之城更具古风。
　　虽然使用的都是现代化设备，但是无论是建筑还是装修，都有许多典雅美存在。
　　让人一看，就觉得是个养老的好地方。
　　“叮！”
　　电梯到达钢铁雄鹰顶部。
　　电梯门缓缓打开。
　　女诡侧身比划了一个请的手势。
　　“我就送到这里了，两位请吧。”
　　马安仰着头，走出电梯。
　　陈奇刚要走出电梯，女诡递过来一张纸条。
　　陈奇打开一看。
　　一串电话号码。
　　陈奇：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　等两天的，给姬儿放个假先。
　　马安全当做没看到，冲着陈奇招手。
　　“陈老板，这顶层城市，是鹰之城的核心区域，如果没有允许，是进不来的，所以这里边的诡异都是有身份的，一定要小心一点，不要轻易惹怒其他诡异。”
　　“当啷！”
　　陈奇正在往身上套着一套lv450的盔甲，手里拎着一把lv480的大剑。
　　地上还放着一把lv500的连发弩。
　　“啊？你说啥？”
　　马安：“……没事，我说其他诡异一定要小心一点，不能惹怒你。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，这什么话，出门在外，能不惹事就不惹事，放心吧，我陈奇不是那种欺负诡的人。”
　　陈奇穿好盔甲，带上武器。
　　这一套装备一千多枚诡力结晶。
　　要不是来这没有安全感，陈奇真舍不得啊。
　　等级越高的诡器，所需要驱动的诡力就越庞大。
　　陈奇拿着这些高等级诡器，根本发挥不出来应有的力量。
　　不过幸好可以用诡力结晶代替。
　　陈奇往手中连发弩中塞入十枚诡力结晶。
　　十根红色箭矢缓缓出现。
　　lv499以下，一箭送走。
　　又掏出八枚诡力结晶，塞入大剑之中。
　　“铮！”
　　大剑瞬间蓄势待发。
　　只要陈奇有攻击的意图。
　　一剑就能平了鹰之城的顶层城市。
　　最后又塞入盔甲十枚诡力结晶。
　　一旦要遭受攻击，铠甲会激发护盾。能抗住lv450级诡异十分钟。
　　装备好一切。
　　陈奇挺胸抬头。
　　冲着马安说道。
　　“走吧，咱们去测试吧。”
　　马安：“…！”
　　我踏马都看傻啦！
　　你是来测试的？你确定你不是来夺鹰之城城主之位的吗？
　　马安颤颤巍巍的说道。
　　“陈，陈少爷，我看，就不用装备这样了吧？”
　　陈奇一愣。
　　“怎么了？装备不太行吗？要不我换一身更好的？”
　　“…”
　　有钱真好。
　　马安认真的说道。
　　“少爷，回去继承家产的时候，一定要带上我啊。”
　　“快走吧。”
　　…
　　顶层城市果然都是强者。
　　陈奇跟着马安走了几步。
　　顶层城市的样貌就展现在陈奇的眼前。
　　来往诡异，就没有一个等级低于lv250的。
　　各个都是诡异精英。
　　lv300之上的，比比皆是。
　　马安指着顶层城市中心说道。
　　“少爷，那栋最高的建筑，就是铁鹰城主平时办公的地方了，咱们走吧。”
　　一人一诡冲着城主办公室走去。
　　路上的诡异纷纷侧目。
　　主要是陈奇的装备太引诡注目了。
　　那大剑，轻轻一动就能要了他们所有诡异的小命。
　　在众诡心惊胆颤的注视下。
　　陈奇一步一步的走到办公室楼下。
　　马安十分狗腿的说道。
　　“少爷稍等，我去报备一下。”
　　说完小跑着冲着前台跑去。
　　迅速搞定了陈奇的手续。
　　马安又小跑回来。
　　“少爷，手续都办好了，咱们只需要通过三关测试，就可以向雪国申请建城许可了。”
　　“那这三关测试都是什么？”
　　马安摇摇头。
　　“这个不太清楚，不过您直接上楼就行，三关测试都在楼上，上面有专门的诡异引导您。”
　　陈奇点点头。
　　“行，那你不上去了？”
　　马安挠了挠脑袋。
　　“我就是商会里一个不起眼的小老板。没资格上去，我在这里等着少爷就行。”
　　“那行吧，我先上去看看。”
　　陈奇迈动脚步，向着楼上走去。


第252章 上四楼
　　来到楼梯口。
　　踏上台阶。
　　向着二楼进发。
　　二楼楼梯口，一名穿着黑白制服的诡异冲着陈奇指引道。
　　“欢迎新晋城主来参加考核，本次考核一共三关，二楼是第一关，城主身体素质考核，作为一名城主，必须拥有保护自己子民的能力，您不用武器攻击我，如果我认可了您的攻击，那么就算您通过了。”
　　陈奇看了看这名诡异头顶。
　　城主测试员lv300。
　　啊？那这lv199是怎么通过考验的？
　　他们能打得动？
　　诡异看着陈奇沉思。
　　悄悄的伸出右手。
　　大拇指和食指飞快的搓了搓。
　　陈奇：“……你个大老爷们，和我比尼玛爱心呢？”
　　测试员：“……”
　　这是比心吗？
　　今天你要能通过测试，我特么算你厉害。
　　测试员紧握双拳。
　　“来吧！”
　　陈奇看着测试员绷紧身体。
　　活动了一下手脚。
　　“那我来了？”
　　“来！”
　　“我真来了？”
　　“别客气！”
　　陈奇握紧双拳。
　　上去就是一套招致命打击！
　　测试员双眼一翻，直挺挺的倒在了地上。
　　陈奇表情复杂。
　　“就这？”
　　测试员痛的口吐白沫，含糊不清的嘟囔。
　　“你…你特么打我胸前啊！怎么专门打这种地方……”
　　陈奇一摊手。
　　“你又没说，怪我喽？你这也不抗揍啊，听话，下次别装x了。”
　　陈奇抬脚迈过测试员，向着三楼走去。
　　“哒哒哒！”
　　走上楼梯。
　　三楼楼梯口果然也有一名诡异。
　　还是个女诡。
　　城主测试员lv350。
　　女诡冲着陈奇一脸微笑。
　　“欢迎来到城主考核第二关，通过这关，您就可以亲自面见铁鹰城主，考核第三关了，加油哦！”
　　陈奇：“…嘿！声音真带劲。”
　　女诡一副萝莉脸，说话软糯糯的。
　　陈奇询问道。
　　“这一关考什么？”
　　女诡拿出一台平板。
　　“这一关，考核城市管理功能，这是林国高科技，你可以根据提示，发展平板中的城市，只要城市繁荣度超过1000，就算您过关了呢。”
　　陈奇接过平板。
　　平板里是一个游戏。
　　陈奇退出界面一看。
　　游戏名字叫做，模拟城市。
　　游戏从零开始，给一千万资金，任意发展城市。
　　城市获取一亿资金，算作1繁荣度。
　　用资金建立的建筑，每个月可以有一次税收。
　　陈奇研究了半天。
　　游戏倒是不算太难。
　　但是想要赚取一千亿资金，没个十天半个月基本不可能。
　　陈奇默默的问道。
　　“能充钱不？”
　　女诡一愣。
　　“啊？听林国的大人说，这叫做单机游戏，好像是不能充钱吧？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不，我说的是能给你充钱不？”
　　女诡看着陈奇帅气的脸庞。
　　脸色一红，捂着脸说道。
　　“任务十天应该就能完成，一天就算你十亿诡币吧，真是的，怎么会对女孩子说这样的话啊。”
　　女诡脸色一红，有点羞涩。
　　陈奇：“……啊？”
　　你等会儿，是充这个钱吗？
　　我特么说的是能不能充钱减少点繁荣度啊。
　　眼看着女诡尺度越来越大。
　　陈奇连忙制止道。
　　“等等啊，j儿还在休假啊。”
　　“什么？哦~”
　　女诡神之一手。
　　“怎么，j儿连夜给你打电话，说要回来加班？”
　　陈奇：“……”
　　“咳，先过任务。”
　　“不急，时间还长，你慢慢过。”
　　陈奇拿出手机，连接平板。
　　不到半个小时，陈奇将平板递给女诡。
　　“给，任务完成了。”
　　“嗯？”
　　接过平板。
　　“还真完成了，怎么做到的？”
　　陈奇撇撇嘴。
　　用游戏来考验？
　　你知不知道我陈奇是游戏达人？
　　风灵月影宗弟子，参上！
　　自己只不过是用修改器修改了游戏赚钱的速度而已。
　　游戏里一栋普通建筑每个月增加一百万税收。
　　陈奇就是把税收翻了两个多亿倍而已。
　　一千繁荣度？看不起谁呢？
　　繁荣度那个栏里，都已经放不下繁荣度数字了。
　　直接爆表。
　　给女诡看的one愣one愣的。
　　只能无奈的说道。
　　“恭喜您，过关了，可以直接上楼，去面见铁鹰城主，考核第三关。”
　　陈奇穿上裤子。
　　直奔四楼。
　　四楼楼梯口是一扇房门。
　　陈奇走到房门前，房门自动打开。
　　“进。”
　　一个中性的声音传了过来。
　　陈奇丝毫不胆怯，挺身走进房门。
　　四楼极为空旷。
　　不知名的水晶地面。
　　只有几根承重的柱子。
　　空荡荡的，没有一个诡影。
　　“你是谁？你诡呢？”
　　中性的声音继续响起。
　　“我就是铁鹰领主，我在哪？我无处不在，不要用你肤浅的目光来看待强大的我。”
　　“你进化成空气了？”
　　铁鹰领主：“…你的性格我很喜欢，人类，你很大胆，居然敢一个人来我鹰之城，你就不怕，成为我的晚餐吗？”
　　陈奇抽出大剑。
　　杵在地面。
　　双手搭在大剑剑柄上。
　　“要不，你来试试？”
　　“呼！”
　　陈奇浑身所有诡器开始散发出强大的力量。
　　铁鹰城主的声音一顿。
　　“倒也不至于这么偏激，我听说你是林国世家之子？”
　　陈奇点点头。
　　“对啊，怎么，有疑问？”
　　“本来是有一些的，但是看到你的装备，就没啥了，我只是想知道，林国那么强大，为什么要来到雪国这个地方受罪？”
　　陈奇扛起大剑。
　　“你管的着么？我乐意，我这人怕热，冷点舒服，别说没用的，赶紧开始最后的考核发，别耽误我回去吃晚饭。”
　　铁鹰领主的声音再次响起。
　　“好，最后的考验即将开始，你准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“轰隆隆！！”
　　震耳欲聋的声音突然传来。
　　陈奇向着声音传来的地方看去。
　　一个琥珀色的圆球，不知道从哪里向着陈奇滚了过来。
　　这球速度极快。
　　可到了陈奇附近，立马停了下来。
　　“这琥珀球里，封印着我的一根羽毛，蕴含着我十分之一的力量，如果你能毁掉这根羽毛，就算你通过考验了。当然，我的羽毛，虽然脱离了我的身体，可却还具备着强大的攻击力，开始你的表演吧？”


第253章 就是你小子断我生路？
　　陈奇看着琥珀球。
　　“冒昧的问一下，您，多少级？”
　　空荡的大厅中很快传来铁鹰领主的声音。
　　语气略显骄傲。
　　“我乃雪国等级排行榜前十的存在，lv450。”
　　陈奇默默的拿出连发弩，对着琥珀球中的羽毛就是一箭。
　　“轰！”
　　琥珀球直接炸裂，其中的羽毛瞬间消失。
　　箭矢去势不减，直接轰碎了地面，连带着下方的建筑，然后落入下层城市，炸毁一片街道。
　　三层的女诡一脸茫然的抬起头，透过破开的地面，看着楼上的陈奇。
　　陈奇摇摇头。
　　“也就那样。”
　　铁鹰：“………”
　　“过…过关了。”
　　大家族子弟，是真牛批啊。
　　他们或许等级低，但是装备真特娘的叫诡眼馋啊。
　　这弩，不得几个w的诡力结晶啊。
　　铁鹰城主久久不能平静。
　　陈奇挠了挠头。
　　“怪不得人家说城主考核挺简单，确实挺简单的。”
　　铁鹰沉默不语。
　　一般城主根本不是这么考验的啊。
　　只要一百枚诡力结晶，就能一路买上来。
　　就你小子，分币不给，还特么拆家。
　　你知道我这城主办公室装修多贵吗？
　　“啪嗒！”
　　陈奇扔出一兜子结晶碎片。
　　“不小心给你办公室炸碎了，这里是五千枚结晶碎片，就当做赔偿吧。”
　　铁鹰：“……好嘞，以后有什么需要，一定要来鹰之城找我，只要钱到位，国王都干废！”
　　陈奇竖起大拇指。
　　“硬！”
　　“不敢，不敢，还是陈少爷硬，陈少爷经常来玩哈，鹰之城永远欢迎您。”
　　“好说，好说。”
　　【与铁鹰领主搭上关系，任务完成。】
　　“那我希望之都的建城许可？”
　　“我马上上报，半个月内，就能下来。”
　　陈奇点点头。
　　“那麻烦铁鹰城主了。”
　　“你这就外道了，一点都不麻烦。”
　　陈奇辞别铁鹰城主。
　　都说铁鹰城主高冷，不苟言笑，很难交涉。
　　而且因为是异物诡，不受雪国待见，所以经常仗着实力强大，欺负小城主。
　　这都是谣言啊。
　　这不挺和蔼的？
　　果然不能听信谣言啊。
　　来到楼下。
　　等候已久的马安飞快的迎了上来。
　　“少爷，没事吧？刚才可吓死我了，你和铁鹰城主打起来了？怎么样，弄死他没？”
　　“啊？没啊，我干嘛和他打架？”
　　马安一愣。
　　“那刚才的一箭？给大楼都贯穿了啊。”
　　陈奇挥挥手。
　　“嗨。不过是考核的时候，多用了一点点力而已，没事，我已经完美的完成考核了。”
　　马安抿抿嘴。
　　还以为少爷要当鹰之城城主了呢。
　　白高兴了。
　　陈奇看向马安。
　　“行了，我的事都办完了，你也忙去吧，我要回希望之都了。”
　　马安噗通一声跪在地上。
　　“少爷，老奴我自幼伺候人伺候惯了，如今见到您，就像见到了亲生主人，千万不要丢下老奴，请务必收下我。”
　　陈奇：“……”
　　看着马安一脸诚恳的表情。
　　陈奇一时之间不知道该说什么好。
　　你是冲着主人来的吗？我都不好意思点破你。
　　你小子不就是想和我回家族享受荣华富贵吗？
　　呵忒！我特么哪来的家族。
　　说谎说的自己都快信了。
　　陈奇果断摇头。
　　“不行，家里长辈教导过，不能随便收仆人。”
　　马安急忙说道。
　　“您不给我钱，就不算仆人了啊，我是纯属自愿跟随您的，或者，把我当奴隶也行啊，总之，不要把我当诡看！”
　　陈奇一脸惊讶。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你跟我来，希望之都老母猪配种的问题就交给你了，那老母猪才邪性呢，谁配咬谁，我觉得你能胜任这个伟大的岗位。”
　　马安表情复杂。
　　“行！”
　　牛批。
　　赶是赶不走了。
　　那就带着吧，好歹也是个lv299的诡异。
　　说不定能派上用场。
　　一人一诡呼叫电梯。
　　没一会儿，真言女神就操控电梯上来了。
　　来到楼下。
　　陈奇和马安离开电梯。
　　走在鹰之城的街道。
　　马安想要安排一下陈奇，吃吃饭，泡泡澡，看一些攒劲的东西。
　　陈奇毫不留情的拒绝了。
　　马安只能跟着陈奇返回希望之都。
　　路上，各种小贩叫嚷不断。
　　“馒头~”
　　“小诡鸡炖蘑菇了嗷。”
　　“瞧一瞧，看一看，生之城科研部最新科技，防寒裤衩，一万诡币一条，量大从优，防寒保暖，给你的姬儿，家一般的呵护，自带发热功能，恒温调控。”
　　“嗯？”
　　一处摊贩的叫卖声，迅速吸引了陈奇的注意。
　　走近一看。
　　一个一脸漆黑，衣衫褴褛的诡异，正在兜售裤衩。
　　励志诡lv350。
　　我凑！林浮生！
　　之前生之城大将军的称号已经被剥夺。
　　只剩下一个绿色的本名称号。
　　你小子真励志啊！
　　从一个城市的大将军，混到卖裤衩。
　　岂是一个惨字得了啊。
　　陈奇走到近前。
　　“林将军，好久不见啊，你混滴，很失败啊。”
　　林浮生抬头看向陈奇。
　　眼中热泪翻涌。
　　“陈老板！”
　　叫了一声之后，又紧张了起来。
　　林浮生害怕陈奇将他在鹰之城的事，告诉生之城城主。
　　急忙开始收拾裤衩，就要跑。
　　陈奇阻拦道。
　　“林将军不用害怕，陈某从不做小人。”
　　林浮生顿了顿收拾裤衩的手。
　　看向陈奇。
　　“陈老板，我，我太难了。”
　　陈奇点头。
　　“我懂，我懂，看出来了，怎么混成这样了？”
　　林浮生一脸委屈。
　　“本来我家财万贯，资产无数，可千不该万不该，不该将东西都放在火车里啊，不知道哪个缺德带冒烟的，给我火车偷了，一夜回到解放前，还欠了一屁股外债，挖了三个月的矿，刚还上啊。”
　　陈奇：“……对你你的遭遇，我深表同情，话说你一个lv350的，随便进个公司，也能有不小的作为啊，干嘛要出来卖裤衩呢？”
　　林浮生悄悄的擦掉委屈。
　　“不，誓死不做打工诡，我要创业，我手里有不少好的科研项目，只要有启动资金，必定能够挣大钱，陈老板有没有兴趣投资？咱们两个合伙，做大做强，再创辉煌。”
　　陈奇摇摇头。
　　“那倒不用了，我已经掌握了很多城市的结晶碎片交易。”
　　林浮生：“…！”
　　原来就是你小子断我生路！


第254章 卖苦茶子
　　怪不得自己一来鹰之城，诡力结晶也泛滥，晶石武器也泛滥。
　　搞了半天，你早就打起了别的城市主意。
　　林浮生微微抬手，想要说些什么。
　　最后又无力的放下。
　　这也不能怪陈奇。
　　生意嘛，只要挣钱，谁都要干。
　　要怪只能怪自己，如果火车没丢，四千多枚诡力结晶，怎么也混不到这个地步。
　　林浮生释怀了。
　　自从上次从疯魔中清醒，仿佛什么都能看得开了。
　　林浮生呲牙一笑。
　　“那陈老板支持支持生意呗？来条裤衩？”
　　陈奇点点头。
　　“不买，告辞！”
　　扭头就走。
　　林浮生：“……”
　　大家大业的，连条裤衩都买不起？
　　淡了，终究是感情淡了。
　　再也不是当初巴结自己的时候了。
　　…
　　陈奇和马安一直走到城门口。
　　看到了一节没有车头的火车。
　　陈奇：“……”
　　真有诡偷火车啊！
　　我踏马十多节火车呢？就剩一节了？
　　陈奇大怒。
　　“这特么谁干的！”
　　马安连忙抬手。
　　“少爷莫慌，他们没有车头，跑不了多远。”
　　陈奇：“…？？”
　　这话，似曾相识啊。
　　还好我火车里没有货，不然以为穿越回几个月之前了呢。
　　马安拿出手机。
　　“我马上发动商会的力量寻找。”
　　马安拨打电话。
　　因为没有离开鹰之城，所以局域网还能通讯。
　　“喂？咱们商会火车丢了，快派诡去找，时间不长，还没超过半个小时。”
　　“啊？你们看到了？有诡扛着火车去城里卖废铁了？还在垃圾站？？好，我们马上就到。”
　　马安快速挂断电话。
　　“少爷，抓住小偷了，他们把火车扛到垃圾站卖废铁了，还没走，咱们现在去，应该能堵到他们。”
　　“那还等个屁，走！我看看谁这么大胆子。”
　　陈奇和马安飞速赶往垃圾站。
　　…
　　垃圾站内。
　　十多名诡异喘着粗气，放下十一节火车。
　　他们身穿统一制服，虽然已经脏的看不出来原本的样子了。
　　但是还能依稀分辨出衣服上的字。
　　生之城，科研部！
　　科研部诡异正在和垃圾站老板交涉。
　　“怎么，火车上没有铁吗？你凭什么不收？”
　　垃圾站老板一脸苦涩。
　　“这种火车，是商会火车，一般报废的话，都有报废证明，有证明我们肯定收啊，可你这火车崭新的像刚出厂的一样，不会是，偷的吧？”
　　科研部诡异大怒。
　　“你怎么侮辱诡呢？我们虽然穷，但是我们讲规矩，不是我们的东西，我们坚决不碰，这火车就是没诡要的东西，我们怕浪费，所以捡回来卖废铁而已。你快点的，收不收，不收我去别的垃圾站了。”
　　垃圾站老板：“……”
　　再拖一会儿，已经打电话给商会了。
　　马上就有诡异过来了。
　　“嗖！”
　　天空中飞过来一群诡异。
　　商会的诡异来了。
　　一起到的，还有陈奇和马安。
　　垃圾站里一下子站了几十位高等级诡异。
　　鹰之城联合商会副会长lv399。
　　副会长看了看这群诡异。
　　“就你们几个货色，敢偷我们商会的火车？”
　　科研部诡异看到副会长，腿都软了。
　　“没，没，听我们解释，我们是捡的啊！”
　　副会长微微低下头。
　　“白捡十多节火车，能有这种好事？你咋不说白捡几十节火车，里面还装的满满的货物呢？”
　　一旁的陈奇：“……”
　　他们是偷的，我不一样，我真是捡的。
　　不信你问火车。
　　科研部诡异脸色苦逼。
　　那火车停在那，没车头也没货。
　　他们还以为是废弃的。
　　所以就扛着过来卖废铁了。
　　你有主的话，好歹把车头安上啊。
　　实在不行派一名诡异守着也行啊。
　　他们算是倒了血霉了。
　　以为出来风风光光。
　　结果来到鹰之城，货没了，火车没了，将军疯了。
　　动不动就要弄死他们，那段日子，他们是没日没夜的找火车啊。
　　后来，将军好了，他们又开始了没日没夜的挖矿。
　　好不容易挖了矿，制造出第一批货。
　　趁着将军去卖货，他们想着捡点垃圾，这又惹出事了。
　　科研部真想给自己一个大嘴巴子。
　　早知道不特么出来了。
　　如果还在生之城的话，这会儿，不得正躺在舒服的大床上，怀里搂着女诡啊。
　　马安走上前来，冲着副会长低声说道。
　　“副会长，我已经把火车卖给希望之都的陈少爷了，陈少爷是希望之都的城主。”
　　“什么！”
　　副会长瞪大眼睛。
　　“你知不知道火车的含金量有多高？有多不容易制造？整个商会都没几列火车。”
　　“可，陈少爷出了五十枚诡力结晶啊。”
　　副会长：“…商会里还有几列火车…”
　　“人家不要了。”
　　副会长回过头，看向陈奇。
　　“哈哈哈，这位就是陈少爷吧？果然是亿表人才，说实话，在惊悚世界活了这么多年，像陈少爷这么帅的人类，还真不常见啊。以后多多照顾生意啊。”
　　陈奇连忙回道。
　　“不敢不敢，咱们互通往来，合作共赢。”
　　副会长一指科研部众诡。
　　向着陈奇询问道。
　　“陈少爷，这群诡异怎么处置？既然火车已经卖给了你，这群诡异，也自然该你来处置。”
　　陈奇看向科研部诡异，科研部诡异也看向陈奇。
　　“陈，陈老板？”
　　有几名诡异认出了陈奇。
　　陈奇之前和科研部合作，卖了不少的结晶碎片。
　　所以这群科研部诡异，对陈奇还有点印象。
　　陈奇友好的打招呼。
　　“各位好啊，我看各位，离开了生之城，混的不怎么样啊，怎么都沦落到捡垃圾了？”
　　科研部诡异满脸不好意思。
　　“这，说来话长，一言半语的不好解释，对于火车这个事情，我们真的很抱歉，陈老板，你看，咱们怎么处理？”
　　“嗨，这算什么，一场误会罢了。”
　　陈奇大方的一挥手。。
　　“就赔我个十枚八枚的诡力结晶就行了。”
　　科研部诡异：“……”
　　“这，行！我们赔。卖苦茶子赔。实在不行，用苦茶子抵价行不？”
　　陈奇歪着头看着科研部诡异。
　　“我要那破玩意儿干嘛？”
　　“穿呗，可暖和了。”


第255章 任务完成，开始结算
　　“苦茶子，我就不要了，你说说你们，都是科研大佬，天天在这卖苦茶子，也不是个事儿啊，要不，过来帮我吧，我可以给你们建造实验室，你们以后就专心研究，年薪十枚诡力结晶怎么样？”
　　陈奇苦口婆心的劝导。
　　科研部诡异，互相对视。
　　“这，我们目前还在跟着林将军。”
　　陈奇脸色一变。
　　“那赔钱吧，十枚诡力结晶，都回去挖煤吧，按照你们挖煤的速度，十年怎么也还完了。”
　　科研部诡异：“……”
　　一名科研部诡异站了出来。
　　“我愿意跟着陈老板，这破煤，我是挖够了，苦茶子，我也卖够了，我要重回研究院！咱们是研究员，不是特么矿工，各位，咱们自从跟着林将军以来，过过一天好日子吗？”
　　这名诡异义无反顾的走到陈奇身边，站到了陈奇身后。
　　随后，一名诡异也默默的走到陈奇身后。
　　不发一言。
　　他整个下巴都没了，连带着整个喉咙，都有一条狰狞的伤疤。
　　越来越多的诡异走到陈奇身后。
　　科研部诡异也反应过来了。
　　这特么还需要选择？
　　留在这能有个屁的出息。
　　跟着林浮生，净干活了。
　　他们明明是生之城的科研大佬啊。
　　造晶石导弹的那种，不是卖苦茶子的啊。
　　剩下的诡异也都不坚持了。
　　纷纷走到陈奇身边，
　　低头喊了一句。
　　“陈老板，我们愿意跟着您。”
　　一名诡异站直身体。
　　头顶称号散发紫色光芒。
　　科研巨头lv277。
　　诡异看着陈奇，轻声道。
　　“我是科研部代表，李青峰，我们脑海里掌握着非常多的顶尖创意和科技，一定让您在最快的时间变现，获取第一桶金。”
　　陈奇欣慰的点头。
　　“没事，先把你们安顿好，曾经你们拥有的，我陈奇会让你们再次拥有，而且更好。”
　　一大群科研部的诡异，浩浩荡荡的扛着火车跟着陈奇来到鹰之城门口。
　　将火车放在铁轨上。
　　陈奇热情的拿出热水。
　　将马安之前喝剩的水均匀的分给每一个杯子。
　　“来，喝点热水。”
　　众诡手忙脚乱的接了过来。
　　一饮而尽。
　　“噗通！”
　　众诡倒在座位上。
　　李青峰端着还没来得及喝的热水：“………”
　　这陈老板，不像好人啊。
　　陈奇有些尴尬的说道。
　　“你怎么不喝？”
　　李青峰咽了一口口水。
　　“不…不渴。”
　　陈奇：“……”
　　唉，队伍大了，不好带啊。
　　“既然让你看到了，那…”
　　李青峰手一抖，水杯掉落在地上。
　　“我，我什么都没看到，陈老板，我还不想死啊，为何哄骗谋杀我们啊。”
　　陈奇一愣。
　　“不不不，你误会了，就是，算了，你就醒着吧。”
　　火车带着众多诡异凭空消失。
　　小弟空间因为之前陈奇用了不少的规则，所以阳光还没恢复过来。
　　李青峰只感觉眼前一黑。
　　而后又重新出现在铁轨上。
　　可刚才还在鹰之城的门口，现在已经出现在希望之都的门口了。
　　李青峰震惊道。
　　“这，这是什么科技？能短时间跨越这么遥远的距离？这不科学啊。”
　　陈奇表情复杂。
　　“看着你lv277的等级，很难相信你是个这么坚定的唯物主义战士啊，既然你都看到了，我希望，你能保密。”
　　“啊？不是要杀我们？”
　　“我杀你们干什么？就像你们这样的诡才，我珍惜都珍惜不过来啊。”
　　李青峰瞬间明白了。
　　原来迷晕他们，是为了掩盖陈奇拥有快速跨越远距离的能力。
　　李青峰感动了。
　　陈奇没有瞒着自己，这是真把自己当做自己诡了。
　　李青峰当即保证道。
　　“陈老板放心，我绝对不会透露关于这件事的任何信息。”
　　陈奇点点头。
　　“我相信你。”
　　李青峰沾满煤灰的脸上，充满了坚定。
　　“我知道了。”
　　随后一脸认真的说了一声。
　　“陈老板！”
　　陈奇也充满认真。
　　“青峰！”
　　“老板！”
　　“阿峰！”
　　“板！”
　　“峰！快叫醒其他诡吧。”
　　“好嘞。”
　　李青峰叫醒其他诡异。
　　其他诡异茫然的睁开眼。
　　“嗯？怎么回事儿？我怎么睡着了？”
　　马安也揉着头，迷茫的睁开眼。
　　看到已经到了希望之都。
　　心里有些疑惑。
　　来的时候睡着了，还能解释太困了，可回来的时候，又睡着？
　　明显不对劲啊？
　　联系着陈奇给自己的水。
　　马安瞬间明白过来了。
　　看到一旁意气风发的李青峰。
　　仿佛根本没睡一样，还在叫醒其他诡异。
　　马安心里有点不是滋味。
　　坏了，我成外诡了。
　　众诡清醒过来，下了火车。
　　寒风呼啸。
　　向着希望之都走去。
　　马安下火车的时候，走到李青峰的身边。
　　低声嘟囔道。
　　“你别太得意！我先跟着奇哥的，奇哥的心，是属于我的！”
　　“啊？”
　　李青峰一脸问号。
　　这都哪跟哪啊。
　　回到希望之都。
　　陈奇大手一挥，建立实验室！
　　配置必须最高规模。
　　自己可眼馋那晶石导弹好长时间了。
　　还在生之城的时候，导弹就能炸死lv300的诡异。
　　再发展发展，那还了得？
　　希望之都什么材料都有。
　　就算不够，旁边生之城还有不少东西能用。
　　再不够，那就联系鹰之城的小弟，让他们在那边买。
　　实在不够的话，就只能通过系统商店购买了。
　　不到万不得已，陈奇不怎么动用势力水晶。
　　毕竟势力水晶对于陈奇来说，价值要超过诡力结晶。
　　有着陈奇的大力支持。
　　实验室很快就建立起来了。
　　许多晶石武器都能够架设流水线生产了。
　　半个月之后。
　　鹰之城领主那边也有信了。
　　雪国国都的建城许可，也下来了。
　　陈奇让在鹰之城的小弟去拿了，直接通过小弟空间传送到自己的手里。
　　【恭喜完成全部任务，正在返回结算空间。】
　　任务总算完成了。
　　“唰！”
　　陈奇的身影消失不见。
　　结算空间中。
　　陈奇缓缓出现。
　　【正在结算中，请稍候…】
　　【经受住商队的考验，任务完成，笑死，根本不敢考验你，商队老板屁颠屁颠的想要追随你。】


第256章 回到蓝星
　　【与商队完成一次完美交易，任务完成，整个商队都被你买了下来，老板还要倒贴！】
　　【跟随商队返回鹰之城，接受铁鹰领主的考验，任务完成，你考验还让人家女诡口？干点人事吧。】
　　陈奇：“……”
　　还是一如既往的拥有攻击性。
　　你在毁谤我啊！毁谤我！
　　我花钱了！
　　【接受雪国的册封，让希望之都成为合规城市，任务完成。】
　　【在雪国西南部拥有一定地位，任务完成，整个雪国西南部，就剩俩城啦！】
　　【附加任务结算中…】
　　【商队老板是个lv299级的诡异，喜好美色钱财，或许你可以试着搭上他，任务完成，他想要搭上你，你还不要！】
　　【与商队交易超过100枚诡力结晶，任务完成，壕无人性的你，连人家火车带员工全给买走了。】
　　【与铁鹰领主搭上关系，任务完成，铁鹰领主试图与你搭上关系。】
　　【发展希望之都，让其规模超过生之城，你给整个生之城都秒了？让你发展，没让你祸害其他城市啊。】
　　陈奇：“……那能怪我吗？那不是发展不过吗？火山喷发，岩浆灌满了整个城，都能挺过来，我有什么办法？”
　　【任务全部完成，正在评分中…】
　　【本次获得评分，100分！】
　　【连胜机制启动中，奖励叠加中…】
　　【恭喜获得雪国宝藏地图，雪国雪兽驯养方法，诡力结晶×500。】
　　陈奇：“…我要这些破烂东西有什么用？我特么要的是lv300的升级证明啊！”
　　狗日滴，不给我升级证明是吧？打压我？
　　好，那么好。
　　回头我自己买。
　　不仅仅是陈奇升级要证明。
　　其他诡异或人类也需要。
　　所以在大城市中，都有售卖这种证明了。
　　不给就不给，反正咱有钱。
　　回头自己买。
　　根本不慌。
　　【结算完毕，正在返回现实世界。】
　　“唰！”
　　…
　　马路牙子旁。
　　陈奇的身影缓缓出现。
　　每次回到现实世界，陈奇总会将自己的称号等级更改。
　　绿色称号，五十级左右。
　　不然人家都lv20lv30，你lv299？
　　太过耀眼了。
　　我等级高，我不说，咱低调。
　　看着周围的行人，来去匆匆。
　　都在为了生活而忙碌。
　　陈奇叹了一口气。
　　官方还有很长的路要走。
　　目前的南宫无敌，才lv86。
　　听说那个霉国妞，已经lv95了。
　　距离冲出养殖园，都不远了。
　　陈奇现在可以出售诡力结晶给官方。
　　瞬间就能远远的拉开差距。
　　但是陈奇并不想这么做。
　　养殖园还没拿到手。
　　真有个lv199的人类出现。
　　恐怕要出大事。
　　森罗集团绝对会插手。
　　而且据陈奇接触的这些其他人类来看。
　　他们并不团结。
　　甚至处于恶性竞争之中。
　　贸然加入这场战斗，也不知道是好是坏。
　　如果有机会，或许可以去其他人类生活的地方去看看。
　　到时候心里也能有数。
　　陈奇手中出现一个卷轴。
　　雪国宝藏地图：传说在雪国的中部，拥有一位强大诡异留下的宝藏，如果谁能得到，就能获得数之不尽的财富，和用之不绝的诡力结晶，不过，要数最珍贵的，还是宝藏中的雪兽，那是雪国最强大的异物诡，拥有天生的金色称号，不仅拥有无可匹敌的实力，还能驾驭风雪，传闻，当雪兽现身的时候，整个惊悚世界的雪，便有了名字。
　　陈奇看着介绍，心潮澎湃。
　　雪兽！牛批！
　　金色称号啊，至今陈奇都没见过金色称号。
　　称号这个东西，很邪性。
　　无论你在哪，只要做出成绩，都会获得称号。
　　哪怕在养殖园中，一个小小的市长，都有紫色称号。
　　古斯特更是红色称号。
　　可走出养殖园。
　　陈奇发现，红色称号极少。
　　就连生之城城主，也不过紫色称号而已。
　　而红色称号更多是本名称号。
　　有些诡异生下来就是红色称号。
　　更像是一种血统传承。
　　古斯特被陈奇带到真正的惊悚世界。
　　喝点高等级诡异的血，等级嗖嗖上涨。
　　仿佛没有瓶颈一样。
　　之前为了伪装，陈奇让他把等级改到lv400，可卸下伪装。
　　古斯特的等级也足足lv250。
　　就，不讲道理一样。
　　如果是金色称号的话，陈奇更加难以想象会有怎么样的改变。
　　只听介绍的话，雪兽，能改变整个惊悚世界的雪。
　　这和规则都没什么区别了。
　　陈奇激动的打开宝藏地图。
　　“……”
　　整个雪国中部，都被一个红圈画上了。
　　看到宝藏位置了，没完全看到。
　　这特么逗我玩呢？
　　红圈里的范围，比特么整个华国还大。
　　我知道宝藏埋在哪了？
　　谢谢嗷！你要不画圈，我还真不知道宝藏就在雪国中部。
　　陈奇又打开雪兽驯养方法。
　　这是一张纯白色的纸，密密麻麻的写了不少字。
　　雪兽驯养方法：什么都吃。
　　陈奇：“……”
　　这奖励给的，但凡有点用，也不至于这么没用。
　　又看了看剩下的字。
　　基本都是介绍雪兽的生活环境，生理需求怎么解决，如何快速建立信任基础。
　　还有召唤方法。
　　召唤方法就写了大半张纸。
　　陈奇眯着眼，仔细看了看。
　　凭借自己的知识，能看出来，这，应该是个乐谱。
　　乐谱下方写了一行小字。
　　雪兽听到这首曲子，将会唤醒内心的渴望，前来寻找你。
　　前提：雪兽能听见曲子。
　　好好好。
　　有可了这个曲子，寻找雪兽的难度就会降低很多。
　　大不了等以后拿下雪国。
　　派诡小弟扛着音响在雪国中部到处放呗。
　　总有能听到的时候。
　　陈奇看着乐谱。
　　得找个专业的人士给录出来。
　　自己是真心看不懂。
　　这个不急，目前还没到召唤雪兽的地步。
　　一个金色称号的雪兽，陈奇还没把握拿下。
　　别到时候召唤出来了，直接给陈奇捶死。
　　那就难受了。
　　“叮叮叮！！”
　　手里传来一连串的提示音。
　　陈奇拿出手机。
　　上面大量的信息和未接电话映入眼帘。
　　一小部分是垃圾广告，直接忽略。
　　一部分是陈雅发来的信息，一部分是官方发来的信息。
　　还有几条是陈父陈母发来的。
　　陈奇果断打开陈雅的信息。


第257章 说你呢，丑男。
　　“哥，在不？”
　　“哥，在不？”
　　“哥，在不？”
　　“哥，在不？”
　　……
　　陈奇：“……”
　　一连串消息，都是问在不在。
　　你特么到说事儿啊。
　　你不说事，我很难确认我在还是不在啊。
　　陈奇缓缓回了一条消息。
　　“不出意外，未来一千多年，我应该都在。”
　　“叮咚！”
　　陈雅瞬间就回了信息。
　　“哥，大事不好了，天诡国国主回来了！”
　　天诡国？
　　陈奇想起来了，是当初第一批来到蓝星的诡异。
　　给人类干没了一大半。
　　等到各国反应过来的时候，天诡国都成立了。
　　国主天神诡lv89了。
　　当天神诡躲开十枚核弹灭了二十多个国家之后。
　　各国沉默了。
　　天神诡带领诡异将各大国家人类集中。
　　分别让他们逃亡汇聚在各自的国都。
　　然后开启了养殖模式。
　　当时天神诡鼓励各国踊跃参加惊悚世界任务，壮大自身。
　　同时提倡十二胎计划。
　　让人类快速繁衍。
　　生怕人类灭绝了。
　　还特意将天诡国迁移到大平洋。
　　当然，作为交换，人类等级超过lv40的，将被带走。
　　说白了，就是诡异等级高了，嫌弃人类等级低，吃起来经验少。
　　所以养肥再吃。
　　当华国第一位lv40级诞生的时候。
　　哎嘿，反悔了。
　　不给，坚决不给。
　　凭啥给你？
　　华国数百上千枚东风蓄势待发。
　　有能耐你就来抢。
　　只要你敢靠近。
　　东风将覆盖你附近的所有土地。
　　大不了掀桌子，不玩了，咱们一起升天。
　　十枚八枚的你能躲，一千枚饱和打击，你往哪躲？
　　只要你没有硬扛人类最强武器的能耐，那么你就永远不能出现在人类视野中。
　　出来就是干。
　　然后，天神诡消失了。
　　此后几十年都没露面。
　　天诡国依然存在，实力也非常强大。
　　但只要陆地上出现等级超过lv70的，直接核弹伺候。
　　如今，天神诡王者归来。
　　也不知道变得多强了。
　　陈奇发送了一段信息。
　　“天神诡回天诡国了？”
　　陈雅的信息传来。
　　“没，来华国了。”
　　“啊？”
　　陈奇愣了。
　　“你们被胁迫了吗？被胁迫了你就发救命。”
　　陈雅：“……没有，天神诡现在就坐在我对面。”
　　“马上到。”
　　陈奇放下手机。
　　立刻开始通过小弟搜索陈雅的位置。
　　搜索了半天，又拿出手机。
　　“咳，发个位置给我。”
　　现实世界自己就放了一个小弟啊，还在军区当售货机呢。
　　“位置。”
　　“我特么让你发定位。”
　　“定位。”
　　“………你在哪？我怎么过去？”
　　陈雅那边沉默了一下。
　　“我在京都，哥你在哪呢？”
　　陈奇四处看了看。
　　“我在羊城送你考试那条路上。”
　　“哥…一年多了，你愣是没动地方啊。”
　　“昂。”
　　“那，我派直升机去接你。”
　　“不用，我自己过去就行，很快。”
　　陈奇诡力涌动。
　　身体冲天而起。
　　向着京都飞去。
　　下方建筑飞速划过。
　　荒原，戈壁，曾经躲避诡异的小屋。
　　自己当初带的家具还在里边呢。
　　陈雅的信息继续发送过来。
　　“再快也没有直升机快啊。”
　　陈奇回道。
　　“我到京都了，你在哪？”
　　“啊？这么快，你飞过来的啊。”
　　“是啊。”
　　陈雅默默的发了个大拇指的表情包。
　　“对方正在共享位置。”
　　陈奇点开位置共享。
　　晃了两下手机，找准方向。
　　“轰！”
　　撞碎空气，直接飞到陈雅的位置。
　　京都国宾馆。
　　陈奇身影渐渐落下。
　　“你们在几楼？”
　　“十七楼。”
　　“开门……开窗。”
　　“啪嗒。”
　　陈雅瞪圆双眼，看着在空中漂浮的陈奇。
　　小嘴张开。
　　“哥，你咋也会飞？”
　　“也？谁还会飞？”
　　“天神诡啊。”
　　陈奇飞进屋内。
　　“他在哪？”
　　“就在大堂里，半个月之前，天神诡突然回来，说来收利息，这些年人类欠他的，都要收回来。”
　　陈奇点点头。
　　“给他脸了，我锤不死他。”
　　陈奇冲着房门外走去。
　　陈雅连忙拉住陈奇。
　　“哥，别冲动啊，天神诡lv199，已经拥有了硬抗核弹的能力，拖了半个月了，如果你都处理不了的话，那就只能……”
　　“妥协？”
　　陈雅摇摇头，坚定道。
　　“举国搬迁惊悚世界，现在整个华国低级诡异壁垒圈，都被咱们掌控了，大不了以后都不出来了。等到有人等级超过lv199，再出来收拾他。”
　　好家伙。
　　幸亏自己回来及时。
　　要不然再回来，人类都没了。
　　全跑惊悚世界去了。
　　陈奇挥挥手。
　　“没事，不用搬迁，我去和他谈谈心就好了。”
　　陈雅有些担忧。
　　“哥，有把握吗？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“我特么弹不死他！”
　　陈奇推开房门。
　　国宾馆厚重的房门被打开。
　　被隔绝在外的喧闹声传来。
　　“最后一天！如果再不交出lv40以上的人类，我就一个国家一个国家的打过去，无非就是费点事罢了。”
　　一名头顶着红色称号的诡异，翘着二郎腿。
　　坐在一张大沙发上。
　　对着面前的南宫无敌，趾高气昂。
　　南宫无敌一脸无奈。
　　吼就吼两句吧。
　　已经在部署核弹了。
　　只要拖不住，整个京都人类都会在今晚同一时间进入惊悚世界。
　　然后上千枚核弹，开始洗地。
　　就不信弄不死你！
　　天神诡看着南宫无敌连反驳都不敢的样子。
　　得意的笑道。
　　“你们这群底层的人类，殊不知，诡外有诡，天外有天，低级诡异壁垒圈？养殖园罢了，吃你们，是对你们的仁慈，不然等你们离开养殖园，才会知道什么叫做真正的绝望。”
　　陈奇和陈雅走了过来。
　　南宫无敌看到陈奇，眼睛一亮。
　　刚要说话。
　　天神诡却转头看向陈奇和陈雅。
　　先开口道。
　　“怎么又来个垃圾？那个妞，过来给我继续捏肩，那个丑男，去给我烤点牛肉吃，前段时间吃了一个小国，人肉有点吃顶住了，换换口味。”
　　陈奇环顾四周。
　　目光落在南宫无敌身上。
　　“他是不是说让你去烤点牛肉？”
　　南宫无敌:“？？？”
　　天神诡一愣。
　　冲着陈奇叫道。
　　“说你呢丑男！让你给我烤点牛肉，你聋了？算了，既然不想去，那我就吃你吧！”


第258章 我的富婆！
　　天神诡诡力忽然喷涌。
　　冲着陈奇笼罩而去。
　　“哥。”
　　陈雅想挡在陈奇面前。
　　陈奇按住陈雅脑袋。
　　“别慌。”
　　诡力冲到陈奇身边，形成一只大手。
　　攥着陈奇，向天神诡的身边拉。
　　陈奇没有反抗。
　　任凭自己身体被天神诡拉住。
　　陈奇看着天神诡。
　　“你是怎么昧着良心说我丑的？”
　　天神诡张开的嘴一愣。
　　“我怎么昧着良心了？你看看你长得这个熊样，帅吗？你看看我，我这才叫帅啊。”
　　天神诡一甩头发。
　　陈奇：“……”
　　天神诡颜值也在平均水平之上，一头银发加了不少分。
　　勉强能与巅峰时期的坤哥相媲美。
　　陈奇认真的说道。
　　“奇哥很生气，后果很严重。”
　　天神诡神情一下子谨慎了起来。
　　眼神微眯。
　　缓缓问道。
　　“谁叫奇哥？”
　　陈奇：“……我。”
　　天神诡鼻孔冲着陈奇。
　　“你咋这么不要脸呢？你算个六啊！你就生气了，lv50的垃圾，又能怎么样？”
　　陈奇头顶等级缓缓变化。
　　良心有限公司老板lv299。
　　红色的称号，散发着红色的光芒。
　　整个大厅都闪烁着红光。
　　天神诡噌一下子站起身。
　　然后瞬间恍然大悟。
　　“奥。小东西，又诈我？红色称号能够更改等级，你当我不知道吗？”
　　一旁的南宫无敌拉了拉陈奇的袖子。
　　“奇哥，这招我用了…差点没让他揍死。”
　　陈奇：“……”
　　“那是你不会用，我来。”
　　陈奇大拇指放在中指指甲上。
　　狠狠的哈了一口气。
　　“我特么弹死你！”
　　陈奇闪电般出手，一个脑瓜崩，弹在天神诡的脑袋上。
　　“轰隆！！”
　　天神诡甚至都来不及抵挡。
　　瞬间被陈奇弹中，强大的中指带着无可阻挡的诡力。
　　天神诡瞬间被陈奇从十七楼撞碎楼板，掉落到一楼。
　　又狠狠的镶嵌到土地之中。
　　南宫无敌和陈雅站在坑洞旁，一脸震惊。
　　一个脑瓜崩这么大劲？不会弹死了吧？
　　“啊！！”
　　天神诡在土坑里疼的来回翻滚。
　　头顶一个大包鼓起。
　　都快有半个脑袋大小了。
　　天神诡头晕目眩。
　　“不可能！该死的，本名技能！天神诡，天神下凡，一锤四！”
　　天神诡一声怒吼，自身诡力气势大涨，强大的诡异冲破了周围的钢筋混凝土。
　　整个国宾馆摇摇欲坠。
　　“我现在拥有四个lv199级的力量，去死吧！”
　　天神诡双脚用力一踩地面。
　　整个诡像子弹一样从一楼冲向十七楼的陈奇。
　　天神诡来势汹汹。
　　双手中出现一根金色的权杖。
　　天诡国国王权杖lv199。
　　陈奇不慌不忙的伸出手，向下用力一弹。
　　“咚！”
　　清脆的声音响起。
　　“咔嚓！”
　　天神诡脑袋中间凹陷一块。
　　“嗖！”
　　整个诡快速原路返回。
　　“轰！！”
　　比刚才更大的声音传来。
　　整个京都都像地震了一样。
　　天神诡躺在一个深几十米的土坑中。
　　双目失神。
　　他的头颅差点就被陈奇弹碎了。
　　“咕噜…哗！”
　　天神诡四周土墙渗出水来。
　　慢慢推着天神诡上涌。
　　南宫无敌指着土坑说道。
　　“你看，奇哥，两个脑瓜崩打出一口井来嘿。”
　　陈奇飞下十七楼。
　　来到井旁。
　　一把抓起天神诡。
　　右手比划着脑瓜崩的姿势。
　　深深的哈了一口气。
　　“哈！”
　　“大哥！错了！”
　　天神诡想要跪倒在地。
　　可被陈奇揪住已经。
　　只能跪在空中。
　　天神诡双手抱拳。
　　“大哥，我真错了！我对我之前的所作所为，道歉！”
　　陈奇将天神诡扔到一旁。
　　“说吧，你这几十年，去哪了？”
　　天神诡瘫在地上。
　　逃过一劫。
　　“之前我在大平洋，发现了世界缝隙，这个缝隙和以往的缝隙不一样，并不是联通养殖园的，而是联通真正的惊悚世界，所以我就进去了，还把世界缝隙暂时掩盖起来，去了真正的惊悚世界，我才发现，我之前的眼光是那么的渺小，lv89级的我，在那里饭店端盘子都嫌弃我等级低。”
　　“没有办法，我只能去要饭。”
　　陈奇点点头。
　　没想到还有联通惊悚世界的缝隙。
　　“后来呢？你又去干嘛了？”
　　天神诡一愣。
　　“没，没干嘛啊，就要饭啊。”
　　“那你怎么到的lv199级？”
　　“蓝星人类不让我吃，我没办法，只能在那边要了五十年饭，依然没到一百级。可就上个月，有个富婆，看我可怜，给我扔了一枚诡力结晶。我吸收了，等级就到了lv199，然后我就跑回来了。”
　　陈奇：“……”
　　还以为你在惊悚世界混成了，回来有底气，张嘴就要全世界的人类。
　　结果你特么和我说你碰见富婆了？
　　陈奇有些不解的问道。
　　“那你怎么不继续要饭？那富婆可怜你，肯定会再来，你巴结巴结，说不定这辈子就不用努力了啊。”
　　天神诡听到陈奇的话，表情先是茫然，而后瞬间惊醒。
　　猛的一拍大腿。
　　“对啊！我跑啥啊我跑，要是能被富婆看中，还吃个屁的人类升级啊，我不直接走上诡生巅峰了？啊！！！我好后悔啊！”
　　天神诡脑袋都不疼了。
　　整个诡只剩下了满脸的悔恨。
　　忽然，天神诡冲着陈奇哀求道。
　　“大哥，放我一马，放我一条生路，以后富婆给我的诡力结晶，我分你一半？不，三分之二，我就要三分之一就行！放过我吧，大哥！我知道错了。”
　　陈奇：“………”
　　说真的，杀过这么多诡异了。
　　各种怂法都见过了。
　　这种真特么第一次见。
　　长见识了。
　　陈奇摸着天神诡的脑袋。
　　一头银发被揉的乱糟糟的。
　　“我又没有说过，奇哥很生气，后果很严重？”
　　“啊？啊！”
　　陈奇手猛然用力。
　　直接捏碎了天神诡的头颅。
　　诡力瞬间涌入天神诡的身体，将他彻底杀死。
　　陈奇甩了甩手。
　　“下次不要随便装比了。”
　　天神诡的身体摔倒在地上。
　　没有头颅的嘴唇，还在上下颤抖。
　　“我的…富婆！”
　　一旁的南宫无敌都特么看傻了。
　　“奇哥，那诡力结晶是什么东西？一枚就能让一名诡异提升到lv199级？”


第259章 我也第一次来
　　陈奇拿出一枚诡力结晶。
　　“就这东西，一枚就能让一个0级诡异升级到lv199。”
　　南宫无敌看着诡力结晶，眼睛里泛出光彩。
　　“奇哥，这，多少钱？卖我一枚呗？我贷款买，嘎腰子买。”
　　陈奇打量了南宫无敌两眼。
　　“别想了，你噶一千年腰子，你也买不起。”
　　南宫无敌有点不服气。
　　“这东西上面需要啊，难道全国之力都买不起吗？”
　　陈奇略微思考了一下，点了点头。
　　“没错，我估计目前全世界加起来，能买一枚都不错了。”
　　南宫无敌看着陈奇手里的诡力结晶。
　　一脸震惊。
　　“这玩意儿这么值钱？”
　　陈奇收起诡力结晶。
　　“别看了，钱够也不卖，我不是小气，这东西对于我来说，九牛一毛，但是卖给了你们，问题可就大了。”
　　“什么问题？”
　　“别问，现实太残酷，等回头我把惊悚世界的事情搞定了，你们自然就知道了。”
　　南宫无敌似懂非懂的点点头。
　　“好厉害的样子。”
　　陈奇扭头看向陈雅。
　　“妹，对于天诡国，你们打算怎么处理？”
　　陈雅摇摇头。
　　“天神诡已经死了，可其余的诡异还有一定威胁，我估计，应该还会暂且观望吧。”
　　陈奇微微抬头。
　　“观望是观望不了了，必须尽快出击，咱们的目的不是天诡国，而是天神诡所说的那个世界缝隙。一旦有大量惊悚世界诡异跑出来，那对于整个人类来说都是灭顶之灾。”
　　“啊？那，直接通知官方，让他们核弹洗地？”
　　“那倒不必，你们不知道天诡国确切位置，总不能轰炸整个大平洋吧？”
　　“那怎么办？”
　　陈奇一抬手。
　　一名lv110的普通诡出现。
　　对着陈雅说道。
　　“让官方去找，你在现实世界中，要记得带小弟。等找到了天诡国，你让小弟去灭了就行。”
　　陈雅看向普通诡。
　　普通诡人畜无害的一笑。
　　“大小姐好。”
　　“行，我知道了。”
　　陈奇站起身。
　　“既然问题解决了，那我就先进惊悚世界了，有事对小弟说，他能联系上我。”
　　陈雅有点不舍。
　　“哥，好久不见了，多待两天呗…”
　　陈奇想了想，也行。
　　陈雅继续说道。
　　“我有个闺蜜，长得挺漂亮的，看看能不能让她和你发展发展？”
　　陈奇：“……突然想起来，在惊悚世界有点事，我先告辞！”
　　陈奇手中诡币燃烧。
　　陈雅连忙阻拦道。
　　“哥，你看看呗，长得可漂亮了，人还清纯，从小到大男生手都没牵过。”
　　陈奇一愣。
　　“他爹的她也没牵过？”
　　陈雅：“……这，应该牵过吧。”
　　“那不对啊，你在欺骗我啊，看不了一点，告辞！”
　　诡币瞬间燃烧殆尽。
　　陈奇身影消失不见。
　　陈雅略微举起的手，停在半空中。
　　陈雅一屁股坐在沙发上。
　　“真是的，难道要打一辈子光棍嘛。”
　　陈雅看向旁边的普通诡。
　　普通诡老老实实的站在一旁。
　　“喂，我哥有没有找个对象啊，他可是老陈家传宗接代的希望啊。”
　　普通诡：(=ＴェＴ=)
　　表情丝毫不变。
　　陈雅叉着腰。
　　“我哥也真是的，长这么大，估计连女孩手都没牵过。”
　　普通诡：“……”
　　你以为你能想象到老板的快乐？错了！
　　老板的快乐你根本想象不到！
　　人也有，诡也有，外国的也有，说不定哪天兴趣来了，异物诡都得去怼两下。
　　普通诡表情没有丝毫变化。
　　不敢说，根本不敢说啊。
　　……
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里提示你，请尽情享受每一分时光，因为这都是你临终前的哀嚎。】
　　【雪国西南部，一个叫做希望之都的城市拔地而起，短时间内就在雪国西南部拥有极高的地位，而你，作为希望之都的领袖，深知自己的等级并不足以面对未知的风险，所以你毅然决然的独自前往雪国中部，这里是雪国核心区域，或许能有更加灰暗的未来。】
　　【正在生成任务。】
　　【任务1，前往雪国中部任意一座城市，任务2，等级提升十级，任务3，在雪原异物诡的追杀下，活下来。任务4听说有一股强大的势力在雪国中部流窜，查清楚他们的目的，任务5，获得一块雪石。】
　　【附加任务1，拥有雪原三大异物诡首领的头颅标本，任务2，在雪国中部拥有一座房产，任务3，前往雪国中部，不使用飞行的能力。】
　　“呼！！”
　　苍茫的雪原。
　　如鹅毛般的大雪，从天上一片一片的砸下来。
　　陈奇突兀的出现。
　　“嘎吱！”
　　陈奇双脚踩在雪里，一直陷入大腿。
　　这里的雪，能埋半个人。
　　“呼！！”
　　刺骨寒风吹过，吹到脸上，生疼。
　　陈奇身边九道人影出现。
　　“嘶…！”
　　“好冷。”
　　“什么破任务？想拿到高分，还不能飞？”
　　“太冷了太冷了。”
　　九名人类一出现，就忍不住抱怨了起来。
　　一位穿着短袖的人类，直接就懵了。
　　急忙从空间诡器拿出衣服，套在了自己的身上。
　　趁着光幕还在。
　　一名瘦高个的人类爬出雪坑，一屁股坐在一米深的雪上。
　　“该死的，竟然又混乱了。有没有雪国本地做任务的兄弟？雪国中部在哪？”
　　刚刚套上衣服的人类摇头。
　　“我也是任务混乱传过来的，什么雪国，听都没听说过。”
　　任务混乱？
　　陈奇微微举手，像一个好学生一样提问道。
　　“我能不能问问，任务混乱是什么意思？”
　　坐在雪上的瘦高个人类诧异的看了一眼陈奇。
　　“混乱任务都不知道？你怎么升到lv199的？惊悚世界任务通常都是接着你上一个任务继续衍生安排任务，基本都在统一区域，而有时候，惊悚世界抽风，突然把你安排一个其他毫不相关的任务，这就叫做混乱任务。”
　　陈奇点点头。
　　表示有用的知识增加了。
　　瘦高个人类向着陈奇问道。
　　“你是之前在雪国本地做任务的吗？这雪原这么大，如果乱走，可能冻死都找不到雪国中部。”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不道啊！我也第一次来。”


第260章 雪原
　　男子：“……”
　　十个人你看我我看你。
　　除了陈奇，都是第一次来。
　　一时间，苍茫的雪原上，十个人大眼瞪小眼。
　　“咳。”
　　最终，一名人类忍不住了。
　　“我有个办法，任务说不让自己飞，可没说不让分身飞啊，你们分个分身出来，不就行了吗？”
　　“。。有道理。”
　　在场的有两名人类只有lv199，其余的都在lv200级以上。
　　嗯，这两个人里，陈奇占一个。
　　陈奇看到有人类出现的时候，瞬间就把自己等级换成了蓝色称号lv199。
　　其余八名人类，诡力涌动。
　　大量诡力从身体中出现。
　　在面前汇聚，渐渐形成一个人形。
　　连衣服都有。
　　陈奇瞪大眼睛，一丝细节不放过。
　　陈奇也能分身。
　　这东西只要过了二百级，都可以。
　　就相当于微积分。
　　你没学的时候，根本看不懂，学的时候，原来这么简单。
　　再回头看那天数一样的数字符号，全都能看懂了。
　　当然，也有学艺不精的。
　　比如陈奇自己。
　　陈奇就纳闷了，怎么自己的分身，就分不出来衣服和五官？
　　乍一看就像是无脸变态一样。
　　分身自己看自己一眼当场崩溃了。
　　又融入了陈奇身体之中。
　　所以趁着这个机会。陈奇疯狂偷学。
　　努力学习，缩小差距。
　　“嗖！”
　　八个分身冲天而起。
　　向着各自商量好的方向飞去。
　　众人也不敢乱走。
　　就在这老老实实的等着分身回来。
　　陈奇自然也没走。
　　主要是陈奇自己也分不清方向啊。
　　我特么哪知道雪国中部在哪？
　　不过陈奇略微感受了一下希望之都小弟的位置。
　　希望之都在雪国西南部，结合自己的位置。
　　勉强能够知道大致的方向。
　　“呼！！”
　　雪原上的风越来越大。
　　这种寒风，比生之城那边的风更加寒冷。
　　体内诡力几乎每时每刻都在消耗着。
　　一名人类实在忍不住了。
　　“分身不知道还要多久才能回来，咱们不能在这等死啊。依我看，一人挑一个方向，生死各安天命算了。”
　　另一名人类摇了摇头。
　　“不行，咱们挖了雪屋，点燃了篝火，还扛不住这种寒冷，一旦落单，估计两天都撑不住？”
　　“那就在这等死？”
　　又过了半个小时。
　　最开始说话的男子终于彻底扛不住了。
　　一挥手。
　　“你们等死吧，我不等了。这附加任务，不做也罢。”
　　男子身体冲天而起，撞碎雪屋，消失不见。
　　瘦高个男子站起身，一言不发的修补破损的雪屋。
　　刚修好。
　　“噗！”
　　一个人形撞碎房屋，扎了进来。
　　“咳咳咳！”
　　进来的人影剧烈的咳嗽。
　　“别，别去南边，那里有长毛象群，等级lv300，我在天上飞的好好的，它们鼻子发射诡力能量，给我打下来了。”
　　剩余的九个人类中，一名人类站起身。
　　“分身，辛苦了，回来吧。”
　　将分身收回体内。
　　分身的经历瞬间被他知晓。
　　他缓缓开口。
　　“南边分身飞了一天，一点建筑都没看到。长毛象群距离咱们有半天的距离，看样子，是向咱们这边迁移，不过不用慌，按照角度来看，应该不会发现咱们。”
　　瘦高个男子点点头。
　　捧起一团积雪，开始修补房顶。
　　“啪啪！”
　　瘦高个男子拍了拍已经僵硬麻木的双手。
　　可算是将雪屋修缮好了。
　　“轰！！”
　　一名人影砸碎屋顶，落了下来。
　　瘦高个男子：“……”
　　人影一进来，立刻说道。
　　“西北全是雪狼，等级虽然不高，只有lv250，但是数量极多，保守估计有几千只，我看到他们正在捕食一只长毛象。”
　　又一名人类站起身。
　　大手一挥。
　　将分身收回。
　　“西北没看到建筑。”
　　众人心情有些低落。
　　瘦高个连雪屋都懒得修缮了。
　　“呼！！”
　　寒风从头顶雪屋破损的地方吹进来。
　　吹的雪屋内的火焰摇曳。
　　瘦高个站起身。
　　要是寒风吹灭了火焰，那可就雪上加霜了。
　　只好拿起积雪，又开始修缮。
　　修缮完毕。
　　瘦高个坐在火堆旁，烤着已经麻木的双手。
　　体内诡力疯狂运转，将寒冷排斥在体外。
　　“轰隆！！”
　　一个人影直接踹碎雪屋房顶，落到了地上。
　　人影还没开口。
　　瘦高个先站起身。
　　大怒道。
　　“这特么屋顶是召唤祭坛啊？一修好你们就回来？刚才没修好怎么不回来？我特么看看是谁的分身？”
　　人影看着瘦高个，拘谨的喊了一声。
　　“本尊。”
　　瘦高个男子：“………”
　　人影冲着瘦高个男子点了点头。
　　“西南有建筑！我看到了，然后第一时间回来报喜！”
　　“什么！”
　　在场的众人都激动的站起身。
　　可算找到城市了！
　　再待几天，就冻硬了个屁了。
　　一名人类看着瘦高个的分身，急切的说道。
　　“那雪国中部往哪个方向走？”
　　分身挠挠头。
　　“我不知道啊，我不是说了么，看到建筑，我第一时间就跑了回来。没进城。”
　　众人：“……你就不能问问再回来吗？”
　　瘦高个男子和分身对视一眼。
　　分身沉默片刻，身体又飞起。
　　“那我再去问问。”
　　“啪！”
　　撞碎了仅剩的雪屋屋顶，人消失在天际。
　　众人又老老实实的围着火堆坐了下来。
　　这特么的。
　　白高兴了。
　　你不问你回来干屁？
　　瘦高个男子也知道分身实在有些智商不足。
　　所以又开始修补房顶。
　　暖和一会儿是一会儿吧。
　　“轰！”
　　瘦高个男子看着自己刚修好的屋顶再次被撞碎。
　　心中波澜不惊。
　　习惯了。
　　人影一进来就大声吼道。
　　“东北方向！东北方向就是雪国中部。”
　　“消息可靠不？”
　　“绝对可靠，那边有个城市，我问了十多个诡异，只要一直向着东北方向走，一个月就能看见大城市。”
　　听到这位仁兄的话。
　　众人也不迟疑，纷纷站起身。向着东北方向出发。
　　这破雪屋，他们是一分钟都待不下去了。
　　不抗风不说，还疯狂灌风。
　　众人走出雪屋。
　　向着东北方向走去。
　　深一脚，浅一脚。
　　在雪原上留下许多脚印。


第261章 诡熊
　　路没错。
　　绝对没错。
　　陈奇有百分百的肯定。
　　因为这位仁兄分身，一路向着东北方向飞去。
　　正好飞到生之城。
　　陈奇十多个小弟热心的为其指路。
　　众人所在的位置，位于雪国西南部，希望之都再西南。
　　如果不出意外，一直顺着东北方向走，肯定能走到雪国中部。
　　而且经过希望之都，经过鹰之城。
　　陈奇一乐。
　　回家了。
　　众人诡力喷涌。
　　脚踩着雪而不掉落。
　　飞快的在雪原上奔跑。
　　至于之前受不了，飞走的兄弟。
　　按照速度估计的话，应该已经快干出雪国了。
　　与正确的方向刚好背道而驰。
　　“呼哧！”
　　那名lv199级的人类率先不行了。
　　诡力又要支撑飞快的奔跑又要抵御寒冷。
　　已经入不敷出了。
　　“噗通！”
　　男人踩碎积雪，一头栽进雪窝里。
　　“不行了，真不行了要不咱们休息一下，恢复恢复诡力吧。”
　　众人停下两步，看着男人。
　　瘦高个站出来。
　　“兄弟，诡力抵挡寒冷的消耗，高于恢复的诡力，我劝你坚持坚持，再跑三天，就到了。”
　　男子喘着粗气摆手。
　　“实在是扛不住了，等我一下，我用诡币恢复诡力，不会拖累你们。”
　　瘦高个欲言又止。
　　“那，我们在这等你，也消耗着诡力…”
　　“就是啊，不能因为你一个，耽误我们所有人啊。”
　　“不会吧不会吧？还有人这么自私？”
　　男子咬咬牙。
　　任务里可说明了，在雪原异物诡的追杀下，活下来，如果自己落单，一旦遇到异物诡，那将没有丝毫反抗能力。
　　当即掏出一摞诡币。
　　“一人一千万诡币！”
　　“没问题！”
　　众人瞬间没有问题。
　　“等会儿怎么了？人类就该互帮互助。”
　　“就是的，我们能这么没有人性吗？”
　　“必须等！这是作为一个人，最基本的素养。”
　　男子：“……那，钱我不给了？？”
　　众人：“……”
　　瘦高个男子低声道。
　　“给你面子了，希望你不要不识好歹，拿走我们的面子。”
　　男子：“……”
　　差点就怀疑自己看错你们了。
　　男子一人发了一千万诡币。
　　轮到陈奇的时候，直接略过。
　　陈奇歪着脑袋。
　　“哎？怎么不给我？”
　　男子头也不回的说道。
　　“你也lv199，我都扛不住了，你估计也快了吧？你还想要诡币？我告诉你，一会你给我报销五千万，咱们两个一人一半。”
　　陈奇不乐意道。
　　“你以为谁都像你这么不坚挺？我再跑三天也没事。”
　　男子一脸嫌弃。
　　“快别装比了，不报销也行，你不准用诡币恢复体力，等我恢复完了，我看你能不能坚持下去。”
　　好好好，你不给奇哥钱也就算了，还想在奇哥这挣点钱。
　　你小子，真不吃亏啊。
　　陈奇硬气道。
　　“我花一分诡币用来恢复诡力，你这些钱我都掏了。”
　　“一言为定！”
　　男子美滋滋的拍手。
　　还有三天时间，他就不信陈奇根本不用恢复诡力。
　　这种距离，就算lv200以上的，都得恢复一次。
　　男子手里诡币快速被吸收进体内。
　　诡力也在快速恢复。
　　很快。
　　“好了，继续赶路吧。”
　　男子站起身，众人又开始奔跑起来。
　　“嗷呜！！！”
　　众人还在奔跑。
　　后面传来狼嚎声。
　　回头一看。
　　一头lv350的白色巨狼，带领着一百多条银色巨狼，冲着众人飞快的跑来。
　　“异物诡！快跑！”
　　正在奔跑的众人全慌了。
　　坏了，异物诡等级这么高，根本没有一拼之力啊。
　　众人里等级最高的瘦高个，也才lv299。
　　跑了一天的众人，本来已经疲惫了。
　　可巨狼一出现。
　　哀怨声也停了，腿也不疼了。
　　个个跑的飞快。
　　风过不留音，百米俩脚印。
　　等级lv199级的男子，落在众人最后一个。
　　巨狼速度极快，眼看着就要追上来了。
　　男人看着面前的陈奇。
　　眼中狠色闪过。
　　手里默默的出现一根实心铁棍。
　　瞄准陈奇的小腿。
　　“当野兽出现的时候，你不需要比野兽快，只要比队友快就好了！”
　　“咔嚓！”
　　只听咔嚓一声。
　　铁棍被震断。
　　男子一脸懵比。
　　“怎…怎么回事？”
　　陈奇缓缓回头。
　　眼神带着狠色，一脸狰狞。
　　“孙贼！你特么挺狠毒啊？”
　　“嗷呜！”
　　白色巨狼一口咬向男子头颅。
　　男子一个打滚，躲过巨狼。
　　陈奇看着lv350的巨狼，有点干不过。
　　只能愤愤的冲着男子吼道。
　　“请问你叫什么？”
　　男子一愣。
　　“啊？孙…孙长寿。”
　　“孙长寿，我炒你吗！”
　　“………”
　　“你最好死在巨狼的嘴里，可别被我逮到，不然没你好果子吃！”
　　陈奇看着已经近在咫尺的巨狼。
　　诡力全开。
　　嗖嗖嗖的跑到队伍最前方。
　　瘦高个男子看着陈奇一溜烟的超过自己。
　　忍不住抬头看了看自己的等级。
　　lv299，没错啊？
　　他凭什么跑的比自己快？
　　我比你高一百级啊！
　　“玛德！飞！”
　　后面几名人类实在忍不住了。
　　有两名人类胳膊都被啃掉了。
　　再不飞，就没机会了。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　几名人类窜到空中。
　　在空中疾驰。
　　想要逃离巨狼的攻击范围。
　　“嗷！！！”
　　白色巨狼一声怒吼。
　　一百多只狼，全都飞了起来。
　　它们蹄子踩着空气，速度极快。
　　直接就咬死两名人类。
　　“焯了！”
　　人家也会飞！
　　“称号技能，诡熊震击！”
　　一名人类被巨狼死死的咬着大腿。
　　只能反抗。
　　他身上大量诡力浮现。
　　组成一头三米多高的大熊。
　　熊身上毛发由火焰组成。
　　凶狠的眼神竟然一瞬间吓的巨狼有些迟疑。
　　这是诡熊。
　　拥有极其强大的力量。
　　诡熊怒吼一声。
　　“吼！！”
　　周围雪花飞溅，清理出一大片空地。
　　一只熊，竟然就让所有巨狼驻足不前。
　　诡熊怒吼完毕，回头一把抓住释放技能的人类。
　　扭头就跑。
　　诡熊速度极快。
　　大大的熊掌，一次跳跃就能跨越十多公里。
　　两个箭步就窜到了队伍最前方。
　　巨狼：“……”
　　看着他逐渐远去众人：“……”


第262章 拼命三郎
　　Tmd畜生啊！
　　这么牛批的技能，用来跑路是吧？
　　剩下的人类绷不住了。
　　各自开始使用自己赶路的技能。
　　速度都纷纷提升了一大截。
　　陈奇：“……”
　　都有技能是吧？
　　你当我没有吗？
　　陈奇也不跑了，原地站定。
　　“区区lv350，还用跑？我来！”
　　双手一拍。
　　“秘技！遁术！东北乱遁！”
　　“刷！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　“这特么啥技能啊？”
　　前边跑的众人都傻了。
　　乱遁？你特么遁哪去了？
　　你不是要自己扛着巨狼吗？
　　人呢？
　　瘦高个男子根本顾不得回头看了。
　　巨狼不断追赶上人类，然后扑倒吞吃。
　　不拿出真本事来，是走不了了。
　　“等级燃烧！万里一瞬！告辞！”
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　瘦高个男子只留下了一连串的残影，人早已经消失不见。
　　都有绝活！
　　……
　　希望之都。
　　陈奇的身影出现在办公室里。
　　任务不让飞，没不让瞬移啊。
　　那群人类叼毛，手里肯定有东西。
　　但是都不想用。
　　陈奇也懒得跟他们耗着。
　　索性先来希望之都，坐等。
　　走出办公室，向着西南方向的城墙上走去。
　　“老板好。”
　　“呜！”
　　陈奇捂住鼻子。
　　马安穿着泛黄的t恤，脖子上挂着一条毛巾。
　　身上散发出难闻的臭味儿。
　　“你怎么这么臭？掉猪圈里了？”
　　马安一愣。
　　“老板…不是你让我给猪配种的吗？”
　　陈奇：“……？啊？你咋配的？”
　　马安挺了挺腰。
　　“就这么配呗，这猪可邪了，谁配咬谁，就我配不咬。”
　　陈奇表情复杂，一时间不知道该说什么好。
　　“有没有可能，我让你配种，是让你用种猪配？谁特么让你亲自上阵了啊？”
　　马安挠挠头。
　　“是吗？这活我来不行吗？”
　　陈奇一扶额头。
　　“老马啊！老马！你真是个诡才啊！你特么猪都玩啊你！去，死一边去，好好洗洗。以后别配了。”
　　马安一脸委屈。
　　“让配的也是你，不让配的也是你，咋这么难伺候。”
　　陈奇快步离开。
　　马哥真牛批。
　　算是长见识了。
　　路上碰到一个科研部的诡异。
　　简单了解了一下科研部的进度。
　　重建晶石导弹工程已经完工。
　　十枚结晶碎片，能够制造出一枚晶石导弹。
　　对lv299以下，造成毁灭性打击。
　　超过十枚结晶碎片的话，结晶碎片之间的连接点就会不稳，有爆炸的风险。
　　科研部还在推进中。
　　一些小玩意儿，倒是造出来不少。
　　什么晶石雪上摩托，晶石电热毯，晶石计算机。
　　晶石能量比电力还稳定，而且功率可调控。
　　未来发展前景非常大。
　　…
　　来到希望之都西南边城墙。
　　按照他们正常速度来说。
　　三天就能到达希望之都。
　　但是人类的潜力极大。
　　不逼自己一把，永远不知道自己能做出什么来。
　　远远的就看见一个黑影正在飞速的赶来。
　　拼命三郎lv290，lv289，lv288。
　　是那个瘦高个人类。
　　他等级虽然在缓慢下降，但是速度却越来越快。
　　“嗖！”
　　人影微微拐弯。
　　直接从希望之都边上跑了，继续向着雪国中部跑去。
　　陈奇：“……”
　　什么玩意儿嗖一下过去了？
　　太快了。
　　刚才看着还在远处，没到希望之都，一眨眼的功夫，直接穿过希望之都，向着鹰之城进发了。
　　“轰隆隆！！”
　　一名男子骑着三米多高的熊，向着希望之都而来。
　　靠近希望之都，男子随便问了两名诡异，确认方向没错之后。
　　继续前进。
　　陈奇在城墙上看了一天。
　　一共就跑过去五个。
　　另外五个估计是凉了。
　　惊悚世界对于普通人来说，死亡率还是很高的。
　　陈奇微微叹了一口气。
　　心里有些不舒服。
　　那个孙长寿应该死了。
　　报不了仇了。
　　一想到这陈奇心里就堵得慌。
　　早知道当初直接稍微暴露一下，用连发弩射死巨狼了。
　　一般有仇，陈奇当场就报了。
　　现在人都没了，有劲儿没处用啊。
　　陈奇气鼓鼓的走下城墙。
　　自己还有个任务，要收集三大异物诡首领的头颅，制作成标本。
　　这个交给小弟就行。
　　陈奇又买了一把连发弩，交给普通诡小弟。
　　有了连发弩，弄死异物诡首领不是问题。
　　而陈奇自己，则是传送到鹰之城。
　　鹰之城已经算是靠近雪国中部的城市了。
　　再往前跑个十天半月的，就能到达雪国中部。
　　陈奇坐在鹰之城的咖啡馆里，品尝着咖啡。
　　丝毫不慌。
　　早在几天前就已经有小弟骑着晶石雪地摩托出发了。
　　过几天就应该到了。
　　优雅。
　　这些任务里，唯一具有挑战性的，可能就是升十级了。
　　陈奇现在等级已经累积满。
　　必须要获得一个lv300的等级提升证明，才能继续升级。
　　可这种高等级的升级证明。
　　只有每二十年来一次的雪国列车上，才有的出售。
　　要么就去雪国国都，那里也有升级证明。
　　想要升级，还真不是一件容易的事。
　　…
　　“老板，找到一座大型城市。”
　　小弟传来消息。
　　陈奇直接传送到小弟的位置。
　　一抬头，城门口用冰刻画这城市的名字。
　　冰城。
　　这座城市就像名字一样。
　　城市内许多建筑都是由冰制作的。
　　透过朦胧的冰块，隐约还能看见有诡异在房间里活动。
　　来到这，第一步自然是先买房子。
　　任务要求自己雪国中部有一座房产。
　　先完成了再说。
　　顺便还得打听打听，雪石是个什么东西。在生之城和鹰之城。
　　陈奇根本没听说过这东西。
　　陈奇和小弟走进城。
　　联系一家中介。
　　很快就买下了一套房子。
　　坐在一张由冰制作而成的椅子上。
　　屁股微凉。
　　陈奇开始考虑下一步的计划。
　　看了看普通诡lv110的等级。
　　已经完全跟不上陈奇目前的脚步了。
　　不过存了这么长时间的大佬值，足以把诡小弟的等级大大强化一波了。
　　“系统！启动！”
　　宿主：陈奇。
　　当前大佬值：九千六百万。
　　当前势力水晶：7242枚。
　　“升级！必须升级！”


第263章 躺尸诡
　　商城升级所需大佬值：800万。
　　洒洒水。
　　升级！
　　八百万大佬值被直接扣除。
　　【商城小弟等级超过100级，自动进阶小弟系统。】
　　【进阶成功，每五十级出现一名新高阶小弟，一百级出现新商城技能，每次提升商城等级所需要的大佬值逐步增长。】
　　【恭喜解锁暴躁诡lv110，购买此小弟，你的所有暴躁诡小弟都可以将等级提升至lv120。】
　　下次商城升级需要：900万大佬值。
　　陈奇：“……”
　　好小子，套娃呢是不是？
　　你告诉我，你是不是没活儿了？
　　多说无益，给我升级！
　　九百万大佬值被瞬间扣除。
　　升级！
　　一千万大佬值扣除。
　　一千一百万，一千二百万，一千三百万。
　　痛苦诡lv120，贪欲诡lv130，油腻诡lv140。医生诡lv150，自信诡lv160。
　　身边出现一堆熟悉的诡异。
　　陈奇闭上双眼。
　　回来了，都回来了，我能够感觉到。
　　痛苦诡的苦瓜脸，贪欲诡滑腻的皮肤，油腻诡时尚的地中海发型，医生诡的大镰刀。
　　自信诡的……
　　“嗯？”
　　陈奇一睁眼，看见自信诡招牌的耐克笑容。
　　“去，滚出去，瞅你就来气！”
　　“？？？老板，我们都是您召唤出来的啊，咋还区别对待呢？”自信诡有点委屈。
　　我也没说话啊。
　　陈奇摆摆手。
　　你说话还了得？
　　【恭喜解锁新的高阶小弟，躺尸诡lv200】
　　哎呦，这个好这个好。
　　每五十级解锁一名高阶小弟，解锁的小弟直接领先当前等级五十级。
　　陈奇是升级lv150的医生诡小弟。
　　就解锁了lv200的躺尸诡。
　　“刷！”
　　一个面容惨白的诡小弟出现。
　　冲着陈奇恭敬的一鞠躬。
　　“老板好！”
　　“好好好。”
　　陈奇看着躺尸诡头顶lv200的等级，脸上充满笑容。
　　“咳，那个，老规矩，你会啥绝活？”
　　躺尸诡：“……”
　　默默的走到冰屋的窗户旁。
　　平躺在阳光照射的地方。
　　“……”
　　“完事了？”
　　躺尸诡一动不动。
　　“完事了。”
　　陈奇走到躺尸诡身边。
　　看着躺尸的躺尸诡。
　　“你…是不是跟我俩搁这扯犊子呢？”
　　躺尸诡：“……老板，我在晒太阳。”
　　“我特么召唤你出来干活的，是让你躺尸，让你晒太阳的吗？”
　　“我…的能力就是晒太阳而不断提升等级上限。”
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　提升啥？等级上限？
　　我焯，这个牛批。
　　这么多小弟，还是第一次有能自己提升等级上限的。
　　陈奇连忙问道。
　　“能提升多少级上限？”
　　“能提升到五百级！”
　　陈奇：“……”
　　“我滴宝，咋能躺地上呢，多凉啊，来，你先站起来，自信诡，你躺地上，让他躺你身上。”
　　自信诡歪着的嘴角一抽。
　　合着我就不凉呗？
　　陈奇看着躺尸诡，一脸的惊喜。
　　等级上限提升到五百级啊。
　　我陈奇也是有五百级小弟的人了。
　　“咳，那个，晒了这么大一会儿，上限提升几级了？”
　　躺尸诡：“……按照目前的速度，预计明年就能提升一级上限。”
　　陈奇看着躺在自信诡身上的躺尸诡。
　　“……”
　　“来，听话，你俩站起来，然后都特么滚外边去。”
　　玛德一年才提升一级上限是吧？
　　我还得等你三百年？
　　什么叼毛小弟啊。
　　白高兴了。
　　陈奇看了看还剩三千三百万的大佬值。
　　留着也没用。
　　升！
　　爆炸诡lv170，自闭诡lv180。
　　还剩下四百万大佬值。
　　陈奇没动。
　　现在陈奇拥有百万小弟，而且经过小弟自发找对象，培养下一代。
　　小弟数量已经超过一百三十万了。
　　虽然那三十万都是刚出生的小诡，可也是未来的小弟。
　　这百万小弟，一天就能给陈奇带来上百万的大佬值。
　　本来应该更多的。
　　但是陈奇所在的那个养殖园，实在是已经无法产生更多的大佬值了。
　　等以后小弟能升到lv200以上，就可以试着入侵真正的惊悚世界了。
　　到时候必然会带来更多的大佬值收入。
　　或者去往林国的森罗集团，购买养殖园。
　　一个养殖园，一天就能产生上百万的大佬值收入。
　　陈奇切到熔岩领主那边的小弟视角。
　　熔岩领主已经成功飞出雪国了。
　　正式踏入林国地域。
　　按照熔岩领主的速度来看。
　　估计半年吧，有望抵达林国国都。
　　毕竟已经大半年了，才飞出雪国。
　　不能急。
　　随着等级的增长，陈奇发现，无论办什么事，时间都在延长。
　　嗯，这一点那些女诡深有体会。
　　冰城是一座大型城市。
　　但是城主等级并没有铁鹰等级高。
　　铁鹰毕竟是整个雪国等级排行前十的大哥。
　　要不是因为他是异物诡，估计早就混到雪国中部大城市当城主了。
　　陈奇派出大量小弟，一边查探雪石的下落，一边搜寻lv300的升级证明。
　　同时，任务上还说到，有一股强大势力，在雪国中部流窜。
　　让自己查查是怎么回事。
　　对于这个任务，陈奇目前还没头绪。
　　现在等级不高，看谁都是强大势力。
　　…
　　打听了好几天，lv300的升级证明没打听到。
　　雪石倒是听见了不少的传闻。
　　关于雪石的传说，都是从一群老诡口中打听到的。
　　传说整个雪原所在的地方，原来是一片草原。
　　可几千年前，一群强大的异物诡从天空中飞过。
　　其中一名异物诡不知道被谁打伤了。
　　飞到草原上空，实在坚持不住了，一头栽了下来。
　　其余异物诡忙着逃命，并没有搭救这名异物诡。
　　异物诡栽在草原之后。
　　因为伤势过重，无法动弹。
　　只能在地上哀嚎。
　　他所在的地方，大量冰雪凭空产生，刺骨寒风吹的普通诡异根本进不来。
　　而风沙不断侵蚀它的身体。
　　将他身体石化。
　　随着时间的流逝。
　　异物诡身体碎成一百零八块石头。
　　每一块石头都有着强大的力量，能够改变一大片区域的环境，让其寒风不断，终日飘雪。
　　这一百零八块石头，就叫做雪石。


第264章 登上雪国列车
　　一群老诡说的绘声绘色，仿佛是他们亲眼看见的一样。
　　所以说，雪石这玩意儿，一共就一百零八块？
　　一问全见过，一说全死了。
　　问谁都说见过雪石，问谁手里有，一个个支支吾吾，说不上来。
　　陈奇有点头大。
　　这连个确定地点都没有，上哪找去啊。
　　要问哪里售卖的物品最全面。
　　所有诡异都统一口径。
　　雪国列车！
　　这趟神秘的列车，每二十年周游雪国一个来回，上面什么货物都有。
　　只有你想不到，没有雪国列车上买不到的东西。
　　不出意外的话，雪国列车上，会有雪石。
　　寻找雪国列车，并不困难。
　　它一直游走在整个雪国，确保二十年内去往每一个存在的城市，周而复始。
　　雪国列车刚刚离开雪国西南部一年。
　　正好是回到雪国中部的时候。
　　在冰城打听了一番。
　　一个月之内，雪国列车就会到来。
　　惊悚世界安排的任务很合理。
　　不会让你一点机会都没有。
　　所以，陈奇现在要做的，就是查探出流窜势力的目的，和等待雪国列车的到来。
　　大量小弟骑着晶石雪上摩托离开冰城，去往雪国中部的其他城市收集线索。
　　同时陈奇在冰城开展业务。
　　贩卖结晶碎片。
　　不管到什么时候，钱，还是要挣的。
　　……
　　二十天后。
　　小弟们已经找到了几个城市，但是并没有发现流窜势力的痕迹。
　　好在小弟也不算白赶路。
　　结晶碎片的生意已经彻底打开销路。
　　小弟们每到一个城市，就大量低价收购结晶碎片。
　　然后充满诡力，再卖给他们。
　　成本微乎其微。
　　利润丰厚的吓人。
　　就这二十天时间，陈奇资产再添一千枚诡力结晶。
　　去除花销，总资产来到了六千枚诡力结晶。
　　“咚咚！叮叮！~呜~”
　　冰城外，许多的市民都走出冰城。
　　城主也兴高采烈的拉着两大车物资站在城门口。
　　今天，是二十年一次的雪国列车到来的日子。
　　也是普通诡异为数不多，能够接触到各种高端商品的日子。
　　所以诡异们早早的就站在城门外等候。
　　还有的诡异拿着行李。
　　准备搭乘雪国列车，前往其他城市。
　　慢慢的，一辆火车出现在诡异的视线里。
　　火车很长，粗略一看，得有上百节。
　　火车头上一个狰狞的诡脸，让人有些害怕。
　　火车诡lv460。
　　这火车是一名诡异。
　　而且这等级，铁鹰过来都得挨两个嘴巴子。
　　“咚咚咚等！！”
　　随着火车越靠越近。
　　一股奇妙的的旋律也随之而来。
　　其他诡异都习惯了。
　　每次雪国列车到来，都会有这首曲子，这彰显着雪国列车的到来。
　　陈奇越听越不对劲。
　　这曲子咋这么熟悉。
　　好像在哪听过一样，陈奇拿出手机，播放了一首曲子。
　　手机里的音乐，声音和雪国列车放的曲子，旋律和调子，一模一样。
　　我焯？
　　陈奇手机里的曲子，是陈奇特意找了个师傅录的。
　　旋律正是之前奖励的雪兽召唤曲子。
　　陈奇一拍大腿。
　　玛德，抢雪兽是吧？
　　每二十年周游全国，还真以为你们是做生意呢。
　　结果是打着生意的幌子，在这找雪兽呢。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　火车速度越来越慢最后稳稳的停在冰城之前。
　　“嗤！”
　　火车门打开。
　　所有诡异直接冲上了车。
　　陈奇也随着众诡，一起走上车。
　　一进入车厢，视野瞬间开阔。
　　从外面看狭小的车厢，一进来瞬间开朗。
　　一节车厢，看着都快和希望之都差不多大小了。
　　陈奇倒也没太过惊讶。
　　毕竟之前自己才lv10的时候，就在百川大学见识过了。
　　只是没想到，这列车也采用了这种空间的手段。
　　看着挺离谱的，可和一平方土地能膨化出整个低级诡异壁垒圈来比，这可小多了。
　　车厢门口一个喇叭来回循环播放着列车须知。
　　“欢迎来到雪国列车2号车厢，本车厢是交易车厢，可以在这里购买物品，如果需要乘坐列车的乘客，请前往四号车厢买票乘车，所有车厢均有规则，请不要与其他诡异发生争斗。本列车在冰城停留三天，到期请还在车上没有买票的诡异离开列车，期间列车长会查票。”
　　“嗤！”
　　刚上车没一会儿。
　　火车熄火，彻底停在原地。
　　陈奇在车上溜达。
　　卖什么的都有。
　　价格也不贵。
　　陈奇看了一圈，没看到雪石。
　　问了两个火车上的诡异。
　　诡异说2号车厢，都是一些很常见的东西。
　　想要购买珍贵一些的东西，需要前往6号车厢。
　　而6号车厢需要验资。
　　没有十枚诡力结晶的话，是不允许进入的？
　　没想到卖货还分成了三六九等。
　　陈奇也不废话。
　　找到车厢连接处，向着6号车厢走去。
　　穿过车厢连接处。
　　越往后，诡异的数量就越少。
　　在2号车厢连接处，陈奇验资完成。
　　被允许走进6号车厢。
　　“吱呀~”
　　打开6号车厢大门。
　　繁华的6号车厢映入眼帘。
　　这里售卖货物，不再像2号车厢一样，蹲在地上摆摊，而是有一座座小房子。
　　大量在其他城市难以一见的珍稀物资，都被摆在小房子的桌子上。
　　“lv300级的诡器了嗷，瞧一瞧看一看，买回家能够保护您的生命安全。”
　　“十块诡力结晶，十块十块，通通十块，清仓大甩卖，错过进来，明天也十块。”
　　“一枚诡力结晶，你买不了吃亏，买不了上当，一枚诡力结晶你们什么都买不起，你们这群穷比！”
　　陈奇：“……”
　　大开眼界。
　　这咋还有卖货卖急眼的呢。
　　“吱呀！”
　　陈奇还没走出两步。
　　身后车厢连接处的大门被打开。
　　又走进来一名人类。
　　是那个瘦高个。
　　凑！
　　陈奇不敢耽搁，赶紧四处询问。
　　没想到这群叼毛来的这么快。
　　可不能让他们捷足先登了。
　　同时放出诡小弟。
　　诡小弟们一边问雪石的位置，一边跑过来十多名诡异，死死堵住瘦高个男子。
　　“啊？雪石啊？就在188商铺那，那破玩意儿，这么多年了，都没卖出去。”


第265章 太显眼了
　　瘦高个男子听着诡异的话。
　　脸上逐渐挂起笑容。
　　任务有着落了。
　　自己为了逃离巨狼。
　　等级足足燃烧了十五级。
　　想要补回来这十五级，没个一年半载的根本不可能。
　　瘦高个男子走进车厢。
　　开始寻找188号商铺。
　　瘦高个男子在车厢里寻找半天。
　　最终在垃圾桶旁边的一个隐蔽角落里，看到了188号商铺。
　　一张好像是从垃圾桶里翻出来的纸壳，上面歪歪扭扭的写着。
　　“188号商铺，雪国列车神奇物品售卖处。”
　　一名胡子拉碴的诡异，坐着一个小凳子。
　　地上铺着一张红布，红布上摆放着三件物品，物品下方还有介绍。
　　猎魔连弩lv500。
　　智慧晶石lv500。
　　雪石，特殊物品。
　　瘦高个男子蹲下身子。
　　“兄弟，这东西怎么卖的？”
　　胡子拉碴的诡异看到瘦高个，眼睛一亮。
　　“靓仔，算你走运，今天物品特价出售，连弩四千诡力结晶，智慧晶石五千诡力结晶，雪石一万枚诡力结晶。”
　　瘦高个男子：“……”
　　“一万枚诡力结晶？特么你没见过诡力结晶啊？你怎么敢要的啊？”
　　老板摆摆手。
　　“哎，靓仔，你这就小了，格局小了，贵，自然有贵的道理，雪石是整个雪国的珍宝，是强大异物诡陨落诞生的奇物。拥有神秘莫测的力量，当然贵了。”
　　瘦高个男子看着雪石。
　　这是一块正方形的石头，石头四四方方，有着错杂的纹路痕迹，通体血红。
　　好像是常年沾染鲜血。
　　甚至还能看到没干的血迹。
　　老板看到瘦高个男子目不转睛的盯着雪石。
　　咧着嘴介绍道。
　　“这些血液，几乎都是等级高于lv400级诡异的鲜血，他们争抢雪石，这几千年来，不知道多少诡，死在了雪石上。”
　　瘦高个男子皱着眉头。
　　“我怎么知道这是真的还是假的？”
　　老板不乐意了。
　　“我一个卖雪石的，能卖你假的？”
　　“那要是假的怎么办？”
　　“假的我吃了！”
　　瘦高个男子看着面前lv160的老板，心里犹豫。
　　犹豫的不是买不买，而是抢不抢！
　　买肯定是买不起的。
　　一万枚诡力结晶，这特么不是要人命吗？
　　这辈子都没见过这么多钱。
　　抢的话，一怕自己无法活着离开这趟列车，二怕面前老板有绝活。
　　敢卖lv500的诡器，手里有点狠活很合理吧？
　　老板看着男子犹豫不决。
　　咬了咬牙。
　　“唉，算啦，看你有缘，这样吧，雪石给你打个五折，五千诡力结晶拿走吧。”
　　“啊？”
　　男子愣了。
　　“真…真的吗？”
　　“当然了，你不会连五千枚诡力结晶都没有吧？”
　　男子脸色一红。
　　“我，我进入惊悚世界一百多年了，就攒了八百枚诡力结晶，这是我全部资产了。”
　　老板一时语塞。
　　沉默了半天，憋出来一句。
　　“一百多年，你就混成这个熊样？那你也不咋滴啊。”
　　“要，要不，您再降一些，我买，我贷款买。”
　　男子直接脸都不要了。
　　为了一个任务，花光百年的积蓄，那肯定不值当。
　　但是花光百年的积蓄，购买一块能卖上万诡力结晶的雪石，那就值当了啊。
　　这不是买，这是进货啊！
　　一转手数倍的利润啊。
　　不仅任务完成了，钱也赚了。
　　不要脸怎么了？不要脸就对了，要脸赚不到钱。
　　老板轻轻叹息。
　　“说实话，这雪石弥足珍贵，五千诡力结晶真不会，可看在你一片诚心，又真心想要，我就做回好诡，两千诡力结晶，一枚都不能少了。”
　　男子点头。
　　“好！你等我，我很快就回来，一定给我留着！”
　　男子飞快的跑到抵押典当店铺。
　　将身上所有值钱的装备都典当了。
　　然后又借了不少高利贷。
　　雪石，必须拿下！
　　高利贷怎么了？不过是借两百枚诡力结晶，一个月还三百而已。
　　远远不抵雪石的利润。
　　一趟功夫下来。
　　男子手里凑够了一千五百枚诡力结晶。
　　剩下的五百是真心兜里没有值钱的了。
　　男子急的直跺脚。
　　这泼天的富贵，怎么能够拱手相让？
　　我高利贷都借了啊。
　　等等。
　　男子突然看见一个人影。
　　异物诡之友lv297。
　　这不是之前召唤诡熊的那个吗？
　　瘦高个男子急忙跑过去。
　　“兄弟，记得我吗？”
　　“啊？你是…奥，一起做任务那个是吧？”
　　“对对对，兄弟有诡力结晶没？借五百应应急。”
　　“………”
　　对面的男子迷茫了。
　　你没事吧？
　　咱俩认识吗？上来就向我借钱？还特么五百诡力结晶。
　　五百诡力结晶都能买你命了。
　　男子果断摇头。
　　“没有，不借，死一边去！”
　　要是之前，男子还得考虑考虑。
　　毕竟一名lv299级的人类，说不定哪天就弄到升级之证，升级到lv300了。
　　现在？一个lv279级的小瘪三罢了。
　　瘦高个有些着急了。
　　“这样，咱俩签个合同，借五百，还你六百，一个月内就还，如果还不上，任凭处置，当牛做马都行。”
　　男子来了兴致了。
　　一个月，任务都完不成，到时候自己肯定能收回来。
　　如果他真的赖着不给，那就有意思了。
　　惊悚世界的合同具有规则效应。
　　只要不能反抗规则，以后就真得给自己当牛做马。
　　男子沉思了片刻。
　　“五百枚诡力结晶太多，三百，三百我就同意借你，但是你得还我四百枚诡力结晶。”
　　瘦高个急忙点头。
　　“行！”
　　借到一点是一点。
　　两人飞快的敲定合同。
　　申请规则见证。
　　合同成立。
　　瘦高个将三百诡力结晶揣进空间诡器中。
　　转头又向着其他商铺寻找过去。
　　他记得自己来的时候，看见了几个人。
　　能从巨狼口中逃生的，只要不傻肯定会来雪国列车。
　　远远的，瘦高个就发现了另外一名人类。
　　他坐在一张躺椅上，戴着墨镜，还叼着烟，正悠哉悠哉的晒太阳。
　　“兄弟！兄弟！江湖救急啊！”
　　“嗯？”
　　陈奇食指放在鼻梁墨镜处，微微下拉。
　　“怎么事儿？”


第266章 你被骗了？我没有啊
　　瘦高个来到陈奇身边。
　　“兄弟，有没有二百诡力结晶？借我用用，一个月后还你250。”
　　陈奇微微抬头。
　　“250？你怎么骂人呢？”
　　“那，那我还你260！咱们可以签订合同，请规则公正。”
　　陈奇不慌不忙道。
　　“你向我借钱，我总得知道用处吧？”
　　瘦高个抿了抿嘴唇。
　　“我…我买点东西，缺钱。”
　　陈奇唰的一下坐起身。
　　“买啥？不会是雪石吧？”
　　瘦高个赶紧摇头。
　　“怎么可能呢，就是一件工艺品，钱没带够而已，兄弟你先借我，一个月之内我肯定凑够，还给你。”
　　陈奇似笑非笑的看着瘦高个。
　　瘦高个就这么站在原地。
　　“这样吧，只要你借了我，这一个月内，我保护你完成其他任务，你才lv199，我lv279，带你过任务行了吧？”
　　陈奇摆摆手。
　　“这就不用了，这样吧，你帮我个忙，等你回到现实世界，帮我送个东西，这二百枚诡力结晶就算清了，怎么样？”
　　瘦高个一愣。
　　“什么东西？太远了我去不了，在东麟府还行。”
　　陈奇一拍手。
　　“这不巧了么，我亲戚就在东麟府，你们都在东麟府，正好去帮我送点东西。你放心，就是一些普通的土特产而已。”
　　瘦高个答应了下来。
　　就送个东西而已，给二百诡力结晶，家里有矿啊。
　　送！必须送！
　　陈奇拿出一个小盒子递给瘦高个。
　　“这里面就是土特产了，你就送到东麟府…街头垃圾桶就行。”
　　瘦高个：“……”
　　你小子让我给你扔垃圾呢？
　　两百枚诡力结晶，用来扔垃圾？是不是太奢侈了？
　　瘦高个只想说。
　　以后再有这种事。
　　一定要来找我。
　　瘦高个接过小盒子，放进空间诡器。
　　也不问因为啥。
　　别问，有钱就行。
　　扔个垃圾而已，不碍事。
　　瘦高个拿着陈奇的两百枚诡力结晶，急忙赶往188号商铺。
　　“老板！我凑够了！雪石给我留着没？”
　　老板乐呵呵的笑道。
　　“一直给你留着呢，两千枚诡力结晶，不过。一枚结晶都不能少。”
　　瘦高个男子来到商铺近前。
　　“诶？刚才这雪石，是这样的吗？”
　　瘦高个男子面前长方形的雪石，开始怀疑人生。
　　自己记得之前看是正方形的啊。
　　这咋，雪石长大啦？
　　老板看着红布上的雪石。
　　点点头。
　　“没错啊，就是这样的啊，你是不是精力憔悴，出现神经错乱了？”
　　“嘶，不对吧，我明明记得。”
　　瘦高个男子还想说什么。
　　突然拐角处窜出来一个人影。
　　看着摊位上的石头。
　　“哎呦？这不雪石吗？老板卖给我，我出三千诡力结晶！”
　　瘦高个赶紧将一袋子诡力结晶扔给老板。
　　“我先来的！这是诡力结晶，雪石我拿走了，告辞！”
　　然后抱起雪石就跑。
　　有着等级的加持，瘦高个三两下就消失在诡群中，好像生怕老板反悔一样。
　　眼看着瘦高个远去。
　　突然窜出来的陈奇憋不住了。
　　陈奇嘴角高高扬起。
　　摊位上的老板站起身。
　　冲着陈奇一鞠躬。
　　“老板，搞定，一共卖了三千诡力结晶。”
　　陈奇点点头。
　　“好，干得漂亮，你们先回小弟空间避避风头。”
　　…
　　从他们进入车厢的那一刻起。
　　就已经完全落入了陈奇的手中。
　　拦路的小弟，介绍的小弟，提醒他们雪石在188号商铺的小弟。
　　一环扣一环。
　　瘦高个男子花了两千诡力结晶，而骑熊那个男子，花了1000诡力结晶。
　　共计三千枚诡力结晶。
　　至于雪石？
　　不过是旁边卖肉摊子的桌下垫脚石罢了。
　　那长方形的是卖肉老板坐着的凳子，正方形的是卖肉老板用来垫桌子的。
　　陈奇看着手中的三千诡力结晶。
　　不由得摇头。
　　“太年轻了。”
　　陈奇派了几十名小弟不间断的寻找雪石的踪迹，都没找到。
　　你们还想一进来就碰到？
　　哪来的那么好的事？
　　陈奇催促着小弟抓紧搜刮车厢内的商铺。
　　尽早找到雪石。
　　陈奇和小弟将地上摊子收拾起来。
　　可别让两人找回来。
　　然后快速离开小巷子。
　　…
　　车厢门口。
　　瘦高个男子看见了骑熊的男子。
　　两人都一脸兴奋。
　　虽然都不知道为啥对方这么开心，但是快乐就完事了。
　　两人走下列车。
　　瘦高个男子快步来到冰城一个阴暗偏僻的焦虑。
　　拿出长方形的雪石。
　　仔细端详。
　　“太完美了，这纹路，这血液，这温度，就像刚刚出厂的一样。”
　　“…！”
　　瘦高个捧着雪石。
　　“不对吧？怎么任务还没提示完成？”
　　瘦高个看着雪石。
　　这，不对劲儿吧？按理来说自己拿到了，应该会有来自惊悚世界的提示啊。
　　“等等……我凑！”
　　瘦高个拿着雪石一溜烟的跑上列车。
　　刚好看到捧着正方形雪石的男人。
　　两人再次对视一眼。
　　都看见了对方手里的雪石。
　　“日！”
　　两人一起向着188号商铺跑去。
　　等跑到商铺的位置。
　　只能看见旁边的垃圾桶中，扔着一张纸壳。
　　纸壳上手写的188号，十分刺眼。
　　两人：“……”
　　玛德！让诡骗了！
　　瘦高个男子一下子瘫坐在地。
　　还没来得及说话。
　　一声怒吼突然响起。
　　“踏马的，谁干的！列车上的诡异，太没有规矩了！”
　　一个人扛着一块红色的石头飞快的跑过来。
　　瘦高个男子和旁边的骑熊男子一愣。
　　好么，还有一位受害者。
　　陈奇放下肩膀上一块磨盘大小的石头。
　　语气悲怆。
　　“三千五百枚诡力结晶啊！我足足攒了上百年，这里面还有我姐姐收来的彩礼钱啊…这钱你都挣？你还有良心吗？”
　　陈奇坐在地上，大吼大叫。
　　两人：“！………”
　　不知道为什么，看到陈奇的样子，两人心里突然舒服了不少。
　　果然，人类的快乐，是建立同类的痛苦之上的。
　　陈奇被骗的钱，他们两个加起来都比不上。
　　陈奇缓缓抬头，看向两名人类。
　　“你们也被骗了？”
　　瘦高个男子和骑熊男子对视一眼。
　　纷纷摇头。
　　“没，我们怎么可能被骗，我们聪明的一批。你不会被骗了吧？”
　　陈奇：“……”
　　你们两个嘴是真硬啊。
　　陈奇一脸无奈的点点头。
　　“是啊，我一进车厢里，就有诡异来推销物品，我问了雪石的下落，他们推荐我去188号商铺，玛德，这特么还是个连环套！”


第267章 丧良心啊
　　两人怒不可遏。
　　“什么？还有这种事？兄弟，我们肯定要帮你维权！走！去列车商铺管理中心，太缺德了，你说辛辛苦苦挣点诡力结晶，容易吗？都给你骗了！不能忍！”
　　陈奇看着一瞬间正义感爆棚的两人。
　　问道。
　　“好像，是我被骗了吧？你俩咋这么激动？你俩也被骗了？”
　　两人表情一滞。
　　“没有啊。”
　　“那咋可能。”
　　话都说出去了，两人纷纷矢口否认。
　　瘦高个男子语重心长的对着陈奇说道。
　　“兄弟，同为人类，我是真的看不下去，我必须站出来说一句公道话，咱们去列车商铺管理中心，找到那个骗子，好把你的钱要回来啊。”
　　陈奇看着瘦高个男子，一脸感动。
　　“没想到你们对我这么好，算了，不过是区区三千五百枚诡力结晶，不要也罢，能用这点诡力结晶，认识二位这么仁义的兄弟，值了！”
　　两人：“……”
　　求求你快去吧！
　　找到骗子，我们两个的钱也都找回来了啊。
　　骑熊男子，认真的说道。
　　“骗子，任何时候都要抓，你想想，你含辛茹苦日复一日的工作，低三下四的讨好诡异，好不容易积攒了这么些钱，突然就让骗子给骗啦！你不心痛吗？你不难受吗？所以，没有骗子的日子，才是好日子！听我的，走，去举报去！”
　　陈奇也认真的点头。
　　“说的太好了！就像亲身经历的一样。”
　　男子：“……我没有，我不是，你别乱说。”
　　“敢问两位大哥怎么称呼？”
　　骑熊男子一拱手。
　　“冀州，陶子明。”
　　瘦高个也微微拱手。
　　“东麟府，于河山。”
　　陈奇有样学样。
　　“开普勒，陈奇。”
　　“啊？”
　　两人有些懵。
　　“没听说大唐有开普勒这么奇怪的名字啊。”
　　陈奇：“……就是一个小地方，两位没听说过，也正常。”
　　“也是，大唐幅员辽阔，奇怪的地名多了去了。那陈兄，咱们举报去？”
　　陈奇摇摇头。
　　“算了，陈某，颇有家资，区区三千五百枚诡力结晶，就当打发要饭的了。”
　　两人：“……”
　　刚才不还喊着是亲姐的嫁妆吗？
　　这就有钱了？
　　发家挺快啊。
　　你了不起，你清高，你三千五诡力结晶都不放在眼里了。
　　于河山为了凑够两千诡力结晶，L贷都拍了。
　　陶子明为了讲价，嘴皮子都磨出火星子了。
　　两人不由得被陈奇扑面而来的土豪气息震慑了。
　　“富哥，v我50看看实力。”
　　陈奇啪的一下甩出一百诡币。
　　“拿着花去。”
　　“……”
　　两人哑口无言。
　　这些富哥赏赐的两个b子儿。
　　“嗡嗡~”
　　系统突然传来震动。
　　“老板，找到雪石下落了。”
　　陈奇一怔。
　　这么快？
　　转过头对着二人说道。
　　“两位兄弟，我还有点事，先告辞了，有空请你们两个吃饭哈。”
　　两人目送陈奇远去。
　　等到陈奇远去。
　　陶子明拿出一块四四方方的石头。
　　“于兄，你也被骗了吧？”
　　于河山看着陶子明手里的石头，连忙摇头。
　　“没啊，我乃东麟府第一才子。怎么会被诡异所欺骗？ ”
　　陶子明：“……可别吹牛比了，老远就看你捧个破石头哭叽尿嚎的。 ”
　　于河山：“……不关你的事。”
　　陶子明微微低头。
　　“本来我有个办法，能把咱们两个损失的诡力结晶挣回来，可惜，你不听，算了算了，是我打扰了，告辞！”
　　陶子明摇着头，就要走。
　　“陶哥！哥！亲哥，我错了，请务必告诉我怎么把诡力结晶收回来。”
　　于河山脸色突然一百八十度大转变。
　　陶子明被于河山拦住。
　　停下脚步。
　　“怎么，这回被骗了？”
　　于河山抿着嘴唇点点头。
　　“那怎么刚才不承认？”
　　“这不是要脸么，这么大人了，让诡给骗了，我脸上挂不住啊。好兄弟，快说说吧，怎么收回来钱？”
　　陶子明手一甩 。
　　“办法嘛，有，但是，我拿大头。不保证给你亏的诡力水晶全都挣回来。”
　　于河山一拱手。
　　“兄弟你就大胆的做吧，我只要能把L贷还上就行。”
　　陶子明：“……”
　　还是你会玩啊。
　　“咳，你还记得，咱们两个是怎么被骗的吗？”
　　于河山点头。
　　“当然啊，这辈子都忘不了，玛德，这群该死的骗子，多丧良心啊，我挣点钱容易吗？”
　　“咳，别骂太早，咱们手里也有雪石，而且后边还有两个人类，你懂我意思吧？”
　　于河山：“…你想骗…奥~”
　　“你就说干不干吧！”
　　于河山咬咬牙。
　　“干！人家能忽悠咱们，咱们咋就不能忽悠别人了？”
　　陶子明看着于河山一脸狠色。
　　表情复杂。
　　真特么丧良心啊。
　　………
　　列车峰顶拍卖会。
　　这是在整个雪国都有名的拍卖会。
　　每到一处停留的城市。
　　峰顶拍卖会都会举行一次拍卖。
　　拍卖会只邀请各个城市的顶层诡异。
　　陈奇也在邀请名单中。
　　毕竟陈奇的身份还是很能打的。
　　希望之都话事人，超过四十个城市的结晶碎片售卖者。
　　掌控着近万枚诡力结晶的生意。
　　档次已经不知道比普通层次的诡异超出了多少。
　　自然有诡来邀请陈奇。
　　而陈奇小弟收到了拍卖会邀请函。
　　在拍卖物品上，赫然发现了雪石这件拍卖物。
　　拍卖会就在七号车厢。
　　没错，整个七号车厢都属于拍卖会的现场。
　　雪国列车很长。
　　可只有前十节才是正式车厢，后面的多是货物或者奴隶。
　　还有一些为列车提供动力的大型设备之类的。
　　排名越往后，代表着越尊贵的地位。
　　陈奇接过小弟手中的邀请函。
　　粗略的看了一圈。
　　东西琳琅满目，都是一些珍稀的物件。
　　目光锁定压轴物品中的雪石。
　　雪石：能够改变周围环境，感悟风雪的力量，有一定几率让自身诡力属性化为风雪属性。
　　简介很短，而且没有标注价钱。
　　但是雪石的强大毋庸置疑。
　　诡力属性，这是一种十分强大的力量。
　　比如爆炸诡，那一手爆炸诡力，当初追着数百万诡异大军跑。


第268章 这位先生不要乱按
　　除了爆炸诡，陈奇见过唯一拥有诡力属性的，估计就是熔岩领主了。
　　关键是他拥有特殊属性，而且用来烧锅炉啊。
　　根本不用来战斗。
　　诡力属性是lv100以上才能拥有的力量，但是不是你到了lv100就能拥有。
　　这东西，看命。
　　有道是富人靠科技，穷人靠变异。
　　要么觉醒，要么买能够改变诡力属性的东西。
　　陈奇有预感，这次的雪石之争，会很激烈。
　　得多做点打算。
　　拍卖会明天才开。
　　陈奇走回6号车厢，在各大商铺逛了起来。
　　这里确实有不少好东西。
　　虽然等级普遍都在lv450以下。
　　但是花样多啊。
　　一些有用的，陈奇采购了不少。
　　一些没用的，陈奇也采购了不少。
　　买就完事儿了，大家大业的，不差这两个钱儿。
　　“瞧一瞧，看一看，雪国珍贵物品，雪石，只要两千枚诡力结晶，买过的，都说好。”
　　陈奇：“……”
　　陶子明坐在一块大石头上。
　　面前铺着一张破布。
　　破布前，摆着一个纸板。
　　188号！
　　陈奇转头看向不远处垃圾箱。
　　果然，这特么号码牌都是捡自己扔下的。
　　你们真是人才啊。
　　好歹雇个诡来啊，同是人类，任务都一样，谁会相信你们，过来买啊。
　　连诡异都雇不起了吗？
　　一个魁梧的身影，走到陶子明身边。
　　身影头顶两个锋利的角直冲天空。
　　乍一看像一头水牛站起来了。
　　鼻子上甚至还套了一个环。
　　一走一过，仿佛空气都在避让。
　　雪国列车列车长lv449。
　　“……”
　　这么高的等级？
　　差一级，就能登上雪国等级排行榜前十了。
　　话说这雪国等级高的，怎么都是异物诡啊。
　　铁鹰城主是，这个列车长也是。
　　而雪国列车本身，嗯，不太好判断，反正不是人形诡异。
　　列车长居高临下看着坐在石头上的陶子明。
　　陶子明看到一对蹄子，先是一愣，随后慢慢抬头。
　　“我c…列车长？有…有什么吩咐？”
　　陶子明嘴有点不利索。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，可自己正在做亏心事啊。
　　列车长面容严肃的问道。
　　“谁让你在这摆摊的？”
　　陶子明浑身哆嗦，心理素质直接崩溃。
　　战战兢兢的回答道。
　　“生活啊。”
　　列车长：“……我的意思是，你们有经营许可吗？”
　　陶子明急忙解释道。
　　“我们是冰城上来的，实在不好意思，不太懂规矩，我不卖了，不卖了。”
　　列车长摆摆蹄子。
　　“没事，不用这么害怕，我就是过来提醒一下你，摆摊要有经营许可，去商铺管理中心办一个就行，缴纳一诡力结晶，就可以了。”
　　陶子明一愣。
　　“知…知道了，谢谢列车长。”
　　“客气。”
　　列车长背着蹄子，慢悠悠的走了。
　　陶子明擦了擦冷汗。
　　吓死了，还以为骗人的事露馅了呢。
　　自己太紧张了，明明还没开张啊。
　　怕个锤子。
　　至于去商铺管理中心？不存在的。
　　骗完了，自己好跑路啊。
　　这要是去登记了，岂不是一抓一个准？
　　陶子明又叫卖了半天。
　　一个诡都没吸引过来。
　　看来就只能等于河山忽悠剩下的人过来了。
　　不过希望不大，就像陈奇说的，谁会来竞争对手这买竞争物品啊。
　　那不是傻子吗？
　　陈奇摇摇头，转过身走了。
　　这谁能挨骗，陈奇至少笑他两年。
　　陈奇走到五号车厢。
　　五号车厢相对来说小了不少，这里建了不少休息的地方。
　　也就是宾馆。
　　挺扯淡的，火车上开宾馆。
　　脑子没点病不敢这么干。
　　“伙计，订个房间。”
　　“不好意思，本店客满了，实在抱歉。”
　　“……”
　　所以说，一样东西既然存在，就有存在的道理。
　　一连找了三家，终于找到一个国王套房。
　　因为太贵，所以并没有被订出去。
　　陈奇甩了一枚诡力结晶，直接包月。
　　如果不出意外，最近没有下火车的打算。
　　宾馆十分贴心的赠送了一张火车月票。
　　可以乘坐列车一个月的时间。
　　…
　　第二天中午。
　　陈奇从大床上醒来。
　　简单的用诡力洗刷了一下身体。
　　就向着拍卖行走去。
　　拍卖行里的座位也是有等级的。
　　陈奇可以凭借手中的邀请函，随意挑选二楼的一间包厢。
　　也没细挑。
　　随便选了一个视野最好，服务诡最漂亮，果盘看起来最好吃的包厢。
　　陈奇走进包厢。
　　一排大长腿女诡就莺莺燕燕的围靠了过来。
　　陈奇坐在椅子上，有捶腿的，有揉肩的，有喂水果的，还有拉着陈奇胳膊使劲蹭的。
　　没等多长时间，拍卖会场上的灯光就亮了起来。
　　台上红幕拉开。
　　四名拍卖师，清一色的高冷马尾御姐。
　　四诡同时拍卖。
　　每次拍卖四件物品。
　　用时三分钟。
　　效率极快。
　　陈奇的椅子旁，有四个按钮，只要按动相应的一个，就能加一次最低底价。
　　长按不放，就直接增加十倍底价。
　　面前还有四个水晶屏幕，怕二楼的贵宾看不清楚，每一个水晶屏幕都单独对准一名拍卖师个拍卖物品。
　　前期的拍卖没啥看头。
　　都是一些珍稀的小玩意儿。
　　没陈奇用的上的。
　　拍卖进行到中旬，终于出现了不少陈奇瞧得上眼的东西。
　　“四十九位绝色女诡私诡写真珍藏，给你非一般的享受，尺度极大…”
　　咳，不是这个。
　　“这是一块来自林国的私诡庄园，有了他，你就随时可以在林国拥有合规身份，并且庄园内设施完善，管家仆从一应俱全，还有一间酿酒作坊，每月产出高品质人血酒，月盈利在一枚诡力结晶以上，起拍价，一百枚诡力结晶！每次加价不得少于十枚诡力结晶。”
　　这东西不错啊。
　　陈奇看中的不是盈利，而是林国的合规身份，自己在雪国获得合规身份，那可是直接建了个城，这才获得的。
　　陈奇当即按动对应按钮。
　　“一百一十枚诡力结晶一次，还有没有更高的？”
　　“一百二十枚。”
　　“一百三十枚！”
　　这庄园买了稳赚不亏，所以很多诡异纷纷下手。
　　陈奇也不客气，手指连动。
　　“一百五十枚，一百六十枚，一百七十枚，一百八十枚，两百…这位先生别激动，不要乱按。”


第269章 标记了一个敌人
　　陈奇：“……”
　　咋滴，自己给自己加价还不行啊。
　　“两百枚诡力结晶，还有没有更高的价格了？如果没有的话，这座庄园，就属于楼上包厢的先生了。”
　　御姐声音清冷。
　　却又给人一种莫名的吸引力。
　　拍卖台下，坐在前排的一名诡异微微抬手。
　　御姐欣喜的叫道。
　　“210枚诡力结晶！”
　　陈奇看着下方的诡异。
　　对于诡异。这个庄园价值也就这样了。
　　再高的话，有点得不偿失。
　　对于自己的话，其实也没什么大作用。
　　算了，不要了。
　　陈奇没继续按动按钮。
　　半晌都无人再出价。
　　御姐拍手道。
　　“恭喜这位先生，获得了林国的一座小庄园。”
　　拍卖继续进行。
　　陈奇偶尔参加拍卖。
　　但是都淹没于诡异的呼声之中。
　　拍卖是暴利。
　　许多东西根本都不值那个价格。
　　愣是被顶了上去。
　　陈奇果断的不出手了。
　　自己颇有家资，但不是傻子。
　　没必要啊。
　　……
　　“好，到了本期的压轴物品登场环节，各位请稍等。”
　　大量的低阶物品被拍卖完成。
　　四个拍卖台暂时停止拍卖。
　　原本的四个御姐，现在统一站在中间的拍卖台上。
　　要来大货了。
　　一个身穿黑色衣服的女子，托着一个紫色木头的托盘，托盘上还盖着红布。
　　来到了拍卖台之上。
　　四个御姐分别扯着红布的四角，将物品缓缓显露出来。
　　“现在拍卖的是由晨曦商会提供的一系列奇物，第一件，北冰洋权杖，lv499级诡器，手握权杖，可拥有一部分北冰洋驱使权，你可以轻易的发动海啸，冰雹，整个北冰洋都在你的掌控之下潮汐起伏。”
　　“起拍价1500枚诡力结晶，每次加价不得少于100枚诡力结晶。”
　　拍卖场寂静了。
　　有个诡异微微出声。
　　“北冰洋…在哪？”
　　“……”
　　诡器很强，等级也很高。
　　可问题来了，北冰洋是个什么地方啊？
　　御姐：“……这个，就需要你们自己去寻找了，据说是在雪国北部。”
　　“嘁~”
　　众诡丝毫不买账。
　　哪怕你能随便控制一片海洋也行啊。
　　一个不知道在哪的北冰洋，不值得花这么大的价钱。
　　“有没有出价的？”
　　…
　　“第一件物品，流拍。”
　　御姐们脸色有些发红。
　　第一件物品就流拍，这可不是个好兆头啊。
　　黑衣女子又托着一件物品款款走来。
　　“晨曦商会第二件物品，来自遥远的异域，死神的守护宝石lv500，当你收到致命伤害的时候，可以强行抵挡，一共可以使用三次，起拍价1000诡力结晶，每次加价不得少于100诡力结晶。”
　　“1100！”
　　“1500！”
　　这件物品就和上一个权杖不同了。
　　这可是保命的好东西。
　　谁会嫌弃自己底牌多啊。
　　陈奇也按了一下按钮。
　　“两千！”
　　自己一百多万条命，根本用不到，但是自己妹妹能用上。
　　如果能拿下来的话，给陈雅也行。
　　“2500！”
　　陈奇出的价格直接被拍死。
　　陈奇摇摇头。
　　老妹啊，不是哥不买，实在是对方太有钱啊。
　　没事，咱没有就没有吧，大不了就死，多大点事。
　　反正还有点复活币，凑合用吧。
　　又拍卖了几件物品。
　　其中最高的也没超过3000诡力结晶。
　　…
　　御姐拍拍手。
　　“好，晨曦商会系列物品已经拍卖完毕，接下来的，是林国森罗集团的，第一件，生命之木，一截拥有生命的木头，或许可以培养成你得力的帮手。”
　　御姐拿出一截翠绿的木头。
　　木头树皮凝结，一个人脸浮现而出。
　　头顶也微微亮起称号。
　　生命之木lv99。
　　还是红色称号。
　　生命之木在御姐手中来回扭动。
　　御姐不在乎的继续介绍道。
　　“森罗集团是林国最大的伐木育林公司，这生命之木，一直是他们的招牌，不仅每截生命之木都是红色称号，而且生命之木的成长，几乎不需要耗费资源，只要没事浇浇水施施肥，等级就能快速增长，而且生命之木容易养熟，一个月就可以上手把玩，两年就能成长至lv400，一旦认主，终身绑定。”
　　“生命之木起拍价，2000诡力结晶，每次加价不得少于一百诡力结晶。”
　　“3000！”
　　御姐话语刚一结束，立刻就有诡异迫不及待的开口。
　　许多诡来之前，就已经确定了这次过来的目的。
　　很明显，这生命之木，就值得争抢一番了。
　　“3500！”
　　“4000！”
　　价格一再猛窜。
　　没一会儿就蹦到了四千诡力结晶。
　　又叫了两次价，最终4200枚诡力结晶被一个包厢中的诡异拿下。
　　御姐不急不缓的拿出第二件物品。
　　“森罗集团土地膨化公司产业，养殖园，这个养殖园不存在低阶界外生命，但是占地三个半平方，每年周期产出120枚诡力结晶。起拍价，5000诡力结晶。每次加价100枚诡力结晶。”
　　陈奇：“……坏了。买不起。”
　　陈奇现在兜里就9000多诡力结晶。
　　后面的雪石还不知道要卖到多少。
　　但是这个养殖园，真的很想拿下啊。
　　蓝星所在的那个养殖园，才一个平方。
　　每天都能产生近百万大佬值。
　　这三点五个平方，一天三百五十万大佬值没问题吧？
　　至于每年产出的120枚诡力结晶？
　　陈奇根本看不上。
　　“6000！”
　　“6500！”
　　“6900！”
　　价格涨幅到7000枚诡力结晶以后，开始不再增长了。
　　陈奇咬了咬嘴唇。
　　玛德，还是钱挣少了啊。
　　买个养殖园都得精打细算。
　　一想到熔岩领主还有几个月，就能飞到林国国都了。
　　陈奇摇摇头。
　　算了。
　　到时候直接去森罗集团买。
　　起码得把蓝星买出来啊。
　　…
　　这个养殖园，最终成交价格8600枚诡力结晶。
　　陈奇看着楼上走出一个胖乎乎的诡异。
　　冰城商会会长lv456。
　　陈奇默默的标记了一下敌人。
　　买是买不起了。
　　说不定能从别的渠道弄过来。


第270章 拍卖会结束
　　“接下来，就到了本次拍卖会最后的三件物品，第一件，由森罗集团提供诡灵木嫩芽编织，神诡教会赋予神诡之力，在极度严寒冰泉下附魔，在林国国都神兵工厂成型的战斧，等级lv500，名字暂且未定，只等有缘人定夺，起拍价，10000诡力结晶！每次加价不得少于一千诡力结晶！”
　　“………”
　　拍卖会的诡异一下子沉默了。
　　大哥。
　　你要不要睁开眼睛看一看。
　　这种东西你拿过来干嘛？我们买得起吗？
　　一听介绍就牛逼哄哄。
　　这和我们就不是一个档次的啊。
　　你拿到国都去卖，说不定还能有诡买。
　　御姐们用期待的眼神看着台下的众多诡异。
　　二楼。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　陈奇一愣。
　　然后说了一声。
　　“请进。”
　　一名诡异走了进来。
　　投机倒把诡lv311。
　　“咳，你好，自我介绍一下，我叫贾仁义。”
　　陈奇上下打量了贾仁义一圈。
　　“有什么事吗？”
　　贾仁义指着台上的战斧。
　　“兄弟，这战斧制造成本极高，威力极大，其实价格远远不止一万枚诡力结晶，我有个想法，咱俩各自出五千诡力结晶，将它买下来，列车的下一站，是国都，到时候再委托拍卖行举行拍卖，国都富诡多，肯定能狠狠的赚一笔，怎么样？有没有兴趣？”
　　哎呦？
　　陈奇坐起身子。
　　是个会做生意的。
　　陈奇热情的说道。
　　“快快快，死出去，狗托。”
　　贾仁义：“………”将迈进来好几步的腿微微收了一下。
　　“兄弟，我不是托，真的，你信我，只要到了国都，绝对有赚头。”
　　陈奇一脸无语。
　　手中浮现一把lv500的连弩，对准贾仁义。
　　“你看我差这点吗？”
　　“不不不，不差！”
　　贾仁义急忙后退几步，离开陈奇的房间。
　　陈奇一撇嘴。
　　现在的诡都怎么了，无亲无故，开口就是钱。
　　还赚钱。
　　一把lv500的普通诡器，价格也就在5000诡力结晶上下。
　　这战斧确实唬人一点，但是卖一万诡力结晶，多少沾点贵。
　　介绍着什么各大集团倾力制造。
　　人家集团总不可能就为了造这一把武器，废这么大的事儿吧？
　　再说了，无论出的材料有多么牛批，到头来，还是改变不了只有lv500的事实。
　　纯属坑人。
　　还行，这些大集团不坑穷诡，只坑富诡。
　　“11000枚诡力结晶，有没有加价的！”
　　御姐突然欢呼起来。
　　陈奇微微侧头。
　　透过玻璃窗，看到了旁边的包厢。
　　贾仁义正一脸殷勤的和一位老板坐在椅子上畅谈。
　　具体说的什么听不见。
　　拍卖行的大门都是特制的，极其隔音。
　　不过很显然，真有二货和贾仁义合作了。
　　陈奇摇摇头。
　　不关自己的事。
　　“恭喜二楼的老板，拍下战斧！”
　　……
　　“接下来是倒数第二位宝贝，雪石！这东西大家都有耳闻吧？传说整个雪国只有108块的雪石，并且还能让诡异一定几率拥有风雪的属性，改变地理环境，是当之无愧的神器！”
　　“起拍价10000诡力结晶，每次加价一千诡力结晶。”
　　陈奇：“……”
　　完了，钱真不够了。
　　自己忍了一整个拍卖会，没花一枚诡力结晶。
　　最后买雪石还是不够？
　　什么意思？
　　白来了，溜达玩来了啊？
　　“11000！”
　　“12000！”
　　竞争一下子激烈了起来。
　　不同于刚才的战斧。
　　这东西性价比真高啊。
　　有了一枚雪石。
　　如果是一个势力或者公司。
　　那整个公司或手下，都将会拥有风雪诡力属性。
　　功在当代，利在千秋啊。
　　所以各个公司领导人坐不住了。
　　可有钱的毕竟只是少数。
　　到了最后。雪石的价格被喊到了15000诡力结晶。
　　终于不再上涨了。
　　陈奇知道。这已经大大超出了自己的预算。
　　自己连一万预算都没有。
　　这直接一万五？
　　给不了一点，太冤种了。
　　二楼。
　　黑衣女子端着雪石来到一个包厢中。
　　轻轻敲响房门。
　　房门被打开。
　　黑衣女子端着雪石走了进去。
　　没一会，黑衣女子拿着一个空间诡器，走了出来。
　　手中雪石也消失不见了。
　　看来已协议达成了？
　　目光死死的锁定房门。
　　正在准备标记。
　　随着最后一件物品被卖出。
　　拍卖会正式落下帷幕。
　　最后一件物品，是一把武器。
　　长剑样式，等级也是lv500。
　　价钱是8000起拍。
　　最后9500成交。
　　也算还行。
　　陈奇成功的在拍卖行待了一天，屁都没买。
　　走出拍卖行。
　　两位买了东西的老板，丝毫没有察觉到有诡异跟着。
　　而且他们也不相信，会有诡异敢在列车上动手。
　　毕竟火车上一直存在着规则，不能与其他诡异发生争斗。
　　要是攻击他们，小弟直接就得被规则拷走。
　　列车规则也不知道是几阶。
　　万一公司文件盖章等级压不住，可就遭了。
　　所以陈奇也没准备在列车上动手。
　　而是派小弟来回换班，不间断的监视着两位老板。
　　绝对不能让他们跑了。
　　毕竟是两万多枚诡力结晶。
　　两位老板走出拍卖行之后，就在列车上闲逛了起来。
　　陈奇诡小弟远远的伪装自己，不让两名诡异发现。
　　而陈奇本人，则是离开了7号车厢。
　　“轰！！”
　　其中一个诡异，突然被一声爆炸掀飞。
　　路上窜出来十多个戴着黑色面罩的诡异。
　　“就是他！兄弟们砍死他！！”
　　他们面容严肃，看着诡异，目标明确。
　　被劫杀的诡异：“………”
　　坏了，冲自己来的！
　　陈奇：“……”
　　坏了，有同行！
　　埋伏的诡异等级都在lv300以上。
　　一个青色防护罩展开。
　　将刺客隔绝在外。
　　被劫杀诡异反应十分迅速。
　　同时。
　　虚空中裂开缝隙。
　　大量规则之力涌出。
　　被防护罩挡在外的诡异，看着即将到来的规则之力，扔出一枚令牌。
　　“啪！”
　　迎面而来的规则之力瞬间退回。
　　“速度快点！咱们只有五分钟的时间。”
　　领头的诡异双手合十，对着防护罩就是一记冲天炮。


第271章 我就知道！
　　“噹！”
　　“嘶！”
　　攻击护盾的诡异面色狰狞，双手不规则的扭曲。
　　“这护盾，还特么会反击！”
　　“哼，敢来劫我诡刀会的货，不知死活，五分钟之内规则不会干扰是吧？看田某五分钟之内，解决你们！”
　　姓田的诡异老板，缓缓从后腰拔出一把长刀。
　　“啪！”
　　护盾直接破碎。
　　诡刀会副会长lv400。
　　他手中长刀燃起火焰。
　　身形闪动。
　　“咔！”
　　一刀就将一名诡异劈成两半。
　　“嗖！”
　　一根箭矢直直的射向田副会长。
　　田副会长举刀格挡。
　　“咔嚓！”
　　长刀被直接撞碎。
　　箭矢来势不减，射中田副会长的右胸。
　　田会长来不及反应，只能隐隐约约看到箭杆上铭刻着，森罗集团。
　　“轰！”
　　箭矢直接炸开。
　　田副会长半个身子直接炸开，能够看见血淋淋的脊柱。
　　“嗡~”
　　田副会长再次升起护盾。
　　陈奇：“……”
　　你说没事装这个比干啥？
　　让诡揍一顿，差点没揍死，老实了？
　　人家都知道你的等级，还敢来截杀你，肯定有准备啊。
　　附近的一间民房中。
　　一个手拿长弓的诡异走了出来。
　　流星赶月lv350。
　　手拿一把lv400的长弓，背上还背着一壶箭。
　　只是隐隐看一眼弓箭，就感觉有莫大的威力。
　　拿着长弓的诡异弯弓搭箭。
　　箭矢的杆上清楚的写着森罗集团。
　　这肯定不是森罗集团派来劫杀的，一块雪石，人家正常买都行。
　　只是箭杆用的木头，来自森罗集团罢了。
　　瞄准田副会长的护盾就是一箭。
　　“嗖！”
　　“啪！”
　　箭矢撞到护盾上，直接爆炸。
　　护盾都被炸开一大块缺口。
　　可随即被更多的诡力补充。
　　手拿弓箭的诡异轻笑了一声。
　　“防御诡器？连森罗集团的爆炸木箭矢都能挡住，有意思。”
　　随即拿出五支箭矢。
　　“称号技能，流星赶月！”
　　五支箭矢同时发射。
　　一支在中心，其余四支围绕着中心的箭矢不断旋转。
　　中间的箭矢越发粗壮。
　　就好像四颗流星追赶着中间月亮。
　　中间的箭矢一接触到护盾。
　　直接穿过护盾，狠狠的向着田副会长射去。
　　瘫在地上的田副会长，没有半分抵挡的意思，手中轻轻弹出一枚银色的硬币。
　　“偷袭我？我特么复活！给你们都杀喽！”
　　“轰！！”
　　五支箭矢同时爆炸，田副会长身体支离破碎。
　　高高抛起的诡币，仿佛不受爆炸的干扰，自由落下。
　　“唰！”
　　一个崭新的田副会长重新出现在原地。
　　田副会长手中光芒一闪。
　　两把长刀出现在手中。
　　快速的向着拿弓诡异冲了过去。
　　“狗日的，刚才就是你偷袭我是吧？”
　　“焯！”
　　玩赖么这不是。
　　你还带复活的？
　　拿弓诡异急忙又拿出五枚箭矢。
　　“称号技能！流星赶月！”
　　田副会长原地一蹬，身体像陀螺一样旋转。
　　两个刀尖形成钻头，直面流星赶月。
　　“呼呼呼！！”
　　平地刮起平行龙卷风。
　　“400级的诡器，如果不偷袭，你以为能杀死400级的诡异吗？受死！”
　　“崩崩崩！”
　　四根流星箭矢直接被崩飞。
　　中心的箭矢穿过钻头。
　　狠狠扎进田副会长的肩膀。
　　“轰！”
　　箭矢炸裂，炸碎田副会长的一条手臂。
　　田副会长已经来到诡异身前。
　　“唰！”
　　田副会长一刀将拿弓诡异枭首。
　　强大的诡力入侵他的身体，将他生命力全部摧毁。
　　无头尸体倒下。
　　“嗖！”
　　“啪！”
　　又一枚箭矢扎进田副会长的身体。
　　然后炸碎，直接将田副会长炸成碎片。
　　一个诡影拿着弓，从房屋中走了出来。
　　流星赶月lv349。
　　“哼，真以为我会和你面对面？不过是投影罢了，虽然掉了一级，可获得了雪石，也值得了。”
　　拿弓诡异脸上情不自禁的流露出笑容。
　　这是智商的碾压。
　　陈奇：“……开眼了。”
　　还是城里的诡会玩。
　　“唰！”
　　嘴角刚刚扬起的拿弓诡异，还没笑完，直接又被枭首。
　　田副会长的身影浮现。
　　“切，论战斗经验，和我比？”
　　陈奇：“…这回真开眼了。”
　　原来高等级诡异的战斗，是这样的。
　　打架战斗，那都是分身的事。
　　真正决定战斗的结果，就看谁阴啊。
　　长见识了。
　　田副会长手里握着双刀。
　　看着剩下的十多名诡异。
　　“今天你们一个都别想跑！”
　　没了拿弓的诡异，剩下的弟中弟根本不是田副会长的对手。
　　几下就被砍死。
　　分身都没用。
　　多费一刀的事儿。
　　整场战斗不过两分钟，就已经结束。
　　田副会长手持双刀，地上全是诡异的尸体。
　　“呵，一帮弱鸡。剩下的，也都别躲了，出来吧。”
　　田副会长声音回荡在四周。
　　“……”
　　半晌，没有诡异出现。
　　田副会长，一皱眉。
　　“哦？真以为我没发现你？那你就藏着吧，等你出手的时候，我会斩断你的爪子。”
　　田副会长开始打扫战利品。
　　地上掉落了不少的好东西。
　　各种诡异的诡器，和诡异死亡掉落的物品。
　　诡异就像游戏野怪一样。
　　只要死亡，都会掉落一些等于或低于自己等级的物品。
　　一般都没啥用。
　　陈奇灭的诡异没有一百万也有八十万了。
　　没掉落过一样好东西。
　　基本上都是一些垃圾。
　　什么lv70的牙膏，lv150的沐浴露，lv66的搓澡巾。
　　就这些破玩意儿。
　　陈奇小弟空间里一大堆。
　　田副会长捡起最后一把lv400的长弓。
　　就在伸手之际，猛然向后一跳。
　　“……”
　　四周没有任何动静。
　　田副会长：“……看来是真没有诡了。”
　　陈奇：“……”
　　咱就说这些高等级诡异，去修仙世界一定能混成一方大佬。
　　谨慎的过分啊。
　　田副会长终于放松警惕，将双刀收起来。
　　伸手去拿长弓。
　　“哎嘿！”
　　天副会长手刚碰到长弓，又向后一跳。
　　就是谨慎！
　　不愧是我！
　　“嗖！”
　　一发箭矢直接射中田副会长的头颅。
　　强大的诡力将头颅直接撞碎。
　　这次可不是分身了。
　　陈奇默默的将连发弩立起。
　　我特么就知道！


第272章 一分没花。还赚点
　　我直接预判你的预判。
　　田副会长要是真的捡起了那个长弓，陈奇可能还射不中。
　　虽然对于连发弩来说，躲开第一箭也没用。
　　怪，就怪他太皮了。
　　一会捡一会儿不捡，不能惯着。
　　陈奇看着田副会长的尸体，和他已经收拾好的装备。
　　派出了一名诡小弟去将东西捡回来。
　　中途倒是没发生任何危险。
　　看来是真没诡了。
　　【获得一块雪石，任务完成。】
　　不容易啊。
　　这一个雪石任务，牵扯出多少事儿来。
　　诈骗，拍卖，抢劫，偷袭，杀诡越货。
　　陈奇咂咂嘴。
　　任务越来越麻烦了。
　　而且在拍卖行中，陈奇还没看到lv300的升级之证。
　　陈奇查看着收获。
　　这群诡异加一起没凑齐2000诡力结晶。
　　田副会长自己就有1500诡力结晶。
　　其余那群诡异，是真穷啊。
　　装备倒是不少，lv400的长弓，田副会长手里lv360的双刀。
　　还有一个lv400的防御诡器，只要放置诡力结晶，就能激发一个诡力护盾，还能反弹一部分伤害。
　　剩下的，就是一些杂物。
　　陈奇扔到小弟空间中。
　　小弟空间中，这些破烂，多了去了。
　　把田副会长的尸骨收殓。
　　收拾好战场。
　　悄悄返回6号车厢。
　　“瞧一瞧，看一看奥，批发雪石，量大从优，10诡力结晶一颗，数量有限，先到先得。”
　　一名人类正在摆摊。
　　地上放着不少碎裂的石头。
　　陈奇：“……”
　　这不还是那两块石头么。
　　咋还砸碎了。
　　改零售了是吧？
　　这不是关键的，关键是，这名人类不是陶子明和于河山。
　　估计，这就是最新的倒霉蛋。
　　还有人被骗啊。
　　你是真der啊。
　　陈奇摇摇头，回到了自己的酒店。
　　同时意识放在系统中。
　　雪石是收回来了。
　　可还有个标记没清除呢。
　　列车外。
　　冰城商会会长在前边走。
　　后边几名诡异正推着板车。
　　板车上有着三个半平方的黑土。
　　黑土上有扭曲朦胧的光罩。
　　罩子里，能看见大片大片缩小版的山川河流。
　　冰城商会会长背着手。
　　这养殖园没买亏。
　　一个养殖园，可不仅仅只有周期产出这一笔收入。
　　还可以用来挑选手下，传达信仰，孕育诡异，下去装比，充当上帝的快感。
　　还能对外承接各种业务。
　　潜在的收入也是巨大的。
　　冰城商会会长本来是想着购买一枚雪石，可看到养殖园的瞬间，想法就立刻改变了。
　　在商会里凑了一大笔资金，总算是拿下了。
　　由于这养殖园有点大，还不能放进空间诡器。
　　所以只能雇了一个板车。
　　一路推了出来。
　　冰城商会会长对着后面的三名诡异斥责道。
　　“都给我小心点，这养殖园，比你们的命都贵，我跟你们讲，在这个世界，诡力结晶至上，没有诡力结晶，你们什么都不是，有了诡力结晶，你就是爷。我3000诡币就能雇佣你们任劳任怨的给我把这东西推到冰城，这就是钱的力量。”
　　会长背着手，走在最前面。
　　一只手时不时的四处指点。
　　“冰城外边的路，也该修了，到时候和城主提提意见，让普通诡异捐钱修，还能赚上不少。”
　　“我作为商会会长，一定得负责起来，争取将商会发展壮大。”
　　“不是和你们吹，自从我当了会长，商会从原来的二流，一跃成为冰城最大的商会，其余的小商会，几乎都被我吞并了，现在的冰城商界，就是我的一言堂。”
　　“我看你们几个，也是个老实诡，要不以后留在我身边，当个门童奴才的，也算烧了高香，祖坟呼呼冒烟。”
　　“……”
　　商会会长就这么一直喋喋不休。
　　路上碰到一名老板。
　　老板看到会长，急忙问好。
　　“会长好。”
　　“嗯，好，小宋啊，最近你生意上挺不错啊。”
　　“也还行，都是托您的福。”
　　“这是肯定的。不过切记要戒骄戒躁。不要太过浮躁，要稳定，优雅。遇到什么事都不能慌张，咱们这种高尚诡事，永远都不能丢失优雅。”
　　会长嘴里说个不停。
　　老板只能不断的点头称是。
　　“会长这是刚从拍卖行回来？买了什么东西？”
　　会长大拇指向后指了指。
　　“没看出来吗？养殖园啊。”
　　“啊？”
　　这位老板一愣，微微偏伸头。
　　“还，还真没看出来，哪儿呢？”
　　会长不耐烦的转过身。
　　“不就在……等等，诡呢？板车呢？我焯？”
　　会长立马四处张望。
　　不是一直跟在自己身后吗？
　　玛德没跟上，跑丢了。
　　总不能是自己被骗了吧？
　　会长挠了挠脑袋。
　　应该不能。
　　这养殖园可没地方藏啊。
　　又装不进空间诡器。
　　那能推哪去呢？
　　会长没有理会老板，转头顺着出来的方向，回头寻找。
　　另一头。
　　陈奇来到小弟空间。
　　三名诡小弟将养殖园推到陈奇面前。
　　“老板，那冰城商会会长可傻了，我们说是干杂活，搬家公司的，他立马就雇佣我们跟在他的身后运输养殖园，我们回到小弟空间的时候，他还在那吹牛批呢。连回头都没回”
　　陈奇：“……”
　　这个冰城商会会长，这么抽象的吗？
　　陈奇看着板车内的养殖园。
　　这还是陈奇第一次这么近距离的观察。
　　养殖园内各大壁垒圈林立，还有不少异物诡。
　　等级相对来说，比自己所在的那个养殖园要高。100级并不多。
　　但是也不少。
　　陈奇直接联通这个养殖园的各个低级诡异壁垒圈。空投了不少小弟。
　　这下子，大佬值收入绝对要翻好几倍的增长。
　　养殖园还送个使用说明，说想要获取更多的诡力结晶，就得向森罗集团申请使用森罗集团的那个假的惊悚世界规则。
　　哄骗养殖园内的诡异。
　　这样就能赚取更多的诡力结晶。
　　陈奇准备以后就将养殖园安置在小弟空间。
　　这样方便自己随时处理养殖园的任何问题。
　　一个闪身离开小弟空间。
　　这次列车没白上。
　　收获颇丰。
　　主要都是不花钱的啊。
　　出去了一圈，不仅把想要的东西都得到了。
　　还顺便赚了点。


第273章 赵云是怎么死的？
　　辛辛苦苦做生意一年多，手里就9000多诡力结晶。
　　稍微捡点垃圾，资产直接翻好几倍。
　　折算一下。
　　本次收入超过三万诡力结晶。
　　陈奇表情复杂。
　　这还做个屁的生意啊。
　　抢他的就完了。
　　惊悚世界又不犯法，法律？那是个什么东西？
　　只要拳头硬，半夜女诡啃你腚。
　　奥利给！
　　打开系统，大佬值又足够了。
　　顺便升个级。
　　所有爆炸诡也可以将等级提升到lv180了。
　　虽然距离自己lv299的等级还有很远，但是也在稳步提升。
　　如果陈奇以后将所有大佬值都用来升级小弟。
　　预计四个月左右，小弟的等级就会追赶上陈奇自己。
　　当然，这是不将新获得的养殖园算在内。
　　如果养殖园按照现有的倍率来计算。
　　那只需要一个月左右就够了。
　　这么一算，小弟发展相当迅速啊。
　　而且就像滚雪球一样，越来越大，越来越快。
　　只要养殖园和小弟齐头并进，那么陈奇的大佬值将极速增长。
　　陈奇坐在客厅的大沙发上。
　　通过系统指挥小弟暂时放弃结晶碎片的生意。
　　主要是挣钱太慢。
　　转而开始通过小弟空间倒卖其他城市的珍稀物品。
　　节省了运输费用，陈奇的货物有着天然的优势。
　　在各个城市中，诡小弟大面积铺设产业。
　　陈奇则是乘坐列车，一路到达雪国国都。
　　唯一让陈奇纳闷的事儿就是，那个强大势力到底特么在哪啊？
　　等等。
　　总不能是这趟列车吧？
　　陈奇尝试的说道。
　　“这强大势力的目的是寻找雪国宝藏，寻找雪兽？”
　　【恭喜探索强大势力目的的任务完成。】
　　陈奇：“……”
　　好小子。
　　所以说，这列车在整个雪国游荡几百年，就是在寻找雪国宝藏。
　　而经商售卖货物拉客什么的，都只是附带业务而已。
　　陈奇摩擦着下巴。
　　感觉雪国有点过分。
　　惊悚世界明明已经把宝藏奖励给自己了，你们还来找？太过分了！
　　这辈子吃不上四个菜。
　　派出十名小弟，驻扎在列车内部。
　　只要有一天这列车找到雪国宝藏，陈奇第一时间就来收回属于自己的东西。
　　列车经过半个月的行驶。
　　缓缓来到国都。
　　而陈奇，也积攒了足够的大佬值。
　　可以将小弟等级推到lv200。
　　自闭诡小弟lv180。谨慎诡小弟lv190。
　　陈奇看着召唤出来的谨慎诡。
　　头戴着一顶黑色瓜皮帽，留着八字胡。
　　小眼睛来回流转。
　　之前升级到lv90的时候，就可以购买一名谨慎诡小弟了。
　　但是陈奇当时大佬值足够，直接将等级提升到了lv100，就没召唤。
　　这还是第一次召唤这名小弟。
　　谨慎诡一出现。
　　立马贼眉鼠眼的四处查看。
　　“老板，这安全不？”
　　陈奇看了看自己已经住了半个多月的酒店房间。
　　点了点头。
　　“应该还行，我都住了半个多月了。”
　　“你怎么敢的啊！住了半个多月就敢说安全？这也太危险了，老板，我建议下次您要到新的地方住宿的时候，一定要派小弟考察三个月周围附近诡的情况，然后试住半年，确定没有问题了，分身才能住进来啊。”
　　陈奇一愣。
　　“那，那我本体呢？”
　　谨慎诡一跺脚。
　　“我的老板诶！当然是躲进小弟空间最深处了，出来？你怎么敢的啊！快快快，这里太危险了，咱俩快进小弟空间避一避。”
　　陈奇看着谨慎诡一个闪身进入了小弟空间。
　　“………”
　　属实到位奥。
　　半晌。
　　谨慎诡重新出现在陈奇面前。
　　谨慎诡（分身）lv200。
　　谨慎诡分身冲着陈奇招手。
　　“走啊，老板，这太危险了。”
　　陈奇：“…你特么把谁吃了？刚才还lv190呢，这么快就lv200了？”
　　“什么诡刀会副会长，还有一群冷冻的诡异残肢，快走吧，老板，一会儿别再死外边。”
　　“先不慌，我先问问，你会啥绝活？”
　　谨慎诡分身一怔。
　　“我，我谨慎啊。”
　　这句话，好像在哪听过。
　　“我是说，有没有什么能够表现出来的能力？”
　　谨慎诡哭丧个脸。
　　“老板，都什么时候了，外边太危险了，咱们小弟空间里说啊。”
　　“………”
　　这哪是谨慎啊，这分明就是怂的过分啊。
　　【您的小弟谨慎诡因为太过谨慎，领悟了分身分身的能力。】
　　“啊？”
　　陈奇看着面前的谨慎诡。
　　忽然浑身诡力翻腾，然后一名新的谨慎诡出现。
　　谨慎诡（分身的分身）lv200。
　　谨慎诡分身分出分身后，直接钻进了小弟空间。
　　“老板，太危险了，我先撤了。”
　　“…特么为啥你一个分身还怕死啊？甚至还自己领悟了一个分身的分身技能，你是有多怕死啊？”
　　陈奇哑口无言。
　　而分身的分身，正惶恐的看着四周。
　　“老板，撤吧？”
　　“你闭嘴！”
　　我真是服了你个怂批。
　　看了看剩余的大佬值。
　　刚好还够升一级。
　　“升级！”
　　剩余的大佬值被扣的一干二净。
　　【恭喜获得谣言诡lv250。】
　　“啊？”
　　一名长得白白净净的诡异出现。
　　面带微笑，看起来就很和善。
　　脸有陈奇十分之一的帅气，也算陈奇手下小弟中，颜值最高的一个了。
　　主要是面善，让人一看就忍不住想要靠近的样子。
　　“老板好，很荣幸老板能够将我召唤出来，我的能力是打入敌方，传播谣言，引起恐慌，从内部瓦解敌人，同时，我也可以陪老板聊天，给老板解闷。”
　　陈奇一乐。
　　你看看这个，不仅懂事会来事，上来就把自己的能力讲的清清楚楚。
　　陈奇微微点头。
　　“解闷？怎么解闷的？说来我听听。”
　　谣言诡微微一笑。
　　“老板可否知道，赵云是被谁杀的？”
　　“被杀？不是寿终正寝吗？”
　　谣言诡摇摇头。
　　“野史上有写……”
　　陈奇一抬手。
　　“我知道了，我听过，你想说传说赵云征战多年，浑身没有一丝伤口，他妻子开玩笑，用绣花针刺了一下，赵云便血流不止而死的？”


第274章 到达国都
　　谣言诡一咧嘴。
　　“不，他是被勾践杀死的。”
　　“啊？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“怎么可能？”
　　谣言诡轻轻说道。
　　“野史上记载七进七出赵子龙，浑身是胆。而越王勾践，最爱卧薪尝胆。”
　　陈奇：“………”
　　“你这野史，挺野啊。”
　　神特么卧薪尝胆，尝赵云的胆是吧？
　　论离谱还是你离谱。
　　一时间，陈奇有些无言以对。
　　只能竖起一根大拇指。
　　“以后你不在我这混了，出去说个书也饿不死。”
　　谣言诡赶紧摇头。
　　“老板这是什么话，我永远是老板的小弟，再说了，自古以来，人分三六九等，肉分五花三层，咱干也得干个高尚点的职业不是。”
　　好小子，一套一套的。
　　“行了，以后跟着我处理杂事吧，走，出去看看雪国国，买个升级证明。”
　　列车已经到达国都。
　　之前在冰城。
　　没买到升级证明。
　　因为lv300的升级证明，每个城市都限购。
　　恰好缺货。
　　而列车上，又不卖这种证明。
　　只能来国都了。
　　升级证明是一种特殊物品。
　　几乎是所有诡异都会使用的东西。
　　这种证明，勾连规则。
　　目前只有晨曦商会才有的售卖。
　　林国不清楚，但是雪国，所有诡异的升级之证，应该都是从晨曦商会手里买的。
　　晨曦商会是一个陈奇从养殖园一直听到惊悚世界的神奇商会。
　　平时存在感很低，但是各种方方面面却又都有他们的影子。
　　在养殖园中，想要快速赶路，就只能去找晨曦商会传送门。
　　在惊悚世界，想要升级，还得去找晨曦商会购买升级证明。
　　按理说这样的商会，应该极其庞大，势力也非同小可才对。
　　可晨曦商会平时非常低调。
　　低调到你几乎会忽略他。
　　陈奇下了列车。
　　雪国国都直接闯入眼帘。
　　每次来到一个新的大城市，都会给陈奇带来许多不一样的感受。
　　雪国国都分为外部和内部。
　　外部是一群平房低楼。
　　生活一群等级不算太高的诡异。
　　他们在皇城有一份工作，但是皇城内高额的房租，迫使他们不得不住在皇城外部的矮楼中。
　　陈奇在外部溜达了一圈。
　　并没什么能够吸引人的地方。
　　简单看了一下任务。
　　陈奇目前就剩一个等级提升十级的任务了。
　　不慌，先稳一稳。
　　好不容易来到皇城。
　　不干点事业怎么能行呢。
　　“进皇城！”
　　皇城允许所有外人进入皇城。
　　皇城才是国都的经济核心。
　　这里不同于外边的平房矮楼，完全就是另一番模样。
　　就像北上广和一个叫不出名字小村庄对比一样。
　　雪国第一强者等级lv499。
　　是上一任皇帝。
　　如今正在后宫养老。
　　陈奇手里有lv500的连弩，但是想要杀一个lv499的老诡，还是有点费劲的。
　　毕竟陈奇和诡器的等级差距甚远。
　　再加上万一老国王会点绝活。
　　那就有些难受了。
　　除非暗杀。
　　这样成功率就高了不少。
　　事情还没到这一步，不慌。
　　来到皇城就两个字。
　　搞钱！
　　列车上买不起拍卖物品的一幕，历历在目。
　　每天晚上都穷的睡不着觉。
　　好不容易睡着，一个翻身，又穷醒了。
　　想要搞钱，那肯定要搭上皇城掌权者或者大官的线。
　　或者直接剑走偏锋。
　　玩的就是他人财务搬运工。
　　首先来到晨曦商会。
　　花费一千五百诡力结晶购买了lv300的升级证明。
　　升级证明在手，随时可以自己选择什么时候完成任务。
　　派出大量小弟收集情报。
　　务必查清楚谁家有钱，谁家势力大。
　　这样实在找不到挣钱门路的话，陈奇不介意劫富济贫一次。
　　劫他们的富，济自己的贫。
　　随着小弟的快速出动。
　　皇城内部的地图逐渐描绘出来。
　　各个大官富商的家也被标注出来。
　　同时皇城内的各种大型工厂，利润巨大的行业也展示出来。
　　皇城内有一家巨大的工厂。
　　常年制造各种各样的兵器。
　　之前拍卖会上的战斧，就是从这个工厂出去的。
　　名字叫做神兵工厂。
　　根据小弟给的信息来看。
　　最近神兵工厂正在筹备制造一批v500级的诡器。
　　一车一车的进货诡灵木。
　　诡灵木诡力传导性极佳。
　　是许多兵器都喜欢添加的物品。
　　诡灵木产自林国，来自森罗集团。
　　森罗集团主营业务就是培育的各种各样灵木。
　　什么诡灵木。爆炸木，都是来自于森罗集团。
　　在这里，带有森罗集团就代表着高品质。
　　陈奇估计神兵工厂想要制造的，就是当初拍卖的战斧。
　　有了上一次战斧的经验。
　　这一次直接大批量做出来。
　　这可是一批lv500的诡器，价值惊人。
　　如果能把这批武器弄到手。
　　陈奇就算站起来了。
　　上次听介绍，好像还要到什么极度严寒的冰泉附魔，神诡教会赐予神诡之力。
　　还挺麻烦的。
　　陈奇仔细研究其中的关节。
　　得确定哪一个关节，自己能插进去手。
　　如果都不行的话，就得等到战斧成型，统一运送的时候。
　　到了那个时候，下手直接就能获得一批lv500的诡器。
　　吩咐小弟一定要盯紧神兵工厂。
　　然后吩咐另一批小弟，去寻找冰泉和神诡教会。
　　惊悚世界里教会是个挺特别的东西。
　　他们可以通过传播信仰来提升等级。
　　通俗的来说，就是抽成。
　　将自己的力量下放给信徒，然后信徒每提升一级，自己也都能获得一些经验。
　　堪称小弟经验分成弱化版。
　　原来熔岩领主也曾下放过力量。
　　但是被信徒坑了一下子之后，就放弃了养殖园中的信徒。
　　而信徒也有特殊的能力，那就是借用信仰诡异的力量。
　　在惊悚世界搞这个的，多数都得是高等级的诡异。
　　不然你等级低了，谁要借你的力量啊？
　　费劲吧啦把你的力量借过去了，然后打不过人家。
　　那不得当场气出脑血栓。
　　熔岩领主还具备特殊属性。
　　曾经在养殖园，陈奇见识过两次熔岩的力量。
　　直接山崩地裂，岩浆上涌。
　　说实话，熔岩领主的诡力属性，拿来战斗，也是很给力的。


第275章 布置先机
　　可惜这货一心烧锅炉，烧锅炉烧到无法自拔。
　　让他去战斗，多少有点难为诡了。
　　…
　　雪国国都的街道上。
　　大量诡异涌动。
　　“不要乱！不要乱！听我说，因为最近工厂赶订单，所以本次神兵工厂大量招收工诡，年薪半枚结晶碎片。报名的上来签字，一旦签订契约，十年内不得离开神兵工厂，能接受的上来。”
　　众多诡异闹哄哄的。
　　神兵工厂出了名的待遇好。
　　而且是雪国知名企业。
　　工资有保障。
　　所以招工信息一经贴出，几乎所有还没找到工作的诡异都跑了过来。
　　招工的几名诡异，看着闹哄哄的现场。
　　不免有些骄傲。
　　瞧瞧自己工厂这号召力。
　　多少诡打破头都想进来。
　　等等。
　　“……”
　　“那边那群诡，别真的打破人家头啊！头都给打瘪了。”
　　诡异：“……”
　　谁让他挤我了。
　　脑瓜子干放屁他！
　　诡小弟将扳手装进兜里。
　　和我抢工作？
　　招工的的迷茫了。
　　就这么一会儿，这群诡异被放倒三分之一。
　　现在竞争这么激烈的吗？
　　拿起大喇叭开始喊话。
　　“这次神兵工厂新开战斧生产线，招收五千名员工，未来这群员工将是神兵工厂最优秀的员工。我希望你们把握机会，努力应聘上。各位，有没有信心？”
　　一名头破血流，躺在地上的诡异微微举手。
　　“有！”
　　“有你麻啊你有！”
　　诡小弟抽出扳手，狠狠敲下。
　　“梆！”
　　然后高举带血的扳手。
　　“我们有信心！”
　　“好！应聘都带着家伙事儿，我看好你！”
　　招工的诡投来赞许的目光。
　　至于躺在地上的诡异。
　　懒得管，没有竞争力啊。
　　出来干活，没事挨两下扳手，那不是很正常吗？
　　这就不行了？
　　招工诡看都懒得看。
　　“来！准备报名。”
　　一共四个报名点。
　　整齐的排着四队诡异。
　　自信诡，爆炸诡，自闭诡，谨慎诡。
　　招工诡异：“……”
　　那一排穿着白衣服，披头散发，整齐蹲成一排的诡异是怎么回事儿？
　　这一群爆炸头呢？
　　那一群分身又特么哪来的啊？
　　只有自信诡，看着还有点诡样。
　　抛开事实不谈。
　　该说不说，挺整齐。
　　诡小弟们一一被录取。
　　“行了行了，够了够了。去去，不要了，说你呢，怎么还往上爬呢。”
　　招工诡看着还剩一群群的诡异，开始驱赶。
　　多了多了，实在太多了，怎么特么这么多诡啊。
　　就招收五千名员工，来了几万名诡异。
　　往常虽然也挺多，可也没这么多啊。
　　带着新招收的诡异。
　　开始返回神兵工厂。
　　…
　　神诡教会。
　　“我主永生，仁慈的主啊，请收留我们这群无依无靠的孩子吧。”
　　教皇看着下方跪倒的十万名诡异。
　　“………”
　　“不是我不收留你们，实在是教会里…也没余粮啊。”
　　整个教会加起来都没有一千名诡异。
　　你突然跑过来十万名诡异，说要皈依教会，你是要造反啊！
　　领头的谣言诡看着教皇。
　　“教皇大人，我听说，信仰能够提升我主的等级，我主强大起来，咱们都会越来越好啊，外面风言风语的传着，您遏制教会的发展，您不会，对我主有异心吧？”
　　教皇大怒。
　　“放屁！谣言，绝对是特么谣言，我对我主忠心耿耿，日月可鉴。”
　　“那您为什么不收留我们？”
　　教皇看着这十万诡异，表情逐渐无奈。
　　“收，我特么收！”
　　谣言诡双手合十。
　　“感谢我主。”
　　教皇：“……”
　　一点好都落不着啊，你咋不感谢我啊？
　　教会这点事儿，谁不明白啊。
　　向上借诡力，规则反哺经验，本来就是互利互惠的。
　　真到了有事儿的时候，什么我主他主的，自己才是最重要的。
　　教皇一脸生无可恋。
　　这可咋办啊。
　　……
　　冰泉。
　　冰泉距离国都不远。
　　或者说，因为冰泉的位置，国都才设立在这。
　　冰泉是雪国明面上最珍贵的资源了。
　　别的不提，冰泉水能够提供大量经验这一条，就值得将其保护起来。
　　而且经过冰泉淬火的兵器，等级会在原本的限制上，再提升十级，并且更加坚韧，强大，具有更多的锋利冰寒属性。
　　所以雪国的兵器，在附近的国家都出名。
　　这里，也是陈奇唯一伸不进去手的地方。
　　冰泉被雪国皇族牢牢控制着。
　　连兵营都建立在这。
　　四个兵营坐落在冰泉四周。
　　冰泉内更有上百名高等级诡异坐镇。
　　可见冰泉的重要性。
　　雪国国力在周围国家中，并不算很强。
　　但也有上千万士兵。
　　各个国家的士兵数量其实相差不会太多。
　　主要是质量的区别大。
　　因为士兵嘛，够用就行。
　　真正决定战争走向的，还得是高等级诡异。
　　所以一个国家，象征性的养一些，到时候一旦打架，拉出去撑撑场面就足够了。
　　而在雪国，当兵的待遇一般，而且，还得干活！
　　为雪国提供劳动力。
　　吃喝全包。等到干满一百年，会有一枚诡力结晶的退伍费用。
　　在雪国当兵，基本就是来当大冤种来了。
　　所以，雪国的士兵，征兵是征不上来的。
　　只有违反了皇帝定下的规矩，会被惩罚，发配兵营，服兵役。
　　lv300级的将军，站在兵营墙上眺望。
　　“今年来服兵役的，格外的多啊。这得有二十万了吧？”
　　每年新进来补充的，也就几万名诡异。
　　将军挠挠头。
　　最近陛下又改律法了？
　　算了，不用想太多，士兵越多越好。
　　多了就能再开生产线。
　　自己也能吃更多的回扣。
　　美滋滋。
　　……
　　陈奇在国都，斥巨资购买了一套房屋。
　　60多诡币。
　　买了一把铲子。
　　给原来的房主都埋后院了。
　　又在房主家里搜寻到400多枚诡力结晶，勉强算是没亏。
　　陈奇叹了一口气。
　　自己明明能霸占一个普通诡异的房子，却还是挑了一个欺压良善诡异的恶霸家。
　　我真的，像自己这么好的人，不多了。
　　现在万事俱备，只欠东风。
　　东风就是神兵工厂敲定生产日期，正式制造的时候。
　　到时候陈奇布下的这一张大网，就可以收网了。


第276章 制作战斧
　　“嘭！！”
　　盛大的礼花绽放在空中。
　　神兵工厂热闹非凡。
　　经过一个月的准备。
　　神兵工厂终于对员工完成了专业的培训，正式开始启动战斧计划。
　　经过一个月的运输。
　　各种材料齐全。
　　诡灵木送过来近百吨。
　　这些需要全部打磨筛选。
　　初步计划准备一万把战斧的材料。
　　这一万把战斧，等制造出来，并不全都是lv500级的诡器。
　　这其中涉及着许多环节，都有可能使战斧降级。
　　就单单一个战斧手柄。
　　都需要刻画几千条纹路。
　　这几千条纹路，不仅能够增大战斧威力，还能节省诡力，让诡异用更少的诡力，发挥出战斧更大的威力。
　　同时，斧头部位，也要刻画纹路，还要保持和战斧对接之后，纹路共享。
　　斧头的锻打方面，也极其复杂。
　　用的是雪国雪寒铁。
　　这种铁容易锻打出冰寒属性。
　　对诡器的等级有很大的提升作用。
　　配备上诡灵木，两者相结合，更是能让战斧等级进一步提高。
　　而被招工过来的诡异，负责的就是斧把的雕刻，和斧头的锻造。
　　斧头成型的时候，将经历最后一次淬火
　　工诡们会把斧头放在持续升温的移动火箱中。
　　一直升温到冰泉口。
　　然后淬火。
　　淬火之后，还得带回神兵工厂组装。
　　全部组装完成，又得拿到神诡教会，让神诡教会赋予力量。
　　如此，才算完成，可以正常售卖了。
　　…
　　神兵工厂的车间内。
　　诡小弟干活干的热火朝天。
　　百吨木材磨出一万把斧柄，有手就行。
　　几天时间，诡小弟日夜不停，还自发研究怎么节省材料。
　　最后磨出一万两千多根斧柄。
　　管理嘴都乐歪了。
　　“好啊，好啊，你们干得不错，我一定会上报公司，好好奖励你们。”
　　工诡自发为老板着想了。
　　不仅在这么短的时间内完成任务，还超额完成。
　　几乎没有浪费材料。
　　这么好的员工，去哪里找啊。
　　董事会一商量。
　　造！
　　能造多少造多少！
　　反正都是公司挣钱。
　　接下来给斧柄刻画纹路的环节，就麻烦了许多。
　　五千名诡异干了十多天，这才干完。
　　而这个环节，就不是那么顺心了。
　　小弟必须全神贯注的将精力都放在刻画纹路上。
　　就这，还刻毁了不少斧柄。
　　最后剩下一万零四十多根。
　　这一万零四十多根斧柄，有些纹路一眼就能看出来，有些偏移。
　　这种纹路偏移的，肯定是到达不了lv500级的。
　　神兵工厂开始制作斧头了。
　　斧头的制作还是这群诡异。
　　因为他们自己刻画的纹路，自己心里有数。
　　对接上的概率很大。
　　于是，众多诡异又开始浩浩荡荡的造斧头计划。
　　斧头顶端是个棱角，可以用来戳刺。
　　斧刃宽大，适合劈砍。
　　造斧头要比造斧柄容易许多。
　　主要是有模具。
　　雪寒铁经过极高的温度融化后，形成铁水。
　　铁水倒入磨具中，斧头就崭新成型了。
　　诡异小弟的工作，就是等到斧头没那么热的时候，将其放好，然后刻画纹路。
　　诡小弟干活依然卖力。
　　刻画纹路的手法也越来越熟练。
　　一千名诡小弟走出工厂。
　　他们是外派出来的。
　　将斧头放进逐渐升温的火箱内。
　　众诡屏息，跟着车队一路走到冰泉位置。
　　“站住！干什么的！”
　　军营外。
　　几名正在看门的诡小弟拦住了车辆的去路。
　　神兵工厂的车队负责诡走了上来。
　　“我们是神兵工厂的车队，来之前已经和军过了，请放我们进去。”
　　“哦？行吧。”
　　士兵们让开去路。
　　车队继续行驶。
　　一直来到冰泉的位置。
　　冰泉是一个泉眼，范围不大。
　　大概只有十平方米左右。
　　但是特别深，清澈透明的泉水下，是深不见底的深渊。
　　在上百位高等级诡异的注视下。
　　神兵工厂的诡异从车里拿出一口铁锅。
　　周围的诡异：：“？”
　　神兵工厂的诡异一挥手，大量的冰泉被送进锅里。
　　然后又是一挥手。
　　正在被加热的斧头一个接一个的飞出，落入铁锅内。
　　“哧啦！！”
　　瞬间水雾升腾。
　　烟雾缭绕。
　　越淬火，周围能见度越低。
　　足足两个小时后。
　　淬火完成。
　　本来生铁色的斧头，转而变成天蓝色。
　　还镶着金边。
　　这一淬火，颜值上来了。
　　再一看泉眼，已经少了一大截。
　　不过诡异并没在意。
　　这东西，几天就增长回来了。
　　立国这么多年，泉眼就没用完过。
　　车队又浩浩荡荡的离开冰泉。
　　返回了神兵工厂，开始组装斧柄。
　　这一万零四十把斧头。
　　除去纹路对接不上的。
　　等级在lv400以上的，足足八千多把。
　　毕竟材料在这。都是高等级材料。再低也低不到哪里去。
　　接下来，就是最后的一步。
　　赋予神诡之力。
　　现在的斧头，等级最高的也只有lv495。
　　只有赋予神诡之力后，才能将斧头的性能最大程度的发挥。
　　几辆卡车一路向着神诡教会开去。
　　大量诡小弟跟着卡车一起行进。
　　他们作为生产战斧的技术人员，自然要随时跟着，避免发生什么问题。
　　来到神诡教会。
　　远远的就能看见这教会周围横七竖八的坐着不少的诡异。
　　整个教会，原本清静异常。
　　一进来就有一种心旷神怡的感觉。
　　现在到处都有叽叽喳喳的声音。
　　“教皇大人，外边神兵工厂的诡来了，让咱们去给武器赋予神诡之力。”
　　教堂大厅中。
　　教皇听到谣言诡汇报的消息，惊喜的从椅子上站起身来。
　　“终于来了，走走走，赶紧挣钱。”
　　这几天教皇可愁坏了。
　　突然多了十万张嘴要吃饭。
　　这一个月差点给教会吃破产喽。现在好不容易有挣钱的工作。
　　可不能放弃啊。
　　教皇一挥手。
　　“走咱们出去看看。带上所有目前能够驾驭神诡之力的。”
　　教皇背着手，晃晃悠悠的来到教堂外。
　　看到了神兵工厂的诡异。
　　神兵工厂的诡异，冲着教皇恭敬的说道。
　　“教皇大人，这些是需要您赋予神诡之力的。”
　　卡车打开，一排排的战斧出现。
　　教皇感叹了一声。
　　“嚯，真够多的。幸好最近我这来了不少诡，要不然，诡手还真不够。”


第277章 我真不知道啊
　　想要借用高等级诡异的力量。
　　条件并不是很苛刻，毕竟是合作关系。
　　就像公司一样，进来入职，签个名，备个案，就可以了。
　　教会会给个召唤钥匙。
　　将其融入身体，就能和强大诡异建立联系。
　　如果和高等级诡异关系足够好。
　　还能召唤分身甚至本尊前来。
　　教会教皇本来还想考察考察这群诡异。
　　可架不住谣言诡总传他有异心，遏制教会发展。
　　所以索性放开契约。
　　十万名诡小弟通通能借用高等级诡异的力量。
　　这种力量，是来自一位lv600级以上诡异的力量，强大无比。
　　毕竟是在惊悚世界开教会的，没点等级那教会成员不得天天挨揍啊。
　　教皇指挥着众多诡小弟。
　　十名诡小弟负责附魔一柄战斧。
　　教皇没动手。
　　毕竟是教皇，干活哪能亲自干啊。
　　得有逼格才行。
　　教会成员开始召唤高等级诡力附身。
　　“来自伟大神秘国度的主啊，请赋予我您强大的力量，给予面前诡器至高无上的荣耀吧！”
　　一阵阵诡力从虚空传来。
　　慢慢通过这些成员的身体，融入面前的诡器中。
　　这祷告词说不说都行。
　　毕竟已经签署合同了。
　　只要激发体内的召唤钥匙就行。
　　但是毕竟是个教会么，还有的仪式不能少，得表现出自己对高等级诡异的尊敬。
　　小弟们也开始召唤高等力量。
　　“老登啊，商量个事，你从哪淘弄点诡力过来，附个魔，我们一会儿升十级，匀你点经验，下次有这好事，还照顾你。”
　　“嗡！”
　　一股股强大的诡力迅速降临。
　　教皇：“……”
　　不是说好崇拜尊敬我主才加入教会的吗？
　　这祷告词，特么比我谣言还炸裂啊。
　　？？？lv499。
　　？？？lv499。
　　还没有命名的诡器，名称不显示，只有命名之后，才会有名字。
　　lv499是个大关。
　　一旦超越，就是另一个级别的诡器。
　　一个lv499的诡器也就卖个四五千诡力结晶。
　　一破lv499到达lv500。
　　价值直接翻倍。
　　？？？lv500。
　　“嚯！”
　　“出现一把lv500的诡器了，加油，看看最后能出来多少。”
　　一柄战斧接着一柄战斧成型。
　　神兵工厂来了不少诡异。
　　lv420以上的就来了十名。
　　都是神兵工厂高层。
　　一是来观礼，二是来保护着点。
　　毕竟不管在哪里，刁民都不少。
　　怕挨抢。
　　“战斧彻底成型！”
　　一名穿着白衬衫的神兵工厂高层拍手。
　　“快去统计一下，出来了多少lv500的？”
　　神兵工厂为了这次锻造，花了不少诡力结晶。
　　诡灵木，冰泉的使用费，还有神诡教会的附魔费用。
　　这些花费，一个比一个高。
　　这还不算生产线建立，工诡培训，工诡工资什么的。
　　白衬衫诡异脸上笑容压不住了。
　　“收斧！”
　　身后一名诡异手里拿着空间诡器开始收战斧。
　　教会的诡异乖乖的站成一排。
　　纷纷把手中战斧放进空间诡器当中。
　　“lv499，好，lv500，哎呦这个好这个好。”
　　一路收到谣言诡面前。
　　谣言诡手里拎着战斧。
　　诡异撑开空间诡器。
　　冲着谣言诡抖手。
　　“看啥呢？给我啊。”
　　谣言诡微微低头。
　　“为啥给你啊？我辛辛苦苦召唤高等级诡异附魔，给你？你脸呢？你怎么好意思要的？你麻雀生鸡蛋，皮燕子挺大啊。”
　　诡异：“？？啊？”
　　“这是我们的战斧，你不给我？你附魔，我们给钱了啊，年轻诡，我劝你不要太气盛，区区lv250，看到那群lv420的诡异没？一拳就能捶死你。”
　　谣言诡一脸害怕的表情。
　　“哎呦呦，我好害怕啊，给你战斧？我特么给你一斧！”
　　谣言诡手中诡力快速输入到斧头中。
　　天蓝色斧刃越发寒冷明亮。
　　“咔嚓！”
　　谣言诡一斧头砍在诡异肩膀，直接斩断了肩胛骨，肋骨，大胯。
　　整个诡都被劈成两半。
　　远处正在兴高采烈交谈的神兵工厂诡异和教皇都懵了。
　　白衬衫诡异大怒道。
　　“你特么劈我手下是吧？”
　　转头看向教皇。
　　“你怎么管理的？这谁啊？”
　　教皇看向谣言诡。
　　“你干嘛？”
　　谣言诡一歪嘴。
　　“我认为，这战斧是我附魔的，就应该归我。”
　　“找死！”
　　白衬衫忍不住了。
　　十名高等级神兵工厂的诡异纷纷出手攻击谣言诡。
　　谣言诡伸手一捞，将被劈成两半诡异手中的空间诡器捞走。
　　然后一跺脚，整个诡都消失不见。
　　“唰！”
　　连带着十万名诡异全部消失。
　　教皇傻了。
　　“踏马我手下呢？十万名诡异吃了我一个月的饭，领了工资，都跑啦？”
　　白衬衫诡异看着突然消失的十万名诡异，和一万零四十把战斧。
　　“诡呐！！他嘛的老毕登！赔我战斧！”
　　白衬衫诡异一把抓住教皇的衣领。
　　“狗日滴，我的货呢？”
　　教皇摇摇头。
　　“我不道啊。”
　　“我特么弄死你！”
　　“轰！！”
　　白衬衫诡异被一个巴掌抽出二百多米。
　　教皇从容的整理了一下衣领。
　　“我说不知道，就是不知道，你要有问题，让你们老板亲自来找我谈。”
　　白衬衫诡异：“……”
　　神诡教会平时不做啥生意，没啥钱。
　　但是等级一个比一个高。
　　要是打不过，还能召唤高等级诡异的力量，教皇这老登跟lv499级的老皇帝都能怼两下子。
　　自己lv420的等级，确实有些放肆了。
　　白衬衫诡异从地上爬起来。
　　“哼！别嚣张！稍后我神兵工厂的供奉会来找你谈谈的！”
　　教皇扬起巴掌。
　　“给你脸了？”
　　白衬衫诡异吓得急忙闪躲两下。
　　匆匆跑了。
　　剩下的神兵工厂诡异，也不敢留在这。
　　他们心里都认定是教皇黑吃黑了。
　　留在这干嘛？白衬衫诡异能抗一巴掌，他们可扛不住。
　　也都上车就走。
　　等到众多诡异离开。
　　教皇背着手。
　　目光看向谣言诡刚才站立的位置。
　　这能怪我吗？我真不知道啊！
　　我还搭钱了呢。
　　“当啷！”
　　一名诡小弟突然走出来，扔出十把lv480级的战斧。


第278章 暴乱
　　“教皇大人，这是我们这一个月吃住的报酬。”
　　“唰！”
　　说完话的诡小弟瞬间消失。
　　教皇看着地上的十把战斧。
　　“……”
　　你们诡还怪好的嘞。
　　不对，这特么不是害我吗？
　　自己这一把战斧都没有的话，可以一口咬定自己不知道。
　　虽然自己真的不知道。
　　可有战斧的话，那不是黄泥裹裤裆，不是s也是s了？
　　“坏了！我成靶子了。”
　　教皇反应过来，气的一跺脚，强大的力量，直接震碎旁边的一栋房子。
　　几名诡异从被震碎的废墟中钻出来。
　　“教皇大人，食堂塌了……”
　　教皇：“……去捡起来斧子，卖了换钱重建吧。”
　　那还能咋办嘛。
　　对方太过歹毒。
　　这是要坑死自己啊。
　　现在教皇就算是跳进黄河，都算畏罪自杀。
　　玛德，这一招太狠了。
　　………
　　“无良神兵工厂，计划失败欠下两千万诡力结晶，rnm！退钱！”
　　“退钱！他们工资都发不起了！”
　　“不好了，老板带着小姨子跑了！”
　　神兵工厂前，大量诡异拉起横幅。
　　不知道为什么，神诡教会还没传来信息。
　　诡群中就传出谣言。
　　说一万把战斧的制作计划失败了。
　　神兵工厂作为雪国最知名的兵器制造商。
　　一举一动都有莫大的影响力。
　　这次制造战斧，更是一次豪赌。
　　这一批战斧的制造成本都在千万诡力结晶。
　　只要成功制造，哪怕都是lv450级的诡器，也能赚上不少。
　　要是lv500的诡器，那更是赚翻了。
　　自从成功制造出第一把lv500的战斧之后。
　　神兵工厂就在计划着批量制造战斧。
　　为此，他们在民间筹资，甚至还向皇朝借了不少诡力结晶。
　　因为这是稳赚不赔的买卖啊。
　　神兵工厂从上到下，想破脑袋都没想到怎么能赔钱。
　　可就在丰收的时候。
　　战斧全没啦！
　　辛辛苦苦贷款造的诡器，全没啦！
　　工厂里，就剩点诡灵木碎屑了。
　　出了这么大的事儿。
　　整个雪国都震动了。
　　之前投资的都跑到神兵工厂前游行示威。
　　有专家分析。
　　要是这批战斧真的被抢了。
　　整个雪国的经济都要倒退五十年。
　　越来越多的诡异加入游行队伍。
　　整个神兵工厂都被围的水泄不通。
　　上万名工诡举着大旗呐喊。
　　一时间神兵工厂成了众矢之地。
　　许多媒体闻着腥味就过来了。
　　话筒都怼到神兵工厂干部的脸上了。
　　“你们为什么会被抢？真的连工资都发不起了么？还是你们有钱不想发？”
　　“请问你们为什么这么狗？”
　　神兵工厂中，只剩下一群中层干部手足无措。
　　听说高层都跑去神诡教会要说法了。
　　上千万枚诡力结晶的货啊。
　　说没就没了？他们怎么不信呢。
　　非得把货找出来不可。
　　…
　　连皇朝的士兵都出来维护秩序了
　　紧急从国都在调进来一百万军队士兵。
　　就怕这群刁民暴动。
　　士兵们把守住神兵工厂。
　　镇压工诡。
　　自信诡手持雪国士兵制式长枪，冲着前方诡异吼道。
　　“退后！皇朝已经介入，事情很快就能够解决。”
　　工诡中，另一名自信诡站出来。
　　“不行！我们要个说法，总不能一直拖下去吧？给个具体时间！”
　　自信诡士兵：༼´◉◞౪◟◉༽
　　自信诡工诡：༼´◉◞౪◟◉༽
　　蹲在一旁的自闭诡：༼(*꒪ั❥꒪ั*༽༽
　　场面可真乱啊。
　　士兵一直拖着不给说法。
　　而工诡情绪又都十分激动。
　　直到一名爆炸诡不小心搓出一颗地爆天星。
　　场面瞬间炸裂。
　　“士兵打诡啦！他们和黑心工厂是一伙的，他们在等工厂彻底转移资产！兄弟们，冲啊！进了工厂抢点是点，起码得回本啊！”
　　士兵群中，也有诡怒吼。
　　“刁民暴乱了！他们正在攻击皇朝士兵！全力镇压，不要有所顾忌！”
　　士兵们开始无情的镇压。
　　而下面一群诡听到进去抢东西，也都两眼放光。
　　这可是神兵工厂啊。
　　进去随便抢点诡器，本钱可就回来了。
　　士兵们等级普遍高于民众。
　　可架不住越打越多啊。
　　路过的诡异一听说可以零元购，哪能忍住啊。
　　“轰！！！”
　　不知道哪来的一股强大诡力。
　　直接掀翻神兵工厂的大门。
　　“门开了！进去抢啊！！”
　　大门口的士兵瞬间慌了神。
　　谣言诡一马当先，领着一群诡异冲进工厂。
　　而士兵左支右挡，一不留神放进去上万名诡异。
　　好在士兵们悍勇，一群自闭诡又将大门重新堵上。
　　而进来的诡异，则是放开了，见什么搬什么。
　　“普通诡去搬材料，自信诡去车间搬办公室的生产设计图，爆炸诡去搜罗珍稀材料，自闭诡去搬生产线。”
　　各个诡异各司其职。
　　剩下几百名诡异在原地发愣。
　　他们看向谣言诡。
　　“兄弟，我，我们干什么？”
　　谣言诡看到这几百名诡异。
　　一咧嘴。
　　“谨慎诡过来，把这群混进来的诡异清理清理。”
　　“啊？”
　　………
　　神诡教会。
　　教皇一个诡压着几十号诡异揍。
　　一把抓住神兵工厂老板的脖领。
　　右手毫不留情的呼了上去。
　　边呼边吼。
　　“我不知道！不知道！不知道！我要说几遍你才会信？”
　　神兵工厂老板脸都肿成猪头了。
　　嘴里还硬气道。
　　“你最好赶紧把那一批战斧交出来，不然有你好受的！”
　　教皇无奈的叹了一口气。
　　微微舒展了一下右手。
　　“啪！”
　　一巴掌将神兵工厂老板呼到地里。
　　“我就不该接你们的生意，那群诡异消失了，你去找他们啊，找我干什么？我也是受害者啊？”
　　“可他们是你教会的诡异！你必须负责。”
　　教皇真的无奈了。
　　“我不都给你九把战斧了？我尽力了啊。”
　　神兵工厂老板躺在地上。
　　“一万零四十把战斧，你贪污一万多，就还给我们九把，太过分了。”
　　教皇无语望苍天。
　　我也是受害者啊？
　　“我真的没了啊。”
　　“我不信，赶紧给我吧，别逼我！”
　　教皇一拳打飞十来名诡异。
　　“爱信不信，我还不解释了呢，警告你们，再出手攻击我，我可不会收力了，出现伤亡可别怪我！”
　　神兵工厂的老板颤抖的身体从地上爬起。
　　“这是你逼我的！”
　　“噗通！”
　　“非要逼我跪下来求你是吧？”


第279章 严阵以待
　　教皇：“……”
　　慌忙的看了看四周。
　　“你快起来，我是教皇，搞得我好像欺负你一样。你起来跟我打。”
　　神兵工厂老板一脸硬气。
　　“我打不过你，我就不起来，都给我躺下！”
　　一声令下。
　　刚才还虎视眈眈的诡异瞬间东倒西斜，晃晃悠悠的栽倒在地。
　　“哎呦！教皇打诡啦，快来看看啊。”
　　“黑心教皇坑我们货，收了钱不办事，媒体的朋友快来啊。”
　　“我不行了，刚才给我左侧肋骨第三节，第四寸下方的隔膜踹胀气了。”
　　“不给我们货，我们就不起来了！”
　　教皇表情复杂。
　　这，这。
　　“我求求你们快起来吧！让诡看到不好。”
　　你教会要脸，还得传教。不能走坏名声。
　　可我不要脸啊。
　　神兵工厂老板：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　“那我劝你把货还给我，不然媒体的朋友可快到了，到时候照片报纸一登，你这教会名声可就臭了。”
　　教皇：“……”
　　真的，真没想到你能做到这个地步。
　　“你听我的，朋友，你先站起来，我这确实没有你的货，不过我答应帮你一起找怎么样？”
　　工厂老板摇摇头。
　　“那不行，你肯定有货，你都还给我们九把斧子了，如果没有，你这九把怎么来的？”
　　教皇头都要大了。
　　“那是他们陷害我的，故意给我扔了十把，你信我啊！我真没拿你的货！”
　　工厂老板琢磨了半天。
　　有些犹豫的说道。
　　“教皇大人的话，还是有一定信服力，那剩下的那把战斧呢？是不是也让我拿走？”
　　教皇看了看旁边正在盖的食堂。
　　“……拿你是拿不走了，你可拆走。”
　　“啊？”
　　“之前食堂塌了，那把战斧我卖了修食堂来着。”
　　工厂老板：“……”
　　“你食堂塌了，拿我诡器换钱？”
　　教皇脸色有些不自然。
　　“这段日子，开销有点大，这不想着补贴补贴家用么。”
　　好好好，你了不起，你清高，你拿我钱补贴你家。
　　rnm！还钱！
　　工厂老板没敢喊出声，不是怕打不过教皇，实在是因为教皇还要帮忙寻找战斧，万一给他打坏了，耽误事儿。
　　工厂老板沉默了半天。
　　开口道。
　　“那，还是不要耽误时间了，对于那群诡异，教皇大人有什么线索？”
　　教皇拿出一个本子。
　　“我这里有花名册，每一个都登记姓名和本名称号了，这群诡异的本名称号都一样，只是分成了几个派系而已，我觉得这是一个有组织，有预谋的恐怖活动。”
　　工厂老板：“……”
　　我特么还用你说？
　　自己这套计划几乎天衣无缝。
　　就是等着用麻袋装钱的买卖。
　　就你这教会出了问题。
　　导致功亏一篑。
　　你真该死啊！
　　工厂老板点点头。
　　“教皇大人说的有道理。所以，这名单有什么用？”
　　“…没用。”
　　“我……祝教会诡运昌隆！”
　　教皇摆摆手。
　　“别急，我已经有线索了。”
　　“什么线索？”
　　教皇用力握拳，空间微微激起涟漪。
　　“只要超过了lv300，就有打破惊悚世界空间，强行瞬移的能力，十万名诡异同时消失，你说？”
　　工厂老板挠挠头。
　　“可我听说，他们等级都非常低，最高等级的只有lv250？”
　　教皇点点头。
　　“对，所以，他们并不是打破空间，那么，还有什么方法能够让十万名诡异瞬间消失呢？”
　　工厂老板皱着眉。
　　“被高等级诡异接走，空间挪移诡器，隐身，遁地，分身溃散，称号技能，尘埃界，顶尖科技，异物诡特殊能力……”
　　教皇连忙伸手打断工厂老板的话。
　　“行了行了，我知道有很多方法，我说的是，他们这个等级，最大的那个可能性。”
　　工厂老板沉思了片刻。
　　而后猛然抬头。
　　“尘埃界！”
　　教皇眯着眼，点点头。
　　“对。”
　　工厂老板一脸狠色。
　　“一个破落的小世界罢了，平时都懒得理他。要不是守护者仗着能够驱使世界规则，随便一个lv400以上的诡异都能灭了，竟然敢算计到我工厂的头上来？找死！”
　　“啪嗒！”
　　“嗯？”
　　教皇和工厂老板纷纷转头。
　　一名正在扫地的诡异手中扫把不小心脱手掉在地上。
　　诡异连忙捡起来。
　　“不，不好意思，不小心脱手了。”
　　教皇两诡根本懒得搭理，这哪有找回战斧的事情重要。
　　“以后注意一点。”
　　“下次一定…”
　　诡异拿着手中扫把，转头默默走出两诡的视线。
　　越走越快。
　　头顶普通诡的称号十分显眼。
　　“老板！可特么坏事了！大本营让人家推理出来了！”
　　………
　　“啊？”
　　小弟空间里，正美滋滋清点收益的陈奇突然被小弟的传来的信息惊动。
　　啊？
　　我焯？
　　陈奇有点慌了。
　　这群叼毛要是追到小弟空间里，可就坏了。
　　现在小弟空间力量极其空虚。
　　吞灵狮恢复了这么长时间，等级也才恢复到200级。
　　这一群lv400级以上的大佬进来。
　　分分钟能毁了小弟空间。
　　但是现在慌没有用。
　　得想个解决办法。
　　将连弩收集起来。
　　陈奇一共兑换了两把lv500的连弩。
　　一把在陈奇手里，一把在小弟手里，正在猎杀雪原上的异物诡族群。
　　都是填入诡力结晶就能发挥出原本威力的连弩。
　　不说秒杀lv500的诡异，lv499的肯定跑不了。
　　看了看剩余的势力水晶。
　　势力水晶：13000
　　猎魔连弩：1200。
　　“兑换十把连弩！”
　　将兑换出来的连弩填满诡力结晶。
　　安排一万名lv190的自闭诡手拿战斧，站在最前方。
　　十二名诡异拿着猎魔连弩站在后方。
　　陈奇：“……”
　　其实，这群诡异也不是很可怕对吧？
　　坏消息，敌方等级很高。
　　好消息，但是能秒杀。
　　十二把猎魔连弩架设好。
　　只要这群诡异敢出现。
　　陈奇有把握一个连射全送走。
　　连弩填满诡力结晶，能够发射十支lv500的诡力弩箭。
　　严阵以待。
　　来找事？真以为我陈奇扛不住事？
　　有能力拿过来，就有能力保护住。


第280章 太危险了
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　小弟空间一处空地上。
　　大量空间被撕裂。
　　一群气势汹汹的诡异出现。
　　他们手里都拿着高品质的诡器。
　　工厂老板手里拿着一把lv550的纯白大枪。
　　教皇手里拿着一根lv500的鎏金权杖。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　他们出现的一瞬间。
　　大量箭矢从连弩中射出。
　　这群诡异哪里会想到，陈奇早已经部署好小弟等待着他们。
　　“啊！！”
　　一共来了上百名高等级诡异。
　　一个照面就被射杀近一半。
　　小弟空间击杀诡异会留下规则。
　　可此时根本顾不上这些了。
　　要是扛不住，小弟空间都得被这帮诡异拆了。
　　小弟们手指不停，发射完弩箭，急忙又填装诡力结晶。
　　一波齐射就得耗费几百枚诡力结晶。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　“铠甲合体！”
　　“噹噹噹！”
　　工厂老板身体上突然出现一身铠甲。
　　铠甲散发出大量的诡力。
　　形成一个巨大的护盾，将箭矢一根不落的全部挡住。
　　明光铠甲lv550。
　　工厂老板看见面前一万名诡异小弟手中的战斧。
　　瞬间暴怒！
　　又看见已经死亡的工厂高层。
　　更是牙眦欲裂。
　　“找死！”
　　手中长枪挥动。
　　“称号技能，百转千回！”
　　长枪一抖。
　　瞬间成千上万的枪尖出现。
　　狠狠的向前一捅！
　　“轰！！”
　　工厂老板面前千里土地，尽是被长枪枪尖贯穿的土地。
　　他这一枪，直接将这片土地破坏殆尽。
　　“噹噹噹！”
　　工厂老板众诡身后。
　　一万名诡小弟出现。
　　又是一波箭矢雨。
　　铠甲的诡力护盾明显变得淡薄了许多。
　　但是还是将箭矢全部挡住了。
　　可看着那薄弱的诡力护盾。
　　恐怕下一次攻击，就能击溃这护盾。
　　工厂老板长枪横扫。
　　强大的诡力形成一道骇人的光芒。
　　好像爆炸之后的冲击波一样，径直的冲向众多诡小弟。
　　下一刻，诡小弟再次消失。
　　在小弟空间内，小弟只需要在小弟空间和惊悚世界内进行反复横跳，就能实现瞬移的效果。
　　只要对方不能在第一时间内反应过来，就难以对小弟们造成有效杀伤。
　　“噹噹…咔嚓！”
　　诡力护盾轰然破碎。
　　又是十多名诡异高层被带走。
　　“这怎么打？”
　　“同时攻击，攻击所有的方向，只要他们出现，立刻就能将其击杀！”
　　“好！”
　　所有诡异围成一个小圆，诡力涌动。
　　无差别攻击圆以外的所有土地。
　　铺天盖地的技能就像暴雨的雨滴一样，疯狂的席卷着小弟空间。
　　…
　　十分钟后。
　　“老板，这都攻击十分钟了，怎么还没出现？”
　　此时众多诡异站在一座高山上。
　　原本的平地已经被彻底摧毁。
　　只剩下众诡脚下的土地得以留存，一座高山就这么出现了。
　　可自从他们无差别攻击以后，诡小弟的身影再也没有出现。
　　工厂老板猛的一批。
　　可没有敌人也没办法。
　　总不能还继续无差别地攻击吧？
　　众诡微微停下手。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　他们刚停手。
　　空中诡小弟的身影突然出现。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　又是一波弩箭，带走了不少诡异。
　　工厂老板大吼道。
　　“保持警惕，只要出现敌方，立刻无差别攻击！”
　　“唰！”
　　一只破鞋从空中浮现自由落地。
　　“轰！！”
　　仅剩的诡异迅速将技能释放而出。
　　工厂老板：“…”
　　这不行啊。
　　都快被玩坏了。
　　有些诡诡力都快消磨殆尽了。
　　“玛德，撤！”
　　工厂老板一挥手。
　　损失太惨重了。
　　连敌人的边都摸不到，都被遛成傻子了。
　　“轰！”
　　工厂老板一拳打碎一小片空间。
　　“嗖！”
　　“嘶！”
　　一枚弩箭射中工厂老板的屁股。
　　射完就跑。
　　又经历一波箭雨。
　　这群诡异秘境所剩无几了。
　　剩下的也几乎各个负伤。
　　“出来了，怎么样了？”
　　教皇连忙迎接。
　　工厂老板摆摆手。
　　“没事，等等，不对啊，你不是和我们在一起吗？”
　　诡异看着教皇，惊声叫道。
　　咱们不是一起进入尘埃界的吗？
　　教皇挠了挠头，有点不好意思的说道。
　　“第一波箭雨我就跑了，太危险了。”
　　工厂老板：“………”
　　你是真该死啊。
　　让你出来平事儿来了，你特么遇见事就跑啊。
　　工厂老板，伸手握住屁股上的箭矢。
　　“噗嗤！”
　　“嗷，吼吼。”
　　直接将箭矢拔了出来。
　　“也不算没有收获，至少知道了，他们就在尘埃界中。他们手里的诡器太过强大了。现在得想个办法，看看怎么对付那十多把诡器。”
　　原本信心满满的进去，结果对方反抗力量太过强大。
　　要不是跑得快，差点让人家给团灭了。
　　工厂老板脸色来回变换。
　　忽然猛的一拍大腿。
　　“有办法了！等我回去连夜开炉，造出一把具有稳固空间能力的诡器。到时候还想瞬移？我特么一诡一枪。都给他杀喽！”
　　工厂老板回头看了看自己的残兵败将。
　　进去一百多，现在连带着自己在内，就剩下七个了。
　　不慌！等回到工厂以后，建造出空间稳固能力的诡器。
　　曾经失去的，自己都要拿回来！
　　工厂老板风风火火的走了。
　　没再搭理教皇。
　　毕竟教皇这诡不能处，有事他真跑啊。
　　如果教皇召唤高等级诡力去阻挡箭矢，也不至于伤亡这么惨重。
　　等解决了尘埃界的事儿，回头就曝光你。
　　都得死！
　　…
　　神兵工厂大门前。
　　工厂老板神情呆愣。
　　看着已经被破坏的不成样子的大门。
　　一股不好的感觉涌上心头。
　　走进工厂一看。
　　老板双眼瞪圆。
　　“啊！！谁啊！谁特么把我厂房都给我搬走了？谁干的？”
　　还想要回来造诡器一雪前耻呢。
　　结果回来一看，老家都被偷了。
　　“士兵呢？士兵呢！他们是干什么吃的？”
　　老板清楚的记得，自己走的时候，大量士兵已经保护起了神兵工厂。
　　就这么保护的？
　　原本各种设施齐全的神兵工厂，就特么剩一大片空地了。
　　这还造个屁啊。
　　工厂老板猛然回过头。
　　神兵工厂门口。
　　十二名诡异手中猎魔连弩光芒四射。
　　“我尼玛！！”


第281章 摆平
　　还追到家来了！
　　工厂老板绷不住了。
　　容易吗？
　　干点小买卖，货给劫了，诡给杀了。
　　自己带着几个浑身是伤的诡回来，家都被偷了。
　　现在自己也不放过？
　　“太过分了！”
　　陈奇在小弟空间里拍桌子怒吼。
　　玛德自己容易吗？
　　费了这么大的劲，好不容易弄回来点诡器，你带着干部就杀我家里来了？
　　那一地的尸体，惊悚世界规则现在已经开始入侵小弟空间了。
　　都是高等级诡异，体内惊悚世界规则极多。
　　现在吞灵狮连狮子形状都维持不了了。
　　必须全力以赴，才能勉强压制住惊悚世界的规则。
　　这群叼毛还要回工厂制造压制空间的诡器，试图彻底剿灭诡小弟。
　　士可忍，孰不可忍，叔可忍，婶也忍不了。
　　不就拿了你几把战斧吗？
　　你就想斩尽杀绝，斩草除根？
　　气的陈奇直接在门口堵他。
　　“咻咻咻！！”
　　一百二十枚箭矢飞快的从连弩中发射出来。
　　冲着工厂老板发射而去。
　　“铠甲合体！”
　　老板急忙大喊。
　　身边就剩这几个骨干了，再不保护一点，这神兵工厂真就彻底玩完了。
　　“噹噹噹！！”
　　lv500的连弩，终究还是难以破除lv550的铠甲。
　　十二把连弩同时攻击十次，共120根箭矢。
　　最终只穿透了三根箭矢。
　　带走了老板身边的两名诡异。
　　“嗤嗤…！”
　　铠甲外放的诡力护盾突然升起白烟。
　　好像被什么东西腐蚀了一样。
　　“该死！你们还特么用毒？”
　　工厂老板看着诡力护盾上卡着的箭矢，箭头上有着一抹幽蓝。
　　一名诡异手持一根铁棍走了出来。
　　“喂，那边那个货，你也别说我们欺负你，咱俩，一对一，你能打的过我，你活，打不过我，你们全都得死。”
　　工厂老板一愣。
　　自信诡lv160。
　　又抬头看了看自己的等级。
　　神兵工厂董事长lv470。
　　你怎么敢的啊？
　　你是真滴有勇气啊。
　　没挨过揍吧？
　　工厂老板眼神一眯。
　　“真的？”
　　自信诡点头。
　　“当然。”
　　工厂老板手中出现一把大枪。
　　“好。”
　　工厂老板不傻，对方根本不可能放自己走。
　　这么做绝对有阴谋。
　　所以他根本没抱着击杀对方安然离去的想法。
　　而是眼光看向头顶。
　　自己假意进攻，然后直接一飞冲天。
　　打碎空间，瞬移到别处去。
　　工厂老板手持大枪，大喝一声。
　　“来吧！”
　　大量诡力汇聚在双手。
　　盔甲的力量弱了不少。
　　“咻咻咻！！”
　　刚刚收回一些盔甲上的力量。
　　自信诡迅速趴在地上。
　　身后十二名诡小弟毫不留情的发动连弩。
　　120根箭矢，顷刻间发射而出。
　　“噗！噗！”
　　刚才这护盾都已经快要挡不住箭矢了，这收回许多诡力用来防御，就更挡不住了。
　　只不过瞬间。
　　工厂老板身体上密密麻麻的扎满了箭矢。
　　“……不讲…武德！”
　　“噗通！”
　　工厂老板直挺挺的摔倒在地上。
　　剩下的几名诡异，根本毫无抵抗能力，直接被击杀。
　　小弟们快速上前，检查他们的身体。
　　确定了，都不是分身。
　　他们根本都来不及分身。
　　瞬间被秒杀。
　　陈奇长舒一口气。
　　自己真怕从头到尾，这群诡异全是分身。
　　如果真的是那样，陈奇当场傻眼。
　　小弟空间根本不可能再承受一波惊悚世界规则的入侵了。
　　好在，事情完美解决。
　　至于教皇。
　　陈奇派小弟又把这九把战斧扔了回去。
　　摆平！
　　神兵工厂所有高层都已经被斩杀。
　　各种生产设备都搬进了小弟空间。
　　然后。
　　开始销赃。
　　一共一万零四十把战斧。
　　lv500的足足有一千把。
　　按照一把一万诡力结晶来算。
　　这就是一千万诡力结晶！
　　原本资产只有几万诡力结晶的陈奇，瞬间暴富。
　　人无横财不富，马无夜草不肥。
　　虽然付出了惨重的代价，可这收获，绝对值了。
　　陈奇将战斧发给各个城市的小弟。
　　委托拍卖行拍卖。
　　尽快变现才是硬道理。
　　兜里没钱说话都不硬气。
　　然后还得搜寻搜寻能壮大小弟空间的东西。
　　小弟空间目前有些不够用了。
　　随便一个高等级诡异都能进来撒野。
　　杀了又怕惊悚世界规则入侵。
　　想要壮大小弟空间。
　　就要寻找一个比小弟空间还要弱的世界，吸收他的规则之力。
　　太强的不行，比如惊悚世界的，根本吸不动。甚至松懈一点，还得让人家给吸了。
　　小弟空间说实话并不算弱。
　　世界规则聚合，能有lv355的等级。
　　这比一般的小世界强大太多了。
　　多少小世界还在养殖园中沉浮，出都出不来。
　　能被叫上名字的都少。
　　吸收规则之力会让世界衰弱，但慢慢也能缓过来。
　　就像小弟空间。
　　陈奇一拳给规则之力用光了，足足小半年，才恢复到二百多级。
　　要是还剩不少的规则之力，那恢复起来，更加快速。
　　陈奇沉思着。
　　如果养着几个小世界，就能持续给小弟空间吸收，小弟空间也就会越来越强大。
　　那么，去哪找小世界呢？
　　森罗集团！
　　森罗集团的养殖园中。
　　拿着有惊悚世界以外生命的养殖园。
　　他们肯定是联通着一个世界。
　　只要没有小弟空间等级高。
　　将养殖园拿进小弟空间来，小弟空间就可以对接那个世界。
　　诡小弟还能通过世界缝隙直接进入那个世界。
　　“……”
　　陈奇挠了挠头。
　　怎么感觉，自己一直是反派的路子啊。
　　人家拍卖我拦路，人家锻宝我抢夺。
　　正经主角干的事儿，自己是一点也不干啊。
　　现在更厉害了，都想入侵别人的世界了。
　　“唉~”
　　陈奇叹了一口气。
　　世事无常，大肠包小肠啊。
　　陈奇拿出一桶冰泉，洗了洗脸。
　　想太多没用。
　　还不如想想怎么再捞点好处。
　　这冰泉真是好东西。
　　没事喝两口都能升个一级。
　　也不知道是怎么产生的。
　　拿出升级证明。
　　缓缓吸收。
　　“咔！”
　　卡着陈奇的等级轰然碎裂。
　　lv300！
　　lv301！
　　有冰泉的加持。还有百万小弟的经验共享。
　　陈奇的等级快速提升。


第282章 回
　　【恭喜完成所有任务，正在返回现实世界。】
　　“唰！”
　　陈奇的身影逐渐消失。
　　结算空间内。
　　陈奇的身影出现。
　　惊悚世界的身影如期而至。
　　【正在结算中…请稍候…】
　　【前往雪国任意一座城市，任务完成，人生没有赢输，车票直到国都。】
　　【等级提升十级，任务完成，成功跨越一个等级桎梏，评分微微上升。】
　　【在雪原异物诡的追杀下，活下来，任务完成，从头到尾，异物诡愣是没看着你在哪。】
　　【听说有一股强大势力在雪国流窜，查清楚他们的目的，任务完成，有必要声明一次，奖励你的是雪国宝藏地图，并不是雪国宝藏。】
　　【获得一块雪石，任务完成，没有人会永远等你，除了老六，我真是服了你个老六。】
　　【附加任务结算中…】
　　【拥有雪原异物诡首领的头颅标本，任务完成，雪国西南部…异物诡已经被杀成保护动物了。】
　　【在雪国中部，总有一座房产，任务完成。太客气了，实在太客气了，你能把除了国都外所有的城市都买光。】
　　【前往雪国中部，不使用飞行的能力，任务完成，本次任务期间，你的双脚，甚至就没离开过大地。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【本次评分，100！】
　　【连胜奖励叠加中…】
　　【恭喜获得神秘岛任务卷轴，lv500级套装金色守望，诡力结晶1500枚。】
　　什么勾八东西？
　　陈奇一脸迷茫。
　　惊悚世界奖励的东西越来越奇怪了。
　　天空中三件物品缓缓飘浮下来。
　　“嚯！”
　　陈奇忍不住挡住双眼。
　　其中一脸东西的光芒太过耀眼。
　　金色守望套装lv500。
　　单片金边眼镜lv500：可以看穿等级低于lv500 以下诡异的真实概况。
　　鎏金镶玉飞衣lv500：可以装载2000枚诡力结晶，用来防御，守护，变装，易容。
　　脱尘入世华裤lv500：可以装载1000枚诡力结晶，用来增强诡力，双兜自带小型储物空间。
　　踏雪狂奔云履lv500：可以装载500枚诡力结晶，用来大幅度提升奔跑速度。
　　套装效果：消耗全部装载的诡力结晶，随机传送到任何一个安全地点。
　　呵，长大了。
　　很喜欢沙雕网友的一句话。
　　啊？啊！啊？
　　这特么什么神仙东西？
　　惊悚世界可算是懂事了。
　　知道给好东西了。
　　这一套装备，别的不说，外形就相当奈斯啊。
　　而且还附加相当之多的功能。
　　陈奇接过奖励。
　　脱掉裤子。
　　迫不及待的准备穿上。
　　【结算完成，正在返回现实世界。】
　　“…”
　　“唰！”
　　陈奇离开了结算空间。
　　现实世界。
　　陈奇直接被传送出来。
　　穿着裤衩的陈奇，正在穿一条绣满了金边的裤子。
　　一条腿刚伸进裤腿里。
　　陈雅：“……”
　　南宫无敌：“…！”
　　大厅里一群正在忙碌的士兵：“……”
　　“咳，陈雅，咱们继续说，这个天诡国世界缝隙啊，对面实在太过可怕，我觉得还是隐藏的好，不要贸然去探索。”
　　大厅里众人瞬间忙碌起来。
　　好像陈奇根本没出现一样。
　　陈奇动作飞快，穿好衣服裤子。
　　然后轻轻咳嗽一声。
　　“咳。”
　　南宫无敌被声音惊到，这才看向陈奇。
　　“哎呦，大哥回来了，大哥等级又高了，你不说话，我们都没看到。”
　　一旁的士兵纷纷点头。
　　陈雅歪着头问道。
　　“哥，你咋光腚回来的？”
　　陈奇：“………”
　　就你不会来事！
　　南宫无敌急忙出声。
　　“陈雅同志，可不兴乱说啊，陈奇同志刚从惊悚世界归来，惊悚世界里危机四伏，不知道承受了多大的压力，现在应该好好休息一下才行。”
　　陈雅歪着头。
　　“可我都看到了啊，挺大个人了，还穿卡通内裤。”
　　南宫无敌一脸严肃。
　　“看来陈雅同志最近进入惊悚世界太多了，被庞大的精神压力压迫的出现幻觉了，来人，带陈雅小姐下去休息。”
　　“哎？哎？我没压力啊？”
　　陈雅被几名士兵搀扶着回了房间。
　　南宫无敌谨慎的问道。
　　“大哥这次回来，有没有什么炸裂的消息”
　　“额，什么消息才算得上是炸裂的消息？”
　　“从你嘴里说出来的，应该都挺炸裂。”
　　陈奇：：“…少说废话，刚才听你的意思，那个世界缝隙被你们找到了？在哪里！怎么解决？”
　　南宫无敌稍微整理了一下措辞。
　　开口道。
　　“我们在大平洋中心的一个小岛，发现了天诡国，而惊悚世界缝隙，就在小岛中额一口枯井里，这个缝隙并不大，普通人得趴着才能爬进去。”
　　陈奇点点头。
　　而后又问道。
　　“那上面怎么说？是打还是留着？”
　　南宫无敌抿了抿嘴。
　　“还没下来通知，我估计，封闭的可能性要大一些。”
　　陈奇看向南宫无敌。
　　“那你怎么想的？”
　　“我？服从安排。”
　　“对面等级怎么样？看你们都挺有顾虑的。”
　　南宫无敌拿出两张a4纸，上面密密麻麻的写了不少字。
　　“根据探索人员的相关报告，对面惊悚世界里的诡异，等级基本都在lv200以上，咱们这边连个lv100.的都没有。”
　　陈奇点点头。
　　这种选择也没毛病。
　　有多大能力用多大的碗。
　　自己倒是也不用太过操心。
　　“把世界缝隙的位置坐标发我一份，回头我也去看看。”
　　“好。”
　　南宫无敌丝毫没有犹豫的答应了。
　　陈奇在他脑海里，那就是无敌的代表。
　　一个lv200的诡异罢了，陈奇一口唾沫都能吐死。
　　所以听到陈奇要地址。
　　二话不说，直接发了定位。
　　“大哥，如果您要去的话，我这还有岛上兄弟的电话，要不，让他们给你办个欢迎宴会？”
　　陈奇：“……那大可不必，你们就好好的生活就行，别花里胡哨的。”
　　“大哥说的对啊。”
　　陈奇拿出手机，看了看天诡国的位置和距离。
　　默默的算了算。
　　要过去的话，起码得个三五分钟。
　　还行，不算太远。


第283章 抵达小岛
　　“行，我去看一看，通往哪里。”
　　陈奇转身刚要走。
　　南宫无敌出声道。
　　“奇哥。”
　　“怎么了？”
　　南宫无敌低下头。
　　“惊悚世界，有多少级？”
　　陈奇看着南宫无敌。
　　“我知道，你们担心惊悚世界如果通过缝隙跑进来一些等级高的，可能会毁灭人类。”
　　陈奇拿出一把猎魔连弩，塞到南宫无敌的手里。
　　“这是一把lv500的连弩，等级lv500以下，绝对不敢轻举妄动。”
　　南宫无敌眼睛一亮。
　　略带犹豫的说道。
　　“很贵吧？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不是很贵，是嗷嗷贵。顶上镶嵌的诡力结晶能买下蓝星了。”
　　南宫无敌：“………”
　　“那…就这么送给我们？”
　　陈奇一愣。
　　“送？”
　　陈奇一把抢回连弩。
　　“你好大的脸。”
　　“啊？”
　　南宫无敌脑袋有点发懵。
　　“那，那我们也买不起啊。”
　　陈奇掂了掂连弩。
　　“靓仔啊，这连弩在惊悚世界都算是宝贝了，我也不多要，一万诡力结晶，支持按揭，利息每年总金上涨百分之十，怎么样？公道吧？心动不如行动啊，零首付，现在就能带回家。”
　　南宫无敌：“……能不能给我个概念，一万诡力结晶是多少？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“把整个蓝星的人，都拆吧拆吧卖到惊悚世界，大概卖个几万回，就够了。”
　　南宫无敌摇头。
　　“能不能整点经济实惠还不贵的东西？这要是同意了，得还多少年贷款啊。”
　　陈奇无奈的拿出一把lv300级的连弩。
　　“行了行了，穷成这个样子，拿这个吧，一千诡力结晶，这点钱就不要利息了，看不上，回头你们进了惊悚世界，在给我就好了。”
　　南宫无敌有些犹豫。
　　“这，好吧，奇哥为国家做的贡献，我们永远不会忘记，我们会记一辈子的。”
　　“拉倒吧，你们一辈子才多长，也没把我放心里啊。”
　　南宫无敌：“……那，刻成石碑，放博物馆？”
　　“……你咋不说编入教材呢？”
　　“也行，这事儿交给我。”
　　“…6。”
　　南宫无敌匆匆走了。
　　也不知道是着急将连弩交给官方，还是着急给陈奇写进教材里。
　　陈奇坐在沙发上。
　　查看起自己的另一件奖励。
　　神秘岛任务卷轴：使用它，你将进入惊悚世界特殊场景，神秘岛。
　　神秘岛内所有规则均为6阶，并且该岛屿拥有一名特殊异物诡。
　　它是规则的化身，躲避他的猎杀，完成任务，你会获得珍贵的奖励。
　　这，又是特殊任务？
　　陈奇就进过一次特殊任务。
　　那还是争夺红色称号的任务。
　　可这次任务没说什么奖励。
　　去不去？
　　去啊！
　　还特么用想？
　　虽然6阶规则有点危险。
　　可众所周知，我陈奇一向守规则。
　　从不触碰规则。
　　所以有关系吗？没有关系。
　　去就完事儿了。
　　不过去之前，先去一趟世界裂缝看看。
　　别对面都是高等级诡异，自己出门做个任务，回来家被偷了。
　　起码也得lv300的连弩，能够应付的来。
　　不然陈奇得给陈雅留一把lv500的猎魔连弩。
　　嗯，也得按揭，交首付。
　　主打一个公平。
　　陈奇走出大门。
　　打开手机导航。
　　“您好，缺德导航，正在为您服务。正在规划路程，本次行程距离17664公里，预计时间十四天。途径海路。建议备好救生衣。”
　　陈奇：“……”
　　半个地球是吧？
　　我有点好奇，你们是咋找到的啊。
　　就现在的陈奇，过去找都费劲啊。
　　果然，人多力量大。
　　陈奇腾空而起。
　　这段距离，比自己想象的要长一点。
　　“轰！”
　　空中陈奇的身影瞬间消失。
　　lv399的速度，简直超乎想象。
　　“当前车速80165，您已超速……您特么犯法了您知道吗？请勿驾驶超现代战斗机使用本导航，本次导航结束。”
　　陈奇：“……”
　　你这导航，该升级换代了啊。
　　等以后国民等级提升上来了，那不个个都是战斗机啊。
　　十来分钟。
　　陈奇到达目的地。
　　这里，有一个岛屿。
　　从上往下看，岛屿并不大。
　　但是随着陈奇慢慢降落。
　　这才发现，这岛屿分层而建。
　　一共五层。
　　这使得原本的岛屿可使用面积翻了好几倍。
　　没看出来，这诡异还有点建筑天赋。
　　每层都有一面国旗随风飘扬，
　　第二层，看见了熟悉的红旗。
　　陈奇的身影飞了过去。
　　“偶买噶！超人！”
　　顶层正在忙碌的一些霉国大兵，看见陈奇一头飞进第二层，忍不住发出惊叹的声音。
　　一来到第二层。
　　官方士兵瞬间认出陈奇了。
　　“大佬！”
　　一个人影飞速跑来。
　　骁龙军团副将lv77
　　陈奇看向来人。
　　身形健壮。
　　有点面生。
　　陈奇礼貌的问道。
　　“你是？”
　　来人热情的脸，瞬间凝滞。
　　“大佬，咱们见过啊，就是你出售超进化水晶，我和您接洽的那个。”
　　“奥！！我记得你。”
　　陈奇恍然大悟。
　　来人脸上重新展露出笑容。
　　陈奇接着说道。
　　“你叫什么来着？”
　　“……付涛。”
　　“…有点印象。”
　　付涛表情复杂。
　　你就是没记起来！
　　“大佬来这是看看世界缝隙？”
　　陈奇点头。
　　“对，带我去看看吧。”
　　付涛点点头。
　　“行，世界缝隙在顶层上，顶层目前由霉国驻守，我去打个报告。”
　　陈奇皱眉道。
　　“让他们把守干嘛？这种东西，握在自己手里才放心。”
　　付涛脸色微微有些尴尬。
　　“这不霉国天之子等级lv99么。话语权大一些。”
　　“天之子？”
　　“就那个首次获得紫色称号的，她的代号就是天之子。”
　　“她也在这？”
　　“在，前几天刚从世界缝隙进入惊悚世界，说要突破lv100，也不知道现在怎么样了。”
　　陈奇点点头。
　　“行吧，那你先去打报告，我也去惊悚世界看看。”
　　“好的，陈大佬稍等。”
　　“客气了，叫我大佬挺不习惯的，叫奇哥。”
　　付涛看着年龄比自己小两圈的陈奇。
　　“………”
　　“……奇哥。”
　　“哎！对喽。”


第284章 说话！
　　“不行！每进入一个人，都会增加暴露的风险！”
　　顶层。
　　一名身穿笔挺西服的男子，表情略显高傲。
　　面对付涛的申请，毫不留情的拒绝道。
　　付涛表情微微生气。
　　“你们的人进去就行，我们的人进去就不行？”
　　“我们的人进去，是为了维护世界缝隙不被发现，这世界缝隙是长久缝隙，不会关闭的，我想你应该知道一道暴露，这对整个蓝星意味着什么。”
　　“我们就进去一个人。”
　　男子摇头。
　　“今天你进去一个人，明天他进去一个人，要是开了这个先例，岂不是谁都能随意进去了？我霉国作为世界缝隙守护者一号团队，绝对不能容忍你们肆意破坏规矩。”
　　付涛气笑了。
　　“你要明白，让你们在顶层，不是我国国力不行，而是你们有一名lv99级的人类。”
　　男子神色更加骄傲。
　　“所以，我们有决定的权利。”
　　付涛气的指着男子鼻子说道。
　　“好好好，保持你桀骜不驯的状态，你等会儿，我下去叫人。”
　　男子神色一肃。
　　“怎么，你要和霉国开战吗？”
　　付涛摇摇头。
　　“开战？你们也配？你们真是不知道天神诡死的有多惨啊。”
　　付涛懒得再废口舌。
　　陈奇没来，他们被刁难，陈奇来了，他们还被刁难，那陈奇特么不是白来了么！
　　付涛转身就走。
　　你等着嗷！
　　没你好果子吃！
　　…
　　第二层。
　　“奇哥，就是这样。”
　　付涛老老实实的将顶层的情况汇报给陈奇。
　　陈奇背着手。
　　“你说，我要是把霉国灭了，可行不可行？”
　　付涛：“………”
　　想着让您出出气，您要把他们全灭了？
　　付涛咽了口唾沫。
　　“这，大可不必吧？”
　　陈奇摩擦了两下下巴。
　　“也对，给他们灭了，霉服就没人了，如果没人的话，那洋妞就……咳，那不太利于全球和平。”
　　付涛急忙点头。
　　“对对对。”
　　陈奇缓缓向着顶层走去。
　　霉服，请你们记住，奇哥放过你们，和你们没关系。
　　纯粹是因为。
　　洋妞…很润。
　　来到顶层。
　　陈奇活动了一下身体。
　　“谁特么不让我进惊悚世界啊！”
　　穿着西装的男子从一间作战室内走出。
　　“嘿！黄种人！这里不是你大喊大叫的地方，滚回你的第二层！”
　　呦呵？
　　陈奇轻轻一勾手。
　　西装男身体瞬间被强大的诡力包裹的丝毫不能动弹。
　　然后身体离地，向着陈奇缓缓漂过来。
　　“王德发！欧力谢特！这是怎么回事！你要对强大的霉国宣战吗？”
　　陈奇一脸不屑。
　　“呵忒！霉国算个勾八？给你个面子，你是个国家，不给你面子让你们都入土，信不信？”
　　西装男大吼道。
　　“放我下来！该死的东西，我要请联合国制裁你！”
　　陈奇一愣。
　　“联合国？笑死。你们蓝星的联合国，关我外星人啥事？再说了，你算老几？说制裁我就制裁我？”
　　陈奇越说越气。
　　猛的一挥手，大量诡力充斥着西装男的鼻腔气管。
　　“氧气给你断了，什么档次的，和我呼吸一样的空气？”
　　“呜呜！！”
　　西装男在空中用力挣扎，可身体就如同被牢牢的封在水泥之中，任凭如何挣扎，都没有半分效果。
　　陈奇看到西装男脸色逐渐变成猪肝色。
　　切了一声。
　　挥手散去诡力。
　　“噗通！”
　　西装男狠狠摔倒在地上，大口大口的喘气，贪婪的吸收周围的空气。
　　“你这该死的东西，我要杀了你！”
　　陈奇：“……”
　　真的，有时候特别佩服国外这群byd。
　　都这熊样了，还这么硬气，你是真的硬气啊。
　　都憋成这样了，浑身都是软的，可嘴还是硬的。
　　“呜啊呜啊！！”
　　顶层警报响起。
　　西装男放下手中的遥控器。
　　冲着陈奇，一脸狰狞的说道。
　　“你将承受霉国的怒火，你肆意攻击我，这对整个霉国都是一种挑衅。”
　　陈奇表情复杂。
　　“真的，我说实话，在国内混了这么长时间了，基本没碰上什么脑残，怎么国外这么多？这是国外土特产吗？”
　　大量士兵快速集结。
　　各种长枪短炮架设。
　　一队士兵跑了过来。
　　他们举起枪，对准陈奇。
　　“扑球嘿嗖！”
　　“说人话！”
　　“举起，手来！”
　　陈奇叉着腰。
　　“你说举我就举？哎，我偏不举，要举让你妈来举。”
　　“不许动！！”
　　第二层迅速窜出来一整个联队，他们没拿枪，而是手里都攥着几枚小型的诡力炸弹？
　　西装男这时候可算缓过来了。
　　看到情势突然间这么紧张。
　　也有些紧张。
　　自己这边手里的枪，不一定能打死几个，可对面手里的诡力炸弹一扔，一个也跑不了。
　　但是自诩为来自第一强国的他，怎么可能认怂。
　　没敢看陈奇，看着陈奇后面的付涛。
　　“付！你就这么管理你手下士兵的吗！目无军纪，简直败坏华国军纪。”
　　付涛连忙摇头。
　　“奇哥可不是我的士兵，而且，奇哥也不是士兵，我劝你最好听奇哥的。不然没你好果子吃。”
　　西装男脸色阴沉。
　　但还是回了一句。
　　“我不吃果子，谢谢，请不要扯开话题。”
　　“？”
　　付涛：“………”
　　陈奇：“………”
　　付涛还想说些什么。
　　陈奇一伸手。
　　“别bb了，就给你两个选择，第一，我进入惊悚世界，第二，给你们都杀了，我再进入惊悚世界。”
　　西装男思索了片刻。
　　“你在说什么鬼话，我已经说了，为了世界裂缝的安全，不允许进入！”
　　“好好好，我看你们都活腻了。”
　　陈奇直接释放出全部诡力。
　　面前上千名诡异全都被牢牢控制住。
　　他们手中的枪支也都被陈奇控制住，脱离他们的手掌。
　　枪支在空中，猛的一上膛。
　　然后指着众多已经被控制住的士兵。
　　只要陈奇微微一动。
　　这群士兵都得死。
　　西装男：“………大哥！别开枪！咱们是同是人类啊！”
　　眼看着上膛的枪都已经对着脑门了。
　　这个时候当然是小命要紧了啊？
　　“那我能不能进惊悚世界？”
　　西装男有些犹豫。
　　付涛大声道。
　　“我大哥问你们话呢，说话！”


第285章 河大桥
　　西装男一咬牙。
　　“这我决定不了，得问问上级意见。”
　　陈奇叹了一口气。
　　“你这个人，很不知道好歹，现实世界是我生长的地方，所以我客气客气，在惊悚世界，拒绝我的诡转世都娶上媳妇了！小b崽汁！你真没见过什么叫做黑射会啊？”
　　“嘭！”
　　陈奇上去就是一脚。
　　西装男整个人嗖的一下，飞上天际。
　　陈奇看向一群霉国大兵。
　　用手指指点点道。
　　“我就是给你们脸给多了！奇哥给你们机会了，你们这群人很让奇哥失望，你们不懂得珍惜！”
　　陈奇一只脚微微向前一步。
　　踏在地上。
　　强大的诡力瞬间喷涌而出。
　　好像一股强大的台风。
　　瞬间连带着漂浮的枪械一同吹飞。
　　“哗啦啦！！”
　　陈奇前方无论是人，还是建筑，甚至连泥土，都吹飞十米高。
　　所有大兵远远的被吹飞顶层。
　　运气好的。落入海中。
　　运气不好的直接摔在底层。
　　瞬间，顶层一干二净。
　　就剩下一口枯井存留。
　　付涛：“……大，大佬，这，这是不是有点太猛了。”
　　陈奇一甩手。
　　“猛？要不是顾及世界缝隙，我能把整个顶层都掀开。”
　　想到这群货背后还有一个国家。
　　陈奇转头对着付涛嘱咐道。
　　“如果他们要来找事，让他们联系宇宙计划生育办的灭霸灭主任，然后让灭主任通知我。”
　　付涛：“……好嘞。”
　　陈奇身体飞起，冲着枯井飞去。
　　枯井不深。
　　一眼就能看到底。
　　一个长两米，宽五十厘米左右的世界缝隙就这么出现在井底。
　　飞身而入。
　　付涛看见陈奇进入了惊悚世界。
　　回头冲着士兵鼓舞道。
　　“看到了没？等级高，就是可以为所欲为。都给我努力提升等级，谁等级先突破六十级，我奖励他奇哥一张大头照！”
　　士兵：“……”
　　“外加一百万诡币。”
　　士兵们瞬间激动。
　　“好！”
　　……
　　穿过世界缝隙，惊悚世界特有的破败感觉传来。
　　“谁？”
　　驻守在惊悚世界这边的士兵瞬间警觉。
　　陈奇抬头一看。
　　米字旗帜臂章。
　　“谁，谁，你爹。谁谁的。”
　　士兵：“……”
　　“法克…”
　　“啪！”
　　陈奇一巴掌将士兵抽飞。
　　我没说吗？
　　进了惊悚世界，敢和奇哥这么说话，你多少是对生命意识有点淡薄。
　　走出破败的建筑。
　　这好像是一间已经荒废的教堂。
　　陈奇心中明白了。
　　这又是西方地盘。
　　好，那么好。
　　东方的我，唯唯诺诺，西方的我，重拳出击。
　　主要是双方风格完全不一样。
　　东方，你打了小的，来了老的，一打老的，亲戚朋友路见不平的都来了。
　　而西方，主打一个自力更生。
　　见钱眼开。
　　有利益，自己亲爹都能出卖。
　　唯一不好的，就是底层诡异智商普遍不高。
　　不懂得审时度势。
　　四下看了两圈。
　　没发现最近的城市。
　　身体腾空而起。
　　飞的高了，远远的看见一片片人田。
　　有人田，就代表着有诡。
　　陈奇身影极速飞去。
　　…
　　诺亚市。
　　一条长长的大河，河后边是一个西式建筑风格的城市。
　　河上一个跨河大桥。
　　许多汽车正在行驶。
　　大桥上写着。
　　诺亚市长河大桥欢迎你。
　　请勿在诺亚市飞行。
　　违者围殴致死。
　　陈奇微微皱眉。
　　不让飞行没毛病。
　　可这诺亚市市长是不是有点太过自恋了？
　　直接把名字写桥上？
　　生怕别人不知道呗。
　　名字起的挺奇怪，河大桥，有意思。
　　陈奇落下，徒步穿过大桥。
　　自己初来乍到，谨慎一点。
　　进入城市。
　　这个城市给陈奇的第一感觉，就是发达。
　　科技水平感觉和现代都差不多了。
　　随处可见的汽车，摄像头，还有公共露天厕所。
　　目光从一名女诡异的身上收回来。
　　“………”
　　挺新颖。
　　继续向前走。
　　路上有几个报亭，陈奇买了一份报纸。
　　报纸能快速知道这座城市的大小事情。
　　打开报纸，坐在长椅上。
　　陈奇阅读起来。
　　“诺亚市诡和母猪养殖基地…”
　　诡还能和母猪一起养殖？
　　回头把老马送过来，这地方对于老马来说，就是天堂啊。
　　“诺亚市最新政策，成立贵族议会，由十二议员决策诺亚市发展。诺亚市秉持一个原则，不承认市长独权，由议员治理城市。”
　　“最新消息，十二议员等级均为lv299，和市长同级，市长非法嫖c被抓，将面临三年监禁。”
　　啊？
　　陈奇一懵。
　　这河大桥有点东西。
　　但是明眼人都能看出来。
　　这明显是所谓的十二议员，正在架空市长。
　　搞不好市长嫖c，都是这群货弄出来的。
　　陈奇摇摇头，不关自己的事。
　　合上报纸。
　　对这个城市有了初步的了解。
　　首先，这个城市有内讧。
　　贵族架空市长，矛盾估计还不小。
　　第二，这是一座小城市。
　　市长等级才lv299，自己可以化身祖宗人。
　　除了规则，没有东西可以制约陈奇。
　　第三，制定计划，以最快的速度，掌握这个城市，避免发现世界缝隙，将危险消灭在萌芽之中。
　　嗯。
　　陈奇抿了抿嘴唇。
　　这么低等级的城市，不值得自己浪费时间。
　　尽早结束战斗就好了。
　　最简单的办法，去十二议员家里一趟，一个一个的说服他们。
　　或者直接消灭十二议员，扶持市长重新掌权。
　　再或者，召唤小弟，给他们都杀了。
　　先去溜达溜达吧。
　　都杀了有点浪费。
　　这个城市比较发达。
　　那么各种科研设备就更加精密。
　　自己可以掌控了这个城市，然后把科研团队带过来。
　　科研团队的晶石武器很有发展潜力。
　　现在陈奇的小弟几乎诡手一把。
　　只要结晶碎片催动，就能威胁lv200的诡异。
　　相当好用。
　　完美过渡了小弟刚召唤出来低等级的劣势。
　　一名lv1的普通诡小弟，只需要10点大佬值。
　　可一名lv100的普通诡小弟，就需要整整十万大佬值啊。
　　还不如召唤一名lv1的，然后让他慢慢升级，这样划算多了。
　　得精打细算，把大佬值花在刀把上…刀背上…刀…反正就是不能浪费，勤俭持家就对了。


第286章 河大桥到底是谁啊
　　“嘬~”
　　陈奇猛吸一口华子。
　　缓缓吐出一团烟雾缭绕气团。
　　抬头看了看面前的诡警局。
　　从兜里掏出一把晶石霰弹枪。
　　“谁特么还没有点副业啊，我，凑！”
　　猛的将烟摔在地上。
　　一只手抓住霰弹枪猛的上膛。
　　哼着小曲。
　　“雨声滴滴答答~三天三夜都还在那下~”
　　诡警局门口上贴着纸。
　　“警局内不得攻击诡警。”
　　陈奇：“……”
　　默默的将喷子收回小弟空间。
　　礼貌的敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　推开大门。
　　一名诡警走了过来。
　　诺亚市诡警lv199。
　　“人类？你要报警么？不好意思，人类没有诡权，不接受你的报警。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我是来保释河大桥的。”
　　诡警一愣。
　　“河大桥？谁啊？”
　　“市长啊。”
　　诡力：“……哪个大哥告诉你，市长叫河大桥的？”
　　陈奇虚指门外。
　　“不是那桥上写着，诺亚市长，河大桥欢迎你么。”
　　诡警一脸无语。
　　“有没有可能，外边那条河，叫做长河？那特么写的是，诺亚市，长河大桥，欢迎你！你有没有文化啊。”
　　“哎，这话可有点侮辱人啊，我是正经大学毕业生，一流大学啊。”
　　诡警：“……那你那一流大学也不咋地。保释市长是吧？不行。”
　　陈奇不乐意了。
　　“怎么了，凭什么不让保释？”
　　诡警拿出一个本子。
　　“按照规则，必须市长亲属才能过来保释。你是市长谁啊？”
　　陈奇不假思索，脱口而出。
　　“我是他爹。”
　　诡警合上本子。
　　面无表情的看向陈奇。
　　“你，是不是跟我在这扯犊子呢？”
　　陈奇叉着腰。
　　“怎么了？你凭什么说我不是他爹？我等级高，活的久，显的年轻不行吗？”
　　诡警摆摆手。
　　“我不是说你年轻，我是说，你连市长叫什么都不知道，你就说你是市长他爹？”
　　“怎么不知道。河大桥啊，这是我给他取得小名，不信你问问他，我从小就这么叫他。”
　　诡警：“……”
　　从腰间抽出一根警棍。
　　警棍lv166。
　　“无理取闹，影响诡警局正常治安，警告一次。三次不听，直接判刑1年。”
　　陈奇梗着脖子。
　　缓缓从兜里掏出一枚诡力结晶。
　　“没准，我可以说服你。”
　　诡警：“……”
　　麻利的收起警棍，接过诡力结晶，装进兜里。
　　“先生，您的真诚打动了我，我给你透个底，这是上面点名关起来的，就算我让你保释，你也带不走。”
　　陈奇又掏出一枚诡力结晶。
　　“唉，我作为市长的老父亲，竟然不能保护我这逆子，那我积攒了一辈子的诡力结晶，也没什么用了，只能陪我一起，痛苦的活下去了。”
　　诡警微微低头。
　　“咳，能给多少？”
　　“一百枚诡力结晶。”
　　诡警呼吸微微起伏。
　　他lv199级，这可都是自己实打实一点一点升级升上来的。
　　这么多年，自己手里就不到两枚诡力结晶。
　　这特么可是一百枚啊。
　　诡警眼神开始贪婪。
　　看了看陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv399。
　　“……”
　　贪婪不了一点。
　　诡警低声说道。
　　“这样，我动动关系，把市长捞出来，但是你知道的，我即便有关系，也得上下打点。”
　　陈奇一拍胸脯。
　　“只要给市长捞出来，这一百枚诡力结晶，就是你的。”
　　诡警眼神一变。
　　“好，今天晚上，在后门等我。”
　　陈奇点点头。
　　“一手交钱，一手交货。”
　　“没问题。”
　　……
　　傍晚。
　　诡警热情的送走其他诡警。
　　“今天辛苦你了，你值班。”
　　“嘿嘿，不辛苦，不辛苦。”
　　等到其他诡警都走的差不多了。
　　他迅速跑到拘留室。
　　拘留室内，一名瘦小的男子，正躺在一张小床上。
　　盖着一床破旧的被子。
　　诡警敲了敲栏杆。
　　“河大桥，你爹来救你了。”
　　“河大桥？”
　　“你聋了？”
　　瘦小男子缓缓转过头。
　　看着诡警一脸懵比。
　　“叫我呢？”
　　诡警点点头。
　　“当然了，你爹来救你了。”
　　诺亚市市长：“……没这么侮辱人的吧？”
　　诡警摇摇头。
　　“不是，我是说，你爹委托我来救你？”
　　市长摇摇头。
　　“别弄这些没用的，已经坑了我这么多次了，你想带我越狱然后借着越狱的理由杀了我？是不是十二议员，就在门后等我？”
　　诡警一脸着急。
　　“河大桥，真的是你爹让我来的，他还说，从小给你起名，叫河大桥，不然我怎么知道你叫河大桥的？”
　　市长：“……我啥时候叫河大桥了？”
　　诡警：“…！你改名了？”
　　“我特么就没叫过这个名。”
　　诡警表情复杂。
　　看来陈奇是另有企图，自己好像卷入十二议员和市长的矛盾之中了。
　　但是他不怕，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　这一百诡力结晶，他挣定了！
　　诡警拿出钥匙，打开牢房门。
　　“河大桥，我不管你叫什么，我可以肯定的告诉你，救你的人，不是十二议员中的一个。而且等级极高，你要是不出去，绝对会后悔一辈子。”
　　市长看向诡警。
　　诡警目光里满是真诚。
　　“那你说，诺亚市诡不骗诺亚市诡。”
　　诡警：“…诺亚市诡不骗诺亚市诡。”
　　“嗯，信你一回。”
　　…
　　后门。
　　“咔咔！”
　　门锁转动。
　　诡警领着市长悄悄走了出来。
　　陈奇正蹲坐在路边。
　　诡力冲着陈奇招手。
　　“市长我带出来了，结账。”
　　陈奇看向诺亚市市长。
　　诺亚市市长lv299（分身，已隐藏）
　　“……”
　　这是分身投影。
　　虽然已经隐藏，但是陈奇戴着的单片眼镜，一眼就看出来了。
　　陈奇看着市长。
　　“大桥，你有什么顾虑？怎么本体不出来？”
　　诡警一愣。
　　“啊？这是分身？”
　　市长看向陈奇。
　　“你还真不是十二议员的。”
　　陈奇一脸诚恳。
　　“我来，是来帮你的，我可以帮你重新拿回诺亚市。”
　　“那你有什么企图？别说没有，都是成年诡了。”
　　陈奇微笑。
　　“我喜欢和聪明诡说话，不过，你似乎别无选择。”
　　市长沉默了片刻。
　　“我有几个问题。”
　　“说。”
　　“你等级这么高，为什么选择我？你帮我拿回了城市，我没用了，会不会死，你打算用什么方法拿回城市？还有，河大桥到底特么谁啊？”


第287章 洗澡
　　“你的问题太多了，我拒绝回答，一般我遇到解决不了的问题，都会解决出问题的诡。”
　　市长：“……那说说吧，怎么营救我？”
　　陈奇一愣。
　　“你不已经救出来了么？”
　　市长摇摇头。
　　“这只是我的分身，我的本体早已经被十二议员关在诺亚市最为森严的极恶监狱中，想要营救我，除非你能毁了整个极恶监狱。”
　　陈奇点点头。
　　“我能啊。”
　　市长看着陈奇lv399的等级。
　　“你能摧毁监狱，可我不一定能活下来，你需要先进入监狱，然后保护我的安全，再摧毁监狱。”
　　陈奇沉默片刻。
　　从兜里掏出一百诡力结晶。
　　对着诡警说道。
　　“麻烦辛苦辛苦，给他送回去吧，太麻烦了，回头我直接给他们全弄死好了。不救了。”
　　“哎？我还能抢救一下啊。”
　　市长眼看着诡警抓着自己要送回监狱。
　　开始着急了。
　　本来都已经躺平坐等被夺权了。
　　现在好不容易有了一个反抗的机会。
　　没抓住。
　　陈奇挥手。
　　“算了算了，太麻烦了。”
　　“我有宝贝！”
　　“且慢！”
　　陈奇伸手制止。
　　缓缓走到市长身边。
　　“咳，啥宝贝？”
　　市长：“……特殊类型诡器，空间开启器，是我祖传的宝贝，能够打开小空间，然后侵吞里面的生命，快速提升等级。”
　　“啊？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你说滴，是真滴吗？”
　　市长急忙点头。
　　“绝对保真，我爹，我爷爷都是通过这个开启器将等级提升到lv199的，而且小空间里生命等级普遍不高。翻车可能性不大。”
　　“那你爹你爷现在呢？”
　　“死了。”
　　“怎么死的？”
　　“翻车了……”
　　陈奇：“……你管这叫可能性不大啊？去去去，送回去，这破玩意儿，不要也罢。”
　　诡警拉扯着市长。
　　被镣铐限制住双手的市长，拼命的拽住陈奇衣襟。
　　“兄弟，哥，哥。救我，真的，只要救了我，我还有这些年贪污的诡力结晶，都给你。”
　　陈奇轻轻叹气。
　　“说实话，我这人啊，有个缺点，就是心太善，看不得诡异受苦，我答应你，不过，一切行动听我指挥，懂？”
　　市长点头。
　　“懂，懂。”
　　陈奇挥手。
　　“行了，带回去吧。”
　　“啊？”
　　市长瞪大双眼。
　　陈奇安抚道。
　　“你个分身，怕什么，要是现在就救走了你，会引起十二议员的警觉。”
　　市长有些难为情的说道。
　　“那你救了本体，一定要回来救我哦。”
　　“……行。”
　　诡警沉声道。
　　“我答应的做到了，钱？”
　　陈奇扔出一百诡力结晶，然后指了指市长分身。
　　“拿去，先把他给我送回去。”
　　诡警一乐。
　　“好嘞。”
　　既不用担心放走市长被追杀，又能有钱拿。
　　哎嘿，快乐！
　　诡警乐呵的带着市长分身回去了。
　　两诡走远。
　　陈奇低声吩咐道。
　　“回头给这个诡警弄死，诡力结晶拿回来。”
　　谣言诡缓缓出现。
　　“好勒，老板。”
　　陈奇背着手。
　　不是给不起这一百诡力结晶。
　　主要是这个诡警啊，胆子太大。
　　今天他敢收陈奇的钱，救市长。
　　明天他就敢为了再挣一笔诡力结晶，把陈奇和市长的计划告诉十二议员。
　　弄死省事，反正顺手的事儿，不麻烦。
　　派出几名小弟去打听一下极恶监狱。
　　得想个办法混进去。
　　“唔~”
　　一个闪烁着刺眼灯光招牌吸引了陈奇的目光。
　　陈奇一抬头。
　　“诺亚大洗浴。”
　　“哎我艹？我在霉服开的洗浴，被这群老外偷学过去了？”
　　陈奇一脸生气的走了进去。
　　不是想看看洗浴有没有攒劲的，主要是看看他们有没有学到精髓。
　　“欢迎光临！”
　　“哎，好好好，哈哈哈，美滴很。”
　　一阵畅快的大洗浴。
　　包房中。
　　诡经理带进来一批漂亮小姐姐。
　　“老板，选一个？”
　　陈奇：“………”
　　那这个考验干部来了？
　　我陈奇是这种容易被诱惑的人吗？
　　陈奇两眼一眯。
　　“换一批。”
　　诡经理：“……看老板是名人类，要不，给您叫一批人类？”
　　陈奇眼睛一亮。
　　“呦呵？这个好这个好，想洋妞想好长时间了。”
　　诡经理带着一群诡异小姐姐离开。
　　没多长时间，带进来七名人类。
　　陈奇打眼一瞅。
　　不堪入目啊，不堪入目。
　　陈奇连忙摆手。
　　“快快快，都留下。”
　　诡经理乐的漏出大牙了。
　　“好嘞，你们都给我伺候好了！”
　　“是。”
　　诡经理走了，还贴心的关上包厢门。
　　诡经理一走。
　　七名小姐姐瞬间贴了上来。
　　“慢点慢点，太热情了。”
　　陈奇抚摸着秀发。
　　“小姐姐，你是做什么工作的？”
　　“啊？”
　　“咳，我的意思是说，你们都会什么？”
　　“按摩，开背，足疗，刮痧，吹箫，泰式服务…”
　　“呦呵，花样真不少啊。”
　　“老板来什么？”
　　“都来，全方位发展，不能偏科啊。”
　　“好嘞。”
　　几名女子上下其手。
　　陈奇微微偏头。
　　发现一名女子委屈的蹲坐在床头。
　　而其余六名女子，只要有机会，都来讨好陈奇两句。
　　而这位，想靠近陈奇一下，都得挨上六七脚，然后被蹬到床头。
　　陈奇有点摸不着头脑。
　　这玩意儿还有霸凌？
　　“停。”
　　“怎么了，老板？是人家不够努力嘛？”
　　陈奇指了指床头的女子。
　　“怎么还欺负人呢？”
　　女子顺着陈奇的手指看去。
　　看见床头的女子正在偷偷抹眼泪。
　　“老板，那就是个乡下来的野丫头，什么都不懂，就被卖进来了。哪有我们会的多啊。”
　　说完，冲着床头女子趾高气昂的说道。
　　“你，哭什么哭？去床下哭去，都打扰了老板的兴致了。”
　　女子委屈的下床。
　　陈奇看向女子头顶。
　　天之子lv99。
　　陈奇：“……”
　　这不霉国进来那小妞吗？
　　堕落了啊。
　　咋还让诡卖进洗浴中心了？
　　“嘤嘤~”
　　女人在墙角小声哭泣。
　　陈奇于心不忍。
　　冲着女人说道。
　　“喂？”
　　女人缓缓回头。
　　小脸上还带着泪痕。
　　陈奇昂头的说道。
　　“没吃饭吗？哭大声点！”


第288章 什么人啊这是？
　　女人呆愣了一下。
　　连哭都忘了。
　　陈奇冲着旁边女的说道。
　　“她怎么不哭了？去，给她打哭。你lv150，一拳能让她哭好久了。”
　　女人嘿嘿一笑。
　　“好嘞。”
　　“咚！”
　　女人上去就是一个暴栗。
　　她瞬间眼角泛起泪花。
　　“呜~”
　　“哎，这就对喽。”
　　陈奇冲着墙角女人招手。
　　“过来过来。”
　　女人捂着头，一步一步的挪过来。
　　“叫什么名字？”
　　“艾米莉亚。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“怎么到这来的？”
　　艾米莉亚磕磕巴巴的说道。
　　“父亲重病，急用钱，家里还有个弟弟要上学，没办法…”
　　“快别扯淡了，你不是被卖到这来的么，再说了，堂堂天之子，连弟弟读书都供不起？”
　　艾米莉亚猛的抬头，看向陈奇。
　　“你，你是谁？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“我是来自开普勒2b星球的外星人，现任华国第一强者。”
　　艾米莉亚瞪大双眼。
　　“华国？你也是从蓝星来的？”
　　陈奇一摊手。
　　“显而易见，我采访采访你，同样是蓝星来的，你咋混的这么失败？”
　　艾米莉亚抱着陈奇的腿。
　　“大哥，带我走吧，我不想在这了。”
　　“那么你，又能付出什么呢？”
　　艾米莉亚一咬牙，伸手抓向陈奇的裤子。
　　“大哥，我不知道你好不好这口。”
　　“停停停！”
　　陈奇提起裤子。
　　莱莱滴，差点让人强推了。
　　“别讲没用的，我赎你出来，钱以后翻倍给我，以后再见到我，无论什么场合，必须叫我一声爷。”
　　“…爷？”
　　“咳，就是以后见到我，把头低下做事。”
　　艾米莉亚似懂非懂的点点头。
　　“我明白了。”
　　然后低下身子。
　　“哎，不是这个低下，啧！”
　　………
　　第二天中午。
　　陈奇走出洗浴中心。
　　阳光微微刺眼，又是美好的一天。
　　诡小弟已经传来情报。
　　也不算是情报。
　　极恶监狱在整个诺亚市都闻名。
　　里面关的都是穷凶极恶的犯诡。
　　一般死刑以上，都关在极恶监狱。
　　所谓死刑以上，就是一般诡异杀不了。
　　哪怕犯了事。
　　一般诡异也不是对手。
　　只有贵族骑士团出手，将其抓回来，关到极恶监狱，
　　然后在极恶监狱里工作，压榨剩余价值。
　　诡异这东西，只要活着，总比死了有价值。
　　惊悚世界很奇怪。
　　城市里有诡警局，那么就代表有律法。
　　毕竟警局诞生之初，就会被惊悚世界赋予维护秩序的规则。
　　通俗的来讲，你犯事，被看到了，迫于规则，就得去抓你。
　　看不见，那没事。
　　有狗举报也算。
　　一般诡警都不会主动出去抓诡。
　　毕竟惊悚世界诡异脾气通常都不好。
　　只要去抓，对方百分百反抗。
　　一个月那么点工资，玩什么命啊。
　　要不是提升城市等级，必须要有特殊建筑，大多数城市连警局都不会建立。
　　所以，想进极恶监狱，就得在诡警面前犯法。
　　然后被顺理成章的送入。
　　要不直接弄死点诡警，被贵族骑士团抓走。
　　陈奇琢磨了两下。
　　脚步慢慢来到诡警局门口。
　　分出分身，隐藏分身后缀。
　　将头顶等级修改。
　　蓝色称号。
　　良心有限公司老板lv298。
　　本体钻进小弟空间。
　　捡起一块石头掂量了两下。
　　“咔嚓！”
　　砸碎一块玻璃。
　　“谁啊！”
　　一名诡警从警局内走出。
　　陈奇举手。
　　“我，我报警。”
　　诡警走到陈奇面前。
　　上下打量了陈奇两下，看到了陈奇的等级。
　　表情微微尊重起来。
　　“咳，这位先生，你报警直接走进去报就行，没必要砸玻璃，玻璃的损失需要您赔偿。”
　　陈奇摇头。
　　“没钱。”
　　诡警：“那这样吧，这次就算了，下次小心。”
　　陈奇：“……”
　　这么礼貌吗？
　　诡警咽了口唾沫。
　　特么lv298啊，忍忍就算了。
　　一块玻璃能有多少钱，别再生出别的事端来，犯不上。
　　诡警带着陈奇，走进警局。
　　安排了一个椅子。
　　诡警拿出一个本子。
　　“先生，请描述一下，你为什么要报警？”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“今天出门，碰见一名诡异，他不给我钱。”
　　诡警在本子上唰唰写。
　　“哦，意思就是说，有诡欠你钱不给是吧？行，他叫什么？住在哪？联系方式是什么？我们可以给你去催一催。”
　　陈奇摇头。
　　“没，不欠我钱，我不认识他。”
　　诡警一愣。
　　“那人家凭什么给你钱啊？”
　　陈奇理直气壮的说道。
　　“因为我没钱啊，他凭什么不给我？”
　　诡警懵了。
　　“你这不是抢劫吗？你要钱干什么啊？”
　　陈奇一摊手。
　　“找小姐姐啊。”
　　诡警：“嫖c是吧？……你继续说，我在记，在哪里找的小姐姐？怎么知道的？”
　　陈奇稍微回想了一下。
　　“就后边那个胡同里的洗浴中心，之前河大桥带我去的。”
　　警察微微皱眉。
　　“河大桥？河大桥是谁？怎么认识的？”
　　陈奇对答如流。
　　“上次赌博一起认识的。”
　　“还赌博是吧？好好好，为什么赌博？不知道赌博人财两空妻离子散吗？”
　　陈奇搓了搓手。
　　“这不是压力大么，所以赌两把。”
　　“为什么压力大？”
　　“唉，诈骗，骗不到钱。”
　　“……还特么诈骗？骗了多少？”
　　“不多，几百枚诡力结晶。”
　　“几百枚诡力结晶？？钱呢？”
　　“拿去进货了啊？”
　　“进什么货？”
　　“管制诡器。”
　　诡警瞪大眼睛。
　　“非法贩卖管制诡器？这可是大罪啊。进货渠道，卖家是谁？”
　　陈奇摸了摸脑袋。
　　“卖家，现在不干了。”
　　诡警一愣。
　　“确定吗？”
　　陈奇肯定的点头。
　　“绝对确定，就是，呃，上次交易没谈妥，让我给杀了。”
　　诡警：“……来，听话，把这手镯戴上。”
　　陈奇戴上一副银色连体手镯，问道。
　　“什么时候帮我处理一下不给我诡币那个小子？”
　　诡警摆摆手。
　　“那都已经不重要了，你犯法了你知道吗？你罪大了，出去枪毙半个小时都不带多的？”
　　陈奇一脸茫然。
　　“啊？可我是报案的人啊。”
　　“不，你不是，来诡！快来诡！这特么什么人啊这是？”
　　（我焯？感谢我义父的礼物之王！这辈子第一次收到，义父！）


第289章 救出市长
　　一群诡警匆匆跑过来。
　　陈奇一脸委屈的被按倒。
　　“我冤枉啊。”
　　“你还冤枉？给你关极恶监狱都算判轻了。”
　　陈奇大怒。
　　“好好好，可别被我逮到机会，你们这群小诡，一个诡头也就是五十枚诡力结晶，我都雇佣诡异杀好几个了，不差你们这点。”
　　诡警：“………按住他！千万不能让他跑了，直接送极恶监狱去！还特么雇凶杀诡！”
　　丝毫不出陈奇意外。
　　陈奇被送往了最为出名的极恶监狱。
　　至于法庭审判？
　　诺亚市连法庭都没有，诡警局直接就给判了。
　　……
　　“吱呀~”
　　一扇厚重的大门被打开。
　　陈奇身穿囚服，带着镣铐，双腿也被镣铐锁上，还挂着一个沉沉的铁球。
　　陈奇被推进一间监狱中。
　　“老实点，进了极恶监狱，不管你之前是什么身份，现在通通都是犯人，好好适应一下，明天就给你安排工作，记住了，监狱规则，禁止反抗诡警。”
　　狱警离开。
　　陈奇坐在床上一言不发。
　　手上脚上带的都是能够限制诡力的枷锁。
　　现在的陈奇，也就比普通lv99的诡异强点。
　　能够凭借身体素质捶他两下。
　　毕竟超过lv100，就能飞了。
　　打不到。
　　手上带着的枷锁，至少也得lv200级的诡异全力出手。
　　才能够打碎。
　　陈奇脸上的五官都消失了。
　　面无表情。
　　这是取消了套装附带的易容效果。
　　陈奇本体从小弟空间中钻了出来。
　　自己这分身一直都是无脸男。
　　偷学了好几次，愣是没学到脸怎么分身出来的。
　　陈奇怀疑这分身技能可能和自己不兼容。
　　毕竟自己这么要脸的男人，分身怎么可能分不出脸来呢。
　　陈奇伸出手，将分身收回体内。
　　“当啷！”
　　镣铐掉落在地上。
　　捡起镣铐塞进小弟空间。
　　又拿出来了一套新的镣铐。
　　这是科研部生产的。
　　这种压制低级诡异诡力的诡器，科研部看一眼就能仿制出来。
　　更别提原本科研部就有这种图纸。
　　带上新的。
　　陈奇老老实实的躺在监狱小单间中的床上。
　　接下来就是最重要的一步了，找到河大桥。
　　然后把他带离监狱，就完事儿了。
　　……
　　第二天。
　　监狱的铃声响起。
　　所有监狱房间门自动打开。
　　陈奇走出门外。
　　周围是一群也刚刚走出门外的诡异。
　　“全部犯诡！操场集合！”
　　陈奇跟随着诡异，走到操场。
　　这极恶监狱规模还不小。
　　走出来的犯诡，粗略一看，至少两千名。
　　陈奇扫视了一圈。
　　没看见市长。
　　十多名狱警开始训话。
　　陈奇没仔细听。
　　无非就是洗脑，然后鼓舞一下士气，再然后开始干活。
　　陈奇懵懂的跟着诡异走进车间。
　　工作是组装汽车电路板。
　　通俗的来说，就是流水线打螺丝。
　　没有什么打螺丝的工具。
　　陈奇前边的诡异，捏起一颗螺丝，两根手指用力一搓。
　　螺丝就被拧了上去。
　　“喂，新来的，你拧四个螺丝。”
　　陈奇被分到两大包螺丝。
　　陈奇有些诧异。
　　“为什么你拧一个，我要拧四个？”
　　此话一出。
　　陈奇附近的几名诡异都咧着嘴。
　　“因为，你是新来的，按照规矩，要帮我们拧三年的螺丝。”
　　陈奇：“………”
　　霸凌，无处不在。
　　陈奇默默的接过螺丝，开始疯狂打螺丝。
　　兄嘚，现在的你是心高气傲，等会儿的你，是生死难料啊。
　　一边拧螺丝，一边眼神四处张望。
　　玛德，河大桥呢？
　　他凭什么不干活？不公平啊！
　　一上午，很快过去。
　　到了吃饭时间。
　　来到餐厅。
　　陈奇老老实实的排着队。
　　看着给犯诡打饭的大兄弟，咧起嘴角。
　　好小子！河大桥，你小子混到食堂了是吧？
　　可算找到你了。
　　“啪！”
　　陈奇将餐盘放在打饭窗口。
　　“吃什么？”
　　市长围着围裙，看向陈奇。
　　陈奇看着市长。
　　“河大桥，监狱里过得，还行哈？”
　　市长双眼茫然。
　　“认错诡了吧？谁是河大桥啊？”
　　陈奇：“……咳，我的意思是，你堂堂一个市长，在这打饭，你甘心？”
　　市长挠了挠脑袋。
　　“咱俩认识？”
　　“咚咚！”
　　陈奇身后的几名诡异敲了敲窗口。
　　“那小子，让你打个饭，你和人家谈恋爱呢？赶紧的，一会儿记得自己掰几根手指头，给我们加餐。”
　　被打断话语的陈奇缓缓回头。
　　几名刚才霸凌自己的诡异，正趾高气昂的对着陈奇指指点点。
　　陈奇：“…你们…算是活到头了。”
　　“找死！”
　　诡异手中餐盘冲着陈奇脑袋上敲去。
　　陈奇拿出晶石霰弹枪。
　　当初没哼完的歌，再次哼起。
　　“就像我最爱的你啊，三天三夜都不接电话。”
　　“轰！”
　　一大团结晶碎片从枪管中轰出。
　　最前方的诡异直接就被轰成碎肉。剩余的几名诡异，也瞬间缺胳膊断腿。
　　陈奇伸手向后一捞。
　　抓住市长的衣领，一把甩进小弟空间。
　　“你先进去，我还得爽两下。”
　　反手利用惯性将晶石霰弹枪上膛。
　　虽然这玩意儿根本不用上膛，但是还有的形式不能少。
　　“轰！”
　　几张桌子被轰碎，连带着周围的诡异。
　　陈奇将枪管怼在刚才一名诡异的脸上。
　　“张开嘴！我特么叫你张开嘴！”
　　诡异一脸恐惧的神色。
　　“大哥，大哥，我有眼无珠，得罪了大哥，以后我拧四个，您拧一个就行。”
　　陈奇：“……”
　　“不张开嘴，我现在就轰碎你的脑袋！”
　　诡异：༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　　陈奇将枪管塞进诡异的嘴里。
　　扣动扳机。
　　“轰！！”
　　诡异脑袋瞬间炸开。
　　“张嘴也特么打碎！”
　　“轰！”
　　“呦吼！”
　　陈奇彻底放开了。
　　开一枪，上膛一次。
　　瞬间餐厅内死伤一片。
　　“呜啊，呜啊！”
　　监狱警报声响起。
　　大量狱警跑了过来。
　　陈奇擦了擦刚才太过兴奋，而蹦在脸上的鲜血。
　　冲着狱警挥了挥手。
　　“再见了，阿瑟！”
　　“你已经被包围了，按照规则，你不能伤害反抗狱警，立即投降，交出市长！”
　　陈奇：“……”
　　“别瞎说啊，我可一点没反抗，你们看好了，这个已经启动了的诡力c4，我就是单纯的放在这里，你们可别被伤到，我提前通知了，告辞！”


第290章 君子不立于危墙之下
　　陈奇直接钻进小弟空间。
　　出现在诺亚市一座豪华宾馆的房间中。
　　至于极恶监狱，没啥事。
　　c4威力不大，炸不平。
　　顶多炸一半。
　　还伤害不了lv300以上的诡异。
　　存活率还是很高的。
　　挥手放出lv299的市长。
　　市长被扔在大床上。
　　市长看了看周围环境，略微老脸一红。
　　“……你要干什么。”
　　陈奇：“……你脸红个鸡儿啊？你老老实实呆在这，等会你的分身就送过来了，到时候你就知道怎么回事了。”
　　没两分钟。
　　市长分身被小弟送到小弟空间。
　　陈奇挥手放出市长分身。
　　“把分身收回去。”
　　市长抓住自己分身，将其收回体内。
　　两眼开始浮现出分身的记忆。
　　半晌。
　　市长猛的抬头看向陈奇。
　　“奇哥！”
　　陈奇摆摆手。
　　“别扯没用的，下一步就是让你掌权，我没什么要求，给我块地皮，我建立个实验室，然后约束好你的市民，没事别往北方那个废弃教堂走就行。”
　　市长思考了片刻，猛的一点头。
　　“没问题。”
　　然后略微迟疑的问道。
　　“没…别的条件了？”
　　“没了啊，怎么了？”
　　市长有些扭捏的说道。
　　“就这么点要求嘛，你多提一点，太少了我觉得不把握。”
　　陈奇：“……”
　　要少了呗？
　　“我要空间开启器，诡力结晶，然后未来十年诺亚市的税收？”
　　市长点头。
　　“哎，这就对了，你要的太少，这市长的位置我坐的不踏实。”
　　陈奇一脸无语。
　　召唤出一名小弟。
　　扔给小弟一把lv350的连弩。
　　然后对着市长说道。
　　“东西给我手下就行，我会派出十万手下帮你收复诺亚市，应该足够了，我还有事，就不在这边了。”
　　市长连忙点头。
　　“行！奇哥您忙，放心，这边我绝对安排的妥妥的。”
　　陈奇走出房间，直接向着世界缝隙飞去。
　　刚飞起来。
　　一声暴喝响起。
　　“大胆！敢在诺亚市飞行！我看你是……”
　　“啪！”
　　这名诡异直接被诡力组成大手拍进水泥路面下。
　　其他诡异：“……”
　　飞就飞吧。
　　lv399的大佬，也是他们能够过问的？
　　一路畅通无阻，穿过世界缝隙。
　　等在缝隙附近的付涛急忙走过来。
　　“奇哥，你回来了，怎么样了？”
　　陈奇一点头。
　　“解决。”
　　“奇哥牛批！”
　　陈奇环顾四周。
　　顶层全是华国士兵。
　　忍不住问道。
　　“霉国士兵呢？找事没？”
　　付涛咧着嘴。
　　“没有，绝对没有，本来霉国震怒，说完派航母舰队赶过来，但是昨天那个天之子回来了，今天一早，霉国负责人就过来道歉了。天之子说您在里面给了她很大的帮助，没有你，她根本出不来，奇哥威武。”
　　陈奇有点不好意思。
　　“咳，嗯，遇上了，出门在外，都不容易，能帮就帮一把。”
　　“奇哥仁义！”
　　付涛一口一个奇哥，都给陈奇弄不好意思了。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，既然没事了，我就先走了，惊悚世界还有不少的事。”
　　付涛冲着陈奇一敬礼。
　　“好的，奇哥，祝您诡运昌隆，在惊悚世界永远不死。”
　　陈奇：“…整挺好。”
　　飞身而起。
　　陈奇随便挑了一个方向飞行。
　　也没必要非得回华国。
　　现在飞行速度快，一个小时绕蓝星一圈不是问题。
　　等再升个几百级，或许都能去别的星球了。
　　在空中飞了几分钟。
　　远远的看见一片靠海城市。
　　陈奇停在空中。
　　拿出一个卷轴。
　　缓缓打开。
　　“使用神秘岛任务卷轴！”
　　陈奇身影渐渐虚化。
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里祝您，事事烦心，痛苦长伴，前途灰暗，被摘福袋。】
　　“啊？”
　　【进入特殊场景，神秘岛。】
　　【特殊场景不存在于惊悚世界之中，拥有被支配权，规则等级根据世界等级浮动，存在被污染的规则聚合体。】
　　【任务于生存一天后发布。】
　　我焯？
　　这还是第一次进来不给任务的。
　　陈奇面前忽然浮现出一个岛屿。
　　岛屿慢慢变大。
　　突兀的，陈奇身体失去了平衡，向下坠落而去。
　　这可还没到岛屿呢。
　　下方是一片漆黑的大海。
　　【规则1，禁止飞行。】
　　陈奇：“………”
　　停止想要用诡力飞行的想法。
　　可下面这黑色的海洋，一看就很不对劲儿啊！
　　陈奇默默用出绝技。
　　御弟飞行！
　　一名诡小弟出现在陈奇脚下。
　　陈奇上去就是一个大脚丫子。
　　踩着小弟猛的向前一跃。
　　小弟被踩之后，瞬间消失。
　　不会落入海中。
　　一连踩了七名小弟。陈奇稳稳的落在岛屿的土地上。
　　这片岛屿看起来并不是很大。
　　哪怕不飞行，两天也能走一圈了。
　　“啊！！”
　　忽然，陈奇身后传来惨叫声。
　　陈奇猛然回头。
　　天上仿佛下饺子一样。
　　几十名人类不断落下。
　　率先落入黑色大海的一名男人，就仿佛掉落入硫酸之中一样，身上衣服瞬间被腐蚀殆尽。
　　然后皮肉开始溃烂。
　　男人痛苦的大喊。
　　这一嗓子，吓的头顶上几名人类瞬间控制身体。
　　飞在空中。
　　“嗖！”
　　一个身穿管家制服，斯斯文文，带着金丝眼镜的老诡出现。
　　“哧啦！”
　　管家诡双手生长出等级的鬼爪。
　　将正在保持飞行状态的众人一爪抓成血雾。
　　然后吸入口中。
　　身影又消失不见。
　　剩下的人类没飞行，而是在脚下覆盖一层诡力。
　　落在海面上。
　　“嗤嗤！！”
　　脚下诡力被快速腐蚀。
　　他们一边增加诡力，一边快速向着岸边奔跑。
　　陈奇看着刚才管家诡消失的位置，面色凝重。
　　这种感觉，很熟悉。
　　和吞灵狮一样的感觉。
　　明明自身没有诡力，却能秒杀对手。
　　那个管家诡，就是诡力聚合体。
　　所以说，这名规则聚合体，会杀死所有违反规则的人。
　　可，目前就只有一条规则啊。
　　看系统的提示，明显还有其他没有揭露的规则。
　　完了完了，太危险了！
　　一瞬间，陈奇的安全感半点都没有了。
　　自己等级不低，可也挡不住规则聚合体的攻击啊。
　　陈奇身边缓缓浮现一名无脸男。然后陈奇的身影消失不见。
　　嗯。
　　君子不立于危墙之下，


第291章 康纳镇
　　陈奇仔细查了查。
　　算上自己，一共五十名人类。
　　踩水上岸三十五个。
　　御弟飞行一个。
　　掉水里七个，游上来四个。
　　管家诡杀了七名人类。
　　总体上岸四十名人类。
　　这连任务都还没发放，直接挂了十名人类。
　　看来，这特殊场景确实吊。
　　不由得陈奇分身不谨慎。
　　“报数！”
　　“1！”
　　“2！”
　　“…”
　　“30！”
　　“报告会长，应到30人，实到30人，无伤亡！”
　　陈奇：“？？”
　　为首一名中年人看向其余十人。
　　拱了拱手。
　　“在下大秦惊悚世界攻略会会长，本次任务，希望各位多多照顾，如果有对不住的地方，你们特么来大秦找我啊？”
　　“啊？”
　　陈奇看向中年人头顶。
　　大秦诡异联盟攻略会会长lv399。
　　这，这什么玩意儿？
　　陈奇有点懵。
　　进入惊悚世界这么长时间，除了官方外，第一次看见成建制的队伍。
　　这个什么攻略会，很有实力啊。
　　三十人进入惊悚世界不奇怪。
　　三十人一起进入特殊场景，就有点猛了。
　　这可是陈奇满分任务才获得的神秘岛卷轴。
　　集齐三十张，和集齐七龙珠难度差不多。
　　“搜索岛屿，注意危险，开启分身。”
　　“是！”
　　三十人通通分出分身。
　　然后会长拿出一个玲珑宝塔样式的诡器，将众人本体收了起来。
　　陈奇：“……”
　　要不要这么谨慎？
　　三十人迅速离开，开始探索岛屿。
　　留下风中凌乱的十人。
　　除了陈奇外，其余九人也都分出分身。
　　然后自己本体找个地方藏起来。
　　有的直接挖个坑，给自己埋到地下。
　　反正等级高，不呼吸也没啥事，何况哪怕在土中，他们也能汲取氧气。
　　陈奇：“……”
　　我看出来了，你们是个个身怀绝活啊。
　　一下子，海边没了人类。
　　陈奇也不耽搁，向着内陆进发。
　　越往中心走，树林就越多。
　　刚走没两步。
　　陈奇就看见刚才给自己埋土里那位仁兄的分身。
　　也在挖坑。
　　陈奇：“……你，这是？”
　　实在按捺不住自己的好奇心。
　　仁兄一愣，似乎是没想到陈奇会和自己搭话。
　　挠了挠头，笑道。
　　“任务不是明天才发么，我寻思着，在土里待一天。”
　　陈奇缓缓比了一个大拇指。
　　“可你是分身啊！你怕个鸡儿？”
　　他一咧嘴。
　　“没事，反正本体不知道，再说了，本体也不希望我死啊，这都是为了安全着想。”
　　“牛批…。”
　　陈奇一时间竟然不知道说什么好。
　　其实本体和分身没什么区别。
　　思维基本相同。
　　可以说，自己就是本体，本体就是分身。
　　分身不会抗拒本体收回自己，因为，自己本就是一个人。
　　唯一不同的，可能就是分身是诡力塑造的，只不过是承载着记忆罢了。
　　想到这，陈奇默默通过系统联系了一下陈奇本体。
　　“本体？”
　　“啊？”
　　“我焯你…”
　　小弟空间内。
　　陈奇：“……”
　　不是，他有病吧？
　　这分身不能要，有逆骨啊。
　　神秘岛的陈奇一咧嘴。
　　“哎嘿，快乐。”
　　略微调戏了一下本体，十分快乐。
　　冲着正在挖坑的兄弟告别。
　　继续向着岛屿中心进发。
　　走了半个多小时，一条经过修缮的小路，出现在陈奇眼前。
　　顺着小路一直走，越走越宽。
　　很快，一片人田出现。
　　有几名诡异正在人田里忙活着。
　　陈奇冲着诡异挥手。
　　“嘿！朋友。”
　　诡异不耐烦的抬起头。
　　“有完没完了？顺着路一直走，康纳镇。继续走，有个康纳庄园，主人lv450，是康纳镇的管理者。我就是个农夫，我知道个der啊？能不能让我安心干活了？”
　　陈奇：“……”
　　整挺好。
　　很明显，前面的兄弟，都做了和陈奇相同的选择。
　　给人家农夫都问急眼了。
　　陈奇顺着路继续向前走。
　　很快，一个小镇子出现在陈奇面前。
　　还能看见一些正在售卖货物的诡异。
　　这些诡异，和惊悚世界的诡异明显不太一样。
　　就像被感染了似的。
　　脸上密密麻麻的青色血管凸显。
　　但是行为还算正常。
　　偶尔还能看见几名正在打探情报的人类。
　　“铃！”
　　一头奶牛。
　　奥，不好意思，是一名女诡异。
　　打开门，门上的挂着一个小风铃，发出清脆悦耳的声音。
　　身材傲诡的女诡，将双手比做喇叭状。
　　轻轻喊道。
　　“曼陀罗蓝伽洛斯酒馆营业啦！”
　　话音一落。
　　周围诡异都乐呵呵的走进酒馆。
　　几名人类毫不迟疑，跟着诡异就走进了酒馆。
　　陈奇迈动双腿。
　　也向着酒馆走去。
　　或许能从这些诡异的交谈中，探索一些信息。
　　走进酒馆。
　　酒馆不小。
　　里面有二十多张圆形桌子。
　　许多诡异已经落座，正在点酒。
　　酒馆服务员还不少。
　　刚才推开门的女诡，正在吧台调酒。
　　吧台旁边，有四把椅子。
　　都坐满了。
　　坐着一名人类，三名诡异。
　　陈奇看了一圈，没看到空着的桌子。
　　只好将就一下。
　　找了个诡少的圆形桌子坐下。
　　桌上的诡异，看了陈奇一眼，也没多搭理。
　　转头继续聊天。
　　陈奇就这么听着。
　　顺便点了一杯人脚趾酒。
　　放在桌上，没喝。
　　周围乱哄哄的，各种声音不断传来。
　　陈奇十核大脑接收信息，整理，剔除无用垃圾信息。
　　然后将有用的信息整合，开始对整个康纳镇有了初步的印象。
　　康纳镇是一座世外桃源。
　　虽然收到惊悚世界规则入侵。
　　可镇子里的生活，基本没有什么变化。
　　无非就是众诡，变得丑了一点。
　　平常也有进来做任务的人类。
　　通常他们都会莫名的消失。
　　也不知道是任务完成了，还是诡异吃饱了。
　　岛屿所有土地都属于康纳老爷。
　　这群诡异基本也都归属于康纳老爷管理。
　　康纳老爷并不压榨诡异。
　　只收诡异三成诡币所得税。
　　这在西方，已经是非常轻的税收了。
　　而且收的还是所得税，你不挣钱，甚至都不用交税。
　　所以康纳镇的居民，生活都很幸福。
　　至于岛屿外的黑海，则是被惊悚世界入侵后，所诞生的。
　　这对岛屿上的渔业，造成了不小的打击。


第292章 管家诡
　　黑海中的鱼，并没有死亡。
　　但是受到污染，通通变异了。
　　以前是渔民出海打渔，现在是渔民出海打鱼。
　　有时还打不过，容易被鱼打死。
　　一下子渔民成了高危职业。
　　幸好岛上有不少的人田，不然恐怕都得饿死。
　　就算如此，岛上的日子，也一直过得紧巴巴的。
　　只有人类过来做任务的时候。
　　才会大量出售食物。
　　几乎每年都有人类过来做任务。
　　岛上的诡异，都把人类当做行商了。
　　总能从人类手里，买到各种稀奇古怪的东西。
　　并且康纳也十分欢迎人类。
　　喜欢邀请人类去康纳的庄园做客。
　　在人类到达的第二天，康纳就会对所有人类发出邀请函。
　　之后…就会慢慢消失。
　　所以第一天，就是这群诡异采购的最好时机。
　　同桌的诡异说完，目光看向陈奇。
　　缓缓从兜里掏出一叠诡币，约摸有一千万诡币。
　　笑着说道。
　　“朋友，票子要伐？”
　　陈奇摆摆手。
　　“谢谢，向我买货就算了，我不挣穷逼的仨瓜俩枣。”
　　诡异：“……？”
　　陈奇站起身，走出酒馆。
　　基本信息已经了解的差不多。
　　现在，主要就是等明天的任务发布。
　　次要了解了解周围的地形，方便以后的行动。
　　陈奇在康纳镇里来来回回走了几遍，熟悉了一下道路。
　　还看到了康纳庄园。
　　庄园就在康纳镇后边。
　　修建的很气派，铁栅栏围护，圈养着许多诡马，康纳住的地方，建设的像城堡一样。
　　隔着栅栏，能看到挺多漂亮的女诡佣诡，正在打扫卫生。
　　倒是没看见康纳出来。
　　“嘶！”
　　陈奇突然吸了一口凉气。
　　城堡里走出一名老诡。
　　慈祥的面容，戴着金丝眼镜。
　　穿着管家制服。
　　是那个规则聚合体。
　　原来他是康纳的管家。
　　不过话说，康纳知道他是规则聚合体不？
　　规则聚合体，代表着这个世界的最强力量。
　　这个神秘岛，比小弟空间等级还要高。
　　本来还有点给吞灵狮补充规则的想法。
　　可现在一看，吞灵狮估计吸收不动。
　　“诶？”
　　陈奇还看到之前在岸边那个会长。
　　居然有说有笑的在和管家诡交谈。
　　陈奇挠了挠头。
　　这么专业的吗？
　　这才进来多长时间啊？
　　就已经和岛屿掌权者搭上关系了。
　　看看，这就叫专业。
　　陈奇微微有点感觉到压力了。
　　这个叼毛可别掀桌子。
　　自己讨好康纳，回头把自己这群人全都排除在外。
　　那可就太不地道了。
　　但是现在，陈奇也不好偷偷潜入进去。
　　干脆先找了个小酒馆，然后交钱借宿。
　　坐等明天任务降临。
　　……
　　第二天。
　　【规则2，不允许伤害康纳。】
　　一睁眼，任务没来，规则先来了。
　　紧接着，系统的提示音传来。
　　【正在建立任务中，请稍候…】
　　【任务分配成功。】
　　【任务1，前往康纳庄园，并与康纳一同享受晚宴。任务2，在不违反规则的前提下，探索康纳的城堡，寻找康纳隐藏的秘密。任务3，一天后，规则聚合体将开启猎杀模式，每天击杀两名人类，请努力活下来。任务4，击杀规则聚合体。任务5，破解神秘岛的最终秘密。任务6，离开神秘岛。】
　　系统的提示音接连响起。
　　任务正式下发。
　　陈奇看着自己的任务。
　　挠了挠头。
　　这次任务，不太一样啊。
　　以前起码有个固定方向。
　　这次的任务描述，十分模糊。
　　更像解谜任务。
　　怪不得叫神秘岛，原来真有秘密啊。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　陈奇打开门。
　　一名身穿女仆装的女诡，正礼貌的站在门后。
　　“您好，先生，这是康纳老爷的邀请函，为了表示对人类的热情。康纳老爷今晚在城堡中，会为你们这些人类举行一个宴会，请务必赏脸。”
　　女诡双手递出邀请函，用力猛的一弯腰。
　　陈奇接过邀请函。
　　点了点头。
　　“行，我会去的。”
　　女诡露出一个好看的微笑。
　　“好的，十分感谢先生的捧场。”
　　“客气。”
　　女仆转身离开陈奇门前。
　　陈奇打开邀请函。
　　“亲爱的人类。我是康纳，今晚我为你们准备了丰盛的晚餐，请你提前到我的城堡。等待晚宴的开始。”
　　邀请函整体红黑色。
　　上面的字体泛着金光。
　　看起来还挺高级。
　　陈奇收起邀请函。
　　提前早点去？
　　我特么现在就过去。
　　直捣黄龙。
　　陈奇拿着邀请函，一路小跑，来到康纳庄园前。
　　排队…
　　陈奇面前，是二十多名人类。
　　好么，全来了。
　　门口的诡异打开大门。
　　将二十多名人类释放进来。
　　一进来的众人，就像闻到了腥味的猫咪。
　　眼神四处乱看。
　　秘密，到底藏哪了呢！
　　“哎呦，诸位来的够早的啊。欢迎欢迎。”
　　管家诡从城堡中走了出来。
　　“我凑！”
　　还没等陈奇说话。
　　就有人类情不自禁的震惊了一小下下。
　　“你你…你怎么这么正大光明的出来了？，”
　　管家诡挠了挠头。
　　“啊？我是康纳先生的管家，我…为什么不能正大华明的出入啊？”
　　这一句话，给众人搞懵了。
　　不对吧？
　　你个规则聚合体。
　　就这么暴露在众人的视线里了？
　　众人沉默片刻。
　　“也行。”
　　管家诡冲着众人挥手。
　　“快进来吧，已经准备好房间了，随时可以入住，请注意，城堡之内，禁止高声喧哗，避免发生打斗事件。等到傍晚，将会举行盛大的宴会，届时，请各位务必到场。”
　　管家诡领着众人走进城堡。
　　一进门，就是一张巨大的圆桌。
　　坐下几十人不成问题。
　　管家给每个人都安排了房间。
　　服务周到体贴，并表示自己随叫随到，十分热情。
　　简直和昨天登陆时判若两诡。
　　众人也纷纷表示，就算出现问题，让诡弄死，死屋里，也不会叫他的。
　　双方相处的其乐融融。
　　管家诡还贴心的为众人配备了女仆。
　　如果对城堡不熟悉，可以询问女仆。
　　安顿好后，管家诡离开众人居住的地方，去安排晚宴的事情了。
　　管家诡一走。
　　众人立刻杂乱起来。
　　全员行动。
　　在城堡内乱窜。
　　想要寻找城堡的秘密。


第293章 晚宴结束
　　城堡地上三层。
　　地下目前不知道，有守卫看守。
　　而且只有一扇门可以进入。
　　而康纳住在顶层，人类也不允许进入。
　　只能在一二层寻找信息。
　　可这城堡大的很，就像迷宫一样。
　　四十人在城堡里逛了好几圈，愣是什么都没找到。
　　还有几个迷路的，被女仆领了回来。
　　一层的大厅中间。
　　巨长的桌子上，已经开始摆放菜品了。
　　许多仆诡，正在忙碌着。
　　一条十米来长的黑色鲶鱼，被几名仆诡抬上餐桌。
　　还有一只钳子比人都大的龙虾，散发着诱人的香味儿。
　　各种各样的菜品，都是人类喜欢吃的。
　　这让许多人对康纳升起不少好感。
　　毕竟要是放上来一只烤人。
　　多少有些反胃。
　　仆诡一直忙碌到傍晚。
　　四十名人类已经纷纷坐在餐桌上了。
　　这一天时间，基本都已经摸清城堡一二层了。
　　可愣是一点反常的东西都没看见。
　　加上女仆过来催促，众人也只好来到一层大厅。
　　“唰！”
　　大厅内的灯光忽明忽暗。
　　女仆熟练的点燃蜡烛。
　　大厅内的有些昏暗了起来。
　　“踏…踏…踏！”
　　沉重的脚步声响起。
　　管家诡在前方引路。
　　两名很哇塞的女仆，搀扶着一名诡异，慢慢下楼。
　　康纳lv450。
　　管家诡lv449。
　　康纳的称号很奇怪，竟然就是自己的名字。
　　陈奇眯着眼，两名诡异的头顶称号，在陈奇眼中，开始缓缓变化。
　　康纳lv450(惊悚规则lv450)
　　管家诡lv449(神秘岛规则lv449)
　　好家伙！
　　两个规则聚合体！
　　所以说，这个管家诡，是神秘岛世界的本土规则。
　　而康纳，则是入侵神秘岛世界的惊悚世界规则。
　　看等级，这惊悚世界规则，明显压神秘岛规则一头。
　　不知道为什么，陈奇有些紧张了起来。
　　这神秘岛，有点故事啊。
　　按理来说，惊悚世界规则入侵，应该已经彻底消灭了神秘岛规则才对。
　　现在看来，两个规则，相处的很融洽嘛。
　　管家诡一脸殷勤的搀扶康纳下楼。
　　康纳则是一脸微笑。
　　管家诡虚引康纳坐在餐桌的主位，然后老老实实的站在康纳身后。
　　康纳看着一众人类，脸上的笑容越发明显。
　　“哈哈哈，好好好，这次居然来了这么多的人类，我代表神秘岛，敬各位一杯，欢迎大家的到来。”
　　管家诡在身后用力拍手。
　　“好！”
　　众人也不能博了康纳的面子。
　　纷纷端起杯，冲着康纳示意。
　　然后一口饮尽不知名红酒。
　　反正都是分身，根本不怕。
　　饮尽杯中酒。
　　康纳继续开口。
　　“每次有人类来做客，我都很开心，我这个诡，很好客，如果今后大家在康纳镇遇到什么问题，都可以来寻求我的帮助，如果我能做到，一定不会推辞。”
　　顺着。
　　康纳拍拍手。
　　管家诡手中出现一个黑色盒子。
　　管家诡打开黑色盒子。
　　里面整齐的摆放着几排黑色圆柱体物品。
　　物品顶端，有一个按钮。
　　康纳解释道。
　　“这是规则压制器，我知道，你们人类世界没有规则，我怕你们不习惯，如果你们不小心触犯了规则，这个压制器，能够帮助你们压制一次规则。这是我一点点小心意，希望大家不要嫌弃。”
　　管家诡臭着脸，开始给人类发放规则压制器。
　　陈奇接过压制器。
　　心中开始狐疑起来。
　　这惊悚世界规则，送能够压制自己规则的压制器？
　　多少沾点扯淡啊。
　　这怕不是压制神秘岛规则的压制器吧？
　　伸手丢进小弟空间。
　　还不清楚到底什么情况，尽量不要使用这东西。
　　而其余人类，则是乐呵呵的接过规则压制器。
　　有了这个东西，他们可就不怕管家诡将他们击杀了。
　　这就相当于一件保命神器啊。
　　康纳看到每个人都拿到了压制器。
　　点了点头。
　　“我也不多说了，我宣布，晚宴正式开始！大家该吃吃，该喝喝，就当自己家一样，千万别见外。”
　　有个人类举起手。
　　“康纳，那我能去三层和地下吗？”
　　康纳还没说话。
　　管家直接窜到他身边。
　　按住人类的肩膀。
　　眼神泛红。
　　“这城堡是康纳老爷的，真当是你家呢？你想去哪就去哪？还有，下次要叫老爷！”
　　说着，管家诡用力一捏。
　　人类瞬间惨叫一声。
　　整个肩膀都被捏的粉碎，软软的耷拉在一旁。
　　康纳眯着眼。
　　敲了敲盘子。
　　“管家！你就这么对待我的贵客的？”
　　管家诡瞬间惶恐。
　　急忙跪倒在地。
　　“老爷，我就是看他们对您不尊敬，才略微施以惩戒的。”
　　康纳脸色微微变冷。
　　“我不说话，你就擅自动手？该怎么做，不用我教你吧？”
　　管家诡点点头。
　　走到被捏碎肩膀的人类身边。
　　微微低头，眼神中却透露出凶狠。
　　“对不起。”
　　人类被管家诡的眼神震慑。
　　“没，没关系。”
　　康纳脸上重新恢复笑容。
　　“哈哈，好了好了，大家快开吃吧，尝尝这美味的黑鱼，自从海水变黑，鱼肉肉质越来越鲜美。”
　　众人开始动筷子。
　　陈奇也掰下来一根龙虾的虾腿。
　　吃了一口，别说，真香！
　　这一口下肚，整个身体都暖洋洋的。
　　似乎肉里含有许多能量一样。
　　陈奇还看见几名人类。
　　偷偷的将食物装进空间诡器。
　　这食物，可真是好东西。
　　陈奇还没怎么吃。
　　一大半的菜品，都被其余人类装起来了。
　　陈奇哪能吃这个亏。
　　一手捏住黑鱼的鱼尾。
　　用力一甩。
　　十来米长的黑鱼，被装进小弟空间。
　　刚伸出叉子准备吃黑鱼的康纳：“………”
　　收回叉子。
　　“咳，这次的人类，格外的不拘小节。”
　　还想吃别的。
　　发现桌面基本已经空了。
　　康纳：“……咳，盘子留下，桌子也放下。”
　　太过分了。
　　康纳要不说话。
　　桌子都让人搬走了。
　　这是一群什么人啊这是？
　　本来康纳准备持续几个小时的晚宴。
　　上桌没到十分钟就结束了。
　　康纳一扔刀叉。
　　吃个屁。
　　“既然吃完了，诸位就早点休息吧，晚上城堡内，不要随意走出房间。”


第294章 把城堡给炸了
　　康纳背负双手，被两名女仆搀扶着上楼。
　　管家沉着脸。
　　等到康纳上楼。
　　管家看着众人。
　　“你们没吃过饭吗？饿死诡吗？康纳老爷诡好，不说你们什么。但是我希望，你们不要蹬鼻子上脸。都回去乖乖睡觉，明天一早，滚出城堡！”
　　众人：“……”
　　这管家诡性格变挺快啊。
　　白天还是和蔼管家，晚上像变了一个诡似的。
　　动不动就捏碎人肩膀。
　　几名人类似乎明白了什么，匆匆返回房间。
　　陈奇也走回房间。
　　又收获一个知识点。
　　白天和晚上，管家不一样。
　　白天的管家诡，陈奇无论怎么看。
　　头顶称号都是管家诡。
　　只有刚才，管家诡头顶显示的才是神秘岛规则。
　　走回房间。
　　坐在椅子上。
　　今晚，注定是一个不眠之夜。
　　女仆刚刚熄灭蜡烛，关闭灯光。
　　人类这边的几间房子，就缓缓打开。
　　陈奇在房间内，留下一名诡小弟。
　　也走出房间。
　　一推开门。
　　几名人类正蹲着身子，小心翼翼的挪动脚步。
　　看到陈奇开门，几名人类悄悄比划了一个手势。
　　“嘘…”
　　陈奇点点头。
　　走到队伍末尾。
　　跟着几名人类，缓慢向前行走。
　　“吱呀~”
　　又一间房门被推开。
　　陈奇众人的目光汇聚过去。
　　“嘘！！”
　　那名人类一愣。
　　然后赶紧捂住嘴。
　　上下点头。
　　“吱呀~”
　　“嘘！”
　　……
　　“吱呀~”
　　一名人类推开门。
　　“………”
　　其余三十九名人类：“……”
　　“嘘！”
　　好，一个没落。
　　四十名人类，都整整齐齐的半蹲着行走。
　　生怕引起女仆的注意。
　　领头的往哪走，队伍就往哪走。
　　很快，众人来到了通往地下的门前。
　　两名守卫，正尽职尽责的站岗中。
　　白天就已经侦查过了。
　　两名守卫都是lv355。
　　众人里起码有十个能秒了守卫。
　　但是一旦杀诡。
　　以后再想和康纳打好关系，可就难了。
　　所以还得想个方法，既不用杀诡，又能神不知鬼不觉的混进去。
　　几人互相对视一眼。
　　四十个人互相对视了好半天。
　　谁也没说话。
　　因为只要发出声音，必然会被察觉到。
　　最前方的男子。
　　伸手比划了一下。
　　众人一脸茫然的看着他。
　　男人：“……”
　　手中诡力浮现。
　　手向前一伸，撕开空间，手消失不见。
　　然后缩回手，空间又愈合上。
　　众人瞬间明白了。
　　破开空间进去！
　　lv300以上，就能进行距离不太长的空间瞬移。
　　但是这种撕裂空间的能力，极其耗费诡力。
　　不过此时，也顾不上这么多了。
　　众人纷纷释放诡力。
　　破开空间进入。
　　陈奇：“……”
　　这东西吧，你不会是真不会。
　　等级提升太快，分身还没学明白呢。
　　这又增加了一项能力。
　　可自己也没实验过啊。
　　看着已经进去的众人，陈奇孤零零的待在墙角。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　陈奇拿出一个军绿色的箱子。
　　一打开。
　　全是晶石c4。
　　拿出一个威力比较小的，陈奇轻轻贴在地上。
　　设定定时之后。
　　陈奇返回了房间。
　　你隐藏地下的秘密？
　　我特么直接全炸开。
　　时间缓缓流逝。
　　“滴滴滴！！”
　　通往地下的大门前，两名守卫拔出长剑。
　　“谁！”
　　“滴滴滴！！”
　　声音越来越刺耳。
　　“装神弄鬼！”
　　两名守卫冲着声音的来源走去。
　　“轰！！！”
　　整个城堡地动山摇。
　　一层二层和地下一层都被炸开。
　　砖石翻滚。
　　两名诡异直接被炸飞。
　　躺在地上哼哧哼哧的站不起来。
　　整个城堡都被炸碎三分之一。
　　如此巨大的声音，自然引来了注意。
　　管家诡第一个到场。
　　二层住的就是管家诡。
　　直接给炸地下来了。
　　管家诡：“………”
　　地下懵比的众人：“……”
　　“发生了什么？”
　　自己一行人刚到地下开始搜索康纳的秘密。
　　头顶豁然开朗。
　　紧接着管家诡就和他们来了个面对面。
　　管家诡通红的双眼瞪的溜圆。
　　“你们做了什么？”
　　“我们不到啊。”
　　“踏踏踏！”
　　急促的脚步声传来。
　　康纳从二楼一跃而下。
　　“怎么了？”
　　管家诡看到康纳，急忙站直身体。
　　“老爷，这群人类，太猖狂了，竟然直接轰碎了城堡地面。”
　　“毁谤我啊！你在毁谤我啊，这跟我们没关系！”
　　人类这边赶紧辩解。
　　他们是真不知道啊！
　　康纳脸色也有些不好看。
　　“我热情招待你们，你们居然这么对待我？我的城堡，不欢迎你们。全都离开！”
　　众人百口难辩。
　　特么谁干的啊？
　　有病吧？
　　“哈切~”
　　陈奇穿着一身睡衣，揉了揉还没完全睁开的眼睛。
　　看到这一幕，明显一愣。
　　又看了看地下的众人。
　　挠了挠头。
　　“你们咋把人家城堡给炸了？”
　　众人：“…！”
　　你还装！
　　特么就是你！
　　在外边的时候，四十个人都齐了。
　　就你没进来。
　　肯定是你捣的鬼。
　　众人看向陈奇的目光，瞬间充满敌意。
　　你小子是真损啊，这一招，直接让这些人全军覆没。
　　管家诡看着众人。
　　“诸位自己走，还是我打断你们的双腿，扔出去？”
　　攻略会会长，看了陈奇一眼。
　　眼神冰冷。
　　“不用麻烦，我们自己会走。还有，这位仁兄，小聪明只能让你领先一时，得罪了攻略会，你必死。”
　　陈奇微微低头，看着地下的众人。
　　“哦？威胁我？”
　　“不是威胁，而是事实。”
　　陈奇一脸惊讶的表情。
　　“那你好棒棒啊，如果有得罪的地方，你特么来开普勒找我啊？”
　　“哼！走！”
　　会长扭头就走。
　　再不走，他怕管家诡动手。
　　康纳目光看向陈奇。
　　“你…明天一早，也离开吧。”
　　陈奇：“……好。”
　　康纳转身，冲着楼上走去。
　　顺便吩咐了管家诡一句。
　　“管家，今天你受受累，看着一下，明天我会叫诡过来修缮地面。”
　　管家诡点头。
　　“是！老爷。”
　　管家诡就这么站在原地，看样子是打算守到明天了。
　　陈奇耸了耸肩。
　　也转身回到房间。
　　关上门。
　　躺在床上。
　　通往秘密之门已经打开。
　　至于管家诡？
　　规则上可没说，不能伤害管家诡。


第295章 尸骨
　　“吱呀~”
　　房门被推开。
　　一名诡异走了出来。
　　谨慎诡lv200（分身的分身的分身的分身）
　　陈奇：“……”
　　说实话，谨慎诡这小弟真值。
　　买一个，自己能繁殖一大堆。
　　几天没看。
　　一共一百多个谨慎诡，已经自发繁殖到快五百个了。
　　看谨慎诡这谨慎的样子，过几天又能收获一批。
　　谨慎诡小心翼翼的举着一把连弩。
　　趴在地上。
　　一点一点的爬向刚才被炸开的地下。
　　管家诡正站在原地，一动不动。
　　谨慎诡举起连弩。
　　刚想扣动扳机，想了想，觉得不保险。
　　这要是被发现了，万一管家诡回来把他弄死怎么办？
　　谨慎诡瘫在地上，身躯不自然的扭动。
　　半晌。
　　分出一个分身…
　　谨慎诡将连弩交给分身。
　　自己慢慢向后爬去。
　　分身：“……”
　　这也太危险了！
　　分身没有诡权的吗？
　　趴在地上的分身，略微思考了一下。
　　老板交给的任务得完成啊。
　　浑身诡力鼓动。
　　将连弩对准管家诡。
　　这lv500的连弩，如果击中，lv449的管家诡根本扛不住。
　　但是，万一没弄死咋办？
　　分身：“……”
　　一个全新的分身出现。
　　……
　　陈奇躺在床上。
　　看着系统接连不断的提示陷入了沉思。
　　不是特么派你去偷袭管家诡了吗？
　　这么一会儿，咋又分出来十来个分身？
　　陈奇开启小弟视野。
　　“……！”
　　十多名谨慎诡，诡手一把连弩，都特么快给管家诡围起来了。
　　管家诡整个身后趴满了谨慎诡。
　　“你射啊！”
　　“……老板，诡多点，保险。”
　　“别废话了，赶紧的，天都快亮了。”
　　众多谨慎诡微微摇头。
　　唉，这个老板啊，办事一点都不谨慎。
　　但是没办法，陈奇都说了。
　　哪怕现在还不是很完美，他们也只能同时扣动扳机。
　　“嗖！”×12。
　　十二根箭矢瞬间射出。
　　管家诡所有致命位置都有一根弩箭射去。
　　“噗！”×12。
　　箭无虚发。
　　十二根箭矢通通扎中管家诡。
　　管家诡当场就炸成了碎片。
　　“日！”
　　本来一发弩箭，动静还不算太大。
　　现在这炸裂的声音，瞬间整个城堡的都被惊醒。
　　“拿！”
　　时间紧急，根本耽误不得。
　　诡小弟也不装了。
　　直接降临。
　　数千名诡小弟冲进地下。
　　一路上别管碰到什么，通通扔进小弟空间。
　　主打一个寸草不生。
　　诡多，加上等级都不低，连一分钟都没用上。
　　直接将整个城堡地下搬空。
　　然后诡小弟直接消失不见。
　　“唰！”
　　清晨第一缕太阳光照射进来。
　　照亮了整个城堡。
　　“踏！踏！踏！”
　　急促的脚步声从楼上传来。
　　是女仆和第三层的守卫。
　　众诡看着整洁光鲜的地下。
　　“快去汇报康纳老爷，城堡进贼了！”
　　“不用了，我已经来了。”
　　康纳飞奔下楼。
　　看到了已经被清空的地下。
　　脸上阴晴不定。
　　“该死的人类，一定是他们被我驱逐出去以后，怀恨在心，所以又偷偷回来了！管家呢？管家！”
　　“老爷，我在，我刚醒啊，怎么了？”
　　管家诡匆匆从二层跑了下来。
　　康纳怒道。
　　“你是干什么吃的？城堡里发生了这么大的事，你居然才睡醒？该死的，我要狠狠的踢你的屁股！”
　　管家诡一脸冤枉的说道。
　　“我记得我明明一直守在这啊，怎么一睁眼睛就从床上醒来了，老爷我该死啊。”
　　管家诡摸了摸后脑勺。
　　感觉有点疼。
　　此时，陈奇也从房间里走了过来。
　　“康纳老爷，发生了什…卧槽！你特么是人是鬼？”
　　陈奇刚准备发挥影帝级别的演技。
　　忽然看见管家诡正好好的站在那里。
　　吓得差点掏出连弩。
　　管家诡挠挠头。
　　“我当然是诡了啊。”
　　陈奇目不转睛的看着管家诡。
　　真邪门啊。
　　自己明明亲眼看见他被炸的连渣都不剩啊。
　　你是怎么度过的？
　　分身？
　　不能啊。
　　陈奇戴着眼镜，一眼就能看出来是不是分身。
　　被谨慎诡射死那个，绝对不是分身啊。
　　陈奇迷茫了。
　　一旁的管家诡也迷茫了。
　　这个人类怎么回事？一只盯着自己看。
　　我这么大岁数了，你可白跟我开玩笑啊。
　　陈奇眼睛微眯。
　　不对！
　　管家诡和康纳的头顶称号。
　　后缀消失了！
　　此时的两名诡异，就是纯粹的诡异。
　　并不是规则聚合体。
　　事情又复杂起来了。
　　而康纳，正站在被炸开的大洞前。
　　脸色很难看。
　　“传我命令！聚集所有人类！该死的，不要让我知道是谁干的！”
　　“是！”
　　康纳一声令下。
　　许多诡异纷纷动了起来。
　　康纳转过头，看向陈奇。
　　“你，叫什么名字？”
　　“陈奇。”
　　康纳点了点头。
　　“陈！晚上你的表现，我看在眼里，而且你今晚一直在房间里，你的人品，我表示肯定。”
　　陈奇有些感动。
　　“谢谢康纳老爷，只有你懂我！”
　　康纳冲着陈奇说道。
　　“我不太懂你们人类，我希望你可以帮我找出偷东西的小偷，地下储藏室里，有我一样十分重要的东西，你务必要帮我找回来。”
　　陈奇一脸认真。
　　“愿意为康纳老爷效劳！顺便能不能问一下，是什么重要的东西？当然，如果老爷需要保密的话，也是正常，我只是想要一个方向而已，这样找的会快一些。”
　　康纳有些犹豫，思考了一下。
　　语气略微带着悲痛的说道。
　　“那是我的儿子，他在几十年前的一个夜晚，被该死的怪物残忍的分尸了，我将他埋葬在地下室中，希望有一天能够从人类手中交易到一枚复活道具，重新复活我的儿子。”
　　陈奇摇摇头。
　　“老爷，请节哀，对于您的遭遇，我表示同情。那么，怪物抓到了么？”
　　康纳眼睛发红。
　　“没有，但是我能够感觉到，它就在康纳镇，我一定会找到他的。”
　　“唉，老爷，我不会告诉别人的，我会慢慢寻找，一定要将您儿子的尸骨找回来。”
　　“那就…拜托你了。”
　　康纳难以掩盖心中的悲痛。
　　被搀扶着上了楼。
　　并表示一会儿来的人类，由陈奇审问。
　　守卫全权配合陈奇。


第296章 搜查官陈奇
　　管家诡因为看守不利。
　　被带到楼上踢屁股去了。
　　康纳有一支守卫队，诡数量不是很多，只有两百名诡异，但是质量极高。
　　两百名诡异愣是没有一个低于四百级的。
　　害怕人类反抗。
　　两百名守卫队员，已经将整个康纳镇封锁。
　　挨家挨户的搜寻人类。
　　将所有人类都抓到康纳庄园的大广场上。
　　众人有的衣衫不整，估计还没起床，就被拽过来了。
　　众人本想反抗，让他们看看人类的厉害。
　　可一看对方的等级，顿时就蔫了。
　　人类这边，最高等级才lv399，还只有俩。
　　陈奇和副本攻略会会长。
　　而对面一个低于lv400的都没有。
　　他们哪有反抗的余地。
　　三十九名人类，一一聚齐。
　　最后还多了四个。
　　有四个倒霉蛋，连本体都被找到了，一并带了过来。
　　“怎么回事？不会是现在就开杀了吧？”
　　“不能，惊悚世界诡异不能随便对人类出手，只要咱们不触碰规则，他们根本就不敢杀咱们。”
　　“可是，这阵仗，有点大啊。”
　　“别慌，小场面，咱们不能坐以待毙，等会儿我一个滑铲。”
　　“……”
　　人群议论纷纷。
　　突然，一道身影从城堡中走出。
　　吸引了众人的目光。
　　只见陈奇戴着单片眼镜，穿着奢华金丝衣服。
　　几名女仆开道。
　　看这架势，不知道的还以为陈奇才是城堡主人。
　　陈奇走到众人身边。
　　清了清嗓子。
　　“咳咳，大家听我说一句。”
　　攻略会会长首先不乐意道。
　　“凭什么听你说一句？”
　　陈奇微微摆手。
　　一名lv410的诡异守卫队队员站了出来。
　　“陈是受到老爷委托，负责查清楚案件的人类，我希望你们都配合一下。”
　　众人：“……”
　　康纳眼光不错啊。
　　他们真想问一句，你是不是瞎了啊。
　　竟然信任陈奇？
　　这康纳是怎么升到这个等级的？
　　陈奇拍了拍手。
　　“好了好了，全体目光向我看齐，我宣布个事儿！”
　　陈奇歪着嘴。
　　“昨天晚上，有人悄悄潜入进来，偷走了康纳老爷珍贵的物品，我已经掌握确切情报，那人，就在在场的众人之中，但我不说是谁，我希望他自己站出来承认，我给他个机会。”
　　众人有些懵。
　　昨天晚上他们走后，看来又发生了什么大事。
　　可是，这事和自己，真没关系啊。
　　陈奇站在原地。
　　“怎么？有人做贼心虚，不敢承认吗？”
　　众人：“……”
　　不知道为什么，大部分人心里，突然感觉陈奇才是罪魁祸首。
　　因为这小子，表情实在是太过猖狂了。
　　半晌，依旧没人上来主动承认。
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　“我对你们，很失望，你们没有担当啊，做了事，居然不敢承认！”
　　一名人类弱弱的举手道。
　　“有没有可能，我们根本就没偷？”
　　“不可能！绝对不可能！来来来，都把空间诡器交出来，我检查检查。”
　　众人：“……欺人太甚！”
　　攻略会会长脸色难看。
　　“你别太过分了！”
　　陈奇走到攻略会会长身边。
　　“怎么？你之前那桀骜不驯的样子呢？不是要杀我吗？来啊？”
　　会长握紧双拳。
　　很想一拳干死陈奇。
　　但是周围一群lv400级以上的守卫。
　　让他不得不隐忍。
　　会长深呼吸了几口。
　　甩出一个空间诡器，扔在地上。
　　“这是我的，检查吧。”
　　陈奇也没生气，弯腰从地上捡了起来。
　　“哎，真好，又捡到一个野生的空间诡器。”
　　会长：“？？这特么不是我的吗！”
　　陈奇将空间诡器揣进兜里。
　　“你咋这么不要脸呢？所有人都看见了，这是我从地上捡的！”
　　“不是你说将空间诡器交给你检查的吗？你别太过分了！”
　　陈奇一摊手。
　　“你都说了，把空间诡器交给我，那你应该交到我手里，这是我从地上捡的啊。”
　　会长牙呲欲裂。
　　“狗贼！还我空间诡器！”
　　“笑话，我凭本事捡的，我凭什么还？”
　　会长气的浑身发抖。
　　“我一定要弄死你！”
　　陈奇伸长脖子。
　　“求死。”
　　陈奇眼神看向周围守卫队诡异。
　　“你们可一定要保护好我哦。”
　　守卫队诡异：“……太欺负人了，我特么都想给你两刀。”
　　陈奇甩出数十枚诡力结晶，均匀的扔到每一位守卫队成员的手里。
　　“沧！”
　　周围守卫队的纷纷拔出长刀。
　　一脸正义的说道。
　　“陈，有我们在，谁也无法伤害你。你是康纳老爷任命的人类，我等必然以性命相护。”
　　众人类：“……”
　　学吧，学到手里都是活啊。
　　四五把长刀架在会长脖领。
　　会长微笑中透露着一丝尴尬。
　　“咳，那个，能不能商量商量？把空间诡器中的滞留塔还给我呗？我本体和手下，都在里边。”
　　陈奇手中出现一个玲珑宝塔。
　　“这个？”
　　会长连忙点头。
　　“对对对，这个还给我就行，其他的我不要了。”
　　陈奇脸色一板。
　　“什么话？这是什么话？什么叫还？不要了？你用词不当啊，这是我捡的，你不应该是买？”
　　会长一脸便秘的神色。
　　“买，我买行了吧？”
　　陈奇上下掂量了一下玲珑宝塔。
　　“这还差不多。”
　　会长找到身后的成员。
　　凑了一千枚诡力结晶，
　　将诡力结晶递给陈奇。
　　“我们买回来。”
　　陈奇诚实守信。
　　一手交钱一手交货。
　　将宝塔给了他们。
　　毕竟人得言而有信。
　　有了会长的悲惨开头。
　　其余人类也乖乖交出空间诡器。
　　让陈奇检查。
　　众人特别配合，反而让陈奇不太好意思下手了。
　　只能一个个看过去，看看他们带了什么好东西。
　　大多数人空间诡器里都没什么好东西。
　　顶多带了一些吃穿用度，私密小玩具，一丢丢诡力结晶罢了。
　　没什么太大价值。
　　直到检查到一名特殊的空间诡器。
　　空间里好多等级超出这名人类原本等级的诡器。
　　陈奇点了点头。
　　就你了，好好好。
　　陈奇默默的往空间空间诡器里放了不少的城堡内地下杂物。
　　人类：“……有人管没人管啊？”
　　这特么直接当我面栽赃嫁祸？


第297章 拿钱办事。
　　顺手捞出来一把诡力结晶。
　　陈奇放进自己兜里。
　　慢悠悠的说道。
　　“你这空间诡器里，有些东西看着眼熟啊。”
　　男子：“……我本体还有个空间诡器，待会儿亲自送上。”
　　陈奇一乐。
　　“哎嘿，你小子，不错不错，聪明，真聪明。”
　　陈奇转头看向另一名男子。
　　“嘶，我好像记错了，我记得你的空间诡器里，有熟悉的东西啊。”
　　被陈奇看着的男子，悄悄上前两步。
　　将空间诡器塞进陈奇兜里。
　　整个人略显茫然。
　　“空间诡器？什么空间诡器？我一个破分身，哪来的空间诡器？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　都这么懂事，奇哥很难办啊。
　　然后目光看向攻略会会长。
　　攻略会会长一愣。
　　“看我干嘛？我特么兜里有啥，你不清楚吗？”
　　“咳，看错了。”
　　陈奇扫视一圈。
　　所有人类通通解下空间诡器，放在陈奇面前。
　　陈奇看着脚下这一堆空间诡器。
　　扭过头，对着守卫说道。
　　“……我觉得，肯定是康纳老爷判断错了，应该不会是这群人偷的。”
　　守卫队诡异：“……陈，别太过分…”
　　陈奇用脚轻轻将空间诡器分成两堆。
　　一个七成，一个三成。
　　然后将三成收了起来。
　　剩下的飞进守卫队诡异手里。
　　守卫队诡异不留痕迹的将空间诡器藏了起来。
　　“咳咳，但是话说回来，凡事要讲证据，这群人身上确实没东西啊，待会儿还是要麻烦陈，和康纳老爷讲清楚才行。”
　　陈奇点点头，
　　守卫队的意思，自己听明白了。
　　好处，收了。
　　嘴，闭上了。
　　但是康纳那边，得自己去解决。
　　他们不扛事儿。
　　陈奇一挥手。
　　“把这群人放了吧，待会我去和康纳老爷解释。”
　　守卫队诡异驱赶着人类。
　　众人向外走。
　　别的不说，这小子虽然狗仗人势，但是拿钱也真办事啊。
　　虽然这事儿…本来也跟他们没啥关系。
　　陈奇返回城堡中的房间。
　　立刻联通小弟空间。
　　小弟已经将整个城堡地下的物品归纳好。
　　确实有一份尸骨。
　　被一个透明的水晶棺材装好。
　　这棺材似乎还有防腐的效果。
　　以至于康纳的儿子，这么多年过去了，还栩栩如生。
　　其余的，都是一些零碎的东西。
　　稍微感觉有点价值的东西。
　　就是一个石头盒子，一把扫帚，一个闪着光布灵布灵的钥匙。
　　本体早已经检查过了。
　　扫帚之所以有价值，是因为这是一把lv400的扫帚。
　　也不知道制造一把这么高等级的扫帚干嘛用。
　　而钥匙，如果没猜错的话，应该是用来打开什么锁的，至于具体是什么锁，不太清楚。
　　最后那个石头盒子。
　　被锁上了。
　　尝试过，钥匙大小对不上。
　　陈奇本体全力一击，盒子没有丝毫损伤。
　　好在科研部出手。
　　研究了两个小时，成功制作出一把盗版钥匙，给打开了。
　　诡小弟拿着钥匙。
　　走到盒子边。
　　将钥匙插进去，慢慢转动。
　　“咔嚓！”
　　锁被打开。
　　“里面是什么东西？”
　　两公里外。
　　陈奇通过系统询问小弟。
　　小弟：“……一本书。”
　　陈奇从远处跑来。
　　自己不是害怕，主要是怕离得近了，耽误小弟开锁。
　　走到盒子前。
　　一个封面磨损严重的书，出现在陈奇面前。
　　封面上的字，已经有些看不清了。
　　只能看出来是四个字。
　　什么之书。
　　诡小弟打开书页，好在内容保存完好。
　　不断翻动书页，陈奇渐渐被书吸引。
　　书里记载着许多‘偏方’。
　　比如诡力结晶二两，搭配深海冰泉水，霍成冲剂，可以当做超进化水晶使用，帮助诡异突破lv40级的难关。
　　lv100级的飞行能力，可以通过在体外构建特殊诡力结构，从而提升一倍飞行速度。
　　还可以改变其他结构，在飞行中产生极大的噪音。
　　低于lv100的，可能被声音震死。
　　剥离肉体共享分身，如果你的本体死亡，分身就是你的第二条命。
　　越往后翻，记载的东西就越离谱。
　　比如。
　　人，是一种独特的生物，他的可塑性远远超过诡异，等级超过五百级，可以将自身精神力通过特定方法，一点一点输送进人类的身体，从而转生成人类。
　　拥有了人类的身体，可以适应任何世界的规则，获取任何世界的力量。
　　再比如。
　　世界规则，是一种极为强大的力量，可同时，也是世界最重要的东西，强大的世界往往仰仗着他们规则的强大性，来入侵其他世界，来反哺自身。
　　想要对抗强大世界的规则，就需要彻底斩断它力量的来源，这样剩余的规则之力，没有后续的补充，反而会被本世界同化，可以用来增强本世界的底蕴。
　　前提是，剩余的规则之力能被你完美的压制住。
　　如果剩余的规则之力超过你世界的上限，那么攻守易型，双方融合，将会产生各种不可预料的后果。
　　陈奇看着记载的东西，陷入了沉思。
　　尤其是关于规则的记载。
　　让陈奇大开眼界。
　　如果按照书中记载的方法。
　　那么陈奇小弟空间就稳了。
　　小弟空间入侵的规则并不多，吞灵狮目前完全能够控制住。
　　将其吞噬，那么小弟空间将会迅速强大起来。
　　但是，谁又能保证上面记载的是真的。
　　不能轻易尝试。
　　陈奇深吸了两口气。
　　这个神秘岛，就很像记载规则中的第二条。
　　神秘岛规则想要斩断惊悚世界规则的后续力量来源。
　　可没完全斩断。
　　毕竟陈奇等人还能被传送进来。
　　而惊悚世界规则又一时半会干不掉神秘岛规则，两者差距不算太大。
　　也就是说，入侵了，没完全入侵，入侵了一半。
　　“咚咚咚！”
　　门外突然传来了敲门声。
　　“陈？你在里面吗？康纳老爷有事问你。”
　　“在，马上就来。”
　　甩了甩头，暂时先不去想这些。
　　先把康纳的事情解决了。
　　陈奇打开门，一名女仆规规矩矩的站在门口。
　　“走吧。”
　　女仆在前面带路，带着陈奇走上三楼。
　　“老爷，陈来了。”
　　“嗯，我知道了，下去吧，我有些事情问陈。”


第298章 不装了，摊牌了
　　三楼并不大，只有三个房间。
　　一间卧室，一间客厅，还有一间被锁住的门。
　　不知道里面有什么东西。
　　装修倒是很豪华。
　　整个地面都铺满了酒红色的地毯。
　　女仆走了下去。
　　三楼就只有两名诡异了。
　　一个康纳，一个管家诡。
　　康纳看到陈奇，脸上带着淡淡的笑容。
　　“陈，我听说你把那群人都放了？应该是有线索了吧？”
　　陈奇微微点头。
　　“基本已经锁定嫌疑人，为了不打草惊蛇，我就统一给他们放了，等到晚上，我带着守卫偷偷过去，争取直接将凶手抓住。”
　　康纳听见陈奇的话，脸上笑容更甚。
　　“那就好，我还有个请求，不知道，你能不能帮助我？”
　　陈奇疑惑道。
　　“什么请求？康纳老爷不必客气，尽管说就是。”
　　康纳摩擦着手指。
　　“你们这一批来的人类中，你的等级在顶层，我想问问，你有没有复活道具？毕竟，我的儿子，是个很优秀的诡，我不能失去我的儿子。”
　　一旁的管家诡也点头道。
　　“是啊，曾记得，老爷和少爷，每天一起骑马，打猎，喝酒，父子情深，都怪那该死的怪物。”
　　陈奇表情有些为难。
　　“好像，复活道具，大多数都有时效性的吧？死亡时间超过一定时间，就没用了。”
　　陈奇的复活币，只能复活三分钟内死亡的生物。
　　康纳摆摆手。
　　“不碍事，儿子死亡的第一时间，我就装进了水晶棺，水晶棺内，时间永久会停留在他死亡的那一刻。”
　　陈奇琢磨了一下。
　　“我是没有，但是我估计另外一个lv399的人类会有，毕竟是一个组织的领导人，这种东西肯定会备上一些的。”
　　康纳微微点头。
　　“那行吧，稍后我派诡去问问，还有最后一件事要对你说。”
　　“您说。”
　　“由于城堡内的大量建筑被损坏，所以需要修缮，今天就会有施工诡过来，希望不会吵到你。”
　　“没事，我不怕吵。”
　　“那就好，没什么事了，尽快将我儿子的尸骨拿回来吧，那水晶棺lv450，应该不会被破坏。”
　　“好的，康纳老爷。”
　　陈奇转身下楼。
　　楼下已经走进来一群诡异，开始修缮城堡。
　　还看见了几名人类。
　　估计想要完成任务的。
　　可惜地下室的秘密早已经被陈奇得到。
　　他们注定空来一场。
　　说实话，康纳这诡不错。
　　要是陈奇请一群诡异来吃吃喝喝，这帮诡异晚上给自己房子炸了。
　　陈奇能把诡异掺水泥，抹墙上。
　　康纳却只是驱赶了他们，并没有惩戒。
　　已经非常仁慈了。
　　按照规则的提示。
　　今天就是规则聚合体猎杀的日子了。
　　每天击杀两名人类。
　　陈奇得先准备一下。
　　lv449的管家诡，突然窜出来给自己一下子，也挺难受的。
　　不过陈奇身上穿着上次奖励的套装。
　　管家诡也未必能够伤害到陈奇。
　　只要不能一下秒杀陈奇。
　　陈奇反手就能秒杀他。
　　管家诡但凡有点脑子，第一天的猎杀对象，就不可能是陈奇。
　　天色渐渐黑了下来。
　　晚餐时间。
　　陈奇和康纳一起吃的。
　　此时的康纳和管家诡，称号后缀又显示了出来。
　　看来是规则登号了。
　　日常寒暄两句，吃完饭，陈奇返回房间。
　　将门锁上。
　　手里时刻握着两把连弩。
　　以应对管家诡的夜袭。
　　一直到天色亮起。
　　陈奇房间里都静悄悄的。
　　装修的声音传来。
　　陈奇收起连弩。
　　看来，自己并不在第一天的猎杀目标中。
　　“嘭！”
　　一声巨大的拍桌子声响起。
　　康纳在一楼一脸怒容。
　　“该死的，昨天刚要说去找这名人类购买复活币，今天他就被杀了！”
　　康纳看着大厅里被守卫队带进来的尸体，脸色凝重。，，
　　“啊？”
　　陈奇闻声赶来。
　　那个什么攻略会会长，此时脖颈被捏断，喉咙左右都仿佛被什么利刃划开。
　　伤口血液都凝固了。
　　这…血了呼啦的，应该不是分身吧？
　　好兄弟，为你默哀0.5秒。
　　昨天还有说有笑的，今天一睁眼人就走了。
　　康纳脸上更是阴晴不定。
　　昨天刚知道这名人类可能拥有复活道具。
　　今天人就没了，其中没点联系，那是不可能的。
　　康纳目光放在管家诡身上。
　　管家诡服侍自己好多年了。
　　一直以来忠心耿耿。
　　应该不是。
　　康纳略微有些心痛的说道。
　　“陈！我这么看好你，你居然背叛我。”
　　正在默哀的陈奇：“……嗯？啊？这特么关我什么事啊。”
　　“昨天商议的时候，就只有咱们三个在场，总不能是管家诡吧？”
　　陈奇抬头看向管家诡。
　　点头道。
　　“当然有可能啊。”
　　管家诡：“…我和老爷认识几百年，你还想撼动我和老爷的感情？”
　　陈奇：“……”
　　你俩这情况还用我撼动？
　　暗地里都已经绞尽脑汁想要弄死对方了。
　　还装的和好哥俩一样呢？
　　陈奇手中出现两把连弩。
　　微微举起，对准两名诡异。
　　“我陈奇一生，光明磊落，干了就是干了，没干就是没干，休想往我头上扣屎盆子，信不信我给你俩都杀了？”
　　康纳和管家诡：“……”
　　看着lv500级的连弩上已经蓄势待发的弩箭。
　　康纳：“……咳，我觉得吧，咱俩还是太武断了，岂能随意下定论？陈如此忠心耿耿，要说他背叛我，我是第一个不相信的。”
　　管家诡在一旁急忙点头。
　　“没错，陈他没毛病！”
　　在强大的压迫下，康纳和管家诡瞬间没了刚才咄咄逼人的态度。
　　转而为陈奇开脱起来。
　　陈奇点点头。
　　“这就对了嘛，没事少往人头顶扣屎盆子。我真的没干啊。”
　　陈奇都快委屈死了。
　　不关自己的事啊。
　　怎么随便诬赖好人呢。
　　“咳，陈，我觉得吧，其他人类说不定有复活的道具，我派守卫去问一下就好了，你歇着吧。”
　　陈奇一挥手。
　　一个水晶棺材出现。
　　“我今天一早就出门，将您的儿子找到了。”
　　康纳表情略微无语。
　　你特么不刚醒吗？
　　不装了，摊牌了是吧？


第299章 一砸一个不吱声
　　“额，在哪找到的？”
　　“垃圾桶旁边。”
　　“也行。”
　　康纳和管家诡相顾无言。
　　【规则3，不得拒绝康纳关于复活道具的交易请求。】
　　每天一早，系统的规则准时更新。
　　陈奇皱眉。
　　嘶。
　　特殊对待是吧？
　　三天三个规则，其中两个都是偏向康纳的。
　　果然是自己家的规则聚合体，你真照顾啊。
　　陈奇看着面前的水晶棺。
　　里面躺着康纳的儿子。
　　被分尸的他，各个部件都拼在一起。
　　拼合技术不错。
　　基本看不出来痕迹。
　　“什么东西？”
　　陈奇盯着康纳儿子的眼睛，突然闪过一行字体，转瞬间消失不见。
　　称号？
　　这货还没死透？
　　还是说诈尸了一下？
　　不对劲，特别不对劲。
　　【第三天特别活动，登岛打诡，正式开启。】
　　【因为渔民长期出海打鱼，饱受欺凌的鱼类，决定奋起反击，某些能够上岸的鱼类，将对神秘岛发起攻击。】
　　【附加任务开启。】
　　【附加任务1，在登岛打诡的活动中存活下来。任务2，保护好康纳不受到伤害。任务3，伺机对规则聚合体造成伤害。任务4，将鱼类爆出的复活防具，低价卖给康纳。任务5，保护好复活道具，避免被规则聚合体抢夺。】
　　啊？
　　登岛打诡？
　　陈奇一愣。
　　现在这鱼都这么血性吗？
　　直接上岸锤诡异来了？
　　通过系统的任务来看。
　　这次上岸的鱼，带着复活类道具？
　　巧合？用屁股想想都不可能。
　　目前一切的源头，似乎都在复活康纳儿子这。
　　康纳儿子一旦复活，就会真相大白。
　　让陈奇想不通的就是，康纳儿子到底知道些什么？
　　惊悚世界帮助康纳复活，而管家诡不断猎杀拥有复活道具的人类，试图阻止。
　　想了半天，没想明白。
　　走下楼。
　　先去看看登岛打诡吧。
　　任务一就是让众人活下来。
　　估计这鱼等级还不低。
　　“呼！”
　　推开城堡大门。
　　外边刮着大风。
　　远处乌云汇聚。
　　天空呈旋涡状。
　　漩涡中心处的乌云慢慢降下。
　　接触到海面。
　　“呼！！”
　　风更加大了。
　　飞沙走石，天地变色。
　　“龙卷风？”
　　天海相接，旋涡状的乌云越转越快。
　　海水被吸进龙卷风中。
　　好家伙，龙吸水是吧？
　　天地异象，许多诡异都走了出来。
　　看着这震撼诡心的一幕。
　　陈奇拿出手机，默默的拍了两张照片。
　　留念一下。
　　这边没有网络，发不了朋友圈，有点可惜。
　　“呼呼呼！！”
　　狂风怒号。
　　龙卷风越来越大，越来越厚重。
　　数以万吨的海水被吸到天上。
　　还带着许多鱼。
　　等等，这不会就是鱼类登岛的办法吧？
　　龙卷风你是咋召唤的啊？
　　我也想学。
　　龙卷风越来越大，越来越大。
　　陈奇猛然一抬头。
　　不是龙卷风变大了，而是龙卷风正在快速接近。
　　风眼中，无数鱼类在龙卷风里上下翻涌。
　　他们奇形怪状，身上鳞甲俱全。
　　一只大螃蟹耀武扬威。
　　两个蟹钳闪烁着银色。
　　蟹将军lv450。
　　“啊？”
　　一只螃蟹等级都这么高的吗？
　　下方诡群瞬间乱了起来。
　　他们也发现龙卷风正在靠近岛屿。
　　还没等靠近。
　　岛屿周围的船只直接被强大的风撕扯的粉碎，无数泥土都被卷走。
　　这要是没诡管，都不用鱼出手，龙卷风就能把岛屿给平了。
　　“踏踏踏！”
　　急促的脚步声传来。
　　一听就是康纳，毕竟就他下楼带音效。
　　城堡大门处，康纳领着管家诡匆匆走了出来。
　　“该死的，这是怎么回事儿？打这么多年鱼，难道还要被鱼打吗？管家，你去，把龙卷风平了。”
　　康纳身后的管家一愣。
　　有些不可置信的问道。
　　“啊？我？”
　　康纳点头。
　　“怕什么？你连区区龙卷风都平不了吗？”
　　管家诡有些犹豫的说道。
　　“龙卷风我倒是能搞定，但是里边那些异物诡我打不过啊。”
　　康纳和管家诡同时转头看向陈奇。
　　“看我干什么？”
　　康纳低声说道。
　　“咳，陈，到了你发挥的时候了，你那诡器，应该能弄死那只螃蟹，要不，你上？”
　　陈奇摇头。
　　“上不了一点，连弩就两根箭，是给你俩留着的，不能浪费。”
　　“大可不必给我留！这正是你建功立业，报效岛屿的大好时机啊。”
　　陈奇微微低头。
　　“我？报效岛屿？我特么刚来第三天啊，报效个鸡儿啊。”
　　康纳一挺腰。
　　“你上了，以后我让你当管家。”
　　管家诡：“…？啊？”
　　陈奇看了看管家诡，果断摇头。
　　“不当，太窝囊。”
　　管家诡：“啊？”
　　“你听我说…”
　　“打住，你怎么说都没用，告辞！”
　　陈奇扭头就走。
　　“轰！！”
　　远处的康纳镇一座座建筑拔地而起。
　　康纳咬了咬牙。
　　“管家，你去平了龙卷风，我去杀了那只螃蟹。”
　　“好。”
　　管家也没有推辞。
　　主要是再推辞一会儿，康纳镇的诡异就死绝了。
　　到时候可就成了孤岛了。
　　管家诡纵身一跃，诡力在体外生出翅膀。
　　向着龙卷风滑翔过去。
　　“区区海鲜，竟然上岛杀我岛民，看我平了你！”
　　管家诡浑身诡力鼓动。
　　丝丝缕缕的透体而出。
　　就像丝线一样紧紧的拽着龙卷风。
　　竟然就这么生生的拽停了龙卷风。
　　“管家威武！”
　　“牛波一！”
　　下方众多生还的诡异纷纷拍手鼓掌。
　　管家没有理会这些赞美，而是眼神直直的盯着天上。
　　没了龙卷风的力量，天上的众多物品纷纷坠落而下。
　　房屋碎片，青石，诡异，各种各样的杂物就像下雨了一样。
　　地上的众多诡异等级不低，倒是还不至于被砸死。
　　能让管家诡担心的，就剩下那些海鲜了。
　　无数的海鱼垂直向下，就像一柄柄利剑一样。
　　一名诡异正在欢呼。
　　一只lv200的海鱼瞬间穿透了他的脑袋。
　　狠狠的钻入地下泥土之中。
　　“咚！咚！”
　　大量的乌龟，带着厚重的龟壳。
　　冲着诡异砸下。
　　一砸一个不吱声。
　　泥土中的海鱼鱼尾一震，猛的弹起。
　　凌空一秒抽了诡异十四个嘴巴子。
　　天空中的海鱼还在不断坠落。
　　冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍。


第300章 蟹将军
　　“防御！别躲！将诡力汇聚，躲到一起！”
　　管家诡冲着诡异大吼。
　　同时身影快速闪动，不断击杀一些等级偏高的海鱼，避免它们大肆屠杀诡异。
　　“嗡~”
　　诡异们纷纷撑起一道道护盾。
　　“啪！”
　　海鱼撞到护盾上，强大的冲击力让它们当场去世。
　　可海鱼太多太多。
　　比雨点都密集。
　　岛屿上霹雳啪啦的下起了鱼。
　　而上方。
　　高等级的异物诡也落到了地面。
　　“康纳镇守卫队前来支援！”
　　一群诡异手持盾牌，另一只手拿着大剑，整齐有顺序的冲了过来。
　　等级最低都是lv400以上的护卫队，一进场就开始屠杀起来。
　　一群海鲜哪是护卫队的对手。
　　左支右挡，几下就被砍死。
　　高等级海类看不下去了。
　　也加入战场。
　　lv400，五六个人高的海胆横冲直撞。
　　刺上的剧毒更是无往不利。
　　哪怕守卫队也只能用盾牌抵挡。
　　两百多公斤的大虾，小腿倒腾的飞快。
　　锋利的头刺甚至能够扎穿守卫队的盾牌。
　　“咕噜咕噜！”
　　岛屿岸边。
　　一颗巨大圆润的头颅渐渐从深海中伸出。
　　章鱼先锋lv420。
　　随后，整个岸边水中浮现出大量带有吸盘的触手。
　　猛然砸下，瞬间抽死一群诡异。
　　管家诡大吼。
　　“我来会会你！”
　　手中出现一根拐杖。
　　瞬间出现在章鱼头顶。
　　手中拐杖重重敲下。
　　“梆！”
　　章鱼头顶传来清脆的声音。
　　“还挺硬！我看你能扛几下。”
　　管家诡手中拐杖敲出残影。
　　“梆梆梆梆梆梆！！！”
　　没一会儿，章鱼带着满头大包又潜回深海。
　　只剩下十多根触手胡乱的挥砸。
　　守卫队合力连斩下几条触手。
　　章鱼终于忍受不住疼痛，彻底缩回深海中了。
　　早已经落在地上的蟹将军，终于看不下去了。
　　用力一挥钳子。
　　“一起上，踏平整座岛！”
　　“哦！！”
　　“杀！！”
　　一条条海鱼，用尾鳍当做双腿，发起冲动。
　　粗壮的海蛇在地面飞快的滑动。
　　就连扇贝都直立而起，用壳当做双腿，在地上快速移动。
　　一米多长的鲍鱼，吸住诡异就不放。
　　蟹将军手中挥舞着一柄宝剑。
　　宝剑又长又直，剑刃带倒刺，划中身体就能带走一大块血肉。
　　仔细向着蟹将军手中的宝剑看去。
　　带鱼lv445。
　　陈奇：“……”
　　你是怎么说服一条带鱼主动当你兵器的？
　　带鱼这么硬这么直，方不方便透露一下平时的食谱？
　　“轰！”
　　康纳镇中心升腾起一阵浓烟。
　　一个诡影缓缓出现在坑里。
　　康纳！
　　此时的康纳身穿厚重锁子甲。
　　手里拿着一把lv450的大锤。
　　原来刚才是去穿装备去了。
　　锤头指着蟹将军。
　　“来战！”
　　“我怕你？叽里咕噜…”
　　蟹将军嘴里嘟嘟囔囔的起白沫。
　　好像骂的挺脏。
　　“我特么上去就给你一锤！”
　　“噹！”
　　巨大的锤子和带鱼相撞。
　　震的附近诡异耳膜破裂，流下鲜血。
　　康纳甩了甩手。
　　“还挺有劲。”
　　蟹将军两个大蟹钳微微抖动，很明显，康纳的大锤也不是那么好接下来的。
　　蟹将军手中带鱼瞬间散发出朦胧诡力。
　　“带鱼斩！”
　　康纳：“…！”
　　反手一锤。
　　“笑死我对你有什么好处？”
　　“噹！”
　　康纳被击退几步。
　　而蟹将军，纹丝不动。
　　“嗯？你们两个诡，将诡力融合，同时攻击？不讲武德！”
　　眼看着两名异物诡用羁绊的力量击退了自己。
　　康纳有些急了。
　　还能让吃了一辈子的海鲜给欺负喽？
　　手中大锤挥舞的更加有力量了。
　　硬拼数十下。
　　康纳双手都要拿不住锤子了。
　　期间好不容易捶中对方一下。
　　还被对方坚硬的外壳挡住。
　　打不了，根本打不了。
　　螃蟹头顶两个小眼睛滴溜溜的乱转。
　　康纳咬了咬牙。
　　脚步错动。
　　一阵眼花缭乱的步伐，围着螃蟹转圈。
　　蟹将军：“……咕噜咕噜！”
　　带鱼横扫。
　　康纳侧挡。
　　可原本坚硬的带鱼，在与大锤接触的时候，突然柔软。
　　就像软剑一样，绕过大锤，在康纳的肋骨处，狠狠的划了一道大口子。
　　“哧啦！”
　　康纳锁子甲都被划开。
　　鲜血喷涌。
　　康纳后退几步。
　　异物诡是不好打。
　　自己捶它，它什么事都没有。
　　它回手给自己一带鱼，瞬间受伤。
　　本来二打一就已经不占优势了。
　　现在还受伤了。
　　更不好打了。
　　康纳看向战场。
　　“嗯？”
　　康纳突然发现一个猥琐的身影。
　　众诡都在和异物诡战斗。
　　这个身影穿梭在战场。
　　只要有守卫队成员倒下。
　　他第一时间到达现场，然后以极快的手法，将守卫队诡异的空间诡器扒干净。
　　康纳：“……过来帮忙啊！”
　　兜里揣的满满登登的陈奇猛然抬头。
　　看见康纳身前一片血红。
　　掉头就跑。
　　开什么玩笑？
　　你lv450都打不过，让我上去帮忙。
　　“你特么！”
　　康纳心态崩了，猛的转过头，向着陈奇跑去。
　　不帮忙是吧？
　　我直接把螃蟹引过去！
　　战场上突兀的出现一个奇怪的组合。
　　一名人类在前边跑，一名诡异扛着大锤在后边追，还有一只横着跑的螃蟹挥舞着带鱼，嘴里骂骂咧咧。
　　陈奇一边跑一边回头骂道。
　　“你特么跟着我干嘛啊？”
　　康纳吼道。
　　“你给它一箭啊！我打不过！”
　　螃蟹：“…咕噜咕噜！”
　　陈奇拿出连弩。
　　“你信不信我给你一箭？”
　　康纳咬着牙。
　　“大不了就死，反正打不过它我也得死！让你打死还没有痛苦。”
　　陈奇：“……”
　　真的，也就是规则救了你啊，要不然一箭射死你。
　　陈奇无奈道。
　　“你拦住它，我给他一箭！”
　　康纳脚步瞬间停下，猛然一个回马锤。
　　“咔嚓！”
　　这猝不及防的一锤，螃蟹没反应过来。
　　直接被一锤捶中胸口。
　　“咔嚓！”
　　一个凹陷出现在螃蟹的壳上。
　　连带着四周都有不小的裂缝浮现。
　　陈奇瞄准，一箭射出。
　　“嗖！”
　　“啊！！”
　　一声惨叫传来。
　　远处管家诡捂着大腿痛苦的大吼。
　　“我招谁惹谁了？”
　　“……啊？射偏了？”
　　箭矢携带的诡力瞬间入侵管家诡的身体。
　　“嘭！”
　　管家诡直接被炸碎。
　　康纳：“………”
　　我管家没了！


第301章 规则之争
　　“咔嚓！”
　　蟹将军趁着康纳走神。
　　猛然一带鱼。
　　瞬间卸了康纳一条膀子。
　　“嗖！”
　　一根弩箭射来。
　　扎入蟹将军厚重的壳内，尽根没入。
　　蟹将军嘴里吐出大量泡沫。
　　“嘭！”
　　瞬间炸碎，只留下一张乌黑的票卷。
　　复活券：可以复活任何一名在惊悚世界规则掌控下死亡的生命。
　　康纳口吐鲜血，颤抖的看着复活券。
　　“可算，得到了。”
　　仅剩的一只手向着复活券抓去。
　　“嗒！”
　　冰凉的箭头抵在康纳的头颅。
　　陈奇拿着连弩，正似笑非笑的看着康纳。
　　“老登，奇哥爆出来的东西，你也敢动？”
　　康纳：“…你，你不是就两发箭矢吗？”
　　陈奇挠挠头。
　　“我说过吗？”
　　“说过啊。”
　　“那你记错了。”
　　康纳：╭(°A°`)
　　陈奇捡起复活券。
　　这玩意儿可比自己的复活币强多了。
　　没有时间的限制。
　　正经好东西啊。
　　康纳一边运转诡力止血，一边解下自己的空间诡器。
　　“我买，这是我全部资产，换这个复活道具，可以吧？”
　　陈奇抿抿嘴。
　　很想拒绝，但是今天早上更新的规则，让陈奇不能拒绝。
　　陈奇缓缓摇头。
　　康纳有些茫然。
　　“不卖？”
　　“不够。”
　　康纳：“……我就只剩下城堡和康纳镇了。”
　　“唉，本来这些加起来也不够的，谁让我陈奇心肠好，我同意了。”
　　康纳轻轻舒了一口气。
　　“那就好，从今天起，这座岛屿，是你的啊。”
　　陈奇将复活券塞进小弟空间。
　　反手拿出来一枚复活币。
　　“喏，给你。”
　　“…票子咋还变钢镚了呢？”
　　陈奇不耐烦道。
　　“要不要吧？你不要，东西可不退你。”
　　康纳挣扎的接过复活币。
　　要吧，不然咋办。
　　一切都是为了儿子，值得！
　　陈奇拿起康纳的空间诡器。
　　自己这附加任务算是废了。
　　基本都违规了，连胜断了。
　　不怪陈奇不完成任务，而是这次任务明显不对劲。
　　几乎每一条任务都是对康纳有利的。
　　保护好康纳不受到伤害，将异物诡爆出的道具低价卖给康纳。
　　你瞅瞅，你说的是人话吗？
　　自己累死累活，当爹当妈的。
　　最后好处都给康纳是吧？
　　凭啥啊？就凭他是惊悚世界的规则聚合体？
　　呸！
　　根本不惯着。
　　反正惊悚世界奖励的仨瓜俩枣，自己也看不上。
　　这任务做不了一点。
　　康纳手里紧紧攥着复活币。
　　站起身。
　　向着城堡走去。
　　眼中充满希望。
　　片刻后。
　　“轰！！！”
　　天空刚刚消散的乌云重新汇聚。
　　“噼啪！”
　　“滋啦！”
　　浓厚的乌云和刚才根本不是一个量级的。
　　乌云重重压了下来，仿佛伸手就能触碰到。
　　一道道手臂粗的雷霆肆虐。
　　周围充满了压抑的气氛。
　　“是谁！”
　　城堡三楼。
　　“轰！！”
　　整个城堡顶部都被炸开。
　　康纳红着眼，刚刚被斩断的手臂重新接上。
　　康纳lv450（惊悚世界规则lv450）
　　我丢。
　　惊悚世界规则又登号了。
　　陈奇扭头就要离开。
　　“哧啦！”
　　“嘶！”
　　陈奇刚刚转头。
　　康纳瞬间出现在陈奇面前，其周身环绕的雷霆，将陈奇灼烧的皮开肉绽。
　　康纳伸出一只手，死死掐住陈奇脖子。
　　强大的雷霆之力瞬间灌输到陈奇身体中。
　　陈奇只感觉自己内脏都被灼烧穿，七窍流血。
　　康纳通红的双眼看着陈奇。
　　“是不是你将水晶棺偷走？我儿子呢？”
　　陈奇瞪大双眼，身体不自然的抽出。
　　“呵，忒！”
　　一口老痰吐出，当场断气。
　　“啊！！”
　　康纳用力一甩，陈奇的分身被他扔出。
　　空中就炸开，散成一团诡力。
　　掉下来十来个空间诡器。
　　康纳手一指。
　　数十道雷霆撕碎空间诡器。
　　大量空间诡器中的物品被爆了出来。
　　“没有！该死的！管家，出来！”
　　康纳嘶吼着。
　　天上雷霆随着康纳而怒吼。
　　整个神秘岛都被雷霆洗礼。
　　“呵，急了。”
　　整个神秘岛，地动山摇。
　　一尊由泥土山石组成的管家出现。
　　管家诡lv449（神秘岛规则lv449）
　　康纳看着数百米高的管家诡。
　　狠狠的说道。
　　“你在找死，还我儿子！”
　　管家诡低下巨大的头颅。
　　“你的儿子？你有儿子吗？不过是规则的融合体罢了，你想借助惊悚世界规则沾染规则融合体，从而让你的规则压过我，然后吞噬我，你以为这么容易吗？”
　　康纳手中的复活币熠熠生辉。
　　“等我毁了整个神秘岛，你又能藏到哪里去？所有的海洋，都是我的眼睛。”
　　大海中。
　　漆黑的海水突然沸腾翻滚。
　　无数的规则在其中徜徉。
　　管家诡张开大嘴。
　　“你已经毁了一片大陆，连这最后的一座岛屿也要毁掉吗？”
　　“交出规则融合体，等这个世界被惊悚世界吞并，我承诺留下你的意识，去惊悚世界安稳的过一生。”
　　“我特么谢谢你了，你入侵吞并我的世界，你还挺仁慈呗？臭不要脸，你想毁灭这个岛屿，你问过我了没有？”
　　“咔！咔！”
　　岛屿地面裂开。
　　规则锁链伸出，四处抽打。
　　和海里的规则分庭抗礼。
　　……
　　一千公里外。
　　一座玲珑塔漂浮在空中。
　　玲珑塔内。
　　众人拍了拍胸脯。
　　正是副本攻略会的成员。
　　“好险，幸亏咱们跑得快。”
　　“差点我就以为要死在岛上了。”
　　“谁能告诉我，就是一个lv450的任务而已，为什么会牵扯出两个世界的争斗啊，任务还能不能做了？”
　　“你特么还想做任务？有退出券的赶紧用吧，别再死这。”
　　一名站在玲珑塔窗口的男子，不耐烦的挥手。
　　“别吵！耽误我看戏。”
　　众人目光瞬间转移。
　　“这都什么时候了？你还看戏？”
　　“哎？不对吧，这位兄弟有点面生啊。”
　　“你特么谁啊？”
　　陈奇缓缓转过头。
　　“都吵吵个der？没看我分身都死了吗？你们知不知道我分身上有多少空间诡器？你们知不知道我损失了多少？”
　　众人：“………原来是你！”
　　“你损失个屁啊！那特么都是我们的东西好吧？”


第302章 规则之争2
　　“谁把他带进来的？”
　　众人懵了。
　　陈奇怎么突然出现在玲珑塔里？
　　陈奇双手插兜。
　　“看什么？很意外吗？这塔是我的资产，我出现在这里边很合理吧？”
　　“可，这明明是会长的啊。”
　　陈奇不屑的摆摆手。
　　“你们会长早就死球了，要不是我把玲珑塔扔出来，你们早都死了。”
　　之前攻略会会长尸体被守卫队发现的时候。
　　陈奇就偷偷把玲珑塔揣兜里了。
　　这玩意儿就是一个收人放人的诡器，好操控。
　　拿手里就能用。
　　陈奇干脆就把本体躲在塔里了。
　　之前康纳那叼毛轰炸神秘岛的时候，诡小弟直接将玲珑塔扔了出来。
　　陈奇目光环顾众人。
　　“你们都老老实实的，别耽误我看戏。谁在吵吵，上去就是一刀。”
　　众人：“………”
　　你了不起，你牛批。
　　众人纷纷闭嘴。
　　毕竟陈奇身边两名诡异手里端着的连弩，等级太高了。
　　陈奇继续从窗口向外看去。
　　目光看不了千里之远。
　　但是神秘岛周围二十多名诡小弟正在空中飞着，全天候无死角的紧紧盯着神秘岛。
　　神秘岛上的两个规则打出火来了。
　　动不动就是水漫金山，带走一大片泥土。
　　然后管家诡操控数十个近千米的泥土巨人，从海里把土捞回来。
　　陈奇：“……”
　　还以为都有什么绝活呢。
　　一个用水冲刷泥土，一个填海造陆是吧？
　　看了俩小时，实在没啥意思。
　　目光放在了小弟空间里的水晶棺。
　　嗯。
　　管家诡真没拿。
　　或者说他想拿，但是陈奇小弟手快。
　　他们两个刚出门，诡小弟就把水晶棺装进小弟空间了。
　　陈奇属实是没想到。
　　这水晶棺才是神秘岛最大的秘密。
　　早知道都不带拿出来的。
　　幸好现在还在自己手里。
　　之前翻的那本书上写了一些关于融合规则的介绍。
　　规则融合体，是一种特殊规则。
　　通常由两个三个甚至更多的规则，全部聚合在一个物体之上，而几方的规则强度，又达到了一种完美的平衡。
　　这就诞生了规则融合体。
　　也就是说，现在水晶棺里的诡异身上。
　　惊悚世界规则和神秘岛规则各占一半。
　　已经达到了完美的平衡。
　　当规则融合体诞生，任何一方都不会再继续输入规则了。
　　因为这会导致双方的规则不平衡，很可能让其中的规则全部消失。
　　得不偿失。
　　而想要破坏规则融合体。
　　就要用其他方法，让其中的规则吸收另一个规则，壮大自己，最后这个规则融合体就会完全吸收了那个规则。
　　康纳想用复活道具，将这个诡异复活。
　　这样这个诡异自己就是规则聚合体，他能够操控规则互相吞噬。
　　而因为使用了复活道具，复活道具本身就蕴含着惊悚世界规则。
　　所以惊悚世界规则将会略微超出神秘岛规则。
　　这属于其他方式增加规则，并不会破坏规则融合体的平衡，反而会触发吞噬。
　　如果真让康纳成功了。
　　那么神秘岛世界就彻底被惊悚世界吞噬了。
　　陈奇挠了挠头。
　　这次任务确实超标了。
　　目前来看，两个规则lv450级上下龙争虎斗。
　　可融合体里还有大量规则。
　　海里都是康纳的规则，岛上都是管家诡的规则。
　　他们和吞灵狮还不一样。
　　吞灵狮是将整个世界所有规则都聚合起来。
　　伟力归于己身。
　　才有lv350的等级。
　　获取强大战力的代价，就是对小弟空间极低的操控权。
　　他们东扔一片，西抛一绺。
　　要是真聚合起来。
　　还不知道能显示多少级。
　　反正lv600是打不住。
　　……
　　“哧溜！”
　　“别愣着，下羊肉。”
　　玲珑塔内。
　　陈奇和一众人类正在热火朝天的涮火锅。
　　三天了。
　　那两个规则，愣是打了三天。
　　说是打架，不如说是干活。
　　一个疯狂抽水，一个疯狂搬砖。
　　就看谁能卷的过谁。
　　陈奇看了三天，给出最高评价。
　　这俩货去工地，一天盖个小区不成问题。
　　真愣啊。
　　哐哐就是干活。
　　一点不闲着。
　　但是现在众人也无法离开。
　　一个任务给众人卡的死死的。
　　击杀规则聚合体。
　　杀谁？怎么杀？
　　杀神秘岛规则？这和让自己等人去除掉唐僧师徒有什么区别。
　　杀惊悚世界规则？那以后在惊悚世界还要不要混了？
　　左右为难。
　　为难的不是杀谁，为难的是谁都打不过。
　　但凡有一个能弄死的也行啊。能弄死谁就杀谁。
　　除非现在陈奇将水晶棺扔出去。
　　惊悚世界规则会第一时间发现，然后使用复活币。
　　将规则融合体复活。
　　那时候估计神秘岛规则用不了多久估计就挂了。
　　陈奇都弄死管家诡两次了，再弄也怪不好意思的。
　　而且这规则融合体，陈奇也想分一杯羹。
　　规则融合体已经无法再向里面输送诡力了。
　　可能抽出来啊。
　　拿到小弟空间去，等以后吞灵狮等级高了，这可就是一套强者速成外挂。
　　要是现在交出去了，那可太浪费了。
　　所以，得想个办法，让两个规则，挂一个。
　　陈奇摩擦这下巴。
　　不就是差规则么。
　　小弟空间里，吞灵狮肚子内可有着不少的诡异么。
　　随便吐出来一万两万的。
　　应该就够了吧？
　　分出一个分身。
　　陈奇的分身从神秘岛周围的诡小弟身旁出现。
　　“我淹！我淹淹淹淹淹！”
　　康纳双手鬼畜般挥动。
　　一股又一股的海水不断侵蚀神秘岛。
　　“我挖！我特么挖挖挖挖挖！”
　　管家这边不甘示弱，一把把新鲜的泥土被他从海底挖出来。
　　“快住手！你们不要再打了。”
　　突兀的声音从神秘岛外围响起。
　　只见陈奇驾驶着一艘小船。
　　缓缓向着神秘岛驶来。
　　两名规则略微看了陈奇一眼。
　　然后继续出手。
　　根本没把陈奇放在眼里。
　　陈奇只能从小弟空间内，薅出几名诡异。
　　摆在船头上，按个放血。
　　“嗯？”
　　刚杀两名诡异。
　　管家和康纳同时停手。
　　然后看向陈奇。
　　“该死的，住手！”
　　两个规则同时怒吼。
　　“啊？”
　　陈奇手一顿。
　　管家吼就吼了，你康纳吼个屁啊？
　　这不是给你补充惊悚世界规则呢么。


第303章 也没把我当人啊
　　两名规则聚合体看着陈奇小船上昏迷不醒的几十名诡异。
　　“…好兄弟，有话好好说，先把手里的刀放下。”
　　康纳和管家诡都停手了。
　　纷纷出现在陈奇面前。
　　陈奇手一顿。
　　看向管家诡。
　　“你是害怕这些诡异体内的规则侵吞这个世界吧？”
　　管家诡点头。
　　“是啊。”
　　陈奇扭头看向康纳。
　　纳闷的问道。
　　“你有病啊？我这不是帮你吗？”
　　康纳：“……你是在帮惊悚世界，不是帮我。”
　　“怎么讲？”
　　康纳踌躇了一下。
　　“你没必要知道，你只需要停手就好了，再杀下去，对你没好处。”
　　“噗呲！”
　　陈奇当场就攮死一名诡异。
　　“你威胁你爹呢？”
　　康纳：“……”
　　“就这么和你说吧，惊悚世界规则入侵世界，会有一名专门负责的诡异，我就是负责神秘岛的，如果你不断投放其他不归我掌管的规则，虽然这个世界还是会被惊悚世界掌控，可和我就没关系了。”
　　“关我屁事？”
　　康纳一摊手。
　　“这个世界归于惊悚世界，你们所谓的特殊场景任务也就没了，奖励就会变得和普通惊悚世界任务一样。”
　　“…那被你掌控了，和被惊悚世界掌控了有什么不一样？”
　　康纳微微沉默。
　　缓缓吐出两个字。
　　“一样。”
　　“我尼玛！”
　　陈奇举着刀就要攮死下一名诡异。
　　“且慢，我给回扣。”
　　陈奇收起刀，脸上瞬间笑的灿烂。
　　“好兄弟，我就知道你不会亏了我，细嗦回扣。”
　　康纳表情复杂。
　　变脸变挺快啊。
　　“我给你一缕世界本源。”
　　陈奇皱着眉头。
　　“一缕？”
　　康纳叫道。
　　“你别嫌少，大头都被惊悚世界拿去了，我也就能拿六七缕，这还包含着我的投资，你以为谁想当惊悚世界先锋就能当呢？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不是，我的意思是，世界本源是啥？一缕是什么单位？”
　　“啪！”
　　康纳一拍额头。
　　“诡力结晶你知道吧？”
　　“知道啊。”
　　“神秘岛世界长宽九千里，大不大？”
　　“额，挺大。”
　　康纳比比划划的说道。
　　“把整个神秘岛世界堆满了诡力结晶，都不值一缕世界本源。”
　　陈奇瞪大双眼。
　　“啊？这么值钱？”
　　“这根本就不是一个层次的，世界本源，那得是lv700级以上才能接触到的。”
　　陈奇微微举手。
　　“冒昧的问一下，你多少级？”
　　“lv750啊，怎么了？”
　　“……哥，我是你失散多年异父异母的亲弟弟啊！”
　　康纳：“……别扯那些没用的，你要是想帮我，就帮我找出来规则融合体的位置，然后复活币一塞，最多一个月，我就能掌控这个世界，然后我就给你一缕世界本源。”
　　“好说，分分钟解决！”
　　“咳咳咳咳！！”
　　陈奇刚刚答应下来。
　　一旁的管家诡剧烈的咳嗽。
　　“咳，小兄弟，听我一句，不给他，我给你两缕世界本源。”
　　康纳回头看向管家诡。
　　“这也能卷？你卷你马呢？”
　　管家诡不乐意道。
　　“你俩都琢磨怎么杀我了，我还不能挣扎一下？小兄弟你继续杀诡异，我给你两缕世界本源。”
　　康纳不能理解。
　　“那你不一样被惊悚世界吞噬？”
　　管家诡不屑的说道。
　　“你管呢，我就是不活，也得让你几百年谋划打水漂，我就争这一口气！”
　　管家诡一脸硬气。
　　惊悚世界已经盯上这个世界了，跑肯定是跑不了了。
　　能拉一个垫背的，心里舒服多了。
　　我肯定得死，你也白想好受！
　　陈奇坐在小船上，点燃一根华子，没有插话。
　　主要是看看价格还有没有上升空间。
　　虽然不太了解世界本源是啥，但是丝毫不妨碍咱多要点啊。
　　康纳气急败坏。
　　“我也给两缕！”
　　管家诡不慌不忙的一伸手。
　　比划了个三的手势。
　　“我给三缕。”
　　“你特么…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　康纳咬牙切齿。
　　“你不为难我你没有存在感是不是？你知道这些年，老子对神秘岛投入多大吗！有能耐你放开世界封锁，我本体过来捏死你信不信？”
　　管家诡悠哉悠哉的坐在一把泥土凝聚的椅子上。
　　翘起二郎腿。
　　“我给五缕。”
　　康纳气的直喘粗气。
　　忽然，康纳一愣。
　　冲着管家诡说道。
　　“兄弟，要不这样？你直接给我六缕，然后我退出这个世界，然后你再封锁世界，只要惊悚世界以后不强攻你，你就安全了啊？”
　　管家诡一愣。
　　“啊？还能这么玩？”
　　康纳点头。
　　“对啊，你看，我辛辛苦苦几百年，也就挣六七缕，你直接给我，我就走了啊，还没有中间商赚差价，惊悚世界起码一千年内都不会找你的麻烦…是不是这个道理？”
　　管家诡微微张开嘴。
　　特么有道理啊。
　　管家诡看着康纳。
　　“你早说啊，早说至于现在整个神秘世界就剩个神秘岛了吗？”
　　康纳直拍大腿。
　　“我这不是没往这想吗！”
　　两名规则聚合体瞬间惺惺相惜。
　　康纳一脸惋惜。
　　“可惜了你原本世界的那些生命，不过没事，你要是寂寞的话，以后有事没事我从惊悚世界拿点东西来，咱哥俩喝点。多大的事儿嘛。”
　　管家诡也说道。
　　“哎，谁说不是呢，就这么点事，折腾了咱俩几百年，缺乏沟通了不是？这些年，但凡咱俩好好聊聊，早就聊开了，怎么称呼？”
　　康纳挥挥手。
　　“就叫我康纳吧，都叫了几百年了。”
　　管家诡咧着嘴。
　　“那你以后也叫我管家吧，我是规则聚合体，本来也没名字。”
　　康纳站起身。
　　“好兄弟，一辈子！”
　　管家诡也一脸激动。
　　“做兄弟，在心中！”
　　一旁。
　　陈奇夹着烟：(≖_≖ )
　　“不好意思哈，光顾着抽烟，忘记抽你俩了。”
　　陈奇抓起船头上的一名诡异。
　　噗嗤就是一刀。
　　“你俩也没把我当人看啊？我特么是中间商吗？我特么握着你俩把柄呢？信不信我不要世界本源了，直接掀桌子？谁特么也别想好！”
　　康纳：“……”
　　管家诡：“……”


第304章 任务完成了
　　康纳推开管家诡，连忙甩甩手。
　　管家诡直接把泥土做的双臂甩断，然后重新长了一副新的。
　　差点忘了，决定权不在他俩这。
　　陈奇手中一枚复活币上下翻飞。
　　“规则融合体，在我这，众多诡异身体，也在我这，我就想不明白了，你俩凭啥能决定啊？”
　　康纳一怔。
　　在你这？
　　这么说，我俩白干三天活了？
　　回头看向管家诡。
　　“你咋不早说？”
　　管家诡傲娇的一仰头。
　　“我就喜欢干活，你管得着么。”
　　“神经病啊。”
　　康纳向着陈奇靠近两步，生怕被管家诡传染了。
　　然后冲着陈奇说道。
　　“兄弟，我跟他那都是逢场作戏，其实我一直想着，哄骗他，将世界本源骗出来，然后给你分成，真的，你信我啊。”
　　陈奇敷衍的点头。
　　“行行行，就信你。”
　　然后看向管家诡。
　　“你怎么说？”
　　管家诡优雅的伸出一只手。
　　“给你六缕，退出这次任务就行，我起码还能跟他再耗几百年。”
　　康纳：“…你没别的话了是不？有世界本源了不起啊？你拿出太多，不照样规则跌落，不是我的对手。”
　　管家诡一愣。
　　然后认同的点点头。
　　“你说的有道理啊。”
　　管家诡对着陈奇，认真的说道。
　　“陈，我这个世界被破坏的不成样子了，也就剩个一百多缕世界本源，世界占比百分之七十，这是拿不出来的，我能支配三十缕，这样，我都给你，然后你带着我的意识，咱俩跑，行不行？这世界我不要了。”
　　陈奇拍手。
　　“好好好。”
　　自己基本没说话。
　　这本源一涨再涨。
　　本来就能到手一缕，这还没咋地呢，直接飙升到三十缕了。
　　哎嘿，真不错。
　　康纳着急道。
　　“陈！这是惊悚世界世界，你要是这么做了，不怕惊悚世界找你麻烦吗？”
　　“你可别扯淡了，我带着世界意识跑路，又不是带着世界跑路，惊悚世界能管？”
　　康纳：“……！”
　　确实不管。
　　但是你俩卷款跑路了，哪怕自己拿下这个世界，惊悚世界顶多分给自己三四缕世界本源。
　　自己可是忙活了几百年啊。
　　里外一算，说不定还搭进去点。
　　康纳脸色阴晴不定。
　　看向陈奇。
　　“我记得你的，你真的这样做的话，我会在惊悚世界找到你，lv750级的追杀，惊悚世界无你立足之地。”
　　陈奇：“……”
　　“玩不过扬沙子是不？你的意思是，现实中碰一碰呗？”
　　康纳站直身体。
　　“你来几天，就要毁了我几百年的布局，我都不用亲自出手，只要透露出风声，一个lv400级都不到的人类，拥有三十缕世界本源。我相信到时候，会有无数高等级诡异，整个惊悚世界悬赏你。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　玩的真埋汰啊。
　　你可真是癞蛤蟆爬脚面,不咬人你膈应人啊!
　　陈奇咬了咬牙。
　　“那你加油吧，大不了以后我不进惊悚世界了。我可以去其他世界。”
　　康纳：“……”
　　“要不咱再商量商量呢？你多少给我点啊，三缕，不！两缕就行，别让我亏，我啥都不说，行不行？”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　这买卖倒是划算。
　　毕竟以后要是不进惊悚世界，那是不可能的。
　　别以后一进去，齐刷刷围了一圈lv600，lv700级的诡异。
　　而且康纳忙活几百年，才赚六七缕世界本源来看，这世界本源价值很高啊。
　　对现在的陈奇来说，这三十缕本源，太过烫手。
　　虽然自己无情铁手，不怕烫。
　　可手还得腾出来干别的事。
　　罢了，就当投资了。
　　两缕世界本源，投资出去，等以后等级高了，再去拿回来。
　　肯定升值！
　　陈奇看着康纳，一脸善意的微笑。
　　“我答应了。”
　　康纳缓缓舒了一口气。
　　“你做了个聪明的决定。”
　　“但是有个问题。”
　　“你说。”
　　“你，在哪？”
　　康纳一愣。
　　“我…就在这啊。”
　　“不，我的意思是说，你在惊悚世界哪里？”
　　康纳皱眉道。
　　“为什么问这个问题？你想要以后等级高了报复我？”
　　陈奇：“……”
　　自己意图这么明显的吗？
　　“咳，这什么话？我陈奇是那种人？就是想着手里还有世界本源，到时候挨欺负了，想雇佣你帮点忙。”
　　康纳一笑。
　　“嗨，我还以为你要报复我呢。我就在西尔公国，惊悚世界西半边的中心区域，受谢尔比王国管辖，不才，担任西尔公国国王。我可以随时拉出来几个lv600的军队，和一队lv700的亲卫，以后有解决不了的麻烦，一定要来找我。”
　　“啊？你还是个国王？”
　　陈奇有点震惊。
　　康纳整理了一下衣服。
　　“怎么，不像吗？”
　　陈奇：“……像。”
　　话都说到这了，今天就算是一只狗蹲在这，也得说像啊。
　　不说伤感情。
　　一旁的管家诡。
　　已经开始抽取世界本源了。
　　随着世界本源的抽离。
　　肉眼可见的岛屿突然慢慢发光，天空阳光暗淡。
　　就连管家诡的身躯都开始慢慢崩碎。
　　“嗖！”
　　管家诡像流光一样融入陈奇的身体。
　　一大团意识存入陈奇的脑海。
　　同时。陈奇能够感受到三十缕灰蒙蒙的丝线，围绕着自己的身体。
　　看来这就是世界本源了。
　　陈奇分出两缕，递给康纳。
　　康纳也不客气。
　　挥手接过来。
　　【击杀规则聚合体完成】
　　【神秘岛最终任务破解完成】
　　所有任务几乎都已经完成了。
　　现在就剩下最后一条任务了。
　　离开神秘岛。
　　康纳冲着陈奇挥手。
　　“走吧，以后有机会还会相见的，我等你来找我。对了，有些事情我提前和你说一下，这个神秘岛没有规则，之前规则都是我后加的，也没有附加任务，只有登岛打诡活动是惊悚世界规则安排的，还是我向惊悚世界申请的。”
　　陈奇：“……”
　　好小子，我说怪不得怎么后边无论是规则还是任务，都向着你呢，原来是你后加的啊。
　　“不对啊，那不能飞行的规则，怎么一开局管家诡就杀了那么多人？”
　　康纳笑了一下。
　　“是我杀的，我扮做管家诡的样子，就是为了让你们提前对管家诡产生仇恨感，很成功，不是么？”


第305章 科技诡
　　陈奇：“……”
　　还是你狗啊。
　　陈奇一直以为是管家杀的。
　　这段日子都弄死管家两回了。
　　搞了半天是你栽赃嫁祸啊。
　　要不是管家是规则聚合体，坟头草都长出来了。
　　陈奇走到小船上。
　　小船无风自动，慢慢驶离神秘岛。
　　【离开神秘岛，任务完成。】
　　【所有任务均已完成，正在返回结算空间。】
　　“唰！”
　　陈奇身影消失。
　　结算空间中。
　　陈奇的身影出现。
　　手里还抓着玲珑塔。
　　这塔对自己没啥用，不过好歹是个高等级诡器，不拿白不拿。
　　打开玲珑塔看了看。
　　里边的人类都消失不见，应该都被传送走了。
　　【任务结算中…请稍候…】
　　【任务1，前往康纳庄园，并与康纳一起享受晚餐。任务完成，晚餐很成功，康纳饿一宿。】
　　【任务2，在不违反规则的情况下，探索康纳城堡，寻找康纳隐藏的秘密，任务完成。管家诡做梦都没想到，自己在二楼床上睡的好好的，咋就掉到了地下一层了。】
　　【任务3，一天后，规则聚合体将开启猎杀模式，每天击杀两名人类，请努力活下来，任务完成。两个规则聚合体，愣是没有一个敢夜袭你的。】
　　【任务4，击杀规则聚合体，任务完成，击杀了，没完全击杀，击杀了两次，都没死透。】
　　【任务5，破解神秘岛的最终秘密，任务完成。古有挟天子以令诸侯，现有挟儿子以令爸妈，秘密？秘密都在你手里啊。】
　　【任务6，离开神秘岛，任务完成，你划小船走的那天，整个岛上就只剩一个喘气的了。】
　　【任务全部完成，正在评分中，请稍候…】
　　【本次评分，98！】
　　“啊？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　这都不给满分？
　　你多少有点膨胀了吧？
　　自己走的时候，整个神秘岛就剩下康纳了啊，难不成康纳也得弄死，才能满分？
　　【检测到携带世界本源，特殊评分增加机制开启，每十缕世界本源，额外增加一分。】
　　【本次任务最终评分，100！】
　　陈奇：“……”
　　28缕啊！我带了28缕！
　　零头不算是吧？
　　【正在发放奖励中，请稍候…】
　　【连胜机制加持中…】
　　【恭喜获得，惊悚世界外派专员应聘资格lv500可用，私有小世界名额争夺令lv500可用，获得绿色头衔，惊悚新贵。】
　　陈奇看着自己的奖励。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　就是说，这奖励一样咱都没听说过啊。
　　点开第一个。
　　惊悚世界外派专员应聘资格：lv500可申请，需进入特殊场景试炼，通过试炼可由惊悚世界分配小世界开疆拓土任务，吞噬或掌控小世界后，根据专员等级分润最低百分之五，最高百分之五十的世界本源。
　　备注：通过试炼将获得小世界开启器，低阶惊悚规则掌控权限，特殊技能，规则分身。
　　陈奇看着介绍，心里哑然。
　　这，不就是康纳现在的身份么。
　　惊悚世界下的好大一盘棋。
　　联通无数小世界，网罗各种天赋异禀的强者，给惊悚世界打工。
　　这种模式，会让惊悚世界越来越强大。
　　无时无刻都有新鲜血液加入其中，帮助其吞噬小世界，供给整个惊悚世界。
　　点开第二个奖励。
　　私有小世界名额争夺令：进入特殊场景，夺取私有小世界名额，争夺成功，将有一个私有小世界的名额，惊悚世界规则将永远不会入侵这个世界。
　　闭环了，闭环了！
　　陈奇才反应过来。
　　你想一想。
　　你是一个小世界的普通人类。
　　你的世界被惊悚世界入侵，你逼不得已只能进入惊悚世界。
　　通过自己一步一步努力，将等级提升到一百级。
　　你以为自己天下无敌，可抬头一看，你才发现。
　　自己见到的，不过是惊悚世界冰山一角，一片冰山中渺小的一角。
　　惊悚世界的庞大让你窒息。
　　你不知道自己还能不能活过下次任务。
　　你也不知道，惊悚世界什么时候有时间，抽空就把你的世界给灭了。
　　你只能咬着牙，继续升级。
　　等级提升到五百级。
　　你忽然发现，其实惊悚世界没那么可怕，甚至惊悚世界对人类还颇有照顾。
　　因为惊悚世界最强的规则，就是不能随意伤害人类。
　　你不会死了，你的世界也可以不用被灭了，你还可以把世界划分到自己的名下。
　　惊悚世界对你很尊重，并且表示永远不会入侵你的世界。
　　而后，惊悚世界又向你抛来橄榄枝。
　　想要见识一下更广阔的世界吗？
　　去为了惊悚世界而征战吧，入侵其他世界，获得世界本源。
　　如果你愿意，你甚至可以用世界本源去增强你的世界。
　　前途忽然光明了。
　　陈奇都忽然感觉惊悚世界是真良心。
　　可回过头来，突然发现。
　　自己这么想，是不是让惊悚世界给cpu了？
　　这不对劲啊，你在kfc我啊。
　　点开最后一个奖励。
　　惊悚新贵：佩戴称号，可压制所有lv500以下的诡异，你，才是真正的贵族。
　　“啊？”
　　【结算完成，正在返回原世界。】
　　“唰！”
　　陈奇的身影出现在高空中。
　　身体慢慢下落。
　　倒是不存在什么反应不过来，突然坠落的事情。
　　现在陈奇飞行都快成本能了。
　　要不是惊悚世界总不让飞，自己双脚基本不着地。
　　能飞谁还走啊。
　　避开沙滩上的人群，陈奇落在隐蔽处。
　　将头顶等级改的低调一些。
　　然后走上沙滩，找了个沙滩椅，躺了下去。
　　一边晒太阳，一边观察系统。
　　这段日子存的大佬值，升十级都够了。
　　还有上次升级到两百级，出现的商城技能，还没兑换。
　　不慌，先升个级再说。
　　lv220。
　　lv230。
　　……
　　lv250。
　　【恭喜解锁科技诡lv250。】
　　科技诡：拥有极佳的科研天赋，诡才型小弟。
　　一个穿着科研白大褂，戴着厚重眼镜的小弟，出现在小弟空间中。
　　统子出息了啊。
　　陈奇翻了个面，晒晒后背。
　　这还是第一次出现技术型小弟。
　　不容易啊。


第306章 林国，我来辣！
　　赶紧分到科研部去。
　　科研部那帮货最近一点进展都没有。
　　虽然各种杀伤性武器层出不穷。
　　但是能够威胁lv300级以上的，是一个都没有啊。
　　感觉300级就是一个坎。
　　想要杀伤lv300级以上的诡异，非得科技革命一次不可。
　　也不知道科技诡小弟，能不能让科研部实现科技革命。
　　继续升级！
　　lv260。
　　lv270。
　　……
　　lv300！
　　【恭喜解锁狗头军师诡lv350！】
　　狗头军师诡：计谋型诡才，可以为你提供多样性的选择。
　　出息了，真的出息了。
　　系统小弟质量上来了啊。
　　现在升级的基本都不是只会打打杀杀的奇葩诡异了。
　　反而是各种各样的诡才。
　　这才叫做精英小弟啊。
　　缺什么来什么。
　　小弟空间内。
　　一名诡异出现。
　　头戴纶巾，手拿羽扇的诡异出现。
　　下巴留着微长的胡子。
　　看起来就不是等闲之辈。
　　而且lv350的等级。
　　已经能够对现在的陈奇形成一定的帮助。
　　不错，着实不错。
　　等下次进去惊悚世界，估计能用上。
　　陈奇打开系统商城。
　　又升了一百级，加上上次的，一共是两个商城技能。
　　小弟繁殖速度加快：一百万大佬值。
　　感觉转移：一百万大佬值。
　　陈奇：“……”
　　这特么都是什么破技能啊。
　　小弟繁殖速度加快：由小弟播种的女诡异，怀胎五月即可生产。
　　陈奇一脸问号。
　　你没事吧？
　　你要说他没用吧，它确实能给陈奇带来不小的收益。
　　不要小看小弟繁殖。
　　陈奇的百万小弟，假设每个诡小弟娶五个媳妇。
　　一年就能变成五百万。
　　何其可怕。
　　当然，一般小弟都没娶这么多。
　　陈奇不下命令的话，他们都懒得娶。
　　按他们的话来说，那就是女诡只会影响他们效忠陈奇的速度。
　　目前陈奇小弟只有不到一半，娶了媳妇。
　　这一半，基本都是派出去开地图的诡异。
　　而新诞生的诡小弟，也就不到十万。
　　还得给新诞生的诡小弟成长空间。
　　总不能生下来就飞奔过来效忠陈奇吧？
　　所以这一部分，暂时没啥太大用。
　　只能够稳定提供一些大佬值罢了。
　　因为小弟经验均分，一名刚出生的诡小弟，基本上十天半个月就满级了。
　　一个还没断奶的诡异，头顶等级lv200多。
　　相当可怕了。
　　所以这个技能，还算有点用。
　　起码对于大佬值的增长速度挺有用。
　　但是第二个技能，陈奇真的看不懂了。
　　感觉转移：你可以将自身任何的感觉暂时让一名小弟承受。
　　咱就说，有了这个。
　　是不是就不用带鱼食谱了？
　　那么问题来了，在探讨生命繁衍的时候，用了这个技能。
　　到底是陈奇在办事还是被转移感觉的小弟在办事？
　　“……”
　　它有鸡毛用啊！
　　算了，反正需要的大佬值也不多。
　　陈奇直接兑换了。
　　留着吧，说不定什么时候真就用上了。
　　看了看剩余的大佬值。
　　将普通诡升级。
　　普通诡现在可以提升到lv310了。
　　这下大佬值彻底告罄。
　　…
　　“嘿，这是我新买的椅子，你躺坏了，可是要赔给我的。”
　　陈奇晒的正舒服的时候，一个人走了过来，手里提着不少护肤品，防晒霜之类的东西。
　　陈奇身体一转，又翻了个面。
　　是个女人。
　　欧美过瘾类。
　　陈奇伸了个懒腰。
　　“你的椅子？怎么证明？你叫它一声，它能答应你吗？”
　　女人一愣。
　　“先生，不要开玩笑好吗？”
　　陈奇不乐意的说道。
　　“那你不能证明，我还说这椅子是我的呢？”
　　女人一摊手。
　　“那，你怎么证明？你叫它一声，它能答应你吗？”
　　陈奇点头道。
　　“当然能啊。”
　　陈奇站起身。
　　冲着女人说道。
　　“看好了。”
　　然后扎起马步，大喝一声。
　　“椅子！我叫你一声，你敢答应吗？”
　　女人：“……”
　　要不椅子不要了吧。
　　这人躺过的，不能传染吧？
　　陈奇侧耳倾听了一下。
　　“你看你看，回我了吧？”
　　“啊？”
　　女人睁大双眼。
　　“哪回你了？”
　　“你离得那么远，当然听不见，靠近点。”
　　女人将信将疑的将耳朵贴在椅子旁。
　　陈奇摆摆手。
　　“你躺在上面，听的最清楚。”
　　女人听话的躺在上边。
　　“你叫吧，我看椅子怎么说话的。”
　　陈奇站直身体。
　　茫然道。
　　“啊？椅子？什么椅子？”
　　“？？不是你说椅子会说话的吗？”
　　陈奇走开两步，眼神里充满嫌弃。
　　一边走一边小声道。
　　“这人有病吧，椅子怎么可能会说话。”
　　女人：“………”
　　有时候一个人出来晒太阳，真的挺无助的。
　　什么人啊这是。
　　陈奇乐呵呵的向前走。
　　赔钱？门都没有！
　　在沙滩上狠狠过了一把眼瘾之后。
　　陈奇拿出手机。
　　没什么消息。
　　就是陈雅和陈父陈母问陈奇最近怎么样。
　　随手回了两句，收起手机。
　　看着沙滩上正在享受生活的众人。
　　陈奇微微点头。
　　颇有大领导视察的感觉。
　　等以后自己把私有小世界的名额拿到。
　　这些可都是自己的子民啊。
　　多说无益，上班！
　　这次先把蓝星所在的养殖园买下来再说。
　　再不买下来，真就有人跑出来了。
　　陈奇摊开手。
　　手上惊悚世界的印记微微发红。
　　现在的陈奇已经不需要使用燃烧诡币进入的方法了。
　　直接诡力输入就行。
　　陈奇的诡力，比诡币的诡力更加纯粹。
　　而且量大。
　　一天生产个几十万诡币不成问题。
　　陈奇周围空间扭曲。
　　“唰！”
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里祝您昨日生活美好，今日穷困潦倒，明日磕头要钱，后日卖肾变现，日子永远一天不如一天。】
　　陈奇：“……”
　　咱就是说，你是不是没词了？没词让兄弟们给你想几个。
　　【雪国终年飘雪，你作为一名热血青年，妄图用一腔热血融化雪国，结果很明显，雪国神兵工厂倒闭，大量员工失业，导致经济倒退几十年，供暖都供不上了，更冷了，于是你毅然决然的踏上去往林国的道路，林国是古典大国，崇尚武力，刚到来的你，一天挨四顿揍，比吃饭都勤……】


第307章 施恩寺
　　【所以，你毅然决然的前往林国国都，追求更好的发展…现在一天挨八遍揍…】
　　陈奇：“……”
　　国都就是不一样哈？
　　【当前位置，林国国都，正在分配任务中…】
　　【任务分配成功。】
　　【任务1，生活的殴打，让你忍不住想要创业，请让你的公司在林国国都发展起来。任务2，林国三大顶级集团摩擦不断，经常爆发局域性小冲突，请选择一方结交，并拥有一定话语权。任务3，天香灵果，千年一熟的天香灵果即将成熟，请获取一枚。任务4，公司赚取诡力结晶不得少于一千枚。】
　　“唰！”
　　陈奇出现在一个黑暗的房间之中。
　　与此同时，身旁出现九名人类。
　　九名人类一进来，纷纷站定，没有出声。
　　而是琢磨着任务。
　　随着陈奇等级提高。
　　遇到的人类越来质量越高了。
　　起码没有一进来就大喊大叫的了。
　　而是都沉默不语，专心思考如何攻略任务。
　　“啪！”
　　众人的沉默一直持续到光幕破碎。
　　“咚！！！”
　　悠扬的钟声响起。
　　只听见一道声音传来。
　　“施恩寺开香，请游客有序进入。”
　　“吱呀！”
　　房屋木门打开。
　　一缕阳光照射进来。
　　一名光头诡异从门口伸出脑袋。
　　“该干活了。”
　　众人茫然的站起身。
　　这次任务没介绍众人的身份。
　　开门的光头诡异，头上点着三个戒疤。
　　所以，这是一座寺庙？
　　众人走出房间。
　　环顾四周，果然是个寺庙。
　　寺庙不算太大。
　　周围庙瓦林立。
　　焚香而散发出来的味道很浓重。
　　最主要的是，在庙宇之中。
　　一座高十米的金佛，栩栩如生。
　　金佛七手八脚，脸部狰狞。
　　一眼凸出，一眼内缩。
　　还特么龅牙。
　　头顶麻麻赖赖的，全是绿色的疙瘩，一点都不圆润。
　　看时间长了，还有点恶心。
　　这佛，挺磕碜啊。
　　僧诡看到众人走出房间，有礼貌的鞠了一躬。
　　“感谢诸位肉身菩萨舍身奉献，等会儿会有专业的剔肉师傅，来为各位剔肉刮骨。”
　　“啥？”
　　众人懵了。
　　一名男子站了出来。
　　“等会儿，小师傅，什么就肉身菩萨啊？你问过我们的意见了么？”
　　僧诡微笑着说道。
　　“肉身菩萨说笑了，你们是本寺庙花费重金买来的，如果还要问你们意见的话，那钱不白花了么。请诸位安心的走吧，你们九个的每一片肉，都会进入香客的口中，化作善肉，救济众生……”
　　僧诡突然一愣。
　　“等会儿？怎么就九个了？还有一个呢？”
　　僧人连忙转头。
　　陈奇：≡┏|*´•Д•|┛
　　跑啊！
　　都特么吃我的肉了，我还像个傻子似的在那站着？
　　那不纯纯脑袋有病吗？
　　“噌！”
　　剩下的众人也都反应过来了。
　　此时不跑更待何时啊。
　　一个个嗖嗖跑。
　　僧诡不慌不忙的拿出一个小小的铃铛。
　　用力摇动。
　　“铃铃铃铃铃铃铃！！！”
　　黄色光波散发而出。
　　精准的钻入每个人的脑海。
　　“啊！啊！我的头！”
　　当场就倒下六七个人。
　　躺在地上捂着头打滚。
　　剩下的几人也龇牙咧嘴。
　　寸步难行。
　　而早早就跑出去的陈奇。
　　也站在原地。
　　不是被铃铛控制。
　　而是陈奇面前。
　　站着一名提着一米多长杀猪刀的诡异。
　　剔肉僧lv400。
　　剔肉僧膀大腰圆，粗略一看，起码三百斤往上。
　　可满是赘肉的脸上，透露出温柔的笑容。
　　宽大的僧袍，随风飘荡。
　　慈眉善目，颇有几分在世真佛的感觉。
　　剔肉僧冲着陈奇作揖。
　　“小僧见过肉身菩萨，请肉身菩萨快快归位吧。”
　　同时，周围大量僧诡汇聚。
　　手持诡灵木长棍，摆出一个陈奇看不懂的阵势。
　　陈奇看着剔肉僧。
　　“这就没意思了吧？真男人就要一对一单挑，你群殴是吧？欺负我这个二十岁的老同志？”
　　剔肉僧面色不变。
　　“肉身菩萨这是哪里的话，如果让您走了，施恩寺一年一度的施恩大会，岂不是要传出笑柄了。还请肉身菩萨快快归位吧。”
　　剔肉僧身后，众僧诡手中长棍一横。
　　“请肉身菩萨快快归位！”
　　陈奇左右手各出现一把lv500的战斧。
　　“看来，今日要大开杀戒了。”
　　手中诡力迅速汇聚。
　　两把战斧发出湛蓝的光芒。
　　剔肉僧：“………”
　　“住持！来个硬茬子！”
　　“何人在我施恩寺放肆！”
　　天空中飞来一个诡影。
　　缓缓降落。
　　施恩寺住持lv450。
　　剔肉僧退后两步，走到住持身边，一指陈奇。
　　“住持，就是他。我看他随手就能拿出来两把lv500的诡器，怕是还有后手。”
　　住持目光看向陈奇。
　　“这位肉身菩萨，为何要反抗啊？”
　　陈奇战斧一指住持。
　　“废话，给你肉一片一片的削下来，你不反抗吗？”
　　住持微微摇头。
　　“这就是肉身菩萨说错了，诡固有一死，或轻于鸿毛，或，重于泰山，你施舍肉身，乃是积德之大善，如果能让老衲来，老衲必然义无反顾。”
　　陈奇：“……说的跟真事似的。”
　　“真真假假，不过镜花水月，你若信，便是你深山顽石，万年不变，若不信，便是水中涟漪，转瞬即逝。”
　　陈奇：“……”
　　“你先等等哈，我刚从西面回来，语言组织能力有点退步，我琢磨琢磨怎么反驳你。”
　　住持：“…何不让剔肉僧先剔着，慢慢想呢？”
　　“蹬鼻子上脸是吧？不给你一下子，你真以为我好欺负啊。”
　　陈奇掏出连弩。
　　“嗖！”
　　直接就是一弩箭。
　　住持眼神一凝。
　　又一把lv500的连弩。
　　采购僧怎么采购的？不是说好了只买没背景的人类吗！
　　一名lv399的人类，都掏出来三把lv500的诡器了，你管这叫没背景啊？
　　“停！”
　　住持大喝一声。
　　面前大量诡力汇聚出三米多厚的诡力护盾。
　　想要挡住箭矢。
　　“崩！”
　　箭矢径直穿透两米。
　　然后爆炸开来。
　　“噗！”
　　住持高高飞起。
　　口吐鲜血。
　　然后摔在地上。
　　陈奇收起战斧。
　　另一只手也出现一把lv500的连弩。
　　“且慢！不剔也罢！”


第308章 让我还俗，我要削他
　　住持强撑着站了起来。
　　剔肉僧叫道。
　　“住持！那施恩大会怎么办啊。”
　　住持：“……”
　　瞅你五大三粗那样。
　　我能干过吗？
　　你咋不扛一箭试试呢。
　　住持抚平胸口。
　　“咳，我忽然顿悟，施恩寺以前，都错了。九乃天地极数，你们每次都买十名人类回来，像什么话。这是和天地作对啊。再说了，佛门弟子，不可打打杀杀。”
　　住持看着陈奇又举起来的两个连弩。
　　头皮发麻。
　　“这位施主，佛门重地，不可大开杀戒啊，还是快快下山去吧。”
　　陈奇不乐意的说道。
　　“你们让我上山，我就上山，让我下山，我就下山，我岂不是很没面子？”
　　住持麻了。
　　“那，那施主愿意干嘛就干嘛。”
　　“这还差不多。”
　　陈奇收起连弩。
　　熟练的分出分身，本体躲进小弟空间。
　　放出几个诡小弟当做定位。
　　住持看着陈奇的操作，有些摸不着头脑。
　　“那老头，问你点事，国都怎么走？”
　　住持挥手，让周围的僧诡都散了。
　　该干嘛干嘛去。
　　“施主，老衲法号圆通，此处，正是国都啊。”
　　“你叫韵达也没人管你，这是国都？国都让你开寺庙？”
　　圆通微微挺起腰。
　　“我们施恩寺是上市公司，隶属佛法有限集团。是国都三大顶级集团之一。”
　　这么牛批？
　　“那另外两大集团都是啥？”
　　“森罗集团和皇子集团。”
　　陈奇微微点头。
　　“你说这就是国都，怎么还有山？”
　　住持一愣，问道。
　　“施主不是本地人吧？”
　　“废话，惊悚世界有本地人吗？”
　　“额，确实没有，这林国啊，以木出名，而木又多长在山上。当初林国皇帝确定皇都的时候，索性大手一挥，骑山而建，所以国都几乎有一半都在山顶上。”
　　哦~原来是这么回事。
　　陈奇点点头。
　　“那，林国等级最高的是谁？多少级？”
　　住持缓缓摇头。
　　“这个，还真不知道，不过据我所知，三大集团的老板，都是lv550。”
　　那也就是说。
　　lv550，已经是林国顶层了。
　　陈奇现在只要买个升级之证，立马就能将等级推到lv499。
　　也勉强算个上层人士了。
　　“行了，最后一个问题，林国干啥最容易挣钱？”
　　“这？”
　　住持挠了挠光头。
　　“要说挣钱，那肯定是伐木育林，但是这都被森罗集团把控着，皇子们都插不进手。”
　　“行了，没事了，去玩吧。”
　　陈奇挥手驱赶住持。
　　住持急忙点头。
　　“那您忙。”
　　“嗖！”
　　天空中一名小僧诡离谱飞来。
　　“轰！！”
　　小僧诡落到地面。
　　直接砸碎周围一大片土地。
　　“师傅！听说有人欺负你！我来了！”
　　住持急忙比划着。
　　“嘘！！快走！”
　　小僧诡看见陈奇。
　　不顾住持的阻拦。
　　手中拎着一根金刚杵。
　　“那个人类，就是你欺负师傅吗？活腻了？”
　　陈奇一愣。
　　“我焯？”
　　住持赶紧呵斥！
　　“玄德！怎么和施主说话呢？从小你就莽撞，出家人慈悲为怀，你都忘了吗？”
　　玄德一脸倔强。
　　“师傅，有人欺负你，就不行！”
　　“师傅没受欺负啊。”
　　玄德噘着嘴。
　　“可师兄他们，都说您被该死的人类一箭射伤。您看，您衣服上还带着血呢。不就是名lv399的人类吗，我一杵子干死他！”
　　“玄德！！师傅平时就这么教你的吗？出家人，不许打架！”
　　陈奇表情复杂。
　　“不是，你这徒弟，一直这么勇敢的吗？”
　　住持干笑一声。
　　“让施主见笑了，劣徒小时候高烧，脑子烧坏了。”
　　“不咬人吧？”
　　住持赶紧摇头。
　　“不咬，绝对不咬。”
　　玄德大脑飞速运转。
　　看着住持问道。
　　“师傅，他是不是骂我呢？”
　　住持：“……”
　　不该聪明的时候你倒是聪明了。
　　“没有。”
　　“我不信！师父，我要打他！”
　　“出家人不许打架！”
　　“师傅，让我还俗，我要削他！”
　　陈奇：“………”
　　真愣啊。
　　一个lv411的小诡，你要削我？
　　你怕是石乐志。
　　住持拽着玄德。
　　“你给我回去抄写诡佛经一百遍。”
　　然后冲着陈奇道歉道。
　　“实在抱歉，劣徒就这样，施主千万别和小诡一般见识。”
　　陈奇摆摆手。
　　“走吧走吧。”
　　咱不跟傻子一般见识。
　　陈奇扭头就走。
　　在寺庙里闲逛了起来。
　　僧诡看见陈奇，掉头就跑。
　　寺庙里进来不少香客。
　　也不知道那诡佛有啥好拜的。
　　陈奇走出寺庙。
　　林国国都建立在一座大山之上。
　　大山坡度不陡，建筑从山顶到山尾，成群成片。
　　比起建筑来。
　　更多的是各种各样的参天大树。
　　有的大树甚至支撑起许多建筑。
　　每棵大树根部，都贴着血红色的标志。
　　“禁止私自砍伐，违者从上到下劈两半，从左到右砍四截。”
　　陈奇看着大树，思考了起来。
　　当然，肯定不是伐木。
　　森罗集团太过强大。
　　自己目前锤不过。
　　任务让自己的公司在国都发展起来。
　　那么肯定就要寻找一个有前景空间的主营业务。
　　这里树木成林，而且价值不菲。
　　那么成立一个和树木有关的部门，肯定有前途。
　　后续还能和森罗集团搭上关系。
　　一举两得。
　　陈奇一开始搭关系的任务，就奔着森罗集团来的。
　　特别是听到了住持的介绍。
　　其他两个集团，不太好搭上关系。
　　一个皇家皇子的集团，你没点地位根本看不上你。
　　一个佛法有限集团。
　　不好找项目。
　　成立僧袍制作公司？人家自己就会做，就算不会，做上一圈，市场也就饱和了，没啥进步空间。
　　唯一好一些的，就是香火批发了，能长期合作。
　　但是不挣钱。
　　总不能成立个理发公司，给僧诡理发吧？
　　所以看了一圈。还是森罗集团最合适。
　　而且人家涉及的业务广泛，容易对接。
　　“老板，我们到了！”
　　系统空间传来信息。
　　陈奇打开查看。
　　原来是之前被熔岩领主带着开地图的小弟。
　　“你们到哪了！”
　　“飞了快一年，终于到林国国都了。”
　　“………”


第309章 购买养殖园
　　“熔岩领主问您，您要现在过来吗？”
　　陈奇：“……”
　　地图大了是难跑啊。
　　我任务都攻略到林国了。
　　你们才飞到。
　　“额，你们继续去开地图吧，加油。”
　　陈奇退出系统。
　　那咋办嘛，自己家小弟兢兢业业干活。
　　不能打击人家信心啊。
　　转过头，陈奇继续向着山顶走。
　　打听了一下森罗集团的位置。
　　别的先不管，先把联通蓝星的养殖园买过来。
　　不然总担惊受怕。
　　…
　　森罗集团很大。
　　总部还不让进。
　　想要购买养殖园，得去森罗集团旗下土地膨化公司。
　　来到土地膨化公司。
　　别看土地膨化公司只是森罗集团的一个附属子公司。
　　可实力强大。
　　门口两个门卫等级都lv400。
　　“站住，干什么的？”
　　“买点养殖园。”
　　守卫一指旁边的小窗口。
　　“先买票，买票才能进。”
　　“啊？”
　　陈奇走到售票窗口。
　　“我是买养殖园的。”
　　售票口里坐着一名大妈诡。
　　“一枚诡力结晶，这是门票钱，要是买了养殖园，可以抵扣一枚，没买不退。”
　　陈奇递给单纯一枚诡力结晶。
　　大妈诡从桌子上拿出一张卡片。
　　卡片上写着门票两个字。
　　陈奇接过门票。
　　走进公司大门。
　　一进来就看见一个大大的指示牌。
　　上面标注了许多建筑。
　　土地膨化试验场，土地缩小实验室。养殖园体验室，拇指动物缩小基地。
　　陈奇很快找到了自己要去的地方。
　　“养殖园展览园。”
　　顺着路标向前走。
　　很快，一幢大楼出现。
　　走进展览园。
　　一个个一平方米的柜台悬浮在空中。
　　是养殖园。
　　粗略一看，这大厅里不下五百个柜台。
　　也就是说，这里有五百个养殖园。
　　每个柜台前，都站着一名诡异小姐姐。
　　正耐心的给游客讲解养殖园的情况。
　　好么，这森罗集团真会挣钱。
　　不仅养殖园有产出，平时没事摆在外边，还能赚点门票钱。
　　走到柜台前。
　　诡异小姐姐立马一鞠躬。
　　“先生，您需要了解什么？”
　　陈奇指了指面前的养殖园。
　　“我想买点养殖园。”
　　“可以的呢先生，养殖园共分为四种，一平方米的，3.3平方米的，5平方米的，十平方米的，您需要哪种？”
　　“我要…带人的。”
　　“存在小世界的养殖园，通常价格会高一些的呢。”
　　“不差钱。”
　　“那请您上五楼，五楼以下，售卖的都是不带小世界的。”
　　诡异小姐姐伸出手，指着电梯。
　　陈奇向着电梯走去。
　　坐着电梯直上五楼。
　　“叮！”
　　走出电梯。
　　和一楼一样的布局。
　　就是少了一些。
　　大概只有三百多个柜台。
　　这里也有不少诡异小姐姐。
　　陈奇一招手，一名女诡匆匆走了过来。
　　“先生？有什么能够帮助您的？”
　　“买点养殖园。”
　　女诡伸手虚引。
　　“那请这边走，带有小世界的养殖园，一般都被记录着，公司会不定时查看养殖园人类的发育状态，并且记录信息，看您是人类，应该是来购买自己世界所在的养殖园吧？”
　　陈奇一怔。
　　这么专业的？
　　女诡看陈奇没有回答，微笑道。
　　“先生不用紧张，在养殖园内，公司会遏制人类，你走出养殖园，就是我们的合作伙伴，只要您不对公司财产造成损坏，我们是不会伤害您的，之前也有许多小世界中走出来的强者，他们都通过购买的手段，将自己世界购买了回去，我们也并不会因为这是您的世界，就随意加价。请问，您所在的世界叫什么？”
　　陈奇：“……”
　　所以…这还是个良心公司？
　　“蓝星。”
　　女诡点点头，拿出手机，在查询什么东西。
　　“是有霉国，华国，硬国的蓝星，还是有，咦？经过查询叫做蓝星的一共有十二个养殖园，几乎每个蓝星，都有这些国家，所以…您能给一些具体的信息吗？比如，中心大陆的皇帝叫什么名字？发生过什么重大事件，养殖园有没有被蓝星统一？”
　　我焯？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“就三百多个柜台，蓝星占十二个？”
　　“并不是的呢，五层往上，一直到30层，都是拥有小世界的养殖园，而且这只是我们展览出来的，仓库里的数量，要比这些楼层加起来还要多。”
　　陈奇深吸一口气。
　　这惊悚世界，未免太可怕了一些。
　　它到底联通着多少的世界啊。
　　仅仅一个土地膨化公司，就掌控着如此多的小世界。
　　“那，我能将这十二个蓝星全买了么？”
　　女诡一捂嘴。
　　“这么有实力？当然可以啊，请稍等，我计算一下。”
　　女诡手机按的飞快。
　　“经过计算，这十二个养殖园，加起来，共四十万诡力结晶，您看，怎么支付？”
　　陈奇从缓缓掏出一把战斧。
　　女诡退后两步。
　　“先生，您要干什么？”
　　陈奇：“……斧子支付。”
　　女诡：“……行…请跟我来，我带您去专业的鉴定师那里估价。”
　　女诡带着陈奇左拐右拐，来到一个门前。
　　敲了敲门。
　　“咚咚！”
　　“请进。”
　　女诡打开门。
　　冲着陈奇虚引。
　　“先生请进。”
　　陈奇走进房间。
　　房间内很明亮。
　　一名带着金丝眼镜的中年诡异正襟危坐。
　　“来估价的吧？请把需要估价的东西拿出来放在桌子上。”
　　陈奇将手中战斧递出。
　　中年诡异拿起斧子，仔细查看。
　　“嗯，材料顶级，做工有点粗糙，嘶，这淬火用的水不是普通水，还有lv600级以上的高等诡异附魔，未命名的战斧，不错，好东西。货真价实的lv450级战斧，价值一千五吧。”
　　身后女诡轻轻提醒道。
　　“先生，还差不少。”
　　陈奇一挥手。
　　两个大木箱子出现。
　　打开箱子。
　　里面摆放着一排排整齐的战斧。
　　崭新出厂。
　　“嘶，全都是一样品质的，这批lv460，两千，lv470，三千。lv480，四千。”
　　女诡在一旁飞快的记录着。
　　“一万，十万，三十万…”
　　共花费200把战斧，成功购买十二个养殖园。
　　感谢神兵工厂，实现财富自由。


第310章 购买完成
　　用了200把战斧，加上小弟零零散散卖出去的几百把。
　　还剩九千多把。
　　用不完，根本用不完。
　　这可是价值千万诡力结晶的货，不愧是雪国最大的诡器制造工厂。
　　出手就是大气。
　　女诡计算好价格。
　　最后还得倒找陈奇一千诡力结晶。
　　“先生，您先小坐一会儿，我去拿您要的养殖园。”
　　女诡带着陈奇来到一间包房。
　　好几名女诡异端着果盘小吃走了进来。
　　陈奇点头。
　　“行，速度快点。”
　　“好的。”
　　女诡匆匆离去。
　　而送果盘的女诡异，放下果盘之后。
　　就来到了陈奇身边，捶腿捏腰。
　　……
　　半个小时后。
　　“先生，这是您要养殖园。”
　　女诡推开房门。
　　手里拿着一摞小小的卡片。
　　陈奇看着卡片。
　　微微发愣。
　　“这？”
　　“先生不必惊讶，因为养殖园无法放进空间诡器当中。为了方便您携带，所以特意压缩的。这是强制压缩，一天后，养殖园就会恢复原来大小。”
　　“奥~可以可以，涨知识了。”
　　陈奇接过一摞卡片，这就像一张扑克牌，上面画满了山川河流，略微数了数。
　　陈奇抽出一张黑色的卡片。
　　“我买了十二个，给我十三张卡片，什么意思？”
　　女诡微微脸红，小声说道。
　　“这是我在对面酒店房间的房卡，我五点下班，您想做什么都可以。”
　　陈奇：“……”
　　“整天骚了骚了的，能不能整点正能量的？”
　　自己当然不会要，又不是种马，看谁上谁。
　　陈奇毫不留情的将卡片揣进兜里。
　　扭头就走。
　　“先生，先生我送您。”
　　女诡一直将陈奇送到一楼，临走还含情脉脉的看着陈奇。
　　陈奇叹息一声。
　　造孽啊。
　　走到哪里都掩盖不住我的帅气。
　　真是的，怎么总拿这种东西考验干部，哪个干部能经得起这样的考验啊。
　　走出土地膨化公司。
　　陈奇顺手将十二张卡片扔进小弟空间。
　　现在的小弟空间已经恢复到lv300。
　　又压制了惊悚世界规则。
　　吞灵狮身体也重新凝聚出来。
　　陈奇拿着世界本源给吞灵狮看。
　　吞灵狮就差撅着屁股说我要了。
　　现在正好给吞灵狮一缕。
　　“嗖！”
　　一缕世界本源出现在小弟空间。
　　吞灵狮瞬间出现。
　　“吸！”
　　张开血盆大口，将世界本源吸了进去。
　　“嗡~”
　　小弟空间太阳瞬间明亮。
　　本来一片黄土的小弟空间，竟然土地慢慢变黑。
　　一看就很肥沃。
　　地面上渐渐涌出地下水，形成一条条小溪。
　　吞灵狮lv360。
　　嚯。
　　小弟空间不仅恢复了等级，还升级了。
　　这世界本源真是好东西。
　　陈奇没继续给。
　　现在小弟空间还没什么危险。
　　世界本源留在手里，不一定什么时候就能派上用场。
　　等有危险了，在给吞灵狮也不迟。
　　陈奇在周围找了两圈，问清楚晨曦商会的位置。
　　自己卡在lv399这么长时间了，也该升级了。
　　lv500以下，必须使用升级之证才能跨越大等级。
　　而到了lv499级，除开升级之证，还可以通过许多惊悚世界特有的诡灵物升级。
　　所谓诡灵物，就像修仙小说中的天材地宝。
　　有点可遇不可求的意思。
　　就像任务中的天香灵果。
　　这天香灵果名头很大。
　　堪称林国保护果树。
　　平时由森罗集团负责养护。
　　毕竟他们公司专业对口。
　　天香灵树一千年一熟，每次结果三十枚。
　　服用一枚就能突破lv499级的上限。
　　lv500以下，一枚就能提升五十级。
　　相当之珍贵了。
　　这天香灵树，不知道为林国培育了多少诡才。
　　可惜只对lv500以下有效果。
　　要不然哪怕是林国，都保不住这果树。
　　最近国都里到处都在张贴告示。
　　每次天香灵果成熟，都会举行天香大会。
　　每千年一次，比蓝星的春节都隆重。
　　天香大会上，皇帝会评出一名千年内最优秀的模范公司，然后赐予一枚天香灵果。
　　这也是市面上唯一能够见到的天香灵果。
　　这次的任务，基本环环相扣。
　　发展公司，做出成绩，造福林国，然后被评为模范公司。再被赐予天香灵果。
　　这应该就是惊悚世界安排的任务流程。
　　任务还行，没啥难度。
　　发展公司，成为模范公司，那不有手就行。
　　而且三大集团并不参与。
　　没有了三大集团这么强劲的对手。
　　这不有手就行？
　　陈奇走进晨曦商会。
　　买了一张lv400的升级之证。
　　售价五千诡力结晶。
　　价格有点小贵。
　　并且晨曦商会老板还告诉陈奇。
　　lv500的升级之证，整个国服都没有。
　　在惊悚世界，超过五百级也是高档人士了。
　　每年晨曦商会出售lv500级的升级之证，那都是有数的。
　　林国连边都摸不到。
　　想升级，只能凭自己本事。
　　陈奇走出晨曦商会，抬头看着天空。
　　问题又回到了原点。
　　干点啥。
　　森罗集团成立了这么多年。
　　各个方面早就研究透了。
　　已经形成完美闭环。
　　突兀的插入一个公司，那得有真正作用才行。
　　并且还得是不可或缺的作用。
　　这样才能站稳脚跟，傍上森罗集团。
　　森罗集团育林，需要栽种树苗。
　　要不，整点金坷垃，卖化肥？
　　是个出路，暂且保留想法。
　　森罗集团还有个伐木的活。
　　育林种下的种子长成大树之后。
　　森罗集团就会伐木，然后将其买掉。
　　听着挺简单。
　　但这可是森罗集团的主营业务。
　　可以想象，这伐木育林得多挣钱。
　　不仅能够养的起森罗集团，还能同时养活众多子公司，为他们提供研究的资金。
　　陈奇思索了片刻。
　　不如先去接触一下森罗集团的员工。
　　看看他们到底都有什么困扰。
　　自己好再做打算。
　　说做就做。
　　陈奇派出小弟去将公司登记，顺便买下几个房子，其中一个挂在陈奇名下，然后布置一下，就算正式将公司搬迁过来了。
　　当然，员工们一定要谨遵员工手册第一条。
　　本公司员工禁止进入公司驻地。
　　现在陈奇名下的土地，规则多到爆炸。
　　一步踏错终身错。


第311章 钱我收了
　　深山。
　　一名诡异叼着烟，光着膀子，手中用着一把lv350的斧子，正在卖力的砍树。
　　“哥们，干活呢？”
　　砍树诡异累的气喘吁吁。
　　目光看向一旁的陈奇。
　　“不是，你闲着没事能不能离远点？我有绩效的，一天砍不了一棵树，没有工资。”
　　陈奇嘿嘿一笑。
　　“你lv350的等级，砍树这么费劲？这不两下就砍倒？”
　　诡异放下斧头。
　　“你说的轻巧，这铁木是上好的兵器制作材料，哪怕什么都不做，只打磨成一根棍子，都是lv399的诡器。一天能砍一根，都是万幸。”
　　“那，如果给你一把lv400的斧头呢？”
　　诡异一愣。
　　琢磨了一下。
　　“那倒是会快很多，一天能砍两棵。”
　　陈奇一拍手。
　　“这就对了啊，工欲善其事，必先利其器。你没有个趁手的工具，干活肯定不舒服啊。”
　　诡异微微摇头。
　　“林国兵器制造行业不是很发达，特别是还需要育林，许多兵工厂都建设在万里之外，而且整个林国，就那么几家兵工厂，就这斧头，都是集团高价向兵工厂定做的。不知道有多少员工，连斧头都用不上，只能用其他类型的诡器砍树，可其他类型的，砍砍诡还行，砍树根本不趁手。”
　　陈奇满意的点点头。
　　经过这几天的调研。
　　陈奇终于发现了一个商机。
　　伐木，没有斧头叫什么伐木？
　　林国对于培育十分擅长，但是对于打造诡器，相比于雪国，就弱了一些。
　　陈奇当机立断。
　　成立诡器制造公司。
　　办理手续的时候，负责诡员还贴心的提示诡小弟。
　　国都内不允许开设兵工厂，避免污染环境，影响树木的生长。
　　对于一般诡异来说。
　　这无形之中又增加了运输成本。
　　可对于陈奇来说。
　　成本？什么成本？
　　我连制造成本都没有啊。
　　库存还有九千多把斧头呢。
　　虽然等级偏高，但是林国也有等级更高的特殊树种。
　　不愁卖，根本不愁卖。
　　就怕不够卖。
　　不过没事。
　　陈奇还有一批精通制造斧头的诡小弟。
　　这还都是之前被神兵工厂老板精心培养的。
　　付费培养。
　　可以直接让他们在小弟空间开设兵工厂，制造斧头。
　　各种材料基本不缺。
　　雪国的小弟随时可以购买大量雪国特产寒铁。
　　冰泉的军营，还有二十万小弟。
　　混的好的现在都领兵了。
　　只需要向森罗集团买点诡灵木就好了。
　　这无形之中又产生一层交易。
　　让陈奇和森罗集团的关系更加紧密。
　　就连当初在教会的诡小弟，也还能附魔。
　　从头到尾，齐活了。
　　离开正在砍树的诡异。
　　森罗集团负责砍树的诡异，超过五万名。
　　当然，大多数都是lv400以下。
　　lv400以上的诡异。
　　一般都有点理想，不想进厂打工。
　　不过森罗集团待遇很好。
　　lv400以上的诡异，只要进入那就是公司主力部队。
　　专门负责砍伐各种高品质树。
　　因为一直供不应求。
　　导致林国高等级树有些泛滥。
　　毕竟你要是不砍，这树等级会越来越高。
　　到了紧急时刻，皇帝都得撸袖子出来砍树。
　　毕竟要是再不砍，你就砍不动了啊。
　　特别是lv500以上的树。
　　低等级的你敢来砍树？
　　那树能抢了你的斧头，过来砍你，你信不信？
　　最为出名的，就是天香灵树了。
　　天香灵树结果，能够让lv499级诡异踏入lv500。
　　每次结果，诡异们只敢在外围用百米长的杆子，一点一点将熟透掉落的果实捞过来。
　　就这，还保不准被天香灵树捞走，化为养分。
　　危险性极高。
　　要是这群树造反，说不定整个林国都得被灭。
　　好在这群树不会动。
　　陈奇回到国都。
　　诡小弟已经安排好了一切。
　　公司正式挂牌。
　　买了一栋楼，一个平房。
　　一个平房是良心诡器制造公司总部，必须划在陈奇名下。
　　总部在一群民房之中。
　　简单的写上禁止入内之后，就不再管了。
　　另一栋楼。
　　挂上晃眼的大牌子。
　　良心诡器制造公司分部。
　　作为正式接待客人使用。
　　陈奇坐在老板椅上。
　　一挥手。
　　一名诡异出现。
　　狗头军师诡lv360。
　　狗头军师诡一出现，冲着陈奇微微拱手。
　　“主公。”
　　陈奇看着军师诡，卖相是真不错。
　　一身白衣，手持羽扇。
　　一看就是文化诡。
　　“咳，咱们公司刚刚成立，得去森罗集团谈业务，将咱们战斧卖出去，军师怎么看？”
　　军师诡轻轻扇动羽扇。
　　飞羽扇lv350：每当摇动此扇，获得临时智力。
　　军师诡不急不缓的说道。
　　“此事好办，需派一名诡小弟，登门拜访，说清缘由，生意自来。”
　　陈奇：“……这我用你说？我的意思是，怎么说服他们以后从咱们这进货。”
　　军师诡摇摇头。
　　“此言差矣，强者恒强，神兵工厂诡器，颇有美名，只需拿出样品，其必然瞠目结舌，苦苦哀求，大事成矣。”
　　“……”
　　陈奇看着军师诡的微微抚须。
　　不知道为什么，想薅他两根胡子。
　　“你不能好好说话吗？”
　　军师诡手一顿。
　　“吾乃智者，当与凡夫俗子拉开距离，主公当按我之计谋行事，且放心，此计甚屌。”
　　陈奇：“…”
　　就你这两下子。
　　怎么总感觉不靠谱呢。
　　不过这确实也是最简单的办法。
　　陈奇原本就这么打算的。
　　“行。”
　　陈奇派出一名诡小弟。
　　拿着lv500的战斧，直接去森罗集团。
　　开启视野共享。
　　诡小弟来到森罗集团门前。
　　“站住！森罗集团总部，不允许闲诡进入。”
　　森罗集团看大门的是六名lv499的诡异。
　　直接将诡小弟挡在门外。
　　“我是良心诡器制造公司的，有生意要和你们谈。”
　　门卫看都没看诡小弟。
　　一挥手。
　　“不谈，滚！”
　　陈奇：“……”
　　诡小弟拿出六枚诡力结晶。
　　“我是带着诚意来的，让我见经理一面就行。”
　　门卫走了过来，接过六枚诡力结晶。
　　揣进兜里。
　　“钱我拿了，诚意你收回去，滚！”


第312章 亲自出马
　　“我焯？”
　　陈奇都愣了。
　　第一次见到比自己还不要脸的。
　　玛德，钱收了不办事。
　　这能行？
　　我陈奇好歹还有点底线，收钱得把事办妥了。
　　国都的诡异，都这么不讲武德的吗？
　　陈奇缓缓看向军师诡。
　　“军师，你怎么看？”
　　军师诡扇了扇扇子。
　　“用眼观之。”
　　陈奇一指墙角。
　　“……去，滚墙角待着去。”
　　自己就不应该相信这破系统。
　　这就是传说中的诡才？
　　但凡有点脑子也不至于这么没脑子。
　　“还是我自己想想办法吧。”
　　墙角的军师诡微微抬头。
　　“哦？是何骚招？”
　　陈奇一拍桌子。
　　“你踏马的，去去去，滚外边去。”
　　…
　　森罗集团门口。
　　六名诡异眼神死死盯着诡小弟。
　　诡小弟突然后撤两步。
　　站在路口。
　　十多分钟后。
　　远处突然驶来一个车队。
　　各种顶级晶石跑车。
　　让诡目不暇接。
　　跑车后边，还跟着一千名诡小弟。
　　手里端着lv300的晶石步枪。
　　排着整齐的方阵，跟随跑车前行。
　　“嘎吱！”
　　跑车稳稳的停在森罗集团门口。
　　之前站在路边的诡小弟，急忙跑到车门旁。
　　打开车门，用手遮着车门上方。
　　陈奇叼着雪茄，戴着墨镜，身穿金丝衣服，锃亮大皮鞋。
　　衣服上流光闪烁。
　　隐隐浮现着等级。
　　lv500！
　　这是上次惊悚世界奖励的套装，金色守望。
　　拥有变装效果，可以随意更改款式。
　　陈奇走下跑车。
　　向着六名门卫走去。
　　六名门卫瞪大眼睛。
　　别的不说，这排场有点大啊。
　　再看着诡小弟迎接陈奇。
　　这怕不是来出头的。
　　可，就为了六枚诡力结晶出头？
　　门卫们纷纷站直身体。
　　“先生，这里是森罗集团总部，一般人是不能进的。”
　　陈奇微微下拉墨镜。
　　“你的意思是，我是一般人？”
　　刚才被拒绝进入的小弟，大声吼道。
　　“我大哥问你话呢？他到底是不是人啊！”
　　“？”
　　门卫咽了一口唾沫。
　　“先生，我的意思是，您有预约吗？”
　　陈奇将手中雪茄丢向门卫。
　　一片火花飞溅。
　　“可以预约不早说？”
　　守卫有点委屈。
　　“那…您也没问啊。”
　　“这就是你们收钱不办事的借口？堂堂森罗集团，就这么办事的吗？”
　　“我大哥问你们话呢，就这么办事的吗？”
　　门卫浑身诡力翻涌。
　　“不要太过分。”
　　“咔！”
　　陈奇身后一千名诡小弟全部手持连弩。
　　对准六名诡异。
　　六名诡异一愣。
　　这，这特么通通都是lv500的诡器？
　　差点没被扑面而来的土豪气息击溃。
　　这少说也得价值几百万诡力结晶吧？
　　连弩蓄势待发。
　　陈奇微微前倾。
　　“我诡器制造公司，随身带点诡器很正常吧？想动手？信不信我杀你全家啊？”
　　小弟吼道。
　　“我大哥问你信不信杀你全家啊？”
　　门卫一脸懵逼。
　　这，这特么是什么人啊。
　　不说是诡器制造公司吗。
　　咋动不动就要杀全家啊。
　　多大仇啊。
　　门卫微微退后两步。
　　“这，这位先生冷静，要不，我去汇报一下？”
　　陈奇微微抬手。
　　身后诡小弟收起连弩。
　　“那你还等啥呢？等死呢？”
　　“告辞！”
　　门卫匆匆向着森罗集团内部跑去。
　　太吓诡了。
　　被一千把能秒了你的武器，同时对准。
　　这门卫当的，真刺激！
　　很快。
　　门卫领着一名诡异匆匆赶来。
　　森罗集团业务部经理lv511。
　　业务经理一出来，看到公司门口的场面。
　　眉头微微一皱。
　　门卫指着陈奇。
　　“经理，这就是要谈合作的人。”
　　经理看着陈奇。
　　“鄙诡森罗集团业务经理，马铭远，先生怎么称呼？”
　　“陈奇。”
　　“陈先生，这里不是说话的地方，要不，进来谈？”
　　陈奇点点头。
　　“当然可以。”
　　挺胸抬头走进森罗集团公司大门。
　　根本没在怕的。
　　马铭远不由得高看陈奇两眼。
　　这不是分身，而是本体。
　　竟然在关系如此紧张的情况下，就这么走进别诡的地盘。
　　有魄力。
　　“这边请。”
　　马铭远带着陈奇走到一处接待室。
　　女秘书送上来两杯清茶。
　　陈奇坐在柔软的沙发上，马铭远坐在陈奇对面。
　　“陈先生，今天如此兴师动众，不知道有什么生意要谈？”
　　陈奇手中出现一柄lv500的战斧。
　　马铭远嗖的一下站了起来。
　　“陈先生冷静。”
　　陈奇：“……我一家诡器制造公司的老板，这就是我要谈的生意。”
　　“哦，哈哈，是我误会了，且让我来看看。”
　　马铭远接过陈奇手中的战斧。
　　仔细端详。
　　“嗯，这材质，似乎是我们前一段时间出售的一批诡灵木，我记得当初是送到了雪国，一年才送到，这战斧，是雪国寒铁打造，经过冰泉洗礼，还有高等级诡异附魔，是个不可多得的精品。”
　　马铭远将战斧放在桌子上。
　　“陈先生，这战斧的制造标准，很高，而且流程繁琐，价值不菲，这柄战斧，我出一万两千枚诡力结晶，如何？”
　　“很公平的价格，不过呢，我这次来，不仅仅只是这一柄战斧的生意，而是想要和贵公司达成长期供应关系。”
　　马铭远一伸手。
　　“请说，如果对公司有益，公司肯定不会拒绝的。”
　　陈奇拿出一个本子。
　　“这是我这段日子考察贵公司员工的记录，根据统计，贵公司在职伐木工，超过五万名，但是普遍效率并不高，除开低等级的树木，lv350级以上的树，基本上每个伐木工每天只能砍伐一棵。”
　　马铭远点点头。
　　“陈先生这是有备而来啊，这也是没办法的事情，高等级伐木工不好招揽，导致现在林国各种高等级树木层出不穷，根本砍不过来，如此下去，恐怕万年之后，林国将全是高级林区，到时候，整个林国都将被迫搬迁。”
　　陈奇用力一点头。
　　“所以，我是来提供解决办法的。”
　　马铭远看着桌子上的战斧。
　　“陈先生的意思是？”
　　“提升砍伐效率，经过专业专家计算得出，如果购买我公司的斧头，用来砍树，lv350级以下，砍伐效率提升十倍，lv350级以上，砍伐效率能够提升2倍。”
　　“这…”


第313章 知微道长
　　马铭远微微点头。
　　“这对于公司来说，确实是革命性的改变，但，投入太大，花费几百万枚诡力结晶，就为了提升伐木效率，未免有些不值当。”
　　陈奇恨铁不成钢的说道。
　　“这怎么能是为了公司呢？这是为了整个林国的未来啊，当你们能够完全遏制住树木的增长，就不用担心日后需要搬离国都，这对林国将会做出多么大的贡献啊，正好我还有点媒体的朋友，我都和他们谈过了，只要你们同意合作，立刻就过来报道一下，让森罗集团，彻底火出圈。名声大震，怎么样？”
　　马铭远：“……”
　　你了不起，你清高。
　　你咋不为了林国的未来，无偿捐赠点战斧呢？
　　马铭远没敢说出这句话。
　　主要是怕陈奇的媒体朋友造谣。
　　容易影响公司脸面。
　　公司虽然不太在乎这点脸面，可因为自己，公司丢脸了。
　　自己容易诡间蒸发。
　　“咳，陈先生，这样吧，我是森罗集团业务经理，能够调动一些公司的资源，我决定，可以跟你们签署一份一百万诡力结晶的合同，先试试看，如果真的对公司帮助很大，到时候在追加，怎么样？”
　　陈奇点点头。
　　“当然可以，那就这么说定了，咱们也算达成合作了。”
　　一人一诡在办公室内敲定合同。
　　一式三份。
　　马铭远陪同陈奇拿着合同走出森罗集团。
　　路过门口，冲着门卫一伸手。
　　门卫一愣。
　　“怎么了？”
　　陈奇没好气的说道。
　　“钱呢？”
　　门卫：“……”
　　默默的从兜里掏出六枚诡力结晶，递给陈奇。
　　陈奇装起诡力结晶。
　　“以后长点心。”
　　随后坐上车，扬长而去。
　　马铭远看了看门卫。
　　“回头调你去别的岗位吧，你不适合做门卫。”
　　门卫委屈的站在门口。
　　这钱拿的，挨两顿骂，还差点让人杀全家。
　　最后又把钱如数奉还。
　　现在连岗位都保不住了。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　……
　　良心有限公司老板lv450。
　　陈奇头顶的等级跳动。
　　自己现在能够升级到lv499。
　　但是哪怕无数小弟都在供给经验，等级提升的依然很慢。
　　这都好几个小时了，才升五十级。
　　“轰！！”
　　跑车前，一大片凹痕出现。
　　一名仙风道骨的诡异，正懵比的看着跑车。
　　开车的诡小弟不急不缓的说道。
　　“老板，有诡拦车，没撞过。”
　　“嘭嘭嘭！！”
　　诡异敲打着跑车机盖。
　　“不是，我不伸手拦着了吗？还撞我？”
　　诡小弟伸出脑袋。
　　“你拦着我就停？”
　　“那你就撞我？”
　　“昂！”
　　陈奇：“……”
　　打开车门。
　　走下车。
　　知微道长lv513。
　　“道长？有事？”
　　道长打扫了一下裤子。
　　“你卖给森罗集团斧子了是吧？”
　　陈奇一愣。
　　自己这才刚谈妥十分钟吧？
　　“嗯，怎么了？”
　　道长微微整理了一下道袍。
　　“我是皇子集团的供奉，这段日子，三大集团一直有一些小摩擦，你卖给森罗集团战斧，很可能会打乱我们一些计划，所以，恐怕得请你去我们那坐一坐了。”
　　嘶。
　　陈奇明白了。
　　自己这才刚刚打算和森罗集团合作。
　　立马就有别的集团找上门来了。
　　陈奇不禁问道。
　　“你们这消息，未免太过灵通了吧？”
　　知微道长自豪的微微抬头。
　　皇子集团主科技，我们黑客道门协会，是皇子集团网络供奉。
　　从你和马铭远打印签订合同那一刻起，我们就已经知道了。
　　紧急调动国都摄像头，找到了你。
　　陈奇：“……”
　　该说不说，头一回碰见这么牛批的。
　　“所以呢，请我回去坐一坐？直说吧，你们想怎么做。”
　　知微道长点点头。
　　“孺子可教，你只需要暂停出售战斧即可，等过了天香大会，你再出售。”
　　陈奇思索了片刻。
　　猛一点头。
　　“可以。”
　　道长一乐。
　　“你是个聪明人，但是不要偷偷的售卖，不然我还会来的。”
　　说完，转身就要走。
　　陈奇急忙一伸手。
　　“等等，我的好处呢？”
　　道长一愣。
　　脚步停了下来。
　　“什么好处？”
　　陈奇疑惑道。
　　“我不卖给森罗集团战斧，就等于亏了一百万诡力结晶，加上违约金，那就是两百万诡力结晶，我答应你们了，那你们至少得给我三百万诡力结晶啊。”
　　“咋还三百万了？”
　　“我也要赚钱的啊？这么一算，我已经分币不挣了。”
　　道长：“……”
　　“让你不卖，就是为了不让森罗集团在这个特殊的时期强盛，我们还得特么拿出来三百万，给你一百万，给森罗集团二百万？那我们不是有病吗？”
　　陈奇恍然大悟。
　　“嗷，那我懂了，你们一分不掏，然后还耽误我赚钱，我特么还得赔人家两百万，是吧？”
　　道长有点不好意思的说道。
　　“目前来看，是的。”
　　陈奇：“…你怎么敢的啊？你多大脸？小脑萎缩了？我看你们就是有病啊，还病的不轻。”
　　道长脸色有些不好看。
　　“实话和你说，我们三大集团一共能够分到十枚天香灵果，但是是按照业绩分的，如果你卖给森罗集团一百万的战斧，那么产生的价值将超过千万，森罗集团突然拥有超过千万的业绩，就能够多分走一枚天香灵果，这是我们不能接受的，不过你可以拖到两个月后，等到天香大会结束，那我们就不管了。”
　　陈奇一脸无语。
　　“所以，因为不影响你们，我就得赔钱，你咋这么自私呢？我焯你……”
　　知微道长瘪着嘴。
　　早知道自己不来了。
　　自己所在的黑客道门，明明只是负责网络的啊。
　　为什么要出来干这种事。
　　知微道长自己都不好意思了。
　　“唉！”
　　道长叹了口气。
　　比划出手势。
　　“看来是谈不拢了，去皇子集团坐坐吧。”
　　“我要不去呢？”
　　“那就休怪我…出手把你请回去了。”
　　陈奇微微后退一步。
　　一挥手。
　　身后一千名小弟举起lv500的连弩。
　　知微道长：“……家底颇丰，但还是不要挣扎了。”
　　“一千发箭矢你能挡住？射！”


第314章 不要小瞧了粉丝的力量
　　“嗖！嗖！”
　　一千根箭矢同时射向知微道长。
　　“称号技能！凝！”
　　本来极速行驶的箭矢，就像被突然慢放了一样。
　　越来越慢，越来越慢，直至停止，凝滞在空中。
　　同时凝固这么多箭矢。
　　知微道长头上冒汗。
　　“称号技能，借力打力，四两拨千斤！”
　　知微道长浑身诡力狅涌。
　　脚下水泥路被片片掀飞。
　　一千根箭矢纷纷调转。
　　瞄准陈奇。
　　陈奇：“……”
　　牛批奥！
　　高等级就是不一样。
　　“转！”
　　知微道长使出吃奶的力气。
　　浑身衣服爆碎。
　　展露出一身虬结的肌肉。
　　根根青筋暴起。
　　俨然一个肌肉大汉。
　　穿着没看出来，衣服一碎，就像魔鬼筋肉人一样。
　　随着知微道长的大吼。
　　原本对准陈奇的箭矢，根根竖起，直冲天空。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　一千根箭矢直冲云霄。
　　“轰！！”
　　空中震耳欲聋。
　　仿佛整个国都都在地震山摇。
　　“呼！”
　　知微道长无力的瘫坐。
　　大口大口呼吸。
　　“还，真够劲儿。”
　　陈奇微微低头，问道。
　　“明明已经瞄准我了，为什么不攻击我？”
　　道长咧嘴一笑。
　　“本身就是我不对，罢了，我已经脱力了，你想杀我，我也没有怨言，早就说了，我一个玩电脑的，出来当什么说客啊。”
　　陈奇看着道长这一身肌肉。
　　“你刚才不是说四两拨千斤，借力打力么，身体怎么还练成这样？”
　　道长低下头，幽幽的说道。
　　“我怕你们不借。”
　　陈奇：“……”
　　借力打力，不借你就打到借是吧？
　　陈奇看着知微。
　　知微看着陈奇。
　　陈奇开口道。
　　“其实吧，打打杀杀的，不好。我这人就不喜欢打打杀杀，我喜欢谈生意。”
　　知微瘫软的坐在地上。
　　“怎么谈？”
　　“你看，森罗集团能有一笔超过千万的绩效，那你们呢，你们要做的，不是打压他，这属于恶性竞争，你们要寻找其他挣钱的方法，超越他，营造一个良好的积极向上的商业氛围，你说是不是？”
　　知微轻轻摇头。
　　“别提了，要是有办法，早就去做了，分了三次天香灵果，每次都是森罗集团拿五枚，我们和佛法集团一家两枚半，这次差距更大，恐怕森罗集团要一家独享六枚天香灵果了。”
　　陈奇耸耸肩。
　　“我能不能问一下，皇子集团主要涉及什么方面？”
　　知微微微抬头。
　　“科技，高科技，从民用科技到军用科技，皇子集团都有涉猎。”
　　陈奇手一翻，出现一把晶石手枪。
　　“你看，这东西，有没有搞头？”
　　知微接过晶石手枪。
　　把玩了一下。
　　“嘶，未曾切想过的道路，哪怕一名小诡使用，都能击杀lv300以下的诡异。”
　　知微突然直视陈奇双眼。
　　“这东西，哪来的？怎么制造？什么科技？”
　　陈奇轻轻拍了拍知微的肩膀。
　　“晶石科技，有时候，科技的进步，就在于一些你们忽略的地方，五百万诡力结晶，我将给你们开启一个全新的科技树，并且派遣科研诡员，手把手指导，怎么样？这东西的价值，远远超过那战斧。”
　　知微看着手里的晶石手枪。
　　“我不能做主，要不，你把这手枪先给我，我拿回去给他们看，如果他们同意了，再给你答复。”
　　陈奇拿出一个u盘。
　　“枪就不用拿回去了，这里有各种类型的武器威力视频，还有中程晶石导弹的视频，甚至还包括晶石科技的各种便民产品，你拿回去，会比这一把小小的手枪，更有说服力。”
　　“那也行，我先回去，回头会有诡联系你的。”
　　知微站起身。
　　匆匆走了。
　　陈奇将晶石手枪揣进兜里。
　　不是不给你带回去，实在是这晶石武器科技含量太低了。
　　我特么怕你们研究出来啊。
　　还是视频好，不该拍摄的一点都没拍进去。
　　这要是拿回去，一拆解，你们研究出来。
　　五百万诡力结晶可就没了。
　　陈奇重新坐上车。
　　开始返回良心诡器制造公司。
　　刚开没十米
　　“轰！！”
　　陈奇：“……”
　　跑车前盖，又多出一个凹陷。
　　一个光头老登，正慈眉善目的站在车前。
　　小弟回头。
　　“老板，有诡拦路，又没撞过。”
　　“……早晚整个能撞过的车，我看谁还站车前。”
　　陈奇走下车。
　　看着光头老登。
　　“你又是哪位啊？”
　　“阿弥陀佛，贫僧，佛法集团十二金刚之一，七度金刚。”
　　“所以，你也是来阻止我卖斧子的？”
　　“嗯…但是，刚才知微道长和施主的谈话，我听见了。”
　　“…你刚才躲哪了？”
　　“垃圾桶后边。”
　　陈奇一脸无语。
　　“有事说吧。”
　　“咳，施主您看，有没有什么能和佛法集团合作的？施主且放心，贫僧掌管佛法集团三分之一的财产，手里流动资金超过千万，和贫僧做生意，绝对是大生意。”
　　…
　　就想不明白了。
　　之前想和森罗集团搭上关系，又是派诡小弟，又是亲自出马的。
　　现在其余两大集团，来了个遍，上赶着找自己合作。
　　真邪门啊。
　　陈奇微微点头。
　　“那，说说吧，佛法集团主营业务是什么？”
　　“阿弥陀佛，吾等所做，皆为正义，务求天下诡异早登极乐。”
　　“…说人话。”
　　“精神需求，图书，香烟，酒类，风月场所，游戏，佛法传教，开设寺庙。总之，一切能带来精神或肉体上享受的商业。”
　　陈奇：“………没看出来啊，你这浓眉大眼的，净干阻碍青少年身心健康的事啊。”
　　七度金刚微微低头。
　　“佛家的事，哪能说是阻碍呢。”
　　陈思索了一下。
　　“倒是也有合作的空间。”
　　“哦？怎么合作？”
　　“我给你弄来一些小说书籍，烟草，各种酒类，一些3a大作游戏，至于什么风雪场所，我只能说派点小弟过去冲冲业绩了。”
　　陈奇环抱双手。
　　“如果说精神需求，不如咱们合作，开个影视公司？拍点电视剧电影综艺什么的。”
　　七度金刚一愣。
　　“什么电影电视剧？”
　　陈奇眼睛一亮。
　　“对啊，惊悚世界没有这个啊，这不整点偶像啥的出来？这样，我派几个人类去你那，给你指导指导，费用就不要了，但是，影视公司开起来，我要一半的股份。”
　　七度金刚表情有些复杂。
　　“这，能挣钱不？”
　　“能！嗷嗷挣！不要小瞧了粉丝的力量啊！”


第315章 工业时代
　　七度金刚走了。
　　还带走了一批小弟和刘谋。
　　陈奇紧急从精神病院将刘谋老师调派了过来。
　　恐怕要不了多久，惊悚世界偶像天团就会正式出道了。
　　……
　　“滴滴滴！！”
　　“喂？”
　　办公室内。
　　陈奇接通电话。
　　“你们对晶石科技的价值评估很高？那太好了，放心，我马上就派遣科研诡员过去。”
　　挂断电话。
　　陈奇咧嘴一乐。
　　皇子集团的诡，见到晶石科技，眼睛都瞪圆了。
　　当场就拍板，必须购买。
　　如果真的能达到视频中的效果，以后晶石科技就是皇子集团的主营业务。
　　陈奇还搜罗了一大堆现实世界的科技图纸。
　　比如液晶电视，高端电脑，家用智能冰箱，扫地机器人等民用科技。
　　现实世界的科技，要超过惊悚世界不少。
　　但是论起仿造速度，惊悚世界和现实世界就不是一个量级的。
　　图纸是早上交给皇子集团的。
　　当天中午一过。
　　各大商店就已经开始售卖了。
　　诡异们对于这种新奇的东西，还是比较容易接纳的。
　　一台液晶电视才一枚结晶碎片。
　　一百八十寸啊。
　　放在那就是一面墙。
　　而且还贴心的附赠了许多综艺节目电视台。
　　有着结晶碎片供能。
　　这电视看个几十年没问题。
　　一次购买终身享用。
　　…
　　很快。
　　来自另一个世界的文化，开始入侵了。
　　各种小品，相声，综艺，电影，电视剧。
　　整个国都都能听见诡异的乐呵声。
　　他们第一次知道，原来足不出户，也能获得这么多快乐。
　　以前，就只能看看报纸，买两本昂贵的传记。
　　可电视一出现，直接降维打击。
　　有钱的诡异，都已经开始尝试皇子集团推出的最新套餐，房屋智能化了，
　　进屋一张嘴，喊啥啥亮。
　　好不容易等诡异们新鲜劲儿过去。
　　走出房屋。
　　却突然发现整个国都变化更大。
　　ktv？足浴？酒吧？温泉池？
　　听都没听过。
　　还没走两步。
　　各种诱诡的香味就传过来了。
　　“新疆人肉串嘞！der~~”
　　“旋转小火锅！”
　　“陈奇麻辣烫喽！”
　　“河大桥米线！”
　　“切糕切糕，一枚诡力结晶…一克。”
　　众多诡异：“……”
　　坏了，这还是他们认知中的惊悚世界吗？
　　突然诱惑就变多了。
　　四处一看。
　　时尚服装，诡力球鞋，名诡腕表，智能家居。
　　就好像一夜之间，整个国都科技进步几十年。
　　“史丹利西服，著名演员诡奕青峰都说好。”
　　“嘶，这个诡异好熟悉，这不是之前看电视中的角色吗？他们叫做演员？”
　　“哇，奕青峰好帅啊，我要给他生诡子。”
　　“有生之年，我一定要买一套史丹利西服。”
　　在名诡的明星效应下。
　　各个行业都出现疯狂式消费。
　　诡器制造公司。
　　陈奇按动电脑。
　　“怎么事儿啊，今天就赚四十多万诡力结晶？佛法集团那群老登是不是又吃我回扣了？”
　　诡小弟在一旁斟茶。
　　“老板，咱们掌握着公司股份，要吃，也是咱们吃啊。”
　　陈奇一愣。
　　“是吗？那怎么不吃？”
　　“……已经吃了三遍了，再吃就没了。”
　　“下次吃四遍。”
　　“好嘞。”
　　陈奇揉了揉脑袋。
　　一个半月时间。
　　佛法集团和陈奇成立了娱乐公司。
　　是国都第一家，也是唯一一家娱乐公司。
　　拍摄出一部又一部的作品。
　　各种明星层出不穷。
　　本来是仰仗着皇子集团铺设开电视电脑等智能电器的销路。
　　现在是皇子集团一出新产品，上赶着要请明星代言。
　　智能马桶滞销了，来个明星带一带。
　　晶石汽车滞销了，拍摄点电影电视剧多上两个镜头。
　　娱乐公司，真特么挣钱啊。
　　短短一个半月时间。
　　陈奇从皇子集团和森罗集团挣到六百万诡力结晶。
　　森罗集团今天还发信息要追加五百万诡力结晶。
　　这就是一千一百万诡力结晶。
　　而娱乐公司这边，总利润是八百万诡力结晶。
　　加上各种ktv温泉等娱乐设施。
　　差不多一千五百万诡力结晶。
　　但是得给佛法集团分成。
　　陈奇大手一挥。
　　分给佛法集团三百万诡力结晶。
　　所以。
　　这一个半月总收入，就是两千三百万诡力结晶。
　　这还只是明面上的净收入。
　　整个国都现在欣欣向荣。
　　各种诡工厂大量招收工诡。
　　本来国都内是不允许开设工厂的。
　　怕污染环境。
　　陈奇壕掷一千万诡力结晶。
　　给森罗集团土地膨胀公司差点买断货了。
　　几乎所有没有小世界的养殖园，都被陈奇给买了。
　　然后开设养殖园大楼。
　　租借给各大代工厂。
　　怕污染环境？没事，去污染养殖园。
　　这些代工厂原本打算直接在小世界里招收工诡。
　　毕竟诡多，还便宜。
　　但是，一来国都内诡异如果没有收入，他们这些货买谁去？
　　竭泽而渔不可取。
　　二来。
　　养殖园那些诡异，干活太慢。
　　国都这边的诡异，最低都是lv150以上的。
　　打起螺丝来超快。
　　两只手一手一个，分身一手一个。
　　同时本体和分身还能用诡力再操控一个。
　　一个顶五个！
　　虽然工资高点，但是好用啊。
　　这群工诡能日夜不休连续打一个月螺丝，眼睛都不眨一下，无情又残忍。
　　而lv100以下的诡异，整天不是饿饿就是涩涩。
　　净事儿。
　　每次发工资的时候。
　　养殖园大楼就像丧尸出笼了一样。
　　数十万诡异从大楼里走出。
　　一头扎进这充满诱惑力的国都。
　　……然后再挣钱。
　　男诡至死是少年。
　　整个国都，在这种众志成城，齐头并进的氛围下，蓬勃发展。
　　而一切的背后。
　　陈奇已经赚麻了。
　　站在办公室的窗前。
　　看着窗外不断闪烁的霓虹灯。
　　硬是一个半月时间，让伐木为生的林国，变成了工业时代。
　　无数高楼大厦，拔地而起。
　　连寺庙都拆了。
　　佛法集团嫌弃寺庙太大，占地方。
　　一年还赚不到一部电影衍生出来的钱。
　　留他没用。
　　那十几米高的金佛，都拉到横店做道具了。
　　最近。
　　整个国都开始张灯结彩。
　　连诡工厂都暂时停业了。
　　因为。
　　天香大会要开始了。


第316章 我亲戚
　　这天香大会，一千年一次。
　　多少诡异一辈子，都见不到第二次。
　　所以格外的庄重。
　　距离天香大会还有十五天。
　　三大集团高层也罕见的停止了工作。
　　开始调整状态。
　　林国从立国到现在，一共就经历过三届天香大会，这次是第四届。
　　每次皇室都会去采摘天香灵果，并且邀请三大集团观礼。
　　众诡也都有数。
　　每年的天香灵果，不多不少，就三十枚。
　　三大集团分十枚，皇室拿十九枚。
　　最后一枚奖励给最近千年内最杰出的公司。
　　当诡异等级超过五百级。
　　活个几千年问题不大。
　　但还是有避免不了的死亡。
　　有的是死于内斗，有的是死于被路过的强大诡异拍死。
　　还有的死于战场。
　　林国守着天香灵树。
　　不知道有多少其他国家的诡异都在觊觎着。
　　毕竟这可是相当于每一千年，就多出三十个lv500的升级之证啊。
　　他们这种国家。
　　晨曦商会是不会过来售卖lv500的升级之证的。
　　晨曦商会和惊悚世界规则有联系。
　　可lv500的升级之证，主要供应更加强大的国家。
　　他们都不够分，哪能轮得到林国。
　　俗话说得好，富人靠科技，穷人靠变异。
　　既然买不到。
　　那就只能想其他方法了。
　　于是各种强大的诡灵物，就成了香饽饽。
　　lv500，就是一个界限。
　　国家中没有lv500以上的强者，那你就是小国，别的方向再牛批，你也是个小国。
　　有，你就初步进入了惊悚世界高级国家圈子。
　　林国这么多年，林林总总的，诞生过90名lv500以上的诡异。
　　减去死亡的。
　　数量也起码在50名以上。
　　其中皇室最少占三十名，甚至还要多。
　　三大集团凑一凑，一共也就20个左右。
　　森罗集团又得占一半。
　　陈奇已经见到三个了。
　　虽然凭借自身的嘴皮子，都应付了过去。
　　但是自身等级是个硬伤。
　　干不过就是干不过，这个得承认。
　　要是现在把手中的世界本源，全都交给吞灵狮。
　　陈奇有信心一拳秒了林国。
　　但，没必要。
　　这一拳打出去，爽是爽了。
　　吞灵狮又得蔫一段时间。
　　得不偿失。
　　所以能够获得天香灵果最好。
　　获得不了。
　　那就…再想想办法。
　　……
　　国都内突然间诡异多了起来。
　　鱼龙混杂。
　　务工回来的，做生意回来的，看热闹的，本地的，别国的。
　　还有一些有想法的。
　　数不胜数。
　　其中lv499级的居多。
　　这些诡异的想法。
　　陈奇也明白。
　　三大集团和皇室，他们都惹不起。
　　所以他们的目的，就是皇室奖赏出来的那一枚天香灵果。
　　以目前的情况来看。
　　如果不出意外，那这天香灵果，最后会落到陈奇手中。
　　毕竟陈奇的公司，给国都带来这么大的改变不说。
　　还极大的拉动了林国的经济。
　　就连皇室的诡异，都有意无意的提醒陈奇。
　　天香大会上，穿的正式一些。
　　良心诡器制造公司外。
　　诡异格外的多。
　　其中不乏盯梢探查情报的。
　　陈奇已经好几天没下楼了。
　　怕他们不讲武德。
　　三大集团都给陈奇发了信息。
　　如果需要lv500以上的保镖，可以联系他们。
　　陈奇婉言谢绝了。
　　lv499的诡异，陈奇还真不怕。
　　陈奇主要怕的就是三大集团。
　　他们个个手里都有lv500以上的。
　　本来就怕你们抢，还敢用你们的保镖？
　　我怕是失了智。
　　别看他们做生意，表面上都和和气气的。
　　可一涉及到天香灵果，那就不一定了。
　　谁也不会嫌弃自己家lv500的强者多。
　　如果说谁能不抢。
　　陈奇第一相信的就是皇子集团了。
　　毕竟知微道长给自己的印象不错。
　　但是知微道长，代表不了皇子集团，顶多代表一下黑客道门，还不一定能全代表了。
　　不得不防。
　　……
　　一处民宅。
　　四名lv499级的诡异，鬼鬼祟祟的来到一处民宅门前。
　　四名诡异躲在围墙下。
　　一名诡异看着最前方的诡异，低声问道。
　　“大哥，咱们不如盯梢良心诡器制造公司，来这干嘛？要是跟丢了陈奇，那天香灵果可就得不到了！”
　　为首的诡异，戴着一个黑色的口罩。
　　“愚蠢！你们有没有仔细打听过良心诡器制造公司的底？”
　　“啊？不就是创办了个娱乐公司吗？还怎么了？”
　　为首的诡异微微摇头。
　　“我在集团中有亲戚，你们知不知道，森罗集团的斧子，佛法集团的各种娱乐产业，皇子集团的晶石科技，都是来源于良心诡器制造公司？”
　　众诡一愣。
　　“还有这种事？这良心诡器制造公司，到底什么来头？同时占据这么多产业，还拥有这么多技术？”
　　为首的诡异轻轻一笑。
　　“不知道，但是咱们马上就知道了。”
　　“怎么说？”
　　“看见这处民宅了不？”
　　“怎么了？”
　　“我在皇室也有亲戚，皇室负责公司注册的诡异透露出来，其实良心诡器制造公司的总部，并不是那个金碧辉煌的大厦，而就是这间民宅，这才是他们真正的总部！”
　　其余三诡一脸震惊。
　　“大哥，果真吗？那岂不是说，这总部里，藏匿着良心公司的机密？”
　　为首的诡异嘿嘿一笑。
　　“小点声！这良心公司，还想骗过众诡，故意不在总部派遣诡异看守，但他哪里知道，我亲戚遍地，什么绝密的消息都能拿到手。”
　　“大哥就是牛批！”
　　“话说这些年，大哥亲戚没有一万也有八千了吧？亲戚这么广的吗？”
　　为首诡异脸色一黑。
　　“少说两句，走，我亲戚…咳，我有消息，院内没有诡异看守，咱们进去将良心公司的机密偷出来，区区天香灵果，有了这秘密，咱们去大国，也能混出一片天地，还需要什么天香灵果？入了大国国籍，直接去买升级之证，不香么？”
　　“大哥高见！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　四道诡影轻轻一用力，直接跳过三四米高的围墙。
　　落入院中。
　　“………”
　　“这咋一地诡异尸体？有诡来过了？”
　　“大哥，你不是说这是你亲戚的消息吗？是谁走漏了风声啊！”


第317章 大一些，很合理吧
　　刚翻进来，感觉脚下软软的。
　　低头一看，四五名诡异的残肢断臂堆积。
　　“真恶心。”
　　四名诡异向前走了两步。
　　看着地上的诡异，诡异好像被什么东西生生勒成几节的。
　　一名小弟还想去蹲下去仔细探查。
　　为首诡异突然一挥手。
　　“别动，这可能是良心公司故布疑阵，你们想想，一名普通诡异，想要来良心公司偷东西，一进来看到这种场面，会怎么做？”
　　后边的诡异挠了挠头。
　　“跑？”
　　为首诡异猛的点头。
　　“对！”
　　“所以，咱们要是转头就跑的话，正好中了良心公司的计。他就是吓唬咱们！”
　　“可，万一真的危险呢？”
　　后边的小弟脑中灵光一闪。
　　“大哥，要不，我派分身去试探试探？”
　　为首的诡异扭过头，看着诡异，一脸欣慰。
　　“你啊，终于长大了，去吧，我相信你。”
　　小弟浑身诡力翻涌。
　　身前缓缓浮现出一名分身。
　　“哗啦！”
　　“什么声音？”
　　四名诡异周围空间突然裂开。
　　一道道规则锁链浮现而出。
　　“有规则！”
　　刚分出分身的那一名小弟，瞬间被规则缠绕。
　　“嘭！”
　　规则将小弟的本体和分身全部勒成碎片。
　　和地上的尸体一样惨。
　　为首诡异身体忍不住一哆嗦。
　　“都小心，这里有规则，不能分身！”
　　剩下两名小弟急忙点头。
　　跟谁过不去，都别和规则过不去。
　　“快进房间，这民宅不大，几分钟就能探查完，拿了东西，赶紧走。”
　　“好！”
　　来都来了，而且还死了一名同伴，总不能空手回去啊。
　　三名诡异快速向前奔跑，一名诡异飞身而起，飞过诡异尸体。
　　“哗啦！！”
　　规则锁链瞬间喷射而出。
　　“嘭！”
　　又一名小弟被诡异杀死。
　　为首诡异心中惊慌失措。
　　“这，这地方有两种规则？”
　　另一名小弟身子抖的不像话。
　　“大，大哥，要不走……”
　　“哗啦！！”
　　“卧槽！”
　　小弟刚开口，又被规则无情的带走。
　　为首的诡异站在原地，一动不敢动。
　　这民宅不对劲儿！
　　翻过围墙到这，连十米都没有，已经出现三种规则。
　　这特么是什么公司。
　　你的员工每天怎么上班啊？
　　为首的诡异想要咽一口口水，但是又害怕违反规则。
　　没敢咽。
　　腰间的空间诡器自己打开。
　　一张张便签出现。
　　诡异红着眼。
　　“这可是大公司出品的一次性规则抵挡器，一张一万诡力结晶，七阶规则都奈何不了我。”
　　甩开膀子，冲着房间里飞奔。
　　“嘭！”
　　一脚踹开房门。
　　“哗啦！哗啦！”
　　一共十张标签，一瞬间就毁掉四张。
　　诡异发了疯似的在已经被翻找数十遍的民宅内，继续翻找。
　　“哗啦！”
　　寻找一圈，一无所获的诡异身边，就只剩最后两张便签。
　　“为什么！为什么！！！”
　　诡异怒吼。
　　可随即，他猛的看向围墙。
　　“我要离开，我要离开！”
　　只要活着，就还有希望。
　　“哗啦！”
　　规则锁链又摧毁一张便签。
　　诡异再也顾不得其他。
　　疯狂的奔向围墙。
　　“哗啦！”
　　脚踩着墙边的尸体一跃而起。
　　最后一张便签被毁。
　　诡异双手抓着围墙，伸出脑袋。
　　“我活着出来了！活着出来了！”
　　伸腿刚准备翻过围墙。
　　“哗啦！！”
　　“不！”
　　清脆的锁链声响起。
　　碎成几截的尸块掉落在围墙下。
　　“啪叽！”
　　几名诡异踩在围墙上，翻了进来。
　　看着脚上散发着尸臭的汁水。
　　忍不住甩了甩脚。
　　“真恶心。”
　　“行了，赶紧进去寻找资料，良心公司的总部，就在这！”
　　………
　　“哈切~”
　　陈奇伸了伸懒腰。
　　这几天国都内诡异多了太多太多。
　　陈奇麾下各类公司赚的盆满钵满。
　　现在诡异家里头没个电视，不追两个明星偶像，不穿两件明星代言的品牌服装，你都不好意思说自己是国都诡。
　　皇室都过来找陈奇合作。
　　准备天香大会开始的时候，让一些明星上去唱唱歌，表演一些小品。
　　忙的要死。
　　一宿没睡的陈奇，整理了一下衣服。
　　给自己好好拾掇了一下。
　　因为今天就是去采摘天香灵果的日子，陈奇被邀请观礼。
　　明天，就是天香大会正式开始的日子。
　　坐上门口的晶石商务车。
　　直奔森罗集团。
　　森罗集团周围，每个路口都驻扎着士兵。
　　在采摘期间。
　　除了被邀请的诡，其余诡异一旦靠近，就会被驱逐。
　　严重的不听劝告的，直接抓起来。
　　森罗集团门口，还有两名lv500以上的诡异。
　　严格盘查着每一个想要进入的诡异。
　　陈奇走下商务车。
　　拿出请柬，递给两名皇室诡异。
　　皇室诡异看了看。
　　然后点了点头。
　　“进去吧，观礼期间，不得喧哗，不得抢夺，不得带领未接受邀请的诡异。”
　　“好的。”
　　陈奇的小弟只能老老实实的在外边等着。
　　一进森罗集团。
　　就有穿着旗袍的诡异小姐姐上前带领。
　　“先生，请跟我来。”
　　陈奇跟着诡异小姐姐，一路前往森罗集团深处。
　　“先生，到了，您进去就好，我们是不能进去的。”
　　陈奇点点头。
　　这是一座被完全隔离的庄园。
　　一圈一看就坚硬无比的钢铁围墙，将整个庄园围了起来。
　　陈奇推门走进去。
　　一进门。
　　一棵参天大树映入眼帘。
　　大树枝繁叶茂。
　　树根下阳光被遮掩的结结实实。
　　好在在场的诡异等级都很高。
　　黑暗并不能遮挡他们的视线。
　　大树上，依稀能够从树干和树叶的遮挡中，看到一枚枚很大的果子。
　　陈奇：“……”
　　这…莫得就是天香灵果？
　　这果子外表看不出什么来，很红，很圆润。
　　如果非要说特点，那就是大。
　　真的大。
　　一枚果子，比陈奇乘坐的那辆商务车还大。
　　“哈哈哈，怎么样？被震惊了吧？”
　　知微道长从树下黑暗中走出。
　　陈奇微微点头，表示问好。
　　“这天香灵果，怎么这么大？”
　　知微道长一脸微笑。
　　“天香灵树，从林国立国之前就存在，保守估计，已经超过四千年，等级高达lv699。是整个林国当之无愧的树王。作为树王，大一些，很合理吧？”


第318章 灵果卡住了
　　“额，合理，很合理。这么大个，怪不得吃下去能突破lv500呢。撑也撑过去了啊。”
　　知微道长背负双手。
　　“你来的还早，还没落下来。”
　　陈奇比划了一下。
　　“这么高，落下来果子会不会砸坏？”
　　知微道长哈哈大笑。
　　“果子不会砸坏，但是你要是站在下边，你容易砸坏。”
　　陈奇：“…所以，皇室什么时候来？怎么采摘？”
　　知微道长指了指天香灵树最靠近树下的一群诡异。
　　“诺，早都来了，咱们只能在这边看，他们可以靠近天香灵树。这一群诡异，大部分都是皇室的，还有一些森罗集团的。”
　　陈奇有些疑惑道。
　　“你们其余两大集团，都不能靠近？”
　　知微道长摇头。
　　“咱们这还算好的呢，佛法集团整个集团都得在门口这边站着，这林国，说是三大集团，谁不知道森罗集团一家独大，整个林国，都仰仗着伐木育林生活，森罗集团占据着最挣钱的业务，我们也就是吃点人家不要的罢了。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“可，皇子集团，不是皇室的吗？”
　　“额，也算。”
　　“合着就佛法集团是外诡呗？”
　　“所以他们站最外边啊。”
　　“……”
　　陈奇回头看了一眼佛法集团的僧诡。
　　幸亏等级高啊。
　　不然就这个距离，都不如新闻转播的清楚。
　　电视普及了。
　　皇室连夜从陈奇这聘请了一支专业摄影团队。
　　实时转播，也让国都内其他诡异眼馋眼馋。
　　“灵果要落了！！”
　　前方不知道谁喊了一嗓子。
　　只见一枚红彤彤的天香灵果，在树上晃晃悠悠。
　　“咔！”
　　灵果根部断裂。
　　瞬间落下。
　　天香灵果下方，还有许多密密麻麻的树枝树干。
　　“咚！！”
　　天香灵果落在树干上。
　　整个天香灵树都一震。
　　剩下的灵果纷纷被震落下来。
　　霎时间，就像天上下货车了一样。
　　一枚接一枚的天香灵果，从灵树上掉落。
　　一落在地上。
　　将蓬松的土地，砸的坑坑洼洼的。
　　“收灵果喽！”
　　原本在灵树周围转悠的诡异。
　　打开空间诡器。
　　取出一根根粗长的棍子。
　　站在灵树范围外。
　　用棍子用力一捅。
　　掉落在地上的天香灵果，就向前行进一小段。
　　别的不说，这天香灵果的皮，可真厚啊。
　　lv499的诡异，拿着棍子用力一捅，竟然连天香灵果的皮都捅不破。
　　一群诡异，个个手拿长杆。
　　将天香灵果怼的到处乱滚。
　　乍一看像打台球一样。
　　一枚接着一枚的天香灵果被捅了出来。
　　一名戴着官帽，穿着官服的诡异，将天香灵果一枚一枚的装走。
　　林国宰相lv549。
　　原来是林国的宰相。
　　这等级，就算他将天香灵果扛在肩上，也没诡异敢来抢。
　　起码在林国这边没有。
　　直到地上再也没有了天香灵果。
　　众诡这才停下。
　　陈奇表情复杂。
　　这就叫观礼啊？
　　一大早跑过来，看几名诡异打了一上午的台球。
　　离谱。
　　“哗！”
　　灵树下的诡异，突然喧哗起来。
　　冲着天香灵树指指点点。
　　陈奇顺着他们的手指看去。
　　一个横向生长的树杈上。
　　一枚天香灵果稳稳当当的被卡住。
　　“嘿，还有这种事？”
　　陈奇一乐。
　　哎嘿，有热闹看了。
　　那群皇室诡异，用长杆想要去捅。
　　可这和在地上不同。
　　天香灵果掉落在地上，你怎么捅，都没人管。
　　可果子还在树上。
　　诡异伸手要捅。
　　天香灵树一根细细的枝条瞬间甩了过来。
　　一下子缠住长杆，用力一拉。
　　诡异身体被带飞。
　　而后另外一根枝条飞出，卷住诡异。
　　拖进了灵树范围。
　　然后被吊起。
　　大量枝条挥动，纷纷插进诡异身体之中。
　　诡异还没来得及惨叫，身体瞬间变成诡干儿。
　　之后被枝条落在树干上。
　　或许一段时间后，还能腐败，再提供一些养分。
　　前方皇朝诡异快速退后。
　　互相你看看我，我看看你。
　　不知道该怎么办。
　　陈奇饶有兴致的问向旁边的知微道长。
　　“道长，以前发生过这样的事没？”
　　知微道长目不转睛的盯着灵树，嘴巴微张。
　　都看傻了。
　　“没啊，三次采摘，都很顺利。怎么这次还卡住一枚啊。”
　　陈奇露出一排大牙。
　　“嘿嘿，有意思，反正不关咱的事，看热闹呗。”
　　知微道长沉默了片刻。
　　缓缓说道。
　　“可能，有点关你的事。”
　　陈奇一愣。
　　“啊？跟我有什么关系？”
　　知微道长表情逐渐幸灾乐祸。
　　“你看哈，现在卡住一枚，就只剩29枚了，集团的利益不容侵犯，我们本来就少，不可能会从我们这里扣，而皇室那边，早就瓜分完了，一千年才结三十枚，他们九百年前都分好了，当然也不能从皇室中扣。”
　　陈奇的笑容瞬间消失。
　　“那…从哪扣？”
　　知微道长脸上浮现出笑容。
　　“当然是从唯一分给其他小公司的上面扣啊，听说，皇室原本想评定一个建筑公司当做前面内最佳公司，但是陈先生你，异军突起，短短一个半月，就让皇室改变了主意，直接内定了你。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，从特么我这扣。
　　我还在这呲个大牙嘎嘎乐呢。
　　还想看人家热闹，这下子成特么我自己的热闹了。
　　知微道长一脸微笑的问向陈奇。
　　“陈先生，继续笑啊，你的笑容怎么消失了？”
　　陈奇：“……”
　　陈奇猛的快走两步。
　　陈奇：－＝≡ヘ(*・皿・)ノ
　　冲着灵树下的诡异们吼道。
　　“赶紧特么想办法拿下来啊！！都干啥呢？卖呆呢？说你呢！瞅啥？瞅你爹呢？”
　　诡异：“……”
　　这特么谁啊。
　　知微道长大拇指一指陈奇。
　　“嘿，急了！”
　　陈奇：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“算了我自己来。”
　　陈奇大步跑向天香灵树。
　　灵树旁边的诡异急忙吼道。
　　“何人？未经允许，不得擅自靠近天香灵树。”
　　陈奇大怒。
　　“你有没有失去过天香灵果？你有没有为自己拼过命？”
　　“啊？没有啊。”
　　“焯！”
　　灵树旁的宰相轻轻挥了挥手。
　　“让他过来，我知道他。”
　　“是。”


第319章 天香大会开始
　　陈奇哒哒哒跑到树冠下。
　　一群诡异还在商量怎么才能将灵果取下来。
　　宰相看着陈奇。
　　“你就是那个良心有限公司的老板？”
　　陈奇微微点头。
　　“宰相好，我是良心公司的负责人。”
　　宰相表情平静。
　　“怎么，急了？”
　　陈奇：“……”
　　“有些慌张。”
　　“我对你公司的技术很有兴趣，在这短短的时间，你不仅能与三大公司合作，还让整个国都焕然一新，你，很不错。”
　　“宰相过誉了，如果有能用的上的您吱声。”
　　“还真有。”
　　陈奇：“……”
　　别不要脸奥。
　　宰相看着灵树上最后一枚天香灵果。
　　“我很看好你的潜力，你知道么，林国，从立国以来三大集团就相继成立，他们占据林国三分之一的天香灵果，已经数千年了。”
　　陈奇回头看了看知微道长。
　　宰相微微摇头。
　　“你我的谈话，只有你我能够听见。”
　　陈奇一愣。
　　“那，您的意思是？”
　　宰相微微转头，眯着眼，面向陈奇。
　　“我在皇室，只有一枚天香灵果的名额，可我子嗣众多，区区一枚，不够分啊。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“所以，你想要我的？”
　　“咳！”
　　宰相一脸无语。
　　“那我和你说集团的事情干什么？”
　　陈奇挠挠头。
　　“您就明说了吧，您想怎么样？”
　　宰相微微叹了一口气。
　　没想到陈奇这都听不明白。
　　可话都说到这个份上了。
　　宰相索性摆了摆手。
　　直说道。
　　“佛法集团其实早就落后其他两个集团了，我帮你上位，以后你的集团获得的天香灵果，分我一枚。”
　　陈奇一脸茫然。
　　“可，他们都是老牌集团，我怎么取而代之啊。”
　　“你集团的赚钱速度，远远超过佛法集团，本来还可以超过皇子集团的，可你出售的晶石科技，让皇子集团死而复生，前途甚广，只能从佛法集团这想想办法了。”
　　“可，我的等级，如果真的撕破脸，我怕我让佛法集团弄死啊。”
　　宰相恨铁不成钢。
　　“有我帮你，区区佛法集团，也敢造次？等你拿到天香灵果，我会给你各种诡灵物，帮助你快速提升等级，一旦和佛法集团起冲突，我还会派诡帮你，你怕什么？”
　　陈奇一点头。
　　“对啊，等我拿到天香灵果，可我现在拿不到啊。”
　　宰相：“……你就说答不答应吧。”
　　“这好事我肯定同意啊，如果我的公司能够取代佛法集团，别说一枚了，两枚我都给。”
　　宰相有些惊讶。
　　随即露出笑容。
　　“好好好，一言为定。”
　　宰相一转头，冲着远处的诡异高声道。
　　“闪开！我来！”
　　“啊！”
　　一群拿杆子的皇室诡异一脸懵。
　　“宰相大人要亲自出手！”
　　“什么！宰相正在热身！”
　　宰相走到众诡身边，夺过杆子。
　　“这天香灵果是国之重器，岂能被卡住？”
　　宰相双手持杆，好似一杆大枪。
　　对准天香灵果，直接就捅了过去。
　　lv549级的诡异加持。
　　宰相的杆子又快又急。
　　猛的就杵到了天香灵果之上。
　　“咚！”
　　灵果被强大的力量直接捅了下来。
　　“嗖！”
　　顷刻间，天香灵树的枝条挥舞。
　　竟然比杆子还长。
　　千百根枝条挥舞。
　　将还没反应过来的众多诡异纷纷捆住。
　　“不好！安全距离评估错误，这一千年，天香灵树长的更大了！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　一根接一根的枝条不断缠绕在众多诡异的身上。
　　一根枝条猛然缠绕住宰相的手。
　　宰相脸上有些惊慌失措。
　　“该死！开！”
　　宰相张开嘴，口中吐出一抹纯白色的光刃。
　　狠狠的斩在枝条上。
　　“啪嗒！”
　　捆住宰相的枝条，被切落在地。
　　可其余诡异就没这么好运了。
　　纷纷被拖走。
　　然后成为天香灵树的养分。
　　宰相猛然后退，离开天香灵树的攻击范围。
　　就这一会儿，灵树周围一圈的诡异，被一扫而空。
　　吸成诡干，挂在灵树上。
　　这突如其来的变故，惊呆了众诡。
　　皇室派过来采摘灵果的诡异，基本都是lv499的诡异。
　　很多都是被分配了灵果，想要自己来体验一下丰收的快乐。
　　这下好了，彻底快乐了。
　　宰相上前两步，将已经掉落的灵果捅了出来，然后收进空间诡器。
　　回头看向众诡。
　　“本次采摘观礼，结束了，闲杂诡等，都回去吧。”
　　众诡：“……”
　　皇室这下子可损失惨重了。
　　一批lv499的诡异通通玩完。
　　不过问题也不算太大。
　　那些皇室里也是lv499，但是没被分到天香灵果的，估计要笑疯了。
　　诡在家中坐，喜从天上来啊。
　　陈奇也随着众诡走出森罗集团。
　　接下来的事儿，是皇室内部的事。
　　集团的诡异插不上手。
　　森罗集团外。
　　陈奇坐上晶石商务车。
　　知微道长，七度金刚，马铭远都冲着陈奇微微颔首。
　　打了一声招呼。
　　毕竟明天天香灵果一分完。
　　良心有限公司也就有了一位lv500级以上的老板了。
　　在林国国都，也是有头有脸的公司。
　　……
　　翌日。
　　一大早。
　　天空中就轰轰作响。
　　整个国都上空，礼花礼炮齐鸣。
　　千年一度的天香大会，正式开始。
　　作为普通诡异，虽然分不到天香灵果。
　　但是也有官方福利。
　　比如免税五十年，每家按诡头分配森罗集团特产幸运木。
　　这幸运木，是森罗集团赞助的。
　　虽然叫做幸运木，但是究竟能不能带来幸运，谁也不知道。
　　其余各大集团公司，也是有力出力有钱出钱。
　　都会给各个家庭发放礼品。
　　陈奇也象征性的让公司印了一些明星的照片写真之类的。
　　打了下去。
　　凑个气氛。
　　反正一百万诡币都花不上。
　　而收到照片的诡异还挺乐呵。
　　过节嘛，气氛最重要。
　　陈奇穿戴整齐，坐上商务车。
　　本次天香大会，采用直播的形式。
　　在林国大会堂举行。
　　来到林国大会堂。
　　找到写着陈奇的椅子。
　　在第三排。
　　大会堂呈圆形。
　　越靠近中心，椅子就越少，越靠向外围，椅子就越多。
　　第三排视野还算不错。
　　第一排坐的都是lv500以上的大佬，一共有三十五个座位。
　　当然，这并不代表林国只有三十五名lv500以上的诡异，肯定还有隐藏起来的。


第320章 讲两句
　　“这一千年来，林国励精图治，国力更上一层楼，民众安居乐业，逐渐富强，英明神武的陛下，更是在这一千年来，时刻关心民众的生活水平，坚持以民众为基础，普及林国现代化生产科技，提供免费教育，大力发展工业。”
　　“在陛下的带领下，林国越发强大，更是研发出了晶石科技，利民利国，让林国民众生活更加便利，娱乐更加多样化，国防添加更多手段。为我们展示了一个大国该有的科技水平。”
　　“陛下曾做出承诺，以五千年为一个基本点，五千年后，必将申请lv500级的升级之证，让民众等级提升上限更加广阔，民众平均寿命更加悠长。”
　　第三排。
　　陈奇听的昏昏入睡。
　　坐在这没一会儿，上来个诡异，拿着麦克风就开始了演讲。
　　一讲就是两个小时。
　　讲的陈奇都想上去踹他两脚。
　　什么时候给天香灵果啊。
　　能不能确定个时间？
　　到时候我来领了就走。
　　一天天怪忙的，哪有时间听你在这叭叭。
　　看着讲台上嘴角都泛起白沫的诡异。
　　生无可恋。
　　天杀的，老子要把折叠伞塞进他的屁股里，然后按开！！
　　台上诡异又滔滔不绝的讲了半个多小时。
　　“致此，我们衷心的希望，林国越来越好，越来越发达，民众越来越幸福。”
　　“好！说得好！”
　　座位上的众诡用力拍手。
　　眼神中满是激动。
　　陈奇也象征性的拍了两下。
　　直播呢，多少给人家点面子。
　　“接下来，有请林国三大集团代表，上台讲话，第一位是，森罗集团代表，张春生，张副董事。大家热烈欢迎！”
　　“啪啪啪啪！！”
　　一名地中海诡异从第一排站了起来。
　　森罗集团副董事长lv533。
　　走上讲台，接过主持诡手里的麦克风。
　　张春生冲着下方的众诡微微鞠躬。
　　“大家好，我是森罗集团董事长，张春生。”
　　“森罗集团，是林国最大的集团，我们兢兢业业，一刻不敢停歇，我们承担起集团领头羊的责任，为众多集团做一个好榜样，同时，遏制林国树木等级，划分重灾区域，坚决不能让无辜民众走进高等级森林，避免造成意外事故。”
　　“我们将攻克难关，卖力砍伐高等级树木，出售高等级树木，所获得的资金，一部分无偿捐给森罗集团慈善基金，帮助孤寡老诡，让没有生活能力的诡异安心享受晚年。”
　　“……”
　　“所以，我们将接受民众监督，杜绝骄傲自大，继续担任集团领头羊的职位。”
　　……
　　这森罗集团又上场狠狠的讲了一个多小时。
　　主持诡接过话筒。
　　“接下来，让我们有请皇子集团的代表，张知微道长。”
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　皇子集团没诡了是吧？
　　出来办事是知微道长，观礼是知微道长，现在演讲还是知微道长。
　　有活你们是真给老诡安排啊。
　　知微道长面色平静。
　　接过麦克风。
　　“咳，我是皇子集团黑客部门部长，我相信有许多诡异都在好奇，晶石科技是如何研究出来的，很抱歉，晶石科技并不是皇子集团研究出来的，而是一家叫做良心有限公司的公司研究出来的，只不过我们将其购买，并且发扬光大，让整个国都的诡异收益。”
　　“………”
　　“综上所述，皇子集团属于半个国营集团，我集团承诺，当国家需要之时，将无条件支持林国建设与发展，欢迎大家监督。”
　　…
　　“接下来，请佛法集团马头明王上台演讲。”
　　“阿弥陀佛…”
　　“……”
　　陈奇好不容易等着马头明王叭叭完。
　　这下总该到了分天香灵果的环节了吧？
　　主持诡拿着话筒。
　　“接下来，请欣赏当下最火明星奕青峰的歌舞表演。”
　　陈奇：“……”
　　我特么捶死……
　　算了，自己家的诡。
　　捶死了没诡挣钱了。
　　……
　　“让我们用最热烈的掌声，请宰相登台，宣布获奖最佳公司。”
　　昏昏欲睡之间，突然主持诡的声音将陈奇惊醒。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　到了，终于到了！
　　只见宰相迈着稳健的步伐，一步一步的走上台。
　　也不用麦克风。
　　一开口，声音回荡在整个大会堂之中。
　　“每一千年，皇室都会评选出千年内最佳公司，并且赐予一枚天香灵果，最佳公司的评选，由皇室成员投票决定。”
　　“有这么一家公司，他不仅帮助森罗集团，让其生产效率翻倍，还帮助佛法集团，创立娱乐公司，ktv，按摩会所等娱乐场所。大大提升了民众幸福度。”
　　“他还帮助了皇子集团，发扬晶石科技，短短两个月之间，让整个国都改头换貌，说到这，想必大家都已经猜出来了。”
　　“不错，正是良心有限公司。请良心有限公司老板，陈奇，上台讲话。”
　　陈奇：“……”
　　不知道为什么。
　　这公司名有种很羞耻的感觉。
　　陈奇站起身。
　　走上台。
　　宰相一脸微笑的将主持诡手中的麦克风递给陈奇。
　　诡力涌动，没看见宰相说话。
　　可声音却出现在陈奇耳边。
　　“多说点场面话，最好能让他们都记住你，这对你晋升三大集团有好处。”
　　陈奇微微点头。
　　将麦克风放在嘴边。
　　“咳咳，大家好，我是良心公司的老板，陈奇。”
　　“刚才几位大佬的讲话，我都一字不落的认真听了，他们多次反复强调了你们要积极向上，要努力，要为了林国崛起而奋斗。”
　　“但其实我觉得吧，诡活一世，开心就好，能吃饱喝足，就是幸福，不要拼死拼活，挣了一些诡币，都被资本家剥削了。”
　　宰相眼睛微微瞪大，看向陈奇。
　　你在说什么东西？
　　“只要你躺平，那就没有诡异能够剥削你。”
　　“有些诡对钱看的太重，不要将钱当做自己的一切，没有钱，你一样会过得很好。”
　　“你们看我，我没钱，我兜里从来没揣过钱，我对钱不感兴趣。”
　　“这时候有诡就要问了，没钱吃饭怎么办呢？”
　　“要饭啊，路边那么多有钱诡，资本家，没钱你就要啊，不给你就抢啊，抢不过合起伙来推翻这个操蛋的……”
　　“哎哎哎，感谢陈先生的发言，我宣布，本千年最佳公司是良心有限公司。”
　　宰相手中出现一枚天香灵果，塞进陈奇手里。
　　“去去去，赶紧下去。”
　　怎么口出狂言呢。


第321章 大哥真生性
　　陈奇扛着天香灵果，被宰相强大的诡力直接推下台。
　　陈奇：“……”
　　不是你让我多说两句的吗？
　　算了，走就走。
　　陈奇将天香灵果收进小弟空间。
　　走出大会堂大门。
　　上千名拎着lv500连弩的小弟整整齐齐的站在门口。
　　“老板好！！”
　　小弟们齐声怒吼。
　　更远处，有许多诡异躲在墙角，树下，伪装成摊主。
　　他们都是奔着天香灵果来的。
　　可看到门口这一千名诡小弟。
　　“……”
　　一名诡异走到小摊旁。
　　“这手镯怎么卖的？”
　　伪装成摊主的诡异：“…卖尼玛，滚！”
　　“……不卖你出来摆什么摊，有病吧？”
　　…
　　一千名小弟簇拥着陈奇返回良心公司。
　　路上很平静，一个闹事的诡异都没出现。
　　一进公司内部。
　　陈奇迫不及待的一闪身。
　　钻进小弟空间中。
　　看着这汽车大小的天香灵果，陈奇脸上忍不住的乐开了花。
　　可算得到你了。
　　这天香灵果，果皮坚硬无比。
　　哪怕lv500的诡异，也很难破开果皮的防御。
　　还好陈奇之前做足了功课。
　　陈奇慢慢脱光衣服。
　　整个人抱住天香灵果。
　　“大哥！”
　　自信诡突兀的出现在小弟空间。
　　看见了趴在果子上，光溜溜的陈奇。
　　陈奇：“………”
　　自信诡：“………”
　　自信诡表情复杂。
　　忍不住问道。
　　“大哥……果子你也玩？”
　　“玩尼玛！有事没事？没事死一边去！”
　　“咳咳，大哥，各大集团的高等级诡异名单我拿到了，是贿赂皇室诡异得到的，应该可靠。”
　　陈奇一指地上。
　　“放地上，回头我自己看，你死远点。”
　　自信诡急忙转头就走。
　　走了两步，猛一回头。
　　“大哥？”
　　陈奇不耐烦的说道。
　　“又怎么了？”
　　自信诡指了指天香灵果。
　　“以后我是管它叫果子，还是管它叫嫂子？”
　　陈奇：“………”
　　陈奇逐渐咬牙切齿。
　　自信诡一看陈奇表情不对，转头就跑。
　　“大哥你忙哈…我还有点事，先走了。”
　　“我特么弄死你！”
　　自信诡唰的一声消失不见。
　　陈奇欲哭无泪。
　　这能怪我吗？
　　这天香灵果表皮坚硬，必须得将诡力附着全身。
　　慢慢融化天香灵果的表皮。
　　而诡力一旦停止输送，又会重新变得坚硬。
　　所以通常情况下。
　　诡异想要使用天香灵果。
　　就得脱光衣服。
　　然后融化表皮，趁着表皮松软的时候，迅速钻进果子内部。
　　吸收果子其中的精华，一举突破lv500。
　　随着陈奇浑身诡力输送。
　　天香灵果的表皮慢慢变得柔软。
　　当柔软到一定地步的时候。
　　“就是现在！”
　　陈奇直接狠狠的向其中一钻。
　　“噗呲！”
　　溅射出一丝丝果汁。
　　陈奇进入之后，天香灵果表皮瞬间变得坚硬。
　　“咕噜咕噜！”
　　本以为是个果子，没想到里面全是果汁。
　　而且果子内部压力极大。
　　陈奇就感觉自己在万米之深的海底。
　　压力从各个方向袭来，仿佛要将自己砸成碎片。
　　幸亏陈奇等级已经达到了lv499。
　　这哪怕是一名lv450的诡异进来，都得被生生压死。
　　陈奇盘坐在果实中心。
　　浑身诡力沸腾。
　　不断涌出体外，沾染一丝丝果汁之后，又重新回到体内。
　　按照这个速度。
　　起码要三天，陈奇才能将这枚天香灵果消化完毕。
　　所以一边消化果汁。
　　一边打开系统。
　　从购买了大量养殖园开始。
　　陈奇就又召唤出了巨量的普通诡。
　　十点大佬值一个的普通诡。
　　陈奇召唤出了一千万。
　　均匀的分配在每个养殖园。
　　同时在各个养殖园开启诡小弟升级流水线。
　　这段时间，差点将吞灵狮肚子里的诡异都杀干净。
　　一千万小弟，斩杀了数十亿lv100级以上的诡异。
　　等级普遍提升到lv150以上。
　　现在普通诡能够升级到lv310，但是诡小弟一多，经验缺口实在太大了。
　　只能让他们慢慢升级了。
　　好在诡小弟的经验缺口，并不会影响陈奇从诡小弟那获取经验。
　　诡小弟的经验均分。
　　可陈奇是每个诡小弟获得的经验，都有分成。
　　属于你们均分你们的，我分成你们所有的。
　　当前大佬值：60亿。
　　太可怕了。
　　这一千一百多万…额不对，通过诡小弟自发导致，已经一千二百多万了。
　　每天都能给陈奇提供两个多亿的大佬值。
　　而现在诡小弟升级，仅仅只需要两千三百万而已。
　　陈奇毫不犹豫。
　　“升级！拉满！”
　　“等会！先花一个亿，把之前力量借用的诡小弟复活。”
　　咱说到做到。
　　说复活你们，就绝对不会食言。
　　陈奇甚至将之前所有死亡的诡小弟，全部复活。
　　一共还没花上两个亿大佬值。
　　这下全是富裕了。
　　看着系统内许多灰暗头像的诡小弟，重新变得明亮。
　　陈奇感觉轻松多了。
　　“行了，这下升吧。”
　　lv330…
　　lv340…
　　lv350…
　　……
　　lv400！
　　看了看大佬值。
　　才花了几个亿，不多。
　　继续！
　　lv410…
　　…
　　lv500！
　　lv400级以上，每次升级需要四千万。
　　随着等级而增加一百万。
　　这就是四亿五千五百万。
　　至此，陈奇升级诡小弟共花费十个亿大佬值。
　　陈奇猛然抬头。
　　坏了，又要回到小弟比自己等级高的时代了。
　　陈奇微微沉默。
　　那…
　　又有什么关系呢？
　　正合我意！
　　这自己出头打拼的日子，早就受够了！
　　“升级！拉满！”
　　lv510…
　　lv520…
　　……
　　lv590…
　　“继续！”
　　【当前大佬值不足。】
　　“啊？”
　　正在兴奋中的陈奇一愣。
　　看了看大佬值。
　　当前大佬值：五亿零四十六万
　　我焯？
　　陈奇回头看了看lv500的诡异升级需要。
　　“lv510一亿大佬值，lv520两亿，我特么！！”
　　再看了看lv600所需要的大佬值。
　　“十亿！！”
　　“十个亿啊！！”
　　lv500真是个坎啊。
　　从五千万直接升级到一个亿。
　　lv500到lv600，全部升级下来一共需要五十五亿大佬值。


第322章 没我时间长。
　　本来以为以亿来计算的大佬值，何其庞大。
　　现在一看。
　　也就那样。
　　陈奇转头查看起了升级所带来的奖励。
　　【新解锁伪装诡小弟lv400，流氓诡小弟lv450，穷酸诡小弟lv500，知识诡小弟lv550。】
　　“流氓诡……”
　　也行。
　　【lv400解锁商城技能，规则培养。】
　　【lv500解锁商城技能，小弟技能抽奖转盘。】
　　商城技能从来没让陈奇失望过。
　　陈奇点开规则培养。
　　规则培养：你可以选择一条规则，投入世界本源培养，规则完全受你支配。
　　规则培养下方还有一大片密密麻麻的灰色框。
　　陈奇意识点开一个框。
　　规则-生长：控制万物生长。
　　原来，下方这框是一个个能够培养的规则。
　　规则多如牛毛。
　　无穷无尽。
　　小到吃喝拉撒，大到世界本质。
　　几乎都蕴含着规则。
　　陈奇还发现了一些不一样的规则。
　　规则-扭头：可以控制一切有头的生命体，强制扭头。
　　规则-河流：可以控制一切河流。
　　陈奇：“……”
　　这个我懂，概念神是吧？
　　陈奇毫不犹豫，选中所有概念类的规则。
　　别问，问就是概念神没有弱神。
　　谁去培养什么有限制的规则。
　　要养也是养这种概念性的规则啊。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　一页一页的翻找。
　　规则-排泄：可以控制任何能够排泄的生命体，强制排泄。
　　“……”
　　算了，咱不玩恶心的。
　　规则-性欲：可以…
　　咳。
　　陈奇果断关闭。
　　别闹，容易封号。
　　突然，陈奇看见一个有意思的规则。
　　规则-旋转：可以控制一切能够旋转的东西。
　　简介很短。
　　但是这是陈奇看见的第一个没有规划分类的规则。
　　刚才看的那些，虽然也是概念类规则，但是都有一定局限性。
　　比如，山川，河流，生命体。
　　得遵守这些规则。
　　但是这个不一样啊。
　　东西！
　　什么是东西？
　　什么都可以是个东西。
　　当然，有些人可能不是个东西，但是他还是会被划分为一个东西。
　　这涵盖面可太广泛了啊。
　　陈奇二话不说，直接选定。
　　不继续看了，实在是看不过来。
　　看多了容易花眼。
　　以后肯定还会有类似的机会，到时候再选，不慌。
　　“哗啦…”
　　一缕纤细到几乎看不见的银白色锁链。
　　出现在陈奇的脑海之中。
　　这锁链仿佛陈奇与生俱来的东西。
　　心意相通。
　　“投入世界本源！”
　　陈奇将世界本源分出十缕。
　　投入到旋转规则之中。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！！”
　　旋转规则慢慢壮大，十缕本源下去。
　　起码肉眼能够看见了。
　　现在大概有一根针的粗细。
　　规则完全被陈奇所支配。
　　陈奇不需要实验，就能够知道规则的威力。
　　起码lv500以下。
　　陈奇对其使用规则，能让他化身陀螺雄，日夜不间断的旋转十年以上。
　　而且规则的力量，可以慢慢恢复。
　　陈奇要是有耐心。
　　遍地都是陀螺雄。
　　奈斯。
　　规则的力量，完全融入陈奇的身体。
　　这才是自己最强的力量。
　　唯一可惜的就是规则不会自己变得强大。
　　除非能够融入一个世界之中，才会依靠世界本源，而变得强大。
　　不过也不慌。
　　陈奇马上就要突破lv500了。
　　到时候就可以应聘惊悚世界外派专员。
　　搞点世界本源，应该不成问题…吧。
　　陈奇点开系统的另一个商城技能。
　　小弟技能抽奖转盘：可以抽取各种小弟技能，并施加在某一种类的小弟身上。
　　每次抽奖需要：一亿大佬值。
　　陈奇微微回想了一下。
　　好像以前自己从等级抽奖转盘上也抽中了小弟技能。
　　不过都是白色技能，没什么大用。
　　也不知道这一亿一次的抽奖，能抽出来什么。
　　“…要不，来一发？”
　　目前小弟的等级完全够用。
　　一发，就一发！
　　【正在抽奖中…】
　　五颜六色的抽奖转盘开始飞速转动。
　　【恭喜抽中小弟技能，长寿。】
　　长寿（绿色）：小弟寿命翻倍。
　　“额……还行。”
　　不管怎么说，也算是给小弟谋福利了。
　　【请选择施加长寿的小弟种类。】
　　陈奇摩擦着下巴。
　　嘶，这要是抽出来几百个小弟技能，全都施加给一个种类的小弟，岂不是出道即巅峰？
　　大有可为啊。
　　“施加给普通诡小弟。”
　　别问为什么选择普通诡。
　　因为他便宜！
　　十点大佬值，yyds！
　　等普通诡集齐几百个小弟技能。
　　整个惊悚世界都将为之颤抖。
　　天生神族！
　　陈奇看了看抽奖转盘。
　　要不…
　　再来一发？
　　就一发！我保证，再也不抽了！就一发！
　　“抽！”
　　【正在抽奖中…】
　　【恭喜抽中小弟技能，暴怒。】
　　暴怒（蓝色）：你的小弟在极其愤怒的情况下，能够提升三倍战力。
　　“秀啊，狗子！”
　　这个技能不亏。
　　陈奇心情激荡。
　　抽奖顺序按这么增长下去，下一个岂不是紫色技能？
　　要不…
　　再来一发？
　　我先声明，我不是赌狗哈。
　　我是抱着科研的态度来测试一下。
　　如果下一个就是紫色技能呢？
　　伟人曾经说过，实践出真知。
　　都是为了科学。
　　“抽！”
　　【正在抽奖中…】
　　【恭喜抽中小弟技能，利爪。】
　　利爪（白色）：你小弟的指甲更加锋利，挠人特别疼。
　　陈奇：“……”
　　实验嘛，总是充满了不确定性。
　　很明显，实验失败了。
　　但是！
　　勇于尝试的精神是值得学习的。
　　陈奇看了看剩余的两亿大佬值。
　　好不容易抽一次，现在不上不下的，怪难受。
　　再抽一次。
　　最后一次！
　　“抽！”
　　【正在抽奖中…】
　　【恭喜抽中小弟技能，阴暗爬行。】
　　阴暗爬行（白色）：你的小弟在阴暗中，爬行的更快。
　　陈奇：“……”
　　“啪！啪！啪！”
　　陈奇抽了三下右手。
　　“叫你手贱！叫你手贱！”
　　……
　　天香灵果外。
　　自信诡缓缓从黑色的泥土中伸出头颅。听着啪啪啪的声音，歪嘴一笑。
　　呵，还不承认！
　　大哥就是大哥，真会玩啊。
　　自信诡微微竖起耳朵。
　　仔细听着里边的动静。
　　“再来一次，再来一次！”
　　“啊！！”
　　“啪啪啪！！”
　　“你咋这么贱！你咋这么贱！”
　　嘿！没我时间长！


第323章 环保公司
　　天香灵果内的陈奇，身体躺平。
　　仿佛已经毫无欲望。
　　五个亿大佬值，没了。
　　这可是五千万普通诡啊！
　　而抽到的技能几乎都是没用的东西。
　　唯一有用的，可能就是暴怒了，在极其愤怒的情况下，提升三倍战力。
　　“噗！”
　　天香灵果只剩下薄薄的一层皮，贴合在陈奇的身上。
　　原本拥有的强大防御能力。
　　也变得一触即破。
　　良心有限公司老板lv500！
　　钻出天香灵果。
　　陈奇穿戴好衣服。
　　一个闪身，出现在良心诡器制造公司。
　　轻轻一招手。
　　手中出现了一张白纸。
　　随着陈奇的想法，白纸上慢慢浮现出字体。
　　“良心有限公司成立全惊悚世界环保组织，任何生命体不得无端毁坏惊悚世界原生植物与环境，本公司秉承全惊悚世界生态化多样性原则，环保不分民族，生态没有国界，建设绿色世界，增强环保意识，追求绿色时尚，拥抱绿色生活。”
　　“公司宣言-保护惊悚世界生态环境，我们是认真的。”
　　【良心有限公司子公司，良心有限环保公司成立。】
　　随着惊悚世界的提示音响起。
　　陈奇正式成立环保组织，成为环保先锋。
　　良心有限公司（六阶）：经由公司盖章文件，可压制五阶及以下规则。
　　陈奇背负双手。
　　走出诡器制造公司。
　　手中出现一摞已经盖章的文件。
　　猛的抛向空中。
　　“环保行动，开始！”
　　守在门口的一千名小弟腾空而起。
　　一诡拿着一份文件。
　　然后飞向高空。
　　然后每个诡小弟身后，开始浮现出更多的诡小弟。
　　一共一千支队伍，每支队伍一千名诡小弟。
　　国都上空。
　　黑压压的诡小弟，一群一群的。
　　下面的诡异还没明白怎么回事。
　　就看见无数诡异迅速覆盖整个国都。
　　“轰！！”
　　瞬间，诡小弟直冲而下。
　　一辆由皇子集团研发的顶级晶石越野车内。
　　正坐着四名诡异。
　　开车的是一名lv499的高等级诡异。
　　带着一家四口，正行驶在马路中间。
　　“咔！”
　　一名诡小弟径直落在车头前。
　　诡异猛然一脚刹车。
　　晶石越野车
　　诡小弟敲了敲车窗。
　　诡异缓缓降下车窗。
　　看着lv560的自信诡，微微咽了一口唾沫。
　　“大，大哥，有什么事吗？”
　　自信诡穿着一身绿色制服，一脸职业微笑。
　　“先生你好，我是良心环保公司的员工。请问您为什么要开车？您不知道开车会污染环境吗？有空种种树，没事多走路，为什么非要开车？您是没有腿吗？”
　　诡异：“………”
　　“这…晶石车，污染什么环境了？”
　　自信诡：“……”
　　一摆手。
　　“你别管，我们是环保公司，说你污染环境，你就是污染环境，车辆没收，下来！”
　　诡异懵了。
　　“你这不强抢吗？我是皇子集团高层，这次天香灵果也有我一份，我劝你不要太过分。”
　　自信诡一咧嘴。
　　“好好好，身为惊悚世界一份子，居然时时刻刻危害着惊悚世界，你这蛀虫！我代表规则身审判你，死刑，立即执行！”
　　诡异：“…？我焯？我特么开个车，红绿灯都没闯，就死刑啊？”
　　“废什么话。”
　　自信诡伸手抓住诡异脖领，直接薅了出来。
　　“且慢，我给，我给！”
　　眼看着自信诡伸手就要捏死自己。
　　诡异瞬间身体一激灵。
　　“你看，非要临死你才觉悟，行了，改判无期了，一边玩去吧。”
　　诡异大脑当场宕机。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？再啊还死刑。”
　　“不不，不啊了，不啊了。”
　　诡异领着老婆孩子掉头就跑。
　　太特么吓诡了。
　　动不动就死刑，最轻也是个无期。
　　整个国都内，一片混乱。
　　“茵茵绿草地，脚下请留情，站那！腿打折！啊？有钱，什么有钱？有钱了不起啊，下次注意！”
　　将一兜诡力结晶揣进空间诡器。
　　“穿着讲究，是对自我的温柔，穿着环保，是对惊悚世界的温柔，让我们温柔再多一点点。都给我把衣服脱下来！”
　　“啊？”
　　“十年树木，百年树人，如果没有树木，惊悚世界将会黯淡无光，停止你的砍伐行为，你特么违法了你知道吗？”
　　“可我是伐木工啊！”
　　“死刑，必须死刑！”
　　对于国都内乱哄哄的一片。
　　各大公司当然不能坐视不理。
　　森罗集团作为各大公司扛把子。
　　一名lv549的副董当场就站了出来。
　　诡力激荡，瞬间飞到天空中。
　　“都给我住手！谁让你们扰乱国都秩序的？找死？”
　　一名lv590的自闭诡缓缓抬头。
　　副董：“……”
　　……
　　“啊！！别追我，我皮环保，真环保啊！”
　　光溜溜的副董在天空中极速飞行。
　　自闭诡手拿一把匕首，在后边时不时剥下来一块皮肤。
　　整个国都寂静了。
　　“跑啊！”
　　凄厉的叫声响起。
　　但凡能飞的诡异，起身就飞。
　　“不要慌！看那边，宰相来了！”
　　远处，宰相领着数十万士兵，从空中飞了过来。
　　数十万士兵，就像乌云一般，遮天蔽日。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　lv549的副董在空中一边惨叫一边飞过。
　　声音由远及近，又由近及远。
　　宰相：“……”
　　冲着士兵一挥手。
　　“你们先上，我回去搬救兵。”
　　士兵们：“……”
　　我看，就没有上这个必要了吧？
　　对面但凡能喘气的，都比自己这边等级高。
　　哪怕有一些lv400lv350的。
　　那也比士兵等级高啊。
　　这群诡异什么来路？
　　国都。
　　这一个半月的发展。
　　让整个国都极其繁华。
　　高楼林立。
　　各大企业犹如雨后春笋。
　　各种晶石科技物品通通都被制造了出来。
　　而现在。
　　诡异们眼睁睁看着自己贷款六百多年买的房子。
　　整个小区连地基地下车库都给拔了出来。
　　然后消失不见。
　　连路边垃圾桶都薅走了。
　　大马路也通通扛走。
　　就没见过这么狠的诡。
　　大片大片的建筑消失。
　　只剩下一名名光溜溜的诡异无助的蹲在地上。
　　“大胆！欺我林国无诡吗？”


第324章 阿龙啊
　　林国威武大将军lv555。
　　大将军面色冰冷。
　　哪怕看着最多的诡异作乱，也没有丝毫惧色。
　　微微低头。
　　看着下方乱糟糟的诡异。
　　双眼一眯，露出一股杀意。
　　诡力翻腾，强大的诡力贯穿全身。
　　手中出现一柄九环大刀。
　　大刀上的九个漆黑铁环，铮铮作响，仿佛能搅乱人的心神。
　　若是普通诡异碰上，都不用大将军动手，就得被吓的肝胆俱裂。
　　身穿针织锁子甲，龙飞凤舞的绣着……
　　“梆！”
　　自信诡突兀的出现在大将军身后。
　　一棍子敲醒了大将军沉睡的心灵。
　　自信诡看了看手中已经呈直角的冥铁棍。
　　甩了甩手。
　　描述两下得了呗，没完了？
　　等级高了就是不好。
　　这lv40的冥铁棍，终于结束了它罪恶的一生。
　　要是没有自信诡的诡力保护着。
　　恐怕连大将军的防御都破不了。
　　天空中漂浮着的几十万诡异：“……”
　　告辞！打扰了！这林国不待也罢！
　　士兵们转头就跑。
　　大将军让诡一棒子敲没了。
　　当场就屎啦！
　　他们更不是对手了。
　　自信诡一看这群诡异要跑。
　　右手用力握拳。
　　直接追了上去。
　　可不能让这些经验都跑了啊。
　　“梆梆梆梆梆梆！”
　　士兵们在天空中一个接一个的掉落下去。
　　……
　　不多时。
　　整个国都基本已经被搬空。
　　就剩下良心诡器制造公司，和公司总部。
　　森罗集团董事长下落不明，但是集团让陈奇给搬空了。
　　收获了大量的珍稀木材，和蕴含着小世界的养殖园。
　　曾经花出去的战斧，又收回来了。
　　还顺便从仓库里捡到几百万没人要的诡力结晶。
　　当然，大头肯定都在森罗集团董事长那。
　　至于皇子集团和佛法集团。
　　皇子集团总部不在国都，而佛法集团董事长代表全体成员誓死效忠陈奇。
　　陈奇没同意…
　　化作经验了。
　　看着国都已经被一扫而空，诡小弟们也不迟疑。
　　冲着皇宫飞去。
　　林国皇室很低调。
　　平常并不在国都内驻扎。
　　陈奇摸了两个多月，才搞清楚大致位置。
　　皇室低调到，就连皇室普通诡异都不知道皇宫在哪。
　　……
　　长青树林。
　　长青树算是一种另类的树。
　　别的树或多或少都有用。
　　唯独长青树。
　　对诡异来说，基本没用。
　　长青树只有一个特点。
　　那就是能活。
　　长青树林中。
　　年龄最长的长青树，已经超过五千年。
　　等级lv550。
　　看起来和普通树几百年差不多。
　　如果没有什么其他因素干扰。
　　不出意外的情况下，长青树能活万年之久。
　　百万小弟纷纷来到长青树林。
　　将树林团团围住。
　　皇宫，就藏在这树林之中。
　　九千多名诡小弟上前。
　　手持战斧。
　　开始砍树！
　　这片森林，一看就不环保。
　　长青树作为植物，竟然不能给惊悚世界带来利益，留它何用？
　　“噹噹噹…”
　　一棵一棵的大树倒下。
　　被拦下来的大树，交由身后的诡小弟。
　　开始进行全方位的检查。
　　用小刀一点一点的切成碎末。
　　“叮！”
　　一名诡小弟切树的时候，手中小刀擦出火光。
　　“在这！”
　　陈奇走了过来。
　　将树中的东西挖出来。
　　是个还没有指甲大的建筑。
　　建筑门上牌匾写着三个小字。
　　宰相府。
　　哎嘿。
　　陈奇冲着建筑轻声道。
　　“宰相，快出来~，我已经成功铲除佛法集团，给你分成来啦。”
　　建筑内。
　　宰相坐在大堂中。
　　听着陈奇的声音。
　　那是一动不敢动啊。
　　而建筑内，还有许多其他诡异。
　　他们有的是宰相府仆诡，有的是客诡，还有许多宰相偷偷养的门客。
　　一名黑衣诡异，单膝跪在宰相身前。
　　“宰相大人，待我出去，将他击杀！”
　　宰相：“……”
　　看了看黑衣诡异头顶的等级。
　　宰相门客lv549。
　　“阿龙啊，都这个时候了，就别吹牛批了，快想想办法怎么跑吧，早知道我就不回来了，直接飞走好了，谁能想到这个陈奇竟然能找到宰相府。”
　　那个叫做阿龙的诡异。
　　一脸面瘫。
　　“宰相大人，肯定是有诡通风报信，咱们这缩小规则，绝对不可能被轻易发现，我怀疑，有内诡。”
　　宰相微微叹气。
　　“都这个时候了，有没有内诡，不重要了，还不如想一想，怎么才能在陈奇的大军之中，跑出去。”
　　阿龙微微沉默。
　　“这陈奇获得了天香灵果，短短几天就拥有了这么强大的势力，咱们抵不过。之前我出去采购物资的时候，就远远的看过他一眼，绝非池中之物。”
　　宰相一脸狠色。
　　“该死的陈奇！早知道我就不该给他那一枚天香灵果，要是让我有朝一日强大起来，我要生吞活剥了他。”
　　阿龙默默的走到宰相身旁。
　　“沧！”
　　一把短刀架在宰相脖子上。
　　“我不许你这么说陈老板。”
　　“……你特么就是内诡是吧？”
　　宰相痛心疾首。
　　“阿龙！你从小被父母遗弃，是我收养了你，我还把天香灵果的份额分给你，我有几个儿子都还没有啊。养你这么大，你就这么报答我的？”
　　阿龙手有些颤抖。
　　“大人，别怪我，陈老板他，给的太多了！”
　　宰相还想垂死挣扎一下。
　　“你这把刀，是我六百年前去大国的时候，花了八百万诡力结晶给你买的，你要用这把刀杀了我吗？”
　　阿龙一脸不忍。
　　“我…我可以换把刀。”
　　“你踏马的！是刀的事儿吗？”
　　“多说无益，站起来，走！”
　　阿龙微微用力，宰相脖颈都被割出鲜血。
　　宰相脖颈依稀都能看见气管。
　　鲜血不要命的往外流。
　　阿龙又微微用力。
　　“走快点，不然还没等见到陈老板，你就贫血了。”
　　宰相：“……”
　　外界。
　　两名诡异从建筑中走出。
　　身形逐渐变大。
　　阿龙冲着陈奇一抱拳。
　　“陈老板，潜伏行动完美完成，宰相我给带过来了。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，不错，尾款一百万诡力结晶，一会儿就付给你。”
　　阿龙咧嘴。
　　“多谢陈老板！”
　　阿龙押着宰相，到陈奇面前。
　　微微低头，眼中闪过一抹狠色。
　　“宰相大人，跑！！”
　　反手一刀扎进陈奇胸口。
　　“噗嗤！”
　　陈奇：“……”
　　让他跑就跑呗，攮我一刀干嘛？


第325章 找到皇宫
　　陈奇瞳孔涣散，
　　这还是第一次被别人进入身体。
　　感觉，不是很好。
　　阿龙红着双眼。
　　“你死了，宰相才能跑出去。”
　　“轰！”
　　诡小弟抓住阿龙。
　　直接表演了个生撕诡子。
　　陈奇握住胸口上的短刀。
　　锐利之刃lv700。
　　然后缓缓拔出。
　　短刀一经拔出，陈奇胸口上的伤势瞬间好转。
　　与此同时，还在养殖园中一名诡异。
　　捂着胸口。
　　“不行了不行了，好像谁给了我一刀。”
　　这伤势足以致命。
　　但是伤势转移，会保留诡小弟的性命。
　　回头养两天就好了。
　　宰相刚想跑，一抬头，已经被一群诡小弟团团围住。
　　看着阿龙，脸上划过悲伤。
　　“阿龙！你早说啊，为什么不早说？我没反应过来啊！”
　　陈奇上前两步。
　　“宰相，我来找你分成，给你诡力结晶，你却这么对我，你对得起我吗？”
　　宰相：“……那你收买阿龙，打听我的位置干吗？”
　　陈奇疑惑道。
　　“你没事吧？我给你送诡力结晶，不知道你家在哪，我怎么送？烧给你吗？”
　　宰相一愣。
　　“那，那所以说，我没事了？”
　　陈奇微微眯眼。
　　“你纵容手下刺杀我，你没事了？我特么代表惊悚世界消灭你！”
　　陈奇上前一拳捶的宰相口吐鲜血。
　　“拖到一边去，一边搜索皇宫位置，一边拷问一下。”
　　这林子不小。
　　检查的细致的话，起码两天半才能检查完。
　　要是直接拷问出来位置。
　　倒是还省心了。
　　“是，老板。”
　　诡小弟扭头看向宰相。
　　一脸邪笑，还舔了舔嘴唇。
　　宰相：“……你要干什么？你要干什么！！”
　　诡小弟掏出许多特殊用品。
　　……
　　一天了。
　　整整一天时间过去。
　　陈奇看着翻白眼的宰相。
　　问向一旁的小弟。
　　“他招了吗？”
　　诡小弟面色古怪。
　　“老板，他不仅没招，甚至还要。”
　　陈奇：“………”
　　一个比一个生性啊。
　　“找到了！”
　　诡小弟手中高举一个小小的建筑。
　　“杀！！”
　　诡小弟刚开口。
　　整个建筑瞬间迸发出七彩的光芒。
　　一大片一大片的士兵出现。
　　一名穿着紫色布衣的老诡缓缓站在队伍最前方。
　　手捏兰花指，指着陈奇。
　　“好大的狗胆，敢造反！”
　　陈奇歪头。
　　“抽你娘们唧唧那样，上！砍死他们！”
　　诡小弟有的手持战斧，有的手持连弩。
　　顷刻间两方就战斗在了一起。
　　诡小弟有些大量的经验空缺。
　　但是总体等级还是要微微超过这群诡异士兵的。
　　更别提高等级诡异更是全面碾压。
　　正在战斗的诡小弟，时不时头顶等级就跳动一下。
　　越战越勇。
　　而对面士兵。
　　越来越没有还手之力。
　　紫衣老诡扯着嗓子大喊。
　　“冲！杀死这群刁民！”
　　“冲你妹！”
　　lv580的爆炸诡，手搓出比这片森林还大的爆炸诡力。
　　正在战斗的诡异，都忍不住抬头张望。
　　什么东西啊。
　　“去！”
　　狠狠的将手中爆炸诡力丢了下去。
　　“我焯！”
　　这不是对面诡异士兵喊的，是诡小弟喊的。
　　一瞬间，百万小弟全都消失不见。
　　小弟空间中。
　　众多诡异盯着爆炸诡。
　　“打架就打架，你搓什么大招？有队友伤害的你不知道吗？”
　　爆炸诡：“…俺心思着，一波秒了他们。”
　　“有没有可能，你会一波把我们也给秒了？”
　　众多诡异纷纷强烈谴责爆炸诡。
　　爆炸诡不乐意的说道。
　　“老板都没说什么，你们说个屁。”
　　“……”
　　静…
　　众多诡异环顾四周。
　　“老板呢？”
　　“你没带老板进来吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　“……没事，反正死不了。”
　　……
　　焦黑的地皮下。
　　爆炸诡这一个技能，几乎毁了整个长青树林。
　　连带着周围其他大树都燃起熊熊烈火。
　　产生漫天浓烟。
　　而林国的所有士兵，都已经消失不见。
　　只剩下一个人影，屹立在原地。
　　“噗！”
　　陈奇吐出一口黑烟。
　　都特么跑了是吧？
　　狗日的开大不说话？
　　陈奇联通小弟空间。
　　“爆炸诡？来，你出来，我和你商量点事儿。”
　　陈奇咬牙切齿。
　　之前自己有危险。
　　各个小弟拼了命的保护。
　　可自从兑换了伤势转移。
　　好么。
　　小弟开始惜命了起来。
　　大哥天天挨揍。
　　这还了得？
　　爆炸诡出现在陈奇面前。
　　一出现立马半跪在地上。
　　“大哥！我不是故意的，我怎么可能会伤害你啊，您的生命，永远凌驾于我们之上，炸在你身，痛在我心啊。”
　　陈奇：“……”
　　“真…真的吗？”
　　爆炸诡顶着一个爆炸头，忙不迭的点头。
　　陈奇扬起手掌。
　　狠狠给了自己一个耳光。
　　“啪！”
　　爆炸诡脖子猛的向右一歪。
　　爆炸诡不敢置信的摸着自己的脸。
　　怎么还痛在我身啊。
　　“啪啪啪！！”
　　陈奇一阵旋风嘴巴子。
　　自己一动没动。
　　反倒是面前的爆炸诡，一阵抽风似的左右甩头，都给抽懵了。
　　陈奇忍不住扬起嘴角。
　　自己居然还认为感觉转移没啥用。
　　现在看来，系统给的每个功能，都是相当炸裂的存在啊。
　　陈奇抬手还要再抽。
　　爆炸诡急忙劝道。
　　“老板！不可自抽啊。我真知道错了！”
　　陈奇意犹未尽的放下手。
　　这感觉，太棒了！
　　“行了，先把皇宫拿下，看看皇帝这货在里面干嘛。”
　　诡小弟掏出建筑。
　　刚才爆炸的时候，他们怕建筑崩飞了，特意收起来了。
　　诡小弟摇了摇手中建筑。
　　手中诡力涌动。
　　“咔！咔！”
　　建筑发出细微的碎裂声。
　　这种缩小建筑。
　　不容易找到，但是想要破坏，可太轻而易举了。
　　诡小弟一下子捏碎建筑。
　　数之不尽的物品和诡异迸射出来。
　　诡异一出现，立刻分成两波。
　　一波不顾死活的向着陈奇和周围的诡小弟发起冲锋。
　　另一波掩护着一群诡异飞速逃离。
　　可惜，双方实力差距实在太大。
　　诡小弟三两下就捶死了想要上前拼命的诡异。
　　然后一个个嗖嗖嗖的飞到逃跑诡异身前。
　　“站住！老实点，男的站左边，女的站右边。身上值钱……不环保的东西都交出来，每个诡异只允许留两件衣服！”


第326章 惊悚世界外派专员
　　“哎哎哎，人家都留内衣内裤，就你留两只袜子是吧？”
　　“……”
　　诡小弟出于环保。
　　将他们身上不环保的物品通通收走。
　　林国皇帝是个老诡。
　　两千多岁。
　　等级lv569。
　　护卫保护着皇帝和一大批皇子皇妃。
　　皇帝不服，试图反抗。
　　可在lv590的自闭诡手里。
　　没扛两下，就被打残。
　　地上散落着大量的宝物诡器和诡力结晶。
　　在皇帝的空间诡器里。
　　还搜到了一些天香灵果。
　　一共29枚。
　　是还没分下去的。
　　至于之前的天香灵果，早已经被诡异们用完。
　　毕竟这东西，每个都会转化为林国的战力。
　　留着还不如用了。
　　自信诡将天香灵果放进小弟空间隐蔽处。
　　并且吩咐诡小弟严加看管。
　　这些可都是嫂子！
　　老板也算拥有自己的后宫了。
　　真好。
　　【当前任务全部完成】
　　【正在返回结算空间】
　　紧赶慢赶，终于赶在任务完成前，彻底环保了整个林国。
　　陈奇身影渐渐消失。
　　临走只留下了一个命令。
　　“通知下去，环保公司，因为国都内反抗组织太过强大，给公司造成了极大的伤亡，经营不善，暂且歇业，并裁员。留两个诡就行。”
　　诡小弟点点头。
　　“好的，老板，还有别的吩咐吗？”
　　“良心有限公司成立伐木分公司……”
　　“懂！”
　　诡小弟点头。
　　国都都搬空了。
　　接下来有价值的，自然就是剩下的树了。
　　成立伐木公司，树能砍的全给他砍了。
　　不能砍的，等到等级高了，通过两个环保分公司的诡小弟传送过来，再砍！
　　小弟比划了一个ok的手势。
　　跟了老板这么长时间了，这咱都有经验。
　　陈奇身影渐渐消失。
　　……
　　结算空间中。
　　【正在结算中，请稍候…】
　　【任务1，让公司在林国国都发展起来，任务完成，你的公司产业，遍及每个诡异家庭。】
　　【任务2，选择三大集团中的一个，并结交，且拥有一定话语权，任务完成，三大集团试图结交你，在林国，环保公司拥有绝对的话语权，说判死刑就判死刑。】
　　【任务3，获取一枚天香灵果，任务完成，天香灵果一颗没落，让你包圆了！】
　　【任务4，公司赚取一枚诡力结晶，诡器制造公司赚取三千万诡力结晶，环保公司赚取数十亿，外加一个国都。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【本次评分，100。】
　　评分不出陈奇所料。
　　毕竟整个林国国都都让陈奇给平了。
　　要是再给点时间。
　　树都给他砍没喽。
　　这不给一百分，那就没天理了。
　　【恭喜获得连胜奖励加成】
　　【本源1缕。】
　　…
　　…
　　“？”
　　“没啦？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　这么多次的奖励加成，合着就值一缕世界本源啊？
　　【正在返回现实世界】
　　得，还真没了。
　　也行。
　　陈奇目前还没有手段能够直接获得世界本源。
　　能奖励一缕，也着实不容易。
　　毕竟这世界本源很珍贵。
　　惊悚世界也不会随意奖励太多。
　　这么多人类来做任务呢。
　　要是一人给一缕。
　　数额何其庞大。
　　结算空间内。
　　陈奇的身影渐渐消失。
　　现实世界中。
　　陈奇身影缓缓出现。
　　恰好是白天。
　　陈奇扶着面前栏杆。
　　看着广阔的大海。
　　还有大海沙滩旁的大腿。
　　生活如此美好。
　　本次惊悚世界完美达成陈奇目标。
　　蓝星，彻底属于陈奇了。
　　咱是正经从人家公司买回来的。
　　有收据的。
　　合理合法。
　　我看谁特么还敢对自己这个蓝星主人指指点点。
　　扫街大爷，用扫帚拍了拍陈奇小腿。
　　“脚抬一下。”
　　“哎，好嘞。”
　　陈奇退开两步。
　　主要是不能耽误人家工作。
　　“奥！！！！”
　　陈奇正用欣赏的眼光看着一条条大白腿。
　　忽然身边响起一连串的欢呼声！
　　“沃德发！天之子成功突破lv100，成为首个走出蓝星的人类！”
　　“霉国牛批！”
　　“这是天之子的一小步，却是人类的一大步！”
　　陈奇拿出手机。
　　不用特意搜，一打开网页，天之子那熟悉的笑容就出现在上面。
　　“……”
　　你命是真好啊。
　　要是早升级几个月。
　　森罗集团餐桌上，必有你一席之地。
　　自己这边刚买完没多久。
　　你就升级。
　　陈奇给小弟发了个信息。
　　让他们将装有蓝星的养殖园，放在惊悚世界当中。
　　然后派两名高等级小弟把守。
　　出来的只要不是华国的。
　　通通签订协议。
　　从自家养殖园中走出，需要偿还一枚诡力结晶。
　　可以先欠着，后续慢慢给。
　　起码得把买养殖园的钱收回来啊。
　　就这个养殖园，降临两万枚诡力结晶。
　　也就是说，至少要两万名人类走出来，陈奇才能不亏。
　　算了，亏就亏点吧。
　　谁叫陈奇心善呢。
　　现在养殖园基本被统一。
　　蓝星人类将会涌现出更多的人才。
　　他们不会永远待在养殖园中，早晚要出来闯一闯。
　　也会知道惊悚世界如此广阔，而且其他世界人类早就闯出来了。
　　陈奇只要做任务。
　　不管等级多高。
　　总能匹配到差不多的人类。
　　这代表着还有许多人，走在陈奇前方。
　　“登顶尚未成功，同志仍需努力啊。”
　　现在陈奇有两个选择。
　　第一，惊悚世界外派专员。
　　替惊悚世界干脏活，顺便弄点本源。
　　第二，争夺小世界名额。
　　让蓝星不再承受惊悚世界的规则入侵。
　　两者都需要去争夺。
　　但是又不能同时进行。
　　陈奇考虑要先干哪一个。
　　也没啥考虑的。
　　果断选第一个。
　　现实世界还没到非得驱逐惊悚世界规则不可的地步。
　　因为压根惊悚世界就还没正式入侵。
　　就简单的过来拉一些人口罢了。
　　所以不慌。.
　　而成了惊悚世界外派专员。
　　那就能正大光明的搞本源，快速培养规则，或者培养小弟空间。
　　这两种东西，都是对陈奇成长极为有利的东西。
　　所以。
　　“就决定是你了，惊悚世界外派专员应聘资格！”
　　陈奇手中出现一张应聘表。
　　签上自己的名字。
　　陈奇身影渐渐虚化。
　　让我看看。
　　这小世界，怎么事儿？


第327章 寻找小世界
　　【欢迎进入惊悚世界，正在为你安排惊悚世界外派专员，专属试炼。】
　　陈奇睁开眼。
　　眼前一片漆黑。
　　缓缓回头。
　　一个庞大到无法形容的球体，就在自己身后。
　　球体上，密密麻麻的镶嵌着无数小球。
　　而大球外。
　　还有无数粗壮的银白色锁链。
　　连接虚空。
　　有的捕捉到其他小球，正在向回拉。
　　有的深入虚空，不知道在探索什么东西。
　　可哪怕是对比于大球来说，极其微小的小球。
　　对于陈奇来说。
　　也如同星球一般庞大。
　　【降临之地，无尽虚空。】
　　【试炼规则，携带规则锁链，寻找到一个全新的小世界，并与之链接，获取50缕世界本源，避免被破界强者随手击杀，任务期间，你将可以借用一丝惊悚世界规则的力量。】
　　【无尽虚空公约，1，禁止私自入侵其他世界。】
　　【这条不用管。】
　　【2，禁止炼化世界获取世界本源。】
　　【当放屁。】
　　【3，禁止原世界强者，背叛世界，加入其他世界。】
　　【请铭记这一条，违者将受到无尽虚空万千世界追杀，包括惊悚世界。】
　　陈奇：“……”
　　我看出来了，你小子是对自己有利的条件才遵守啊。
　　如果不出意外，陈奇身后这个庞大到无法形容的大球，就是惊悚世界了。
　　而被规则锁链慢慢捕捉回来的小球，就是一个个小世界了。
　　一根规则锁链链接着陈奇的身体。
　　陈奇就像那些正在被捕捉的小球。
　　但是陈奇可以自由行动。
　　那些小球，只能被迫不断接近惊悚世界本体。
　　陈奇能够感觉到自己身后规则锁链的力量。
　　其中一丝丝微不足道的力量，可以被陈奇随意支配。
　　对于这条规则锁链来说，是微不足道的力量。
　　可对于陈奇来说。
　　这种强大的力量，几乎可以让陈奇挥手间碎星，毁灭一整个星系。
　　太强了。
　　陈奇面前，出现一个方向符号。
　　有着规则的了解。
　　陈奇清楚的能够明白规则所表达的意思。
　　“任务开始了，快特么走！”
　　陈奇试着使用规则的力量，让自己前行。
　　“唰！”
　　就像瞬移一样。
　　一眨眼，陈奇跨越了一大片虚空。
　　回头再看。
　　自己已经跑出去六七个小世界大小的距离。
　　陈奇不知道这是多远。
　　但是粗略估计，比整个太阳系的距离要多的多。
　　拿惊悚世界做对比，陈奇就仿佛根本没动地方一样。
　　惊悚世界实在太大了。
　　陈奇铆足劲。
　　飞快的向前飞行。
　　身后银白色规则锁链，就像永远不会用完一样。
　　从惊悚世界延伸而出，一直吸附在陈奇的身上。
　　面前飞过一个小球。
　　陈奇张开手。
　　小球不受控制的飞到陈奇面前。
　　陈奇的眼中，浮现出几行数据。
　　类别：尘埃级小世界。
　　危险指数：lv90。
　　世界本源蕴含量：无限接近于零。
　　建议：放生。
　　陈奇：“……”
　　随手一挥。
　　小世界远远的被弹开。
　　这片小世界太小了。
　　哪怕现在的陈奇，都能轻易的感知到其内部生命还没孕育而成。
　　顶多水里有两条没发育好的鱼。
　　陈奇继续前行。
　　无尽虚空之中。
　　什么都感觉不到。
　　只有死寂。
　　但是陈奇又能感知到。
　　如果没有规则的力量保护。
　　lv599的陈奇，在这里顶多生存两年半。
　　然后就会因为诡力无法防护自身，而死亡。
　　是的，无尽虚空之中，有强大的压力，有来自各大世界的呓语。
　　还有各种莫名其妙，说不上来的东西。
　　这里比惊悚世界更加可怕。
　　长期生活在惊悚世界，会因为惊悚世界的压力，伤害自身的精神。
　　心里变态一些很正常。
　　可在这里，暴露时间长了，不仅心里会变态，身体也得变态。
　　每时每刻，无数世界都散发着呓语，压低你的精神，吞噬你的理智，畸变你的身体。
　　犹如邪神的呢喃。
　　低沉，又充满蛊惑性。
　　陈奇猛然回头。
　　看着身后的规则锁链。
　　不放心的嘱咐道。
　　“你可一定要保护好我。”
　　规则锁链：“……”
　　陈奇面前的箭头更加明亮。
　　…
　　不知道飞了多长时间。
　　陈奇再次弹飞一个小世界。
　　就没碰到lv200以上的小世界。
　　本源蕴含最多的世界也才三缕。
　　陈奇本想拿了这三缕来着。
　　结果规则锁链表示。
　　一旦绑定小世界，将立刻进入其中，进行任务。
　　无论其中蕴含的本源足不足够。
　　陈奇只能无奈放弃。
　　我本将心向明月，奈何明月不给力。
　　飞了这么长时间。
　　基本已经看不到惊悚世界的锁链了。
　　或许相隔太远，陈奇看不到。
　　“呼…！”
　　一个庞大的小世界在无尽虚空之中横冲直撞。
　　当然，这里没有声音。
　　陈奇心里给配的音。
　　因为他实在太快了。
　　很难想象，一个如此巨大的世界。
　　在虚空中飙车。
　　刚才一看，还在不知道多远的地方。
　　一眨眼，就到了陈奇面前。
　　陈奇都不敢在眨眼了，怕眨没了。
　　急忙用规则的力量，想要拉住小世界。
　　“哗啦！”
　　规则锁链涌动。
　　陈奇死死抓住狂飙的小世界。
　　抓不住，根本抓不住。
　　反而是陈奇被小世界带着，一起在虚空之中飙车。
　　陈奇自己看着自己吸附的小世界。
　　类别：蜉蝣级小世界
　　危险指数：lv699。
　　世界本源蕴含量：500
　　建议：请根据自身实力决定，进入小世界，你将无法借用规则的力量。
　　很明显。
　　这个世界远远超过陈奇的等级。
　　惊悚世界劝导陈奇量力而行。
　　但是陈奇拒绝。
　　自己已经不知道在无尽虚空之中飞行了多久，实在受不了了。
　　就算有规则的保护。
　　陈奇也已经感觉头颅炸裂。
　　再待下去，恐怕真的就要疯了。
　　“锚定世界！”
　　“哗啦！！”
　　陈奇身后的锁链瞬间变大，细分无数小的规则锁链。
　　紧紧将小世界缠住。
　　“崩！”
　　还是陈奇配的音。
　　规则锁链崩的笔直。
　　刚才还在飙车的小世界，直接停住，还被拽回来一段距离。
　　而陈奇自己，则是被甩进世界之中。
　　瞬间就失去了意识。


第328章 又成奴隶了
　　“嘶！”
　　陈奇捂着头。
　　仿佛头颅要炸裂一样。
　　额头一根根血管暴起。
　　挣扎着坐起身。
　　“噹！”
　　陈奇脑袋撞到了什么东西。
　　本来就头痛欲裂的脑袋，更疼了。
　　“笼子！”
　　陈奇左右环顾。
　　这是一个不知道什么东西打造的牢笼。
　　而陈奇，就被关在里面。
　　陈奇敲了敲栏杆。
　　声音清脆。
　　这是，铁？
　　陈奇双手用力，想要掰开牢笼。
　　可咬牙切齿用了半天的力量。
　　这铁愣是纹丝不动。
　　不对，也不能说纹丝不动，已经微微出现掰弯的迹象了。
　　要是费点时间，也能掰开。
　　什么情况？
　　陈奇环顾自己身体。
　　“特么我诡力呢？”
　　陈奇体内一丝诡力都没有。
　　只剩下肉身。
　　猛然抬头。
　　“踏马我称号呢？”
　　陈奇愣了。
　　眼前，突然泛起雪花。
　　【滋滋…规则正在入侵中，避免引起世界警觉，而开启规则阻拦，封闭世界，惊悚世界一切技能诡力，暂不可用。预计剩余入侵时间，79天…】
　　陈奇：“……”
　　这不对吧。
　　咱捋捋。
　　我，马上入职的惊悚世界外派专员。
　　来入侵这个世界来了。
　　来到这啥也没有。
　　这是入侵来了，还是特么荒野求生来了？
　　陈奇用力一握拳。
　　自己的肉身力量倒是还在。
　　很明显，这笼子也不是一般的铁。
　　普通的铁，哪怕不用诡力，在陈奇手中也像橡皮泥一样，任由搓扁揉圆。
　　微微伸手。
　　一条肉眼几乎不可见的银色小蛇出现。
　　旋转规则。
　　还好系统的东西能用。
　　“哎？我直接召唤点小弟不就完了？”
　　陈奇挥手刚想从小弟空间召唤点小弟。
　　可系统的小弟空间变成了灰色。
　　【超出小弟空间服务范围，请努力提升小弟空间。】
　　“……”
　　完了，系统也不能用了。
　　不对，只是小弟空间不能用了而已。
　　陈奇要是有需要。
　　还可以重新召唤一批小弟。
　　想了想，还是算了。
　　诡异小弟用的也是诡力。
　　别给整露馅了。
　　陈奇反手给了自己一个耳光。
　　嗯，不疼。
　　伤势转移能用，感觉转移也能用。
　　那就没事了。
　　关着陈奇的笼子，是正方形的。
　　但是不大。
　　陈奇站不起来，也躺不下去。
　　只能委屈的蹲着。
　　“吼！！”
　　“卧槽！”
　　身后突然响起一阵咆哮。
　　陈奇吓的一激灵。
　　转过头。
　　陈奇身后也是一个笼子。
　　距离陈奇还不远。
　　但是盖着一块黑布，将整个笼子遮住。
　　陈奇伸手过去。
　　正好能够到黑布。
　　用力一扯。
　　笼子上的黑布被陈奇扯了下来。
　　“吼！！”
　　一只青面獠牙的野兽，猛的站起身，四脚着地，看着陈奇。
　　嘴里不住的发出吼声。
　　陈奇皱眉。
　　这东西，看着跟老虎似的。
　　但是一身青色的毛发。
　　嘴里两根獠牙略长，倒是有点像剑齿虎。
　　“吼！！”
　　野兽吼声越来越大。
　　看样子有点应激反应。
　　陈奇比划手势。
　　“嘘！！麻烦问一下，这是哪？”
　　野兽：“…吼！！！”
　　“吼你妹啊？长嘴了，怎么还不会说话呢？”
　　野兽撞击着笼子。
　　陈奇默默的坐的离远一些。
　　不算太慌。
　　关押野兽的这个笼子，没有关押陈奇这个笼子的铁结实。
　　而野兽怎么冲撞，都无法撞破。
　　很明显。
　　一对一单挑，陈奇能锤死它。
　　可以，但是没必要。
　　给自己一口犯不上啊。
　　环顾四周。
　　这附近笼子还不少。
　　有的关押着野兽。
　　有的关押着四肢修长的类人形生物。
　　陈奇吹了个口哨。
　　吸引人形生物。
　　“喂，你会说话不？”
　　“@#☞￥…”
　　陈奇：“……”
　　完了，语言不通。
　　【精神波动捕捉成功，你可以听懂本世界的语言。】
　　规则的声音响起。
　　类人形生物的语言，陈奇一下子就能听懂了。
　　“嘿，快看，这个长得挺帅的人醒了。”
　　陈奇左右回头。
　　然后指了指自己。
　　“说我呢？”
　　很有眼光嘛。
　　不管到了哪个世界，群众最基本的审美还是有的嘛。
　　“这傻子还会做手势，就是说的什么话？听不懂，不是帝国通用语啊。”
　　陈奇：“……我热烈的马啊。”
　　感情自己能听懂他们说话，他们听不懂自己的是吧？
　　还有，谁特么是傻子啊。
　　瞅瞅你们长得这个熊样，像竹节虫成精了似的。
　　有脸说我？
　　这类人形生物。
　　和人类倒是也区别不大。
　　就是感觉身形显瘦。
　　当然，也有可能是这位关在笼子里的仁兄饿的。
　　其余笼子里，还关着几名人类。
　　他们明显就正常多了。
　　他们发现陈奇不会说他们的话。
　　开始聊了起来。
　　“看他这细皮嫩肉的，不会是哪个贵族的公子吧？怎么会被拐卖到这来？”
　　“谁知道，就算是公子，来到这，也变成了奴隶。”
　　“希望明天的拍卖会，我能卖个好价钱。”
　　“得了吧你，你看看关着你的笼子，木头做的，你还想卖个好价钱，当赠品人家都得想想。”
　　“你笼子好，你稻草编的笼子，上拍卖台拍卖十三次，次次没人要。”
　　“……大哥别说二哥。”
　　“话说这个傻子，为什么用拍卖行最顶级的笼子关着啊，我不服！”
　　“你不服也没用，听说这傻子身体强壮的过分，想给他烙个奴隶印记，铁都烧化了，愣是没在他皮肤烙上。”
　　“啊？这么厉害？莫不是武道强者！”
　　“啥强者也没用，这天星钢做成的笼子，恐怕就是顶级武道强者，使用神兵，破坏起来也极难。”
　　听着他们的聊天，陈奇慢慢收集着这个世界的信息。
　　这是一个拍卖行。
　　明天自己很可能被拍卖出去。
　　这个世界有独特的修炼体系。
　　叫做武者。
　　古代玄幻背景呗？
　　懂了。
　　哦，还有，那个身体修长的，确实是被饿的。
　　卖十三次都没卖出去。
　　拍卖行现在连饭都懒得供了。
　　明天要是还卖不出去，都容易饿死。
　　听到这，陈奇也不着急走了。
　　又没什么生命危险。
　　规则还有七十九天才能入侵成功。
　　闲来无事。
　　玩玩呗。
　　侧身靠着笼子，陈奇眯着眼。
　　顺便缓解一下头痛。
　　无尽虚空所带来的后遗症，正在慢慢消退。
　　……
　　第二天一早。


第329章 那野人在那嘟囔啥呢？
　　“噹噹！”
　　几名人类走进来。
　　挨个敲着笼子。
　　“都清醒一点，等下拍卖会，你们都给我打起精神，卖个好价钱，有什么凸出的地方，都表现出来。”
　　几人开始搬运笼子。
　　一个接一个的被拎到外面。
　　蒙上黑布。
　　陈奇也被五六名大汉合力抬走。
　　这笼子很重。
　　虽然笼子上被盖了一块黑布。
　　但是陈奇听力极好。
　　自己被抬到了一个坚硬的地面上。
　　远处有喧哗声，人数还不少。
　　估计是拍卖的观众。
　　中间有阻拦物。
　　所以，这应该是后台。
　　…
　　“女士们先生们，雷暴拍卖行，第114届拍卖会，正式开始。”
　　“首先让我们请出拍卖物，一百名低级奴隶。没有武道境界，但是带回去洗衣做饭，充当杂役，也是个极好的选择。”
　　“单个起拍价，三两银子。”
　　哎呦，还是拿金银做流通货币的世界。
　　陈奇听的认真。
　　“我我我，我身体好，播种种地极好，擅长埋头苦干，吃的荤腥，能工作一个时辰。”
　　“一个时辰算个屁，买我，买我啊，我身强力壮，能吃苦，一口气干十个时辰不是问题。”
　　随后一号被一众贵妇拍到五十两银子买走。
　　二号被一名商人五两银子买走。
　　…
　　经过激烈的角逐。
　　一名男子痛哭流涕。
　　“求求你们，把我买了吧，十三次了还没卖出去，回去我就死了啊。”
　　陈奇一下子就听出来了。
　　这是刚开始说自己傻子那个。
　　啧啧啧。
　　真惨。
　　“好了，下面拍卖奇珍异兽。”
　　……
　　等了挺长时间。
　　陈奇的笼子一直没动静。
　　也没人给陈奇抬上台。
　　陈奇纳闷。
　　莫非不拍卖自己？
　　很快，又听见主持人说话。
　　“接下来是压轴拍卖品，断肠林野人，力大无穷，皮糙肉厚，根据拍卖行专家估计，起码能战武道八重楼强者。”
　　还有野人？
　　陈奇忍不住想揭开黑布一角，看看野人长什么模样。
　　“咚！”
　　“起！”
　　陈奇笼子被人晃晃悠悠的抬了起来。
　　陈奇：“……”
　　敢情说了半天，我就是那个野人是吧？
　　“哗！”
　　黑布被猛然掀开。
　　陈奇闭着双眼，稳稳当当的盘坐在笼子中。
　　先别管拍卖不拍卖，咱不能让人家看笑话。
　　偷偷将眼睛睁开一丝丝缝隙。
　　面前一群坐着木质太师椅的人类，正目不转睛的盯着陈奇。
　　有的穿金戴银，一身贵气。
　　有的身边端茶送水，按摩捶腿，一看就有点权势。
　　还有一些头戴黑色斗笠，让人看不清面容。
　　还有二楼。
　　多数都还带着手持兵器的护卫。
　　一层薄薄的纱，挡住目光。
　　众人看到陈奇，议论纷纷。
　　“这叫野人？细皮嫩肉的，比大姑娘还嫩。”
　　“你看看他穿的衣服，虽然款式没见过，可绝对是顶级的料子。”
　　“干干巴巴的，这叫力大无穷，皮糙肉厚啊？”
　　下方众人看着主持人，投来怀疑的眼神。
　　主持人面色丝毫不变。
　　“大家可别误会，断肠林终年不见阳光，所以皮肤肯定嫩啊，他这身衣服…其实是我们拍卖行穿上去的，别看他瘦，你就算拿神兵利器来，也休想破开他的皮肉，堪比横炼宗师。”
　　陈奇：“……”
　　忍不住低了低头。
　　自己这一身。
　　lv500的金色守望啊！
　　不是看不起你，你这破拍卖行，散尽家财也买不到啊。
　　毕竟惊悚世界不收金银。
　　陈奇忍不住敲了敲笼子。
　　“哎，拍卖就拍卖，别吹牛批行吗？”
　　主持人一乐。
　　指着陈奇。
　　“你们看，人话都不会说。”
　　“……”
　　奇哥什么时候受过这个委屈？
　　陈奇用力握住面前两根栏杆。
　　手臂上青筋暴起。
　　“开！”
　　栏杆发出令人牙酸的声音。
　　竟然开始微微扭曲。
　　主持人大惊。
　　“快快快，底价一千两黄金，晚了栏杆坏了可就不是这个价了。”
　　“果然能战武道八重楼强者，天星钢都能掰弯，我出五千两黄金！”
　　“嗯？”
　　陈奇停手。
　　微微抬头。
　　薄纱被拉开。
　　一名女子戴着纯白色斗笠，身穿纯白色白衣。
　　身材非常哇塞。
　　“你看那野人，眼睛都直了。”
　　毁谤啊，你在毁谤我！
　　“废话，你眼睛不也直了！”
　　“这要是能共度春宵，这辈子都值了。”
　　主持人热情的喊道。
　　“五千两黄金，有没有加价的？”
　　“七千！”
　　坐在楼上另一个包厢里的人出声道。
　　那是一名看体型三百多斤的胖子。
　　但是一身绣着黑蟒的袍子，表明了他的身份。
　　“三王子？”
　　“这可是京城段王爷家的三王子啊，整个京城，权势滔天，就连皇帝，都得让段王爷三分。”
　　“嘘，你不想活了？这话也是你能说的？”
　　“…说说怕啥。”
　　“咔嚓！”
　　三王子身边一名护卫，从楼上一跃而下。
　　刀光闪过，刚才说话的人，瞬间人头落地。
　　二楼三王子不屑的哼了一声。
　　“说说也不行，我段家，出了名的忠君爱国，竟然诽谤我。该杀！”
　　众人瞬间闭嘴了。
　　拍卖行的主持人。擦了擦冷汗。
　　“清理一下，别扰了三王子的雅兴。”
　　三王子回头看了看穿着白衣的女子。
　　“横炼武道八重楼，天下都大可去得，我本不想和姑娘争，但是奈何实在需要啊。”
　　女子连看都没看三王子。
　　“价高者得，无事。我出一万两黄金。”
　　主持人扯着嗓子喊道。
　　“一万两黄金！！还有没有更高的！”
　　三王子挥手。
　　“两万两。”
　　“五万两！”
　　呦呵？
　　三王子来了兴趣。
　　五万两，一般人，哪怕一般世家想要拿出来，也不是说拿就拿的。
　　但是，自己是三王子！
　　“十万两！”
　　女子：“……”
　　这个价格，皇帝从国库里都得好好搜罗搜罗。
　　主持人都不敢说话了。
　　这个价格，能买他们拍卖行三次。
　　就，捡个野人，一下子财富自由了？
　　陈奇：“……”
　　看着女子。
　　你加油啊！
　　你出价啊！
　　你要是买了，我就和你走。
　　那个胖子买了，我就送那个胖子走。
　　可惜。
　　女子不出声了。
　　主持人激动的喊道。
　　“恭喜三王子，拍下这名野人。”
　　“轰！”
　　陈奇蓄力一拳，直接将笼子干碎。
　　伸展了一下腰。
　　“拍卖我？不问一下我的意见吗？我看你们根本没把我放在眼里。”
　　主持人：“……”
　　三王子：“……”
　　“那野人在那嘟囔啥呢？”


第330章 圣火教
　　陈奇：“……”
　　焯！
　　说话听不懂是真滴难受。
　　陈奇冲着三王子一伸手。
　　手中一条银色小蛇瞬间发出刺眼光芒。
　　“旋转起来吧，小宝贝！”
　　三王子厚重的身躯，突然在地上旋转起来。
　　“哎？哎？”
　　周围护卫懵了。
　　“你干嘛呢三王子殿下？咋还转圈圈了，停下来啊。”
　　三王子一边旋转一边大喊。
　　“我也想停下来啊，怎么回事！快帮我停下来。”
　　护卫们一拥而上，抓住三王子的两条手臂。
　　可这旋转，不是力量，而是规则。
　　无法用力量来停止旋转。
　　“哧啦！”
　　三王子被抓住的两条手臂瞬间撕裂。
　　护卫哆哆嗦嗦的捧着手臂。
　　“啊！！！三王子手掉了！”
　　三王子更是惨叫起来。
　　“啊！我要杀了你们！杀了你们！”
　　三王子一边转，一边两个断臂不住的喷出血液。
　　人体花洒。
　　整个房间都是喷射出来的血液。
　　三王子越转越快。
　　屋内都刮起一阵阵小旋风。
　　众人惊恐的看着陈奇。
　　“这是什么武道？”
　　“杀人啦！”
　　“野人杀人啦！”
　　下方众人慌不择路。
　　一个个都跑出拍卖行。
　　三王子的护卫也快速离去。
　　应该是搬救兵去了。
　　楼上那个女人没走。
　　而是带着震惊的目光看着陈奇。
　　“你，愿不愿意跟我走？”
　　好好好，花钱你不买，现在白嫖是吧？
　　陈奇当然不能同意。
　　当即冲着女子，用力一点头。
　　女子戴着的白色面巾下，露出笑容。
　　从二楼轻轻跃下。
　　身体缓缓降落。
　　拉着陈奇的手说道。
　　“京城有强者，你我先离开京城。”
　　女子拉着陈奇就要跑。
　　拍卖会主持人连忙阻拦。
　　“你还没给钱呢。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　这么勇，你不要命辣？
　　轻轻一挥手。
　　主持人脑瓜子飞速旋转。
　　脱离身体飞走了。
　　女子：“……”
　　杀人见多了。
　　这么诡异的手法还是第一次见。
　　拽着陈奇赶快逃离拍卖会。
　　另一边，那三王子身体还在不断加速旋转。
　　房间内门窗都被高速旋转带来的狂风，吹的呼呼作响。
　　屋内各种凳子椅子，更是被狂风撕扯两半，围绕着三皇子身边快速旋转。
　　女子拉着陈奇刚出城。
　　“咔嚓！”
　　城内拍卖行彻底崩碎。
　　以三皇子为核心风眼的龙卷风正在慢慢形成。
　　按照这个成长速度下去。
　　估计龙卷风能慢慢将整个京城吞噬。
　　女子带着陈奇跑了很远。
　　京城都已经慢慢看不见了。
　　陈奇估摸着，这女子如果换算成等级，应该得有lv300左右。
　　也不知道在这个世界属于什么水平。
　　等级高的世界，未必世界内的生命等级也很高。
　　lv699的世界。
　　世界内生命能有lv600，那都算绝顶强者了。
　　总不能你一个人，相当于一个世界吧？
　　除非是规则聚合体，规则聚合体就代表着世界最高等级。
　　一座大山，山腰处。
　　女子拉着陈奇进入一个小洞穴。
　　洞穴很小。
　　陈奇侧着身，才能继续向前走。
　　走了大概几十米。
　　豁然开朗。
　　头顶有阳光直射进来。
　　女子微微喘气。
　　“到了，这里应该安全了，不怕那老太监找上门来。”
　　女子冲着陈奇一躬身。
　　“在下白灵，你怎么称呼？”
　　“陈奇。”
　　“……狗剩是吗？”
　　陈奇：“……”
　　可能陈奇这个发音，在他们的语言里，比较接近狗剩这个发音。
　　但是你特么不能真的叫我狗剩啊。
　　陈奇飞快的摇头。
　　“……语言不通，但是你能听懂我的说话？”
　　陈奇点头。
　　“那就好，我先向你介绍一下，我是圣火教圣女…的侍女。”
　　陈奇眨眨眼。
　　这什么圣火教，侍女都这么哇塞吗？
　　那圣女不得起飞啊。
　　“我们圣火教，是无数被压榨的农民士绅，在长期受到朝廷的压迫，所诞生的组织。”
　　陈奇点头。
　　我懂，反贼呗。
　　白灵继续说道。
　　“朝廷被段王爷把控，百姓民不聊生，你一出手就斩杀了三王子，我知道，你一定是个有志之士。”
　　陈奇：“……”
　　有没有可能，我根本都不知道那个三王子是什么东西啊。
　　我只是单纯的不想被他买回去啊。
　　白灵继续蛊惑道。
　　“像您这样的英雄，一定要加入我们圣火教，我们教主，可是武道八重楼的强者，有他的带领，我们必定能推翻段王爷的统治，让全天下的百姓都过上幸福的日子。”
　　白灵一说到圣火教教主，脸上就充满了仰慕。
　　白灵用充满期待的眼神看着陈奇。
　　“您，一定会加入我们的吧？”
　　陈奇哑口无言。
　　我只想安安稳稳的度过这七十八天啊。
　　你却要带我谋反？
　　不知道我陈奇为人低调吗？
　　陈奇刚想拒绝。
　　山谷内。
　　走过来一群人。
　　“白灵？怎么回事，他是谁？”
　　一行人都穿着铠甲，手里拿着长刀。
　　白灵指着陈奇。
　　“他叫狗剩，是一位拥有武道八重楼的强者。”
　　“什么！武道八重楼？”
　　众人震惊的看着陈奇。
　　陈奇尴尬的微笑。
　　我哪知道几重楼啊。
　　我一般都坐电梯。
　　“先进来再说。”
　　陈奇被拉着走进山谷内部。
　　经过这几个小时的接触。
　　陈奇哪怕不用捕捉意识波动，也能听懂两句话了。
　　毕竟自身等级在这摆着。
　　要是有个老师教导。
　　陈奇一天学会一门语言并不困难。
　　要是能够拿回诡力。
　　陈奇甚至能瞬间学会他们的语言。
　　进入山谷。
　　山谷内有着许多人，他们都穿戴着铠甲。
　　看样子正在练兵。
　　好么，就在京城不远处练兵，玩灯下黑是吧？
　　陈奇被安排在一处小房子中。
　　而白灵去见教主了。
　　陈奇耳朵微动。
　　整个山谷内的声音都充斥在脑海。
　　一个声音沉稳的男声出现。
　　“你糊涂啊，你怎么能够随意带一个不知道底细的人，来咱们总部呢？”
　　“他杀了三王子，要是不赶紧跑，肯定会被老太监抓走的。”
　　“杀了三王子？嘶！这段王爷不得气疯了？段王爷可是武道九重楼，不过这么说的话，这个人还可以相信几分。”
　　“对啊，教主，有了他，您的造反大业，将会更近一步。”
　　“什么造反，我这是还天下百姓一个朗朗乾坤！”


第331章 登楼，观海
　　“口误，口误。”
　　教主摆摆手。
　　“人在哪呢？让我见一见。”
　　“偏房。”
　　……
　　陈奇坐在房间里。
　　研究着怎么能在不动用诡力的前提下，将自己的力量最大化。
　　自己相当于什么武道八重楼。
　　那有个九重楼的不犯毛病吧？
　　努努力，有个十重楼也很正常吧？
　　这么一想，危机感瞬间起来了。
　　哪怕陈奇诡力不受限制，都不一定能混明白。
　　猥琐发育，别浪！
　　陈奇琢磨着，要不一会儿直接挖个坑躺里边算了。
　　等到规则入侵完成，自己再出土。
　　自己虽然死不了，但是天天挨揍也犯不上啊。
　　“咚咚！”
　　陈奇还在胡思乱想着。
　　敲门声响起。
　　“我是圣火教教主，能否进来一叙？”
　　“咳，进。”
　　圣火教教主推门走进来。
　　看见陈奇，一愣。
　　“没想到横炼八重楼的强者，竟然这么年轻。”
　　陈奇客气道。
　　“还行。”
　　“咦？你会说我们的话？”
　　陈奇大脑飞速旋转。
　　自己现在勉强能够说出一些不算太难的词汇。
　　“一点点…”
　　教主坐在陈奇屋内的椅子上。
　　“兄台，你现在杀了三王子，段王爷肯定不会放过你。他武道九重楼，杀你如杀鸡，不如，入我圣火教，共举大事如何？”
　　陈奇指了指自己。
　　“我，良民，不造反。”
　　教主：“……”
　　你可别忽悠我。
　　听白灵说，他就没见过这么诡异的杀人方式。
　　教主脸色渐渐冰冷。
　　“你可知道，出了这山谷，天下无你立足之地。”
　　陈奇飞快的搜索词汇。
　　“…我不信。”
　　“……这么说吧，白灵把你带到我们的总部，你如果出去了，我们的总部就会暴露，我不能让圣火教的兄弟有一丝一毫暴露的风险。”
　　“不说。”
　　教主摇头。
　　“这不是你说不说的问题，而是我怎么选择，如果你不同意加入圣火教，那么很抱歉，你恐怕要永远不能踏出山谷一步了。”
　　“…欠揍。”
　　教主瞪大眼睛。
　　“你以为武道八重楼就很强吗？别忘了，你只是个横炼，不说其他人，我就能斩了你！”
　　教主忍不了了。
　　你还不如不会说话呢。
　　真鸡儿气人啊。
　　“不信。”
　　“轰！！”
　　陈奇一拳挥出。
　　强大的气浪凭空出现。
　　整个偏房都被气浪震碎。
　　“找死！”
　　教主丝毫不怂。
　　身体红色雾气弥漫。
　　用力一握拳，红色雾气汇聚在手中。
　　猛的一拳冲着陈奇的拳头打去。
　　两拳相接。
　　“轰！！”
　　周围地上青石片片掀飞。
　　陈奇被震的退后三步。
　　而教主，原地缓缓收回拳头。
　　“还不错，但是，对于我来说，太弱。最后给你个机会，加不加入圣火教！”
　　陈奇甩了甩拳头。
　　这教主现在的力量完全碾压自己。
　　约摸着至少有lv400级的水平。
　　按这么换算。
　　九重楼也就lv500？或者更低。
　　看来这个世界等级上限一般。
　　教主握紧拳头。
　　“看来，要可惜一个人才了。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“信了，信了。”
　　教主一个趔趄。
　　拳头差点没收住。
　　“我辈武者，顶天立地，一拳出，翻江倒海，一口气，吹灭四海八荒。你，倒是能屈能伸。”
　　教主就差没指着陈奇骂了。
　　武者，练的就是心气。
　　这要是一般武者，在这低头了，这辈子也就到头了。
　　教主都打算给陈奇一个体面的死法了。
　　陈奇居然怂了。
　　教主眼神中流露出不屑。
　　虽然看不上陈奇，但还是摆摆手。
　　“既然入了我圣火教，也算自己人了，这几天圣女要从分部过来，你和白灵，去把圣女接回来。”
　　又拿出一枚黑色丹药。
　　“这是蚀心腐骨丸，每年三月初九到我这来领解药，不然蚀心腐骨丸中的药物会激活其中的蚀心腐骨丸虫，它会破坏你的内脏，你就会肠穿肚烂而死。哪怕九重楼强者，也得死。”
　　本来加入圣火教，是不用这个东西的。
　　但是教主对陈奇不放心，陈奇这种人。
　　经不起考验，必须得下猛药。
　　陈奇接过丹药。
　　放在嘴里，一仰头，丹药就进入了空间诡器之中。
　　这个世界可没空间诡器这么高档的玩意。
　　教主看着陈奇老老实实的将丹药吃了下去。
　　点了点头。
　　“好好休息吧，一会会有人过来给你易容，圣火教内强者不多，而圣女的安危，不容有失，所以你必须去。”
　　“好。”
　　教主转过身。
　　潇洒的走了。
　　只剩下废墟中的陈奇。
　　陈奇一脸无所谓。
　　形势比人强。
　　这是自己第一次专员考核任务。
　　受点委屈就受点委屈吧。
　　默默的将一把lv500的连弩重新塞进空间诡器。
　　还以为要怎么羞辱我呢。
　　就这？
　　陈奇本来就是想要试试教主的斤两而已。
　　斤两还行，三斤六两，高高的。
　　陈奇放心了不少。
　　不提连弩。
　　空间诡器里还一堆晶石科技呢。
　　由整个林国皇子集团科研部共同研究出来的。
　　武器已经完全能够伤害到lv400的诡异了。
　　晶石步枪，晶石狙击枪。
　　实在不行开着lv400的越野车，特么创死他。
　　准备了一堆翻脸的东西。
　　一个没用上。
　　就吃个丹药的事。
　　还能得到教主真正的信任。
　　也行。
　　陈奇在废墟里挑了个还完整的椅子坐下。
　　很快，就有几个人跑过来。
　　是给陈奇易容的。
　　毕竟犯事了。
　　多少得藏起来点。
　　几人拿了一堆瓶瓶罐罐的东西，在陈奇脸上涂抹。
　　很快，陈奇的面容就变成了另外一个人。
　　………
　　几天后。
　　陈奇基本将语言融会贯通。
　　正常交流没问题了。
　　同时将整个山谷内的情况摸了个差不多。
　　山谷内有一支两千人的精兵。
　　还有其他杂七杂八的后勤人员。
　　武道共有两个境界。
　　第一登楼境，一重楼到九重楼，九重楼最高。
　　第二，观海三境，登楼之上。
　　不过据说已经不知道多少年没出现过了。
　　白灵是武道七重楼，圣女的侍女，兼职保镖。
　　先来京都探探路。
　　而圣女，叫啥不知道。
　　实力武道五重楼。
　　圣火教推选出的代表。
　　地位只在教主之下。


第332章 狼狗
　　“陈奇收拾好了吗？咱们要出发了。”
　　“好了。”
　　白灵带着陈奇重新从门口的洞穴中钻出去。
　　“圣女这次坐商船，从岭南出发，走京南运河，咱们的任务就是在商船快到京城的时候，半路将圣女接下来。”
　　“为啥半路接下来？从京城回来呗。”
　　白灵翻了个白眼。
　　“现在整个京城都在挖地三尺的寻找你，圣女身份经不起盘查。”
　　陈奇：“……”
　　原来还有点自己的原因。
　　“当然，圣女前来京城的消息，教主大人怀疑有人泄露，一旦进了京城，恐生变数。”
　　陈奇惊讶道。
　　“你们总部里还有奸细？”
　　白灵摇头。
　　“总部每个人都知根知底，硬要说有奸细，那只能是你了。应该是岭南分部那边。”
　　陈奇一耸肩。
　　“接了圣女以后，就没什么事了吧？我要闭关修炼，最近境界松动，有破境的机会。”
　　白灵瞄了陈奇一眼。
　　“别太自信，武道一步一重楼，你和教主同为八重楼，教主能按着你打，我劝你还是稳固基础，再想破境的事。”
　　陈奇撇撇嘴。
　　我那是没动真格的。
　　哪怕不用诡力。
　　我还有规则。
　　我能让你教主鸡儿旋转带着他自己上天你信不信？
　　虽然陈奇的旋转规则还不够强大。
　　但是对于lv500以下的生命来说，绝对是无解般的存在。
　　“行了，快走吧，根据可靠消息，圣女乘坐的商船，最迟明天，就会到达京城，咱们今天必须赶到霍家渡口，搞到一条船，才能接到圣女。”
　　陈奇和白灵在地面上飞速前进。
　　这群武道强者，并不会飞。
　　起码还没见到能飞的。
　　破坏力倒是很强大。
　　“圣女就不能在霍家渡口下船吗？非要咱们半路去河上接。”
　　“你哪那么多问题，圣女也有自己的任务，不需要向你汇报。”
　　“闲着没事聊聊呗，就这么赶路多没意思。”
　　白灵浑身泛起红色云雾。
　　凝聚在双腿。
　　轻轻一跃，就能跨过几百米的距离。
　　“有什么好聊的，先把任务做完再说，迎接圣女这件事，教主看的很重。”
　　陈奇脚步势大力沉。
　　毕竟没了诡力，全凭肉体力量。
　　一脚下去，一个深深的脚印出现。
　　而陈奇则是借着巨大的反冲力，勉强跟得上白灵的步伐。
　　“白灵，你是因为什么才加入圣火教的？”
　　“当然是因为整个天下的百姓，我们圣火教，要让全天下的百姓都能吃得起饭，穿的起衣服。”
　　“不是因为教主么？”
　　白灵脸一红。
　　“你说什么呢。”
　　陈奇一脸坏笑。
　　“就我来这几天，据我观察，你看教主的眼神都快拉丝了，就没其他想法？”
　　白灵羞红了脸。
　　“别瞎说，教主以天下为己任，哪有空理会这些儿女情长。”
　　“可我看教主对你也有点意思啊。”
　　“吱！”
　　白灵一个急刹。
　　看向陈奇。
　　“真的吗？我怎么没看出来？是不是当局者迷旁观者清？要不我现在回去向教主表白？”
　　陈奇：“……”
　　“我就随口一说。”
　　白灵：“……”
　　缓缓从背后掏出一根鞭子。
　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
　　………
　　深夜。
　　两人紧赶慢赶，终于来到了霍家渡口。
　　白灵冲着陈奇小声说道。
　　“咱们要在这里偷一艘船，明天追着圣女的商船。”
　　陈奇低下头。
　　“直接买不行吗？看你拍卖会上挺大方的。”
　　白灵缓缓摇头。
　　“当时我就喊喊价，其实兜里一百两黄金都拿不出来。”
　　陈奇：“……你也真敢喊。”
　　“我能坐在二楼，那是拿了教里人的会员卡，如果当时一万两黄金能给你拍下来，还是很值的，我会回去告诉教主，教主肯定会凑钱给你买下来。”
　　白灵指了指渡口上的小船。
　　“咱们偷一艘小的就行，这里小船这么多，明天用完了再给他们送回来，应该发现不了。”
　　“嗷呜！！！”
　　渡口处几只绿眼睛生物忽然仰天长啸。
　　白灵急忙蹲下。
　　“不好，有狗。”
　　“大姐，那是狼吧？”
　　白灵摇头。
　　“不对，是狗，狼性阴狠，怎么可能用来看守渡口。”
　　陈奇思索了一下。
　　“我有个办法，你去用手摸它的鼻子，要是手指头湿了，那就是狗，要是手指头没了，那就是狼。”
　　白灵：“………会说话多说点。”
　　“那咋办？”
　　白灵环顾了一下四周。
　　“咱们不能就这么接近，不然这狼狗狂吠，肯定会惊动霍家渡口的人。”
　　陈奇有些不解的问道。
　　“惊动就惊动呗，给他们全弄死不就完了？”
　　白灵一愣。
　　“大哥，咱们是正道，不是魔教。”
　　“是吗？你管给手下服用蚀心腐骨丸的教派，叫做正道啊？”
　　白灵：“……这不是怕你走漏风声嘛。”
　　“我谢谢您。”
　　“咳，还是先考虑考虑这狼狗怎么办吧。”
　　两人商量了半天。
　　最后决定。
　　下药。
　　白灵从怀里拿出两个热乎乎的馒头。
　　瞬间胸口就瘪了一大半。
　　撒上随身携带的迷药。
　　然后用力抛了过去。
　　陈奇：“……”
　　白灵娇嗔道。
　　“看什么，出门在外，身材是自己给的。”
　　“…牛批。”
　　几只狼狗闻了闻馒头。
　　四下无人，狼狗没什么警惕心，几口就吃了下去。
　　等了十多分钟。
　　白灵微微抬头。
　　狼狗已经瘫倒在地上，应该是睡过去了。
　　“快走，咱们偷一艘船就跑。”
　　两人蹑手蹑脚的来到渡口前。
　　这是个小渡口。
　　除了几条狼狗，没什么守夜的。
　　他们也没想到，谁会没事过来偷一艘不值钱的渔船啊。
　　两人解开一艘船的绳索。
　　然后慢慢划走。
　　顺着运河，往京城方向划去。
　　路上找了个远离渡口，又靠边的位置。
　　停了下来。
　　………
　　“霍家渡口到了！有下船的赶紧下船了。”
　　商船不小，能够容纳一两百人。
　　在渡口卸下一些货物和行人。
　　商船又启程，向着京城出发。
　　…
　　“来了来了！希望圣女已经得手了。”
　　白灵拍打着陈奇。
　　“知道了知道了，我划船，靠近商船，你去找圣女，我不知道圣女长什么样子。”
　　“不是给你画了吗？”
　　“就你们这个画画的技术，画的谁在我眼里都差不多。”
　　“行吧，快追上去。”


第333章 放飞九重楼
　　商船行驶速度不慢，但是陈奇挥舞船桨的速度更快。
　　陈奇双臂各持一把船桨。
　　都快划成螺旋桨了。
　　船打着漂就追上了商船。
　　商船船头。
　　许多商船侍卫警戒着四周。
　　“轰！！”
　　船内客舱轰然炸开。
　　一名身穿红色武服的女子窜了出来。
　　“拦住她！她偷了岭南进贡的秘宝！”
　　船上侍卫拔出随身佩戴的大刀。
　　“大胆！”
　　而下方，刚刚接近商船的陈奇两人，就听到了上面叮叮当当的打斗声。
　　白灵催促道。
　　“不好，圣女被发现了。快一点。”
　　陈奇刚靠近商船。
　　白灵就迫不及待的跃上商船。
　　手中长鞭挥舞。
　　“圣女，这边，我看谁敢伤害圣女。”
　　操着鞭子就冲了上去。
　　商船内部走出来一名年轻人，和一名老者。
　　年轻人白净如玉，一看就不像凡人。
　　老者微微向前踏出一步。
　　“我们岭南天书也是你们能够染指的？”
　　随即加入战场。
　　红衣圣女武道五重楼，正在艰难的抵抗着商船上的护卫。
　　老者猛的一个箭步窜出。
　　来到圣女面前。
　　一掌打出。
　　圣女根本反应不过来。
　　被老者一掌印在了胸部。
　　陈奇：“……”
　　流氓啊，老流氓啊，有人管没人管啊。
　　胸都给人家打瘪了！
　　“圣女！”
　　白灵手中鞭子威力十分骇人。
　　一鞭子抽过去，一名侍卫直接被抽成两截。
　　白灵反手一鞭子抽向老者。
　　老者瞬间抬手。
　　一把抓住鞭子，用力一扯。
　　白灵身体不由自主的向着老者飞去。
　　“摧心掌！”
　　又是一掌，冲着白灵胸部而去。
　　白灵努力的侧身，用肩膀来承受这一掌。
　　“咔嚓！”
　　骨骼断裂的声音响起。
　　白灵直接被老者一掌打进船板下方的船舱里。
　　老者微微伸头，看向小船中的陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“如果我说我就是来溜达的，你信不？”
　　老者缓缓摇头。
　　“不信。”
　　陈奇一抱拳。
　　“敢问阁下实力如何？”
　　老者捋了捋胡须。
　　“登楼九重，观海有望。”
　　“……”
　　陈奇真想回头揪着圣火教教主的脖领问一问。
　　你家圣女不坐这趟船能死是不是？
　　不是，她有病吧？
　　特么这个世界巅峰的大能坐镇。
　　你还敢过来偷东西？
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，我，其实只想过安稳的生活，要不这样，我现在扭头就走，你权当我路过，行不？”
　　看着没有回答，而是回头看了看船舱口的那名年轻人。
　　年轻人神态自若。
　　一句话都没说，眼神根本没看陈奇。
　　只是缓缓缓缓摇头。
　　逼格十足。
　　老者一摊手。
　　“那没办法了，敢来偷公子的东西，恐怕你也要死在这。”
　　陈奇无奈的一扔手里的双桨。
　　站起身。
　　“看来，你是真想跟我比划比划，跟我陈奇斗，你有这个实力吗？”
　　老者一愣。
　　“你…很勇，来，让我看看。看看你有没有勇的资格。”
　　陈奇手中缓缓出现一条银色锁链。
　　银色锁链缓缓壮大。
　　陈奇只留了一缕世界本源，其余的全部注入其中。
　　银色锁链现在约摸能有数据线粗细了。
　　老者身如鬼魅，瞬间来到陈奇身边。
　　猛的一掌挥出。
　　陈奇一甩锁链。
　　“给我转起来！”
　　“轰！”
　　老者一掌打在陈奇胸口。
　　陈奇瞬间倒飞出去。
　　而老者忽然眉头紧皱。
　　“不对，我的经脉，内脏，啊！！！”
　　看着浑身迸射出鲜血。
　　左眼顺时针转圈，右眼逆时针转圈。
　　嘴里每颗牙都有自己的旋转角度。
　　身体内各种脏器开启蹦迪模式。
　　手脚呈不规则的方向来回旋转。
　　“咔嚓！”
　　“噗嗤！”
　　堂堂九重楼强者。
　　身体瞬间解体。
　　每个零件都打着旋飞走了。
　　船上众人：“…！！！”
　　“妖怪啊！！！”
　　“鬼！他是魔鬼！”
　　陈奇捂着胸口，龇牙咧嘴。
　　胸前衣服爆碎，一个乌青的手印出现。
　　就刚刚那一瞬间，陈奇感觉自己心脏都裂开了。
　　好在陈奇凭借坚韧过人的坚强意志，咬牙挺过来了。
　　现在除了胸口还有个乌青的大手印之外，一切都还好。
　　小弟空间里。
　　正在照顾嫂子的自信诡，突然双腿一直，直挺挺的躺在地上捂着心脏，抽抽的嘴角吐白沫。
　　…
　　船上的年轻人，都吓傻了。
　　身体颤抖。
　　指着陈奇哆哆嗦嗦说不出话来。
　　当世顶尖战力，死的实在是太过诡异了。
　　“你，你是何人！”
　　陈奇揉了揉胸口。
　　“我嫩爹！”
　　双手一扭。
　　年轻人身体飞速旋转，直冲天际。
　　规则的力量不会消散，只会被泯灭。
　　这年轻人只要身体还有一个器官存在，他能飞到星球外边去。
　　陈奇咧了咧嘴角。
　　这个星球上，不允许这么牛批的人存在。
　　船上剩余的人类，纷纷跳河。
　　他们根本不敢与陈奇对视。
　　陈奇游到小船上，一个大跳，跳到商船。
　　找到圣女和白灵。
　　白灵早已经昏迷过去。
　　而圣女，也濒临死亡。
　　圣女武道五重楼，根本挡不住老者的一掌。
　　但是还好，老者收力了，估计是想留活口。
　　而圣女的大奈奈也起到了一定防护作用。
　　所以只是濒死而已，问题不大。
　　掏出一瓶治疗药剂。
　　直接捅进圣女的体内。
　　然后陈奇扛着两女跳下商船，乘坐小船。
　　反手又打开空间诡器。
　　将商船收了起来。
　　不能浪费。
　　……
　　霍家渡口周围，有个镇子。
　　叫做霍家镇。
　　都是本地最大的家族，霍家开起来的。
　　镇子里的客栈中。
　　安顿好两女。
　　在床上找了个舒服的位置躺了下去。
　　…
　　第二天。
　　“嘶！”
　　白灵睁开眼，轻轻一动。
　　肩膀疼的要命。
　　而且一丝知觉都没有，好像被一头大象压的麻木了。
　　低头一看。
　　陈奇头枕着自己受伤的肩膀。
　　脚放在圣女的身上，睡的正香，口水湿透了自己胸前。
　　白灵：“……”
　　刚想发火。
　　可突然间看见陈奇袒露的胸口。
　　一个乌青的手印十分刺眼。
　　白灵瞬间脑补出一大串画面。
　　陈奇为了救自己和圣女，孤身一人迎战九重楼强者。
　　不敌，差点被打死。
　　但是拼尽全力之下，还是硬生生从九重楼强者手中，救出了自己二人。
　　最后体力不支，瘫倒昏睡了过去。


第334章 诡异复苏
　　白灵悄悄的挪动身体。
　　下了床。
　　将陈奇的脸从圣女身上挪开。
　　检查了一下圣女的伤势。
　　“咦？”
　　陈奇睁开眼睛。
　　“咦啥？”
　　“你醒了？”
　　陈奇点点头。
　　白灵看着圣女。
　　“岭南摧心掌刘阴生，一掌摧心，九重楼以下，除非刘阴生放水，不然绝无活路，圣女怎么伤势好的这么快？”
　　陈奇缓缓坐起。
　　“当然是我拿出了家传密药，一万两黄金一枚，记得还我。”
　　白灵看着陈奇的胸口。
　　“你也吃了？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“这可是我家祖祖辈辈传下来的密药，只此一枚，为了救你们圣女，给她吃了。”
　　白灵一惊。
　　“那你…”
　　陈奇捂着胸口。
　　咳嗽两声。
　　“没什么大事。”
　　白灵眼圈发红。
　　“刘阴生怎么可能对你手下留情，你怕是，活不过两天了。”
　　陈奇一挺身。
　　“胡说，我陈奇一身横炼，登楼八重，举世无双，从小就泡各种名贵药材。”
　　白灵脸上浮现出一抹希望。
　　“所以你没事？”
　　“所以我至少能活四天！”
　　白灵：“……”
　　你就活吧，谁能活过你啊。
　　“嘤…”
　　圣女也发出声音，颤抖的睁开眼睛。
　　白灵冲着圣女行礼。
　　“婢女白灵，见过圣女。”
　　圣女轻轻挥了挥手。
　　“免礼。”
　　而后看向陈奇。
　　“你刚才说的，我都听到了，圣火教，不会亏待你的，你还有什么遗愿？圣火教一定会帮你完成。”
　　陈奇一脸感动的说道。
　　“我从小家里穷，没娶过媳妇，俗话说不孝有三，无后为大，你看，你俩谁委屈委屈？”
　　“……不，不是说从小就泡名贵药材吗，家里落魄的这么快吗？”
　　“就是因为天天泡名贵药材，家里才落魄的啊，这很合理吧？”
　　圣女：“…我是圣火教圣女，天下百姓一日不幸福，我就一日不会嫁人。”
　　陈奇转头看向白灵。
　　然后一脸嫌弃。
　　“你就算了，没了那两个馒头，身材也不算很哇塞了。”
　　白灵一脸错愕。
　　“能不能商量商量，你少活两天？”
　　“呵，女人。”
　　……
　　圣女身体还没完全康复。
　　所以三人又在客栈休养了两天。
　　陈奇又单独开了一间房。
　　搂一宿就得了。
　　房间中。
　　“嘭！”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　面前一张椅子直接碎裂。
　　陈奇看了看自己的双手。
　　这是，诡力！
　　诡力回来了。
　　【世界规则入侵进度，25%，开启入侵第一阶段，诡异复苏。】
　　【正式开启世界内考核任务。】
　　【屠杀或掌控，屠杀：你每屠杀一名人类，都会增加世界损坏程度，加快规则入侵速度，当你灭绝世界生灵，可以选择炼化世界获取全部本源。掌控：你在这个世界的地位越高，对世界的掌控程度也就越高，规则入侵越快，当你成为世界最有权势的人，可以选择抽取百分之七十本源，世界不会毁灭。】
　　【抽取百分之七十本源之后，惊悚世界会接管此世界，如果是人类世界，额外奖励100世界本源。并且此世界人类获得进入惊悚世界资格。】
　　【解锁诡力，现在你可以使用自己本身的诡力，当规则入侵程度超过百分之七十，你可以使用规则的力量。】
　　陈奇：“……”
　　我刚想躺平。
　　你告诉我我又站起来了？
　　陈奇能够动用自己全部诡力。
　　那可就是lv599啊。
　　别的不说。
　　就九重楼的，一巴掌能拍死一堆。
　　九重楼也就相当于lv500左右。
　　或许还不到。
　　陈奇叉着腰。
　　这段时间过得日子，可特么窝囊坏了。
　　遇到谁都唯唯诺诺。
　　我看以后谁还敢在自己面前逼逼赖赖！
　　陈奇点开诡异复苏。
　　诡异复苏：规则入侵25％的时候开启，规则掌控了世界四分之一，可以复活生命体，并赋予规则，使其变成诡异。
　　陈奇一愣。
　　所以，这诡异，其实就是死亡后的人类复活呗？
　　“啊！！！”
　　楼下突然传出惨叫声。
　　陈奇打开门。
　　隔壁的圣女白灵也打开门。
　　楼下。
　　客栈楼下是一个大厅，摆放着许多桌子。
　　为客人提供食物。
　　而此时。
　　一名人类冲进来大吼，然后发了疯似的关上门，躲在门后。
　　客栈老板急忙上前。
　　“客人，这，这是怎么了？”
　　进来的那名人类，胸膛快速起伏。
　　“诈，诈尸了！我是殡仪队的，前院刘家太爷，昨天刚去世，今天我们正在欢送，刘家老太爷噌的一下子从棺材中坐了起来。”
　　客栈老板摇摇头。
　　“那也不至于让你害怕成这样啊，人有假死状态，估计那刘家太爷，命不该绝，假死复生罢了，我见过几次，不要大呼小叫，快把门打开，我还要做生意。”
　　堵门的人死死堵住大门，没有一丝放手的意思。
　　“我当然知道假死，刘家大公子当时看到他爹复活，高兴的上去就要扶着太爷，可刘家太爷，抓住刘家大公子就啃啊！给刘家大公子生生啃死了！”
　　“啊！这？”
　　陈奇在楼上听的一脸迷茫。
　　这是诡异复苏啊，还是丧尸入侵啊。
　　客栈老板皱眉。
　　“这怕是有妖物啊，得去请武者出手。”
　　那人急忙摇头。
　　“没用！那妖物极其可怕，刘家有武者，可那老太爷，越啃越强。现在就是一般的武者，都不是他的对手，最可怕的是，拿着被老太爷吃干净的人，没过一会儿，又重新出现，变得比老太爷还要疯狂！”
　　实锤了。
　　真是丧尸！
　　“哒哒哒！”
　　门外传来大量脚步声。
　　“轰！！”
　　大门瞬间破开。
　　堵门的人类直接被轰飞。
　　“桀桀桀！这有这么多人，还有武者，我升300级有望啊！”
　　门口进来一名诡异。
　　嘴里不断的流出涎水。
　　双手都在不断滴血。
　　看着客栈里的人类，眼睛都绿了。
　　“啊！！！”
　　客栈里的众人惊叫起来。
　　“吃了你们！！”
　　诡异飞扑而上。
　　大嘴张开，见人就吃。
　　复生诡lv199。
　　陈奇在楼上：“……”
　　“咳，出去一下，别在这吃。”
　　诡异猛然抬头。
　　“你算个……！”
　　话说到一半突然瞪大眼睛。
　　死死看着陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv599！
　　“好嘞，我这就走。”


第335章 陈奇你什么时候死？
　　复生诡扔下还没吃完的人类，拔腿就跑。
　　生怕陈奇一巴掌拍死他。
　　而陈奇则是仔细看着复生诡的信息。
　　金色守望自带眼镜，能够识别诡异信息。
　　复生诡：常为规则入侵，复活亡灵所诞生。不需要超进化水晶及升级之证，以当前入侵先锋等级为基准，可最大提升至先锋等级。先锋获得部分规则权利后，可操控复生诡。
　　所以。
　　这个先锋就是自己呗？
　　陈奇明白了。
　　这么说的话，只要自己规则入侵百分之七十的时候。
　　所有复苏诡，全是自己小弟呗。
　　所以，自己现在反而要帮助这群复苏诡成长，避免他们被灭绝。
　　陈奇：“……”
　　自己要这群低能儿小弟干嘛？
　　有自己小弟香吗？
　　“出来吧！额滴小弟！”
　　陈奇一挥手。
　　客栈外涌现出大量普通诡小弟。
　　因为都是新召唤出来的，等级很低。
　　急需升级。
　　两女一脸震惊的看着陈奇。
　　白灵颤抖着开口。
　　“陈，陈奇，你是……”
　　“住嘴！女人！”
　　陈奇猛然回头。
　　高傲的抬起头。
　　“昨天的我，你是爱搭不理，今天的我，你是高攀不起！”
　　白灵：“……”
　　拉了拉圣女。
　　“圣女咱走吧，陈奇时日无多，已经接近癫狂了。”
　　“好，快走。”
　　陈奇：“……”
　　“咳，我开玩笑的，咱们一起回去。”
　　因为小弟召唤在客栈外。
　　她们倒是没看见。
　　陈奇的小弟和普通诡异不一样。
　　普通诡异吃人升级。
　　诡小弟吃诡异升级。
　　堪称诡异界的一股清流。
　　诡小弟们鬼鬼祟祟的尾随着强大的复生诡后边。
　　强大复生诡在外边大开杀戒。
　　整个镇子不断有新的诡异复生。
　　一名人类刚被复生诡吃干净。
　　转瞬间变成诡异之身。
　　先是一脸茫然，然后接收到了来自规则的信息。
　　只要吃人，就能变强！
　　观海境都不过蝼蚁！
　　新诞生的复生诡脸色逐渐癫狂。
　　“哈哈哈，想我李二牛凡人一生，今日终有窥探大道的一天！”
　　“啪！”
　　两只手搭在李二牛身上。
　　几名诡小弟搂住李二牛。
　　“兄dei，我们等级也太低，借你姓命一用，升个级，日后绝对不还。”
　　“啊？”
　　“啊！！！啊！！”
　　李二牛被啃食殆尽。
　　复生诡吃人，诡小弟吃复生诡。
　　没毛病！
　　可持续发展，循环利用。
　　…
　　另一边。
　　陈奇和白灵带着圣女飞速赶往圣火教秘密基地。
　　教主准备好了接风宴席。
　　白灵将霍家镇的事告诉了教主。
　　教主却大手一挥。
　　“无妨，不过是些许妖物，不值一提。”
　　现在复生诡还没强大起来。
　　如果真的有九重楼强者赶去镇压。
　　还真能将复生诡给压制住。
　　可惜，他们不知道的是。
　　这诡异复苏，不仅仅只是霍家镇这一个地方。
　　而是整个世界。
　　从诡异复苏那一刻起。
　　每个死亡的人类，都会化身复生诡。
　　并且复生诡吞噬武者，等级提升更快，而武者死亡变成复生诡，也会更加强大。
　　灭不了，根本灭不了。
　　他们只能眼睁睁的看着这个世界一步一步走向灭亡。
　　除非陈奇出手。
　　彻底掌控了整个世界。
　　那么也算任务完成。
　　这个世界并入惊悚世界。
　　残存的人类也能够进入惊悚世界强大起来。
　　……
　　三天后。
　　山谷内人心惶惶。
　　现在整个外界都乱套了。
　　诡异横行。
　　今天这个城被灭了，明天那个城被灭了。
　　就连京都都沦陷了一半。
　　剩下的强者堪堪阻挡诡异的进攻。
　　京都内一共有五名九重楼武者。
　　已经眼睛都不眨的挥剑三天了。
　　诡异越杀越多，越杀越多。
　　而且诡异飞天遁地，无所不能。
　　山谷内目前还好。
　　虽然挨着京都。
　　但都是精壮年轻人，没有死亡，也就没有复生诡诞生。
　　唯一不同的就是陈奇待遇变了。
　　二十四小时有人守着。
　　就因为白灵说了一句。
　　陈奇中了摧心掌，命不久矣。
　　所以教主连夜组成看护陈奇卫队。
　　只要陈奇死了，那么就会诞生武道八重楼的复生诡。
　　搞不好容易团灭山谷所有人。
　　陈奇坐在房间里。
　　白灵坐在对面。
　　白灵一脸憔悴。
　　“陈奇，你啥时候死？”
　　陈奇：“……”
　　瞅瞅你那个操蛋的样子。
　　“我死个屁！我就不能多活几天吗？”
　　白灵浑身疲惫。
　　不眠不休的看着陈奇好几天了。
　　毕竟是陈奇救了她。
　　所以她想到时候亲手送陈奇一程。
　　“你不是说你中了一掌，最多能活四天吗？这都快七天了。”
　　陈奇强调道。
　　“我是说，我至少能活四天。”
　　“有什么区别吗？”
　　“区别大了，至少活四天，没说至多啊。”
　　白灵拍了拍陈奇的肩膀。
　　“你给我透个底，你还能活多久？”
　　陈奇：“……我能活到死。”
　　“那你啥时候死？”
　　“活到那天就死。”
　　“啥时候活到那天？”
　　“快死的时候。”
　　白灵：｢(ﾟﾍﾟ)
　　“你好好的，你就说，你能活几天。”
　　陈奇微眯双眼。
　　“这你真难倒我了，如果按年来计算，我还勉强能算出来。”
　　白灵一愣。
　　“年？你还能活好几年？”
　　“屁话。”
　　白灵伸手驱散了外面的护陈奇卫队。
　　“我看出来了，你就是想折腾我们，你知不知道，教主日夜不睡，就怕你死了。”
　　陈奇撇撇嘴。
　　“他那是怕我死了吗？他那是怕我变成妖物，给你们都杀了。”
　　白灵摆摆手。
　　“哎呀，差不多，教主宅心仁厚，你要是变成妖物，教主一定第一时间赶来打死你。”
　　“好一个宅心仁厚，听说现在各路诸侯雄起，清理妖物，聚拢百姓，你们圣火教就不做点什么？”
　　白灵叹了一口气。
　　“唉，教主说外边太乱，不如待在山谷之中，起码能保证自身安全，等到局势明朗，在决定出不出山。”
　　“那你们就等吧，再过几天，京都都灭了个屁的了。”
　　“那怎么办，教主才武道八重楼，咱们离京都又这么近，真要是宣布自立了，京都内的九重楼强者恐怕会先赶过来，给咱们灭了。”
　　“所以说啊，你们圣火教就没一个九重楼强者，怎么敢造反的啊。”


第336章 天书
　　白灵敲了敲桌子。
　　“我在重申一次，我们不是造反，我们是还天下百姓一个朗朗乾坤。”
　　“那赶紧的，出山啊，现在天下百姓都在水深火热之中，你们得支楞起来，斩杀诡异，匡扶社稷，是你们应该做的啊。”
　　白灵果断摇头。
　　“不行，现在还不是最好的时机。”
　　陈奇一拍额头。
　　“你们就怂吧，谁能怂过你们啊。”
　　白灵咬了咬牙。
　　“我们不怂，再等几天，等圣女练成天书，我们就能横推京都，铲除妖孽。”
　　“啊？天书？船上偷那个？”
　　白灵猛然一捂嘴。
　　“都怪你，让我说漏嘴了，教主知道了，肯定就不喜欢我了。”
　　陈奇安慰道。
　　“没事，没事，反正人家也没喜欢过你。”
　　“你！”
　　“你还是说说天书吧，怎么回事？”
　　白灵摇头。
　　“不行，我不能再说了，这是教内机密。”
　　陈奇环抱双手。
　　“机密？那你为什么泄露？你也不想我把你泄露机密这事，告诉教主吧？”
　　白灵听着这奇怪的话语，冥冥之中感觉有种恶意正在靠近。
　　忍不住紧了紧衣服。
　　“你要干什么？”
　　“听话，快把关于天书的事讲给我听听。”
　　白灵心里挣扎。
　　陈奇又加了一把火。
　　“我大小也是武道八重天，算是教内高层了吧？而且为了救你们，我差点被人打死哎，我还吃了蚀心腐骨丸，你怕什么？”
　　这一大串buff叠加起来。
　　陈奇都感觉自己忠心耿耿啊。
　　白灵听罢。
　　轻轻点了点头。
　　“那我就告诉你一个人，你可不能和别人说啊。”
　　陈奇点头。
　　“你放心，我陈奇嘴最严了，绝对不说。”
　　白灵关上房门。
　　坐在陈奇身边。
　　“这天书，是岭南秘宝，传说是天上仙人所赠，如果能参透其中的秘密，就能登楼，观海，揽月。”
　　“说完了？”
　　“完了。”
　　陈奇：“……就这算个屁的秘密啊，我怕是出门找两个村口老大爷，知道的都比你详细吧？这不就是神话传说么。”
　　白灵嘟着嘴。
　　“你知道什么，圣火教之所以敢成立，就是因为圣女能够看懂天书。”
　　“细嗦。”
　　“圣女原本就是岭南世家小姐，无意间看见过天书一眼，发现其中奥妙异常，圣女从没修行过，可就是这一眼天书，直接让圣女拥有了武道五重楼的战力。这次岭南进贡天书，就是圣火教暗中推动的。”
　　陈奇一脸深邃。
　　“实不相瞒，我从小也是天纵奇才，不如，让我也看一看天书？说不定我修行的比圣女还快。”
　　白灵：“……我先回去了，教主说，不让我和傻子玩。”
　　“哎？咋还骂人呢？”
　　白灵小跑出陈奇的房间。
　　陈奇一脸无奈。
　　为什么不相信我是天才这个事实呢。
　　我才进入惊悚世界两年半，就已经lv599了啊。
　　难道这还不能说明问题吗。
　　真是的。
　　不让我看，我偏看。
　　陈奇身上金色守望套装诡力涌动。
　　陈奇变成教主的模样。
　　同时诡力四散，探查周围的情况。
　　避免和教主真碰面。
　　站起身。
　　向着圣女的房间走去。
　　…
　　“教主。”
　　“教主好。”
　　路上的士兵都和陈奇打招呼。
　　“嗯。你们也好。”
　　陈奇一一应付。
　　来到圣女房间。
　　诡力感知了一下。
　　房间内就圣女一个人。
　　当即敲门。
　　“咚咚！”
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　陈奇的声音和教主一模一样。
　　屋内圣女的身影站了起来。
　　来到门口，打开门。
　　看见陈奇，微微行礼。
　　“圣女见过教主。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，我是过来看看你天书学习的怎么样了？”
　　圣女侧开身。
　　“教主请进。”
　　陈奇走进屋。
　　圣女关上门，将门插上。
　　“嗯？插门干嘛？”
　　圣女突然笑的十分难以言喻。
　　走到陈奇身边。
　　一伸腿，又白又长又直的大长腿，就搭在了陈奇的身上。
　　整个人趴在陈奇身上一顿乱蹭。
　　边蹭边说。
　　“你说插门干嘛？死鬼，屋里没人，装什么装。”
　　陈奇：“！！！！”
　　Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　也没人告诉我，他俩还有奸情啊！
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳咳，别闹，我真是来看看，你天书看的怎么样了。”
　　圣女略微敷衍道。
　　“行行行，好好好，马上就让你看个够。”
　　圣女身上衣服一件一件脱下来。
　　陈奇没敢乱动。
　　谁知道这时候教主是该动还是不该动啊。
　　陈奇头上冷汗直冒。
　　别脱了，我真经不住这种考验啊。
　　圣女脱到一半。
　　指了指桌子上。
　　“那不就是天书嘛，你看看，你看了也没用，在我眼中，天书奥妙一览无遗，在你们眼中，天书就是无字天书。”
　　“嗯？好，我看看。”
　　陈奇捡起桌子上的天书。
　　刚进来看见一个没字的本子，还以为这是练字的呢。
　　原来这就是天书。
　　陈奇打开天书。
　　果然像圣女和白灵说的一样。
　　上面一个字都没有。
　　陈奇双眼运转诡力。
　　金色守望镜片最大功率运转。
　　天书上慢慢开始浮现画面。
　　但是很慢。
　　似乎正在一点一点被破解出来。
　　“嘶，别，别蹭。”
　　“你看你的，我蹭我得呗，你看你，不是挺喜欢的嘛。”
　　陈奇咬着牙，继续破解天书。
　　咱也不敢问，咱也不敢言语。
　　“哒哒哒。”
　　门外有脚步声越靠越近。
　　陈奇越来越紧张。
　　圣女越蹭越快。
　　就特么天书越破解越慢。
　　“哗啦！”
　　房门上锁被推动，天书中锁链晃动。
　　陈奇也瞪大双眼。
　　…
　　“谁啊？”
　　圣女喝了一口水。
　　向着门口走去。
　　“我。”
　　教主！
　　圣女一愣。
　　“你不是在屋里…”
　　圣女回头。
　　陈奇的身影已经消失不见，只剩下桌子上的一本天书。
　　……
　　“呼！”
　　陈奇在自己房间里喘着粗气。
　　太鸡儿刺激了。
　　还好在自己金色守望套装带隐身效果。
　　虽然隐身强度不太高，可不仔细看也看不见。
　　直接隐身从窗口飞走了。
　　吓死宝宝了。
　　“教主？”
　　“卧槽！”
　　陈奇猛然回头。
　　白灵正在陈奇房间内一脸疑惑的看着陈奇。
　　“教…啊，灵儿啊，你来陈奇房间干什么？”
　　白灵看着陈奇顶着教主的脸，痴痴的笑。
　　“教主，我来确认一下，我怕陈奇他突然暴毙。”
　　陈奇：“……灵儿真棒，没有你，圣火教就散了。”
　　“那您呢？教主。”
　　“我？我溜达。”


第337章 世界的反抗
　　“行了，灵儿你忙，我去别的地方溜达溜达。”
　　白灵眼中带着星星的点头。
　　“嗯嗯。”
　　陈奇走出门外，找了个没人的地方。
　　变回自己的样貌和衣服。
　　然后返回房间。
　　白灵正坐在房间的椅子中。
　　满脸幸福。
　　陈奇：“……喂，来我这干嘛？”
　　白灵看见陈奇，急忙收起表情。
　　“当然是看看你死没死啊。”
　　“看你那一脸猪哥样，想着拱哪家纯情少男呢？”
　　白灵站起身。
　　“瞎说什么，刚才教主来了，教主夸我撑起了圣火教。”
　　“有没有可能你长得比较像顶梁柱？”
　　“……啊！！你怎么还不死啊。”
　　白灵张牙舞爪。
　　陈奇轻轻一个脑瓜崩，白灵痛苦的蹲在地上。
　　白灵揉着脑袋。
　　“我已经计划好了，今晚就去向教主表白，你觉得怎么样？”
　　陈奇一脸无语。
　　你家教主，和你家圣女都搞到一块去了。
　　你还在这舔呢。
　　陈奇也不好意思打击白灵。
　　只能微微出声。
　　“我觉得，有戏。”
　　白灵欣喜道：“是吧！你也觉得有戏吧！”
　　“咳，我的意思是说，今晚马戏团里，有你的戏。”
　　“啊？什么意思？”
　　“纯小丑。”
　　“你！”
　　陈奇摇摇头。
　　“行了，我是来和你告别的。”
　　白灵双眼一亮。
　　“你终于要死了？”
　　陈奇看着白灵，没好气的说道。
　　“我不会死，你们都死了我也不会说，哪怕是这个世界崩毁，我依然存在。”
　　白灵撇嘴。
　　“吹吧你就，那你和我告别干嘛？”
　　陈奇背负双手。
　　“我将出山，终结这个乱世，平定天下，扫清一切敌人。”
　　白灵愣了。
　　“你这一句话，比上一句话还扯淡啊。”
　　“不信拉倒，反正我和你告别了，希望你能活到等我统一世界那天。”
　　“可，你身上毒还没解啊。”
　　“区区小毒。”
　　陈奇在白灵震惊的目光中，双脚离地。
　　整个人慢慢漂浮起来。
　　“嗖！”
　　陈奇冲天而起，直接飞过山谷上空，从空中飞走了。
　　陈奇在空中自由自在的飞翔。
　　自己必须得离开了。
　　不是因为圣女的事儿没法解释。
　　而是天书。
　　陈奇破解了三分之二的天书。
　　就再也不敢继续破解了。
　　天书内密密麻麻的世界规则，看的陈奇心惊肉跳。
　　这天书，说白了就是规则锁链所组成。
　　天书传世不知道多少年，突然就被人读懂了。
　　这不是圣女能看懂。
　　而是这个世界感觉到了危机，要拼死一战了。
　　接下来，规则会充斥着圣女的身体。
　　圣女，也就成了规则聚合体。
　　陈奇当然不敢继续在山谷里待着了。
　　圣女成为规则聚合体，第一个就得杀陈奇来祭旗。
　　这特么谁敢待啊。
　　陈奇毫不犹豫的飞出商山谷。
　　这几天诡异复苏，各大复生诡实力都已经上来了。
　　来到京都。
　　这里尸横遍野。
　　全是复生诡的尸体。
　　京都内围，已经建立起塔寨。
　　下面由士兵和复生诡血拼。
　　上面由弓箭手防止复生诡飞上来偷袭。
　　京都的士兵损失极其惨重。
　　因为从一开始，两方就不对等。
　　复生诡吃人能升级，而士兵杀复生诡可无法升级。
　　再者，复生诡击杀了一名士兵，这名士兵转头就站了起来，成为复生诡中的一员。
　　打不了，根本打不了。
　　越打越多。
　　皇宫内。
　　身披染血披风的大将军，半跪在皇帝身前。
　　“陛下，这妖物杀不尽，斩不绝，能飞天遁地，能隔空伤人，还有诸多根本看不懂的技能，短短四天，已经杀我军中将士数十万，还请陛下，早做打算啊。”
　　皇帝坐在龙椅上，面色不算太好看。
　　“城外还有多少妖物？”
　　大将军苦笑着摇头。
　　“数不尽，根据情报，整个天下都已经成为妖物的乐园，他们攻城拔寨，残杀百姓，而后纷纷往京都而来。”
　　皇帝微微叹气。
　　目光向下看，一个空空如也的椅子摆放在皇帝和百官之间。
　　“段亲王怎么样了？”
　　“陛下，段王爷，去祖地了。”
　　皇帝皱着眉。
　　“皇家祖地，四千九百载，每代君王临死之时，都会进入祖地。我还没进呢，他段亲王就敢进去？”
　　“这。”
　　下方诸多大臣互相对视。
　　一名大臣微微上前。
　　“陛下，段亲王说，祖地中有皇室守护者，若能请来皇室守护者，妖物翻掌可灭。”
　　皇帝一拍桌子。
　　“我怎么不知道？”
　　众多大臣不说话了。
　　你怎么不知道你心里没数？
　　段王爷在的时候，你连皇宫大门都出不去。
　　身边有一个自己人吗？
　　段王爷想让你知道什么，你才能知道什么。
　　“嗖！”
　　一颗圆滚滚的人头，忽然从天空中落下。
　　大将军反手一挥，将人头扇飞。
　　众人仔细一看人头。
　　“段王爷？？”
　　天空中，有一人踏空而来。
　　每一脚明明踩在空中，却像踩在了坚硬的石板路上一样。
　　大将军瞪大眼睛。
　　“登楼九重，平地观海，九天揽月。踏空而行，这是观海境强者！这世上竟然还有这种强大武者？”
　　那人在空中速度极快。
　　三两步就落到大殿上。
　　大将军一挥手。
　　“保护陛下！”
　　那人轻轻一掌退出。
　　大将军口吐鲜血，倒飞而去。
　　“哼！现在知道保护陛下了，段王爷摄政的时候，你们怎么不知道保护陛下呢？”
　　众多大臣连忙后退。
　　那人在大殿中上前几步。
　　抬头看向皇帝，猛然单膝跪地。
　　“祖地守护者，山海，见过陛下。”
　　皇帝也缓过神来了。
　　这，这是自己人啊。
　　“快快请起，来人，赐座。”
　　山海连忙摆手。
　　“陛下当面，不敢坐，天下发生了这么大的事，山海没有及时出现，是山海的错。承蒙历代国君培养，祖地共有九名九重楼武者，两名观海境武者，相信足以帮陛下平定天下。”
　　皇帝大喜。
　　“好好好，你们来的正好，还是先皇有远见啊。”
　　山海拱手道。
　　“陛下，天下已然动荡不堪，且批准我先从京都入手，平定天下！”
　　皇帝大手一挥。
　　“准了！”
　　“谢陛下！”
　　山海转过头，脚踏地面，用力一窜，在空中连走六七步。


第338章 规则聚合体
　　直接来到城楼之上。
　　这里大量的士兵正在厮杀。
　　诡异的进攻可不分昼夜。
　　每时每刻都在进攻。
　　而后边，皇帝都走出大殿，登高望远，远远的看着山海的表现。
　　山海缓缓紧握双拳。
　　“山海武道！山海拳意！”
　　拧身，挥拳。
　　血红色气雾凝聚成一个巨大的拳头。
　　复生诡lv445。
　　所有复生诡抬头。
　　这巨大拳意，让他们生出一股，不可抵挡的感觉。
　　“轰！！”
　　一拳下去，整个皇宫外围，都震颤不已。
　　拳印及周围的诡异，瞬间被轰成肉泥。
　　远处的诡异，也有些害怕的停下脚步。
　　这山海，起码有lv500的力量。
　　这就是，这个lv699世界的强大吗？
　　天空中，一个人影缓缓出现。
　　陈奇就这么突兀的出现在空中。
　　山海一愣。
　　抬头看向陈奇。
　　“你是何人？”
　　陈奇看着死了一大片的复生诡。
　　心里略微有些心痛。
　　这可是都是小弟晋升的资粮啊。
　　结果被这货一拳打没了这么多。
　　陈奇浑身诡力涌动。
　　“我特么捶死你！”
　　陈奇挥出一拳，拳影遮天蔽日。
　　整个皇宫都在其范围内。
　　“守护者集结！！”
　　山海猛然一嗓子。
　　祖地中窜出才十道身影。
　　一名观海，九名武道九重楼。
　　“随我斩杀此人！”
　　“是！”
　　众多武者合力出手。
　　陈奇的拳影瞬间轰击而下。
　　“杀！”
　　“轰！！！”
　　一共十一位武者同时出手，想要抗衡陈奇的一拳。
　　可惜，双方差距太过巨大。
　　九名九重楼武者当场被震残，深陷地底，出气多进气少。
　　估计是活不成了。
　　而两名观海武者，双臂尽废。
　　口吐鲜血。
　　唯独身躯依然挺拔。
　　陈奇微微低头。
　　“你们不必拼命，不如加入我，镇压其他武者，加快我统一世界的速度。”
　　两名武者对视一眼。
　　仰天长笑。
　　“哈哈哈！加入你？”
　　哪怕双臂尽断，却一脸嘲讽。
　　“我等武者，逆天而行，遇山开山，遇水分水，练得自身无敌意，你算个什么东西。只恨我天资不够，若再破一境，你敢接我一拳吗？”
　　另一名武者缓缓下蹲。
　　“投降？你是在侮辱我们！极尽升华！去死吧！”
　　武者猛然一蹬地面。
　　头直直的撞向陈奇。
　　“好！有骨气！”
　　陈奇伸出一只手，按住冲上来的武者。
　　哪怕他观海境，也无法突破陈奇的一只手。
　　“燃烧生命，至强一刀！”
　　另一名观海境武者，忽然从地上，用嘴叼起一柄大刀。
　　身体腾空而起，打着旋，用口中大刀砍向陈奇。
　　纵使他们不是陈奇的对手。
　　可，武者。
　　不惧一死。
　　他们燃烧生命，只为能够对陈奇造成一丝一毫的伤势。
　　陈奇手一用力，直接碾碎第一位武者的脑袋。
　　然后反手一拳。
　　打碎了大刀，连带着他的头颅。
　　“噗呲！”
　　两位观海境武者，当世顶尖战力，就这么陨落了。
　　他们死也没投降。
　　死也要在陈奇身上咬下一块肉来。
　　陈奇不由得有些敬重。
　　简单的缅怀了一下。
　　是个好汉子。
　　“蹭蹭！”
　　两位落下去的尸体上，猛然站起来两名诡异。
　　直直的飞上天空。
　　冲着陈奇一脸讨好的表情。。
　　“先锋！用我们出手灭了京都不？”
　　复生诡：lv500。
　　陈奇：“……”
　　白缅怀了。
　　“去吧，踏平京都，然后收拢复生诡。彻底掌控这个世界。”
　　刚刚还宁死不屈的两人。
　　急忙点头。
　　“好嘞，先锋，您就瞧好吧。”
　　然后直接向着皇宫飞去。
　　按理说，陈奇现在是无法控制复生诡的。
　　但是奈何陈奇等级高。
　　只要复生诡没有到达lv599的，见了陈奇，都得老老实实的叫一声先锋，然后听从陈奇的指派。
　　不然陈奇真揍他们啊。
　　京都这个难啃的骨头。
　　有了两名lv500复生诡的加入。
　　很快就被啃了下来。
　　至此，这个世界最强大的势力被消灭。
　　剩下的只要随着时间推移，复生诡都能将其毁灭。
　　接下来，就到了陈奇小弟收割的时候了。
　　小弟们活跃在各大被复生诡控制的城市。
　　不断猎杀复生诡提升等级。
　　惊悚规则在陈奇毁灭京都的时候，入侵度一下子提升了一大截。
　　又经过这几天的发展。
　　目前已经到了百分之七十。
　　所有复生诡，都被陈奇所支配。
　　同时，陈奇也可以使用规则的力量了。
　　在无尽虚空中的感觉再次传来。
　　陈奇仿佛无所不能的神。
　　先控制着复生诡不许反抗，全部喂给诡小弟。
　　然后陈奇腾空而起。
　　该会一会最终的boss了。
　　天书只是载体，里面的规则才是这个世界最强大的东西。
　　规则选择了圣女。
　　陈奇当时没敢杀了圣女，怕被规则单杀。
　　并且只是一个圣女而已，杀不杀都无所谓。
　　没了圣女，还有其他人。
　　就算没了其他人，规则自己也可以现身。
　　之所以选择一个人，唯一的好处就是，可以借助这个人来快速成型。
　　从而直接拥有强大的战斗力。
　　陈奇飞到山谷外围。
　　轻轻一抬手。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的声音震耳欲聋。
　　正在山谷内忙碌的众人都惊了。
　　纷纷抬头看去。
　　山谷周围产生了巨大的裂缝，好像要倒塌一样。
　　但是整个山谷一圈，都是裂缝。
　　“起！”
　　充满裂缝的山谷凭空飞起。
　　整个山谷都被陈奇拔了出来。
　　随手一甩。
　　山谷被甩飞。
　　撞击在远处的土地上。
　　碎裂的不成样子。
　　众人看着高空中的人。
　　“陈奇！”
　　“怎么会是他？”
　　“挥手拔山，这，这是武道能够做到的事情吗？”
　　“他来干嘛？”
　　圣女的房间中。
　　圣女双目无神的坐在桌子旁。
　　而天书之中大量规则锁链通通涌进圣女的身体。
　　无数规则在圣女身体中汇聚。
　　陈奇来的太快。
　　规则只能拼命向圣女的身体中挤进去。
　　没有人类的躯体，规则无法快速汇聚，战斗力不会达到世界的顶点。
　　陈奇看中一个房间。
　　猛然伸手。
　　“给我出来！”
　　一个巨大的透明手掌出现。
　　抓起圣女的房间，用力一捏。
　　“咔！”


第339章 你要干什么？
　　房屋寸寸爆碎。
　　一个由规则锁链组成的圆球，围绕着圣女旋转。
　　圣女缓缓睁开双眼。
　　眼中倒映着整个世界。
　　声音清脆冰冷。
　　“无尽虚空公约，禁止私自入侵其他世界，尔等从何而来？不怕成为虚空之敌吗？”
　　好，规则抢号了。
　　现在圣女身体，由规则所掌控。
　　世界规则lv699。
　　现在的圣女，代表着整个世界，也拥有整个世界的力量。
　　陈奇缓缓放下手。
　　眼前飘过惊悚世界规则。
　　一篇小文章出现。
　　里面介绍了各种世界问题的回答方式。
　　陈奇：“……”
　　看着面前的小文章，一字一句的开口道。
　　“入侵？什么入侵？你要为你说的话负责。我代表的是一个强大高等世界，我们专门救助弱小世界，帮助其提升世界等级，并没有违反任何公约。”
　　圣女一愣。
　　指了指人都快死绝的世界。
　　“你们就这么帮助的？”
　　“只要你跟随规则指引，去往惊悚世界范围，就有机会加入惊悚世界，从而获得巨大的提升。”
　　圣女沉默半晌。
　　“我听明白了，你们不仅要入侵，你们还要连带着世界一起吞并是吧？”
　　陈奇：“…诽谤我啊！你竟然敢诽谤强大的惊悚世界，好，那么好，低级世界私自诋毁强大世界，走到哪我们都有理。”
　　圣女：“……我特么弄死你！”
　　圣女浑身规则外放。
　　无数密密麻麻手臂粗细的规则锁链，涌向陈奇。
　　陈奇一指。
　　身后若有若无的规则锁链虚影浮现。
　　分化出极其微小的一缕。
　　从陈奇身前出现。
　　这是陈奇所能操控的一缕规则的力量。
　　可就是这一缕。
　　直接崩碎无数规则。
　　狠狠的撞到圣女的身上。
　　“嘭！”
　　圣女身体瞬间遍布密密麻麻的裂纹。
　　好像一个力量碎裂的陶瓷娃娃。
　　惊悚世界的强大规则，哪怕只有一缕，又隔着无尽虚空。
　　也不是一个区区lv699级世界能够抗衡的。
　　圣女毫无抵抗之力。
　　陈奇继续操控规则之力攻击。
　　“轰！”
　　世界规则被碾碎。
　　变成银色粉末状物体。
　　然后被惊悚世界规则吞噬。
　　【获得世界本源60缕。】
　　这个世界发现的太晚了。
　　惊悚世界规则已经入侵百分之七十。
　　基本就是十拿九稳。
　　【规则聚合体被打散，你可以选择毁灭这个世界，或将其拉回。】
　　山谷内的众人，看着头顶的陈奇。
　　心里根本生不起反抗之力。
　　差距太大了。
　　陈奇飞身而下。
　　来到白灵身边。
　　白灵神色复杂。
　　她不敢想象，那个曾经连话都说不利索的奴隶，拥有可以掌控世界的力量。
　　白灵低下头。
　　“怎么，我已经掌控了世界，你现在看都不敢看我了？”
　　白灵听到陈奇的话。
　　缓缓抬头。
　　“你，是要毁灭我们的世界吗？”
　　陈奇沉默不语。
　　心里开始算账。
　　毁灭这个世界。
　　自己可以获得五百世界本源。
　　不毁灭可以的到350世界本源。
　　这是考核任务，惊悚世界不抽成。
　　如果选择不毁灭，将这个人类世界融入惊悚世界，陈奇还能额外的到一百本源。
　　这么算下来，就是四百五十缕世界本源。
　　相差不大。
　　陈奇缓缓开口。
　　“毁灭不毁灭，都在我一念之间，你怎么看？”
　　白灵：“……”
　　这事儿是我能看的吗？
　　“…我，想活着看。”
　　陈奇一点头。
　　“行，那不毁灭了。”
　　白灵一愣。
　　“啊？这么草率的？”
　　“那我再考虑考虑？”
　　“别，草率点好。”
　　陈奇摸了摸白灵的脑袋。
　　“努力吧，我希望在惊悚世界看到你，对了，别找那个教主了，他和圣女有一腿。”
　　白灵茫然的说道。
　　“我，我知道啊。”
　　“啊？”
　　“男人三妻四妾不是很正常吗？”
　　陈奇扭头就走。
　　“告辞，我回马戏团…咳，回惊悚世界了。”
　　小丑竟是我自己。
　　陈奇身体渐渐被规则拉高。
　　就要离开这个世界。
　　“等等。”
　　陈奇飞身来到躲在废墟中的教主身边。
　　教主看着陈奇飞过来。
　　忍不住又往往废墟中藏了藏。
　　“别藏了，我看到你了。”
　　教主身体一顿。
　　尬笑着站起来。
　　“哈，哈哈，这不是陈大哥么，来串门啊。”
　　陈奇：“……你突破不了九重楼，真是有原因的，临走我想送你一句话。”
　　“什么？”
　　陈奇走到教主身旁。
　　对着教主耳朵轻轻喊道。
　　“我焯你…你特么凭啥乱拱白菜啊，你瞅瞅你长得那个b样，我就焯%#@￥…”
　　“唰！”
　　骂完就走。
　　只剩下懵比的教主。
　　“啵~”
　　陈奇被规则拽出世界。
　　又来到了无尽虚空之中。
　　整个武者世界，已经被规则锁链裹的严严实实。
　　【正在抽取百分之七十的本源。】
　　规则锁链来回转动。
　　这个世界肉眼可见的越来越小。
　　类别：尘埃级小世界
　　危险指数：lv400
　　世界本源蕴含量：150
　　建议：短时间内再次抽取本源，将会崩溃。
　　【规则锁链会将此小世界慢慢拉向惊悚世界，预计时间三百年。】
　　【可返回惊悚世界处结算任务。】
　　陈奇点点头。
　　意思就是说自己现在就可以飞回去了。
　　不用等小世界一起回去了。
　　毕竟得拽三百年。
　　陈奇不可能在这等三百年啊。
　　顺着锁链。
　　陈奇像回跨越。
　　目前还处于任务之中。
　　惊悚世界并没有收回陈奇对规则的操控权。
　　……
　　又飞了不知道多长时间。
　　惊悚世界庞大的身影出现在陈奇面前。
　　惊悚世界比陈奇这段时间见过的任何一个世界都大。
　　甚至根本就不是一个量级的。
　　这群小世界成长到虚空寂灭，也无法变成惊悚世界这样的庞然大物。
　　陈奇来到惊悚世界外围。
　　【是否结算任务？】
　　“不急，先等等。”
　　陈奇飞身来到惊悚世界附近。
　　将手放在惊悚世界上。
　　惊悚世界的信息瞬间出现。
　　类别：恐怖级完美世界
　　危险指数：lv？？？？？
　　世界本源蕴含量：接近于无限
　　建议：我踏马就想问问你，你要干什么？你要干什么？
　　陈奇：“………”
　　看看不行奥？


第340章 成为惊悚世界外派专员
　　陈奇收回了手。
　　天地良心啊，自己对惊悚世界可没什么想法。
　　就是单纯的看看而已。
　　“结算吧。”
　　【任务完成，正在结算中。】
　　“唰！”
　　陈奇消失在无尽虚空之中。
　　结算空间内。
　　陈奇的身体缓缓浮现。
　　【正在结算，请稍候…】
　　【携带规则锁链，寻找到一个全新的小世界并与之链接，任务完成。】
　　【获取50缕世界本源，任务完成。】
　　【毁灭或掌控世界，任务完成。】
　　【恭喜完成惊悚世界外派专员任务。】
　　【获得惊悚世界外派专员头衔，惊悚世界全体诡异将一定程度的对你稍微客气一些。】
　　【获得小世界开启器，低阶惊悚世界规则掌控权限，特殊技能，规则分身。】
　　小世界开启器：可以随机打开惊悚世界及附近的小世界。
　　陈奇接过小世界开启器，打量了两下。
　　然后从小弟空间里又拿出来一个小世界开启器。
　　“……”
　　这个是之前那个市长给自己的。
　　听说是他家祖传的。
　　搞了半天原来是惊悚世界外派专员的装备！
　　好了，现在陈奇有俩了。
　　点开下一个奖励。
　　低阶惊悚世界规则掌控权限：作为惊悚世界外派专员，你拥有特殊权限，所有一阶规则，都无法对你生效。
　　“……”
　　本来自己也不怕一阶规则啊。
　　自己公司都六阶了，所有五阶规则都对自己没用啊。
　　什么勾八奖励。
　　点开最后一个。
　　规则分身：你可以在进行外派任务的时候，将意识混合规则，制造出规则分身，代替你完成任务，注意，规则分身的等级，等同于你自己的等级。
　　这一个奖励，说有用吧，还有点没用。
　　说没用吧，是真特么没用。
　　这和投影分身没什么区别。
　　投影分身还能使用诡力。
　　这个所谓的规则分身。
　　等找到了新世界，入侵的时候，可就真的变成了一个普通人。
　　陈奇凭借高强度的肉体，都不好混，一个普通人能混？
　　走路上都容易摔倒磕死。
　　【惊悚世界外派专员身份已报备，目前你为一级惊悚世界外派专员，每三年进行一次外派任务，分成比例为5％】
　　【申请规则加持，需要花费规则等级相应的世界本源。】
　　“考核任务中我那个规则加持，需要多少本源？”
　　【五十缕】
　　“………”
　　外派专员不是爹妈生的啊？外派专员活该你欺负啊，给tm外派专员买瓜子去！
　　原本一个考核任务，陈奇还以为外派专员基本都是这样。
　　结果看惊悚世界这意思。
　　和自己想的完全不一样。
　　外派专员居然使用你的规则，你还得收费？
　　这不是用你的规则给你办事吗？
　　收费也就算了。
　　你再看看分成。
　　百分之五是吧？
　　这也没拿外派专员当亲生的对待啊，领养的都不是，说野生的都算客气了。
　　陈奇这个考核任务。
　　如果选择毁灭世界，那么就会获得五百世界本源。
　　经过分成。
　　陈奇能够获得25世界本源。
　　这次考核任务，没有惊悚世界规则帮助的话。
　　陈奇根本干不过对面的规则聚合体。
　　但是选择惊悚世界规则帮助。
　　就需要花费五十缕世界本源雇佣加持。
　　合着出来一趟，拼死拼活，还欠惊悚世界25缕本源。
　　我特么出来拉饥荒来了啊？
　　纯纯拿人当傻子啊。
　　陈奇突然有点理解神秘岛那个货了。
　　能踩的坑，他是踩了一个遍啊。
　　规则加持，规则分身，逆天的分成。
　　管家封锁了世界，他还求着人家不要打开。
　　不然惊悚世界就会派新的规则接替他。
　　真大冤种啊。
　　嘶。
　　也不一定。
　　说不定人家外派专员等级高。
　　分成也高，还有别的特权啥的也有可能。
　　这个其实也都不是太大的问题。
　　还有最重要的一点。
　　每三年一次外派任务。
　　也就是说，陈奇想在想在再次进行外派任务，得等三年之后。
　　“……”
　　很难评。
　　三年啊。
　　消炎都杀上云岚宗了。
　　【一缕规则可以减少一天冷却时间。】
　　“嘴给你打歪！”
　　自己终究还是低估了惊悚世界扒皮的能力。
　　想要现在进行下一次任务。
　　那就得掏出来一千多缕世界本源。
　　掏吧，一掏一个不吱声。
　　【结算完成，正在返回现实世界】
　　陈奇被传送出结算空间。
　　这是考核任务，所以并没有评分。
　　回到现实世界，陈奇找了一个闪身又进入了小弟空间。
　　打开系统。
　　接下来就要开始培养小弟空间了。
　　陈奇坐拥451缕世界本源。
　　打算融入小弟空间中。
　　同时还有一个概念级规则，也挂靠在小弟空间，慢慢蕴养着。
　　挥手间释放出450缕世界本源。
　　留下一缕做备用。
　　天空中的吞灵狮伸出大嘴，贪婪的吸食着世界本源。
　　这都是经过惊悚世界提纯后留下的精纯世界本源。
　　不掺杂任何其他世界的意志。
　　所以也没有什么反抗能力。
　　不一会儿，就被吞灵狮全部吸收。
　　陈奇抬头看去。
　　吞灵狮lv700。
　　此时的小弟空间改变更大。
　　花草树木，山川河流。
　　都已经诞生了。
　　现在哪怕一个普通人进来，也能生活的很好。
　　唯一不足的就是，并没有诞生生命。
　　想要诞生生命，需要很长的时间来引导，急不得。
　　陈奇也不需要诞生生命。
　　没啥用。
　　就小弟空间里这几千个养殖园，蕴含的生命已经太多太多了。
　　森罗集团的各种技术设施，都被科研部掌握。
　　只要陈奇有需要，养殖园还可以进一步增加。
　　陈奇看了看科研部的成果。
　　已经推进出lv500的晶石导弹。
　　lv400的晶石枪。
　　晶石枪已经推到了顶点。
　　因为诡力结晶就这么大的能量。
　　哪怕经过多枚同时发力，也只能伤害到lv400级的诡异了。
　　除非找到一种能量更加庞大的物品。
　　不然威力不好进一步提升了。
　　但是晶石导弹不同。
　　可以肆无忌惮的添加诡力结晶。
　　只要能飞出去，击中目标。
　　那爱添加多少就添加多少。
　　可弊端也有。
　　晶石导弹说是能炸死lv500的诡异。
　　但是lv300以上的诡异，都能够及时的跑出爆炸范围。
　　毕竟谁也不会站在那挨打不是。


第341章 德尔塔公国
　　站在小弟空间中。
　　熟悉的感觉又回来了。
　　能够通过小弟空间联通所有惊悚世界的小弟。
　　突然之间就感觉有了底气。
　　惊悚世界内。
　　蓝星一共从养殖园走出去六名人类。
　　华国的只有南宫无敌。
　　一出养殖园，就被惊悚世界传送走了。
　　现在也不知道在哪做任务呢。
　　离开小弟空间。
　　现实世界中。
　　已经是夜晚。
　　天上星星点点。
　　陈奇抬起头，看着夜空。
　　身体腾空而起。
　　冲着天上飞去。
　　越飞越高。
　　没用上五分钟，陈奇就飞到云层之上。
　　明亮的月光洒落。
　　陈奇没有停下，而是继续向上飞行。
　　在考核任务中。
　　陈奇也看到过不少的小世界。
　　世界内部几乎就是天圆地方。
　　哪怕是lv699的武者世界，不过也只是大了一些罢了。
　　而像蓝星这样的。
　　以星球的方式独立，几乎没有。
　　而根据观测，星球之外还有星系，星系之外还有更大的星系。
　　这样的世界，按理来说，等级应该高的一批。
　　可蓝星上除了科技，任何超凡能力都没有。
　　多少有些不正常了。
　　又向上飞了十多分钟。
　　整个蓝星出现在陈奇眼中。
　　蓝星的大小，甚至比陈奇看到的尘埃级小世界还要小。
　　陈奇扭过头。
　　看向深空。
　　会不会，存在着未知生命？
　　可太空太过广阔。
　　以陈奇的速度，至少也得一年半载，才能飞出太阳系。
　　想要探索，还太早了。
　　不过去月球看看，应该没问题。
　　一架空间站从远处划过。
　　陈奇望去。
　　两个宇航员呆呆的趴在舷窗口，看着陈奇。
　　陈奇呲牙一笑。
　　然后转头向着月球飞去。
　　陈奇马力全开，飞行速度极快。
　　二十分钟，就来到了月球表面。
　　这里倒是没什么可看的。
　　暴露在真空环境下，普通人想要生存，比较艰难。
　　不过对于目前的陈奇来说，勉强能够忍受。
　　诡力时时笼罩在身体之外。
　　隔绝一切辐射和温度。
　　陈奇又来到月球背面。
　　也是大同小异。
　　但是背面的辐射太强，待时间长了扛不住。
　　又回到正面。
　　索性降落到月球之上。
　　踩在松软又夹杂着坚硬的月球土壤上。
　　微微低下身子，抓起一把土壤。
　　也不知道这土有没有营养，能不能种菜。
　　走了两步。
　　陈奇眼睛一瞪。
　　不对！
　　有脚印！
　　卧槽，真有外星人！
　　陈奇身影迅速飞了过去。
　　低下头，看着脚印。
　　约摸55号脚，在蓝星上买鞋都不好买。
　　陈奇看着脚印，莫名有些熟悉。
　　一抬头，一面星条旗帜正立在月球上。
　　陈奇：“……”
　　一脚踢散脚印。
　　伸手将旗子扒出来。
　　冲着太空投掷。
　　“走你！”
　　陈奇拍了拍手。
　　狗日滴，吓我一跳，还以为有外星人呢。
　　陈奇伸出手。
　　诡力催动。
　　现实世界没啥意思。
　　还不能去别的星球溜达。
　　还不如惊悚世界。
　　陈奇还有一张小世界资格争夺卷。
　　暂时就不用了。
　　惊悚世界规则还没入侵蓝星。
　　而且刚做完考核任务，心理压力太大，不适合再做这么危险的任务。
　　不如去惊悚世界放松放松。
　　随着诡力的输入，陈奇手臂上的惊悚世界标志越发明亮。
　　“唰！”
　　陈奇的身影从月球上消失。
　　【欢迎进入惊悚世界，检测到惊悚世界外派专员身份，惊悚世界在这里祝您玩得开心，玩的愉快，尽量避免冲突，保全性命。】
　　“好好好，可算听到吉祥话了。”
　　【正在选择任务地点。】
　　【选择成功，任务地点，德尔格公国。】
　　“唰！”
　　陈奇和九名人类同时出现。
　　这是一个漆黑的房间。
　　地上躺着许多诡异。
　　这群诡异形同枯槁，个个瘦的皮包骨。
　　还有不少躺在地上已经没了气息。
　　【德尔塔公国，本来是一个公民安居乐业，诡异幸福美满的公国，可不知道什么时候起，在惊悚世界中，突然掀起一阵黑帮潮流，一个接一个的黑帮成立，德尔塔公国黑帮林立，公民生存状态日渐困难。】
　　【正在发放任务中。】
　　【任务1，逃出牢笼。】
　　【任务2，在德尔塔公国，成立一个黑帮。】
　　【任务3，在德尔塔公国之内，拥有一定名望。】
　　【任务4，帮助德尔塔公民，重新过上幸福美满的生活。】
　　【附加任务待开启。】
　　领到任务。
　　陈奇身边的一群人瞬间开始打量起周围。
　　这黑暗的四周都是黑色不知名材质制作的砖墙。
　　没有出口。
　　这似乎是一个完全封闭的牢笼。
　　“啪！”
　　光幕碎裂。
　　“人类！！”
　　光幕刚碎，一名诡异看着突然出现的十名人类，眼珠子都绿了。
　　“什么！！”
　　周围一群诡异也纷纷转头。
　　连地上看起来已经死了挺长时间的诡异，都惊坐起。
　　诡异们二话不说，直接冲着人类冲了上来。
　　张开大嘴就要撕扯陈奇等人的血肉。
　　一名人类直接被扑倒。
　　诡异上去就是一口。
　　刚撕扯下一块血肉，诡异还没来得及吞咽，就被突然出现的规则拖走。
　　惊悚世界内，不能无故攻击人类。
　　其余诡异一愣。
　　然后急忙吼道。
　　“竟然害得我亲哥哥被规则拖走，我要报仇！！”
　　嗯，这也算是理由。
　　一下子在场的诡异都成了那个被规则拖走诡异的亲戚。
　　又都冲了上来。
　　陈奇身后的一名人类，双手用力一拍。
　　“称号技能，破碎。”
　　一道白色波纹凭空出现。
　　上来的几名诡异直接被震碎了头颅。
　　乌黑的血液喷洒的到处都是。
　　可这群诡异，就像疯了一样，一个接一个的冲过来。
　　诡异等级几乎都在lv400以上。
　　而人类这边，等级也不低。
　　陈奇lv599，其余也或多或少的达到了lv550。
　　陈奇退后几步，抵住墙角。
　　这一进来就干架的任务，还是第一次碰到。
　　不慌，先看看情况。
　　众多诡异也没有追着陈奇啃的。
　　诡异也不傻。
　　在这牢笼中，陈奇的等级最高。
　　他们只是饿疯了，并不是真疯了。
　　在诡异不要命的攻击下，一名人类率先忍不住了。
　　“该死的！我看你们真的是活够了！称号技能，焚天！”


第342章 蛇窟
　　“呼啦！！”
　　这名人类口中喷吐出大量火焰。
　　范围极大。
　　瞬间整个牢笼内充满了火焰。
　　“啊！！！”
　　前方诡异痛苦的嚎叫。
　　“停手！！”
　　“呼！”
　　火焰在一瞬间消失的干干净净。
　　一名身材佝偻的老诡，从一个角落中站了起来。
　　“不要再打了，就算吃到了人，又能怎么样呢，不过是在这牢笼中，多苟活一些时间罢了。”
　　此时的地上，一名人类已经被啃食殆尽。
　　其余人类还好，手法够硬，没怎么受伤。
　　而诡异死了一片。
　　现在能喘气的，不超过五十个。
　　遍地焦黑的尸体，散发着令人作呕的味道。
　　好在都是见过大场面的，也不算太在意。
　　剩余的诡异，听到老诡发话，垂下手臂，又重新蹲坐在墙角。
　　人类这边，走出来一个光头男子。
　　他冲着老诡点头示意。
　　“敢问这是什么地方？”
　　老诡轻轻挥手，诡力将地上的尸体都吹到一边。
　　“这里叫做，蛇窟，是一个破损小世界改造而成。”
　　光头男不解的问道。
　　“谁改造的？你们为什么会在这里？”
　　老诡眼睛上翻，脸上展露出回忆的神色。
　　“在一千年前，德尔塔公国是一个非常幸福的公国，可突然一个叫做库累的恶魔出现，他将许多诡异变成了恶魔，并且成立了德尔塔公国第一个黑帮，黑暗圣堂，这蛇窟，就是黑暗圣堂的流放之地，专门惩戒一些抵抗他们的敌人，我们，都是被黑暗圣堂流放进来的。”
　　光头男一惊。
　　“你们已经在这待了一千年？”
　　老诡笑着摇头。
　　“不，只有我待了一千年，他们，都是陆陆续续进来的，死的死疯的疯，最早的一个，也才进来四百年罢了。”
　　众人沉默了。
　　“这里，为什么叫做蛇窟？”
　　“黑暗圣堂曾在往流放之地投放了十条lv600的毒蛇，毒蛇相互繁殖，越来越多，整个空间都挤满了毒蛇，毕竟，这是他们用来惩罚的地方，怎么会让犯诡好过呢。”
　　光头男左右看了看。
　　周围的空间一览无余，大概也就能够一千个平方左右。
　　“毒蛇呢？”
　　老诡咧嘴一笑。
　　“你认为我是怎么在这种地方，活了一千年的？”
　　众人明白了。
　　老诡被放逐进来，把这群毒蛇都弄死吃了。
　　老诡缓缓说道。
　　“既然来了，就找个地方坐下吧，等待死亡的来临。”
　　诡异或者人类，等级高了之后，对食物的需求并不是太大。
　　但是也不能一点没有。
　　挺个十年八年的还行，时间长了，照样饿。
　　诡力可不能填饱肚子。
　　只能让身体处于最低的消耗状态。
　　人群中站出来几个人。
　　“你们就没想过跑出去吗？”
　　老诡乐了。
　　“我在这一千年了，你能想到的办法，我都做过了。你说，怎么跑？”
　　众人左看右看，在蛇窟内左右摸索。
　　试图找到漏洞。
　　老诡则是在后边慢慢补刀。
　　“墙壁的材料，是黑暗圣堂的顶级材料，黑金，你就算是lv800的强大诡异，手持顶级诡器，也休想破开，更别提我们进来的时候，手无寸铁，连衣服都没有。”
　　“这一千年来，我摸索了每一块墙壁的缝隙，一丝一毫的破绽都没有，每一个进来的诡异，我眼睁睁的看着他们从害怕，到恐惧，到疯狂，到崩溃。”
　　“你们不是第一批进来的人类，也绝对不是最后一批进来的。”
　　直到八名人类将整个牢笼摸索了好几遍，这才发现，真的没有一丝一毫出去的可能。
　　但是人类是幸运的。
　　如果任务期限过了，能被传送出去。
　　再不济手里或多或少的，也有几张退出券。
　　这群诡异可就真的只能在这方寸之地待一辈子。
　　直至死亡的那天。
　　八名人类忙活了半天，终于泄气的蹲坐在地上。
　　一名人类回头看了看陈奇。
　　“喂，兄弟，你怎么不着急啊，你任务不做了？”
　　墙角处盘坐的陈奇，睁开眼睛。
　　“我就是进惊悚世界歇一会儿，任务暂时完成不了，我就用退出券走了，不用管我，你们忙你们的。”
　　人类：“……”
　　缓缓回头，看着同伴。
　　“不是，他有病吧？来惊悚世界歇着？”
　　“不管他，咱们还是琢磨琢磨怎么出去吧。”
　　众人开始琢磨出去的方法。
　　有的拿出武器在墙上一顿乱砍。
　　有的拿出锤子凿子，打算铁杵磨成针。
　　还有的去和诡异搭关系，看看能不能套出点话了。
　　老诡很健谈。
　　诡也很开朗。
　　毕竟在这待了一千年了，要是心态但凡不乐观一点，早就疯了。
　　老诡虽然是一千年前进来的。
　　但是每进来一名诡异，老诡都会打听外边的情况。
　　也算是一种消遣的方式。
　　根据聊天得知。
　　外边德尔塔公国皇室名存实亡，整个皇室就俩诡，等级还都不高，属于上街上都够呛能打过要饭的。
　　而主要势力，则是三大黑帮，七家暗杀组织，六百多个小型黑色团伙。
　　蛇窟还是由黑暗圣堂所控制。
　　有事没事就塞进来几个敌对黑帮。
　　进来的诡异，一看生存无望。
　　临死前，自己知道的小秘密都说了。
　　根据老诡所说。
　　他掌握了一百多个藏宝地点，四十多个各大黑帮老大情妇，三十多个德尔塔公国地下管道联通处，十个老大秘密仓库。
　　还有数之不尽的小知识。
　　这么大岁数真没白活。
　　“嗡！！”
　　众人抬头看去。
　　头顶天花板显现出诡异的纹路。
　　老诡慢悠悠的说道。
　　“要来新诡喽。”
　　果不其然，天花板上瞬间打开了一个大口子。
　　十多名诡异被扔了下来。
　　“嗖！！”
　　两名人类瞬间飞起。
　　直直的冲着裂开的口子飞去。
　　想要通过传送过来的纹路，逆向传送回去。
　　“咔嚓！”
　　两人头颅直接撞到天花板，坚硬的天花板纹丝不动。
　　两人头颅直接撞断，脑袋不自然的扭曲着。
　　老诡抿着嘴点头。
　　“不知道怎么回事，每次都会看见这个画面，可怎么看都看不够啊。”
　　两人手把住耷拉的脑袋。
　　往脖子上一按。
　　“咔嚓！”
　　脑袋瞬间复位。
　　区区致命伤，还不足以致命。


第343章 聂屠
　　两人揉着脖子。
　　“怎么回事？他们能传送进来，我却出不去？”
　　老诡躺在地上，枕着一名死去的诡异尸体当做枕头。
　　“那是单向传送阵，准确的来说，他们不是被传送进来的，而是被空间挤出来的，本身就没有空间通道，你们怎么可能出得去。”
　　众人闻言，心中愈发觉得绝望。
　　还没到德尔塔公国大显身手呢。
　　就让人家关笼子里出不去了。
　　陈奇依偎在墙角的身体，微微舒展了一下。
　　将手放在地面。
　　这四周墙壁，确实不容易破坏。
　　得想点其他方法。
　　手中银白色细小锁链窜出。
　　直接穿透了地面。
　　黑金能够阻挡诡力，可阻挡不了规则。
　　事实上，陈奇还没看见能够阻挡规则的物体。
　　旋转规则，一头链接这个小世界，一头链接小弟空间。
　　这个小世界的等级，约摸着也就lv100左右。
　　要不是黑金材料确实牛批，里面关押的众多诡异能直接将这个小世界撕碎。
　　旋转规则接触到这个小世界。
　　立刻就将其掌控。
　　旋转规则本身也有lv500的等级，而且还链接着小弟空间。
　　甚至能发挥出lv700的实力。
　　掌控这个lv100的小世界，轻而易举。
　　陈奇闭上眼睛。
　　脑海中显现出小世界的投影。
　　这个小世界有非常多的破损。
　　存在于惊悚世界表面，已经被吸收的不成样子，估计再过个几百年，就会被惊悚世界完全吞噬。
　　经过仔细寻找，陈奇很快就找到了两个来自惊悚世界的传送纹路。
　　一个是送进来的，一个是送出去的。
　　看来建造这蛇窟的诡异，也留下了后手。
　　生怕自己被关在里面。
　　传送出去的纹路刻在牢笼外面，有黑金阻隔诡力，一般诡异根本无法开启。
　　除非有人用规则包裹诡力，穿透黑金的阻隔。
　　那这么说的话，建造这个牢笼的，也一定掌握着规则。
　　不然不会留下这么一个逃离的方法。
　　方法很简单，但是也很有效。
　　你不能掌控规则，哪怕你是lv799级的强者，也得生生困死在里面。
　　而想要在惊悚世界内，拥有一条自己的规则，基本不可能。
　　惊悚世界的规则个个都强大的一批。
　　你掌控哪个，哪个不抽你？
　　所以，建造蛇窟的这名诡异，一定拥有惊悚世界外派专员的身份。
　　惊悚世界外派专员，需要执行外派任务，才有机会从小世界中抽取一条规则，自己使用。
　　缓缓收回锁链。
　　陈奇心里有数了。
　　这是碰见同行了。
　　睁开眼。
　　这群人类还在想办法。
　　陈奇走到老诡身边。
　　倚着一名烧熟的诡异坐了下来。
　　感觉有点不舒服。
　　陈奇回头，给诡异邦邦两拳。
　　再倚着，舒服了不少。
　　老诡：“………”
　　这人，或许脑子有点问题。
　　“这位，先生，有什么指教？”
　　陈奇看着老诡头顶。
　　佝偻诡lv610。
　　“本人陈奇，江湖上给点面子的，都叫我奇哥，敢问老先生怎么称呼。”
　　老诡弱弱的说道。
　　“我叫聂屠。”
　　陈奇：“……”
　　你是怎么用这么怂的语气，说出这么硬的名字的？
　　陈奇手拄着诡异。
　　“老屠啊，咱就说，你这一千年，都是怎么过来的？”
　　聂屠佝偻着身子。
　　“就这么过来的呗，一闭眼一睁眼，一天就过去了，一闭眼，不睁，一辈子就过去了。”
　　陈奇挥了挥手，从兜里掏出一包华子，递给聂屠一根。
　　“我不是这个意思，我的意思是，一千年，都困在这个狭窄的地方，你还能保持这么理智的状态，怎么做到的？”
　　聂屠有些惊喜的接过烟，点燃，狠狠的嘬了一口，舒服的躺平身子，双眼微闭。
　　缓缓诉说起来。
　　“我没进来之前，做了更多事，有好事，有坏事，还有我也不知道好事还是坏事的事，每当我接近于疯狂的时候，脑海中的记忆就会浮现，将我拉出深渊。”
　　“我不知道我是怎么待了一千年的，我只知道，或许曾经的我，做错了。”
　　陈奇将一包烟塞进老诡手中。
　　“要不，你说说？”
　　老诡捏了捏烟，满满登登的一包。
　　又猛的嘬了一口烟。
　　“大概是三千年前吧，德尔塔公国的一个普普通通家庭中，我诞生了，从小就表现出非凡的天赋，被一个强大的世家看中，养了我两百年。我也不负众望，短短两百年时间，就突破到lv499，世家给了我一个考核任务，只要我回去杀了我的家人，我就能获得升级之证。”
　　陈奇问道。
　　“然后呢？”
　　老诡摇头一笑。
　　“杀了呗，我知道那是我的家人，可我在家也就生活了十几年，然后就一直被世家封闭饲养，现在想想，我大抵是不应该这么做的。”
　　“你后悔了？”
　　聂屠叼着烟，烟雾缭绕。
　　“后悔？或许吧，但是如果再给我一次机会，只要再杀一次，我就能脱离牢笼，我应该也会去做的。后悔谈不上，只能说，是否对我有利吧。”
　　“那你接着往下说。”
　　聂屠摇摇头。
　　“说的差不多了，这件事，我从没对别人提起。”
　　“对别的诡呢？”
　　“那倒是说过好几次。”
　　陈奇：“……”
　　懂了。
　　伸手从小弟空间里端出四个硬菜。
　　又开了两瓶白酒。
　　聂屠噌的一下子坐了起来。
　　接过陈奇手中的白酒。
　　赞赏道。
　　“也就是你，其他诡我都懒得搭理。”
　　“那你接着说。”
　　聂屠夹起几粒花生米。
　　放进嘴里。
　　“后来啊，我就回到了世家，世家也给了我升级之证，我成功突破到lv500，从那之后，我就成了世家手中的利剑，暗中的杀手。为世家做了很多事，也杀了很多诡，一直持续了上千年。”
　　“再然后呢？”
　　聂屠端起白酒。
　　“吨吨吨！！”
　　一口干了一瓶。
　　“德尔塔公国当时还不算强大，全国都没有lv600的诡异，可，晨曦商会的神秘商诡突然造访，并留下了一张lv600的升级之证。这一下，整个德尔塔公国都乱了起来，那时我工作特别忙，天天加班。”
　　“平均每半个月，就得换一把武器，刀都砍钝了。”


第344章 我有神器
　　“我始终没有想到，最后这个升级之证会出现在我的面前，我照常完成任务，从暗杀目标手中拿到了升级之证。”
　　“为什么他们不用呢？”
　　聂屠茫然的摇摇头。
　　“不知道，可能，没时间用吧，lv600的升级之证，需要一周的时间才能够使用完成。”
　　“你继续说。”
　　“我拿到了升级之证，没有交给世家，而是自己躲了起来，偷偷用了。”
　　“然后，我就成了众矢之的，皇室和世家一起追杀我，又持续了几百年。直到晨曦商会再德尔塔公国开始售卖lv600的升级之证。”
　　“他们停止追杀你了？”
　　聂屠有点委屈。
　　“没，追杀我的全都变成了lv600，他们说追杀我这么多年了，突然停手怪不习惯的，于是把我当成彩头了，谁能抓到我，谁就是德尔塔公国的掌权诡。”
　　“然后呢？”
　　“我被黑暗圣堂的抓到了，打了我两年，最后丢到了这牢笼中。”
　　陈奇：“……”
　　“你这一生…挺坎坷啊。”
　　聂屠叹了一口气。
　　“我唯一作对的事，可能就是将让我杀了父母的世家，给灭了。哦，还有一件事，将黑暗圣堂堂主的所有情妇都睡了一遍。”
　　“……”
　　“打你两年真不冤。”
　　“嘿嘿。”
　　八名人类，垂头丧气的走了回来。
　　很显然，一无所获。
　　八名人类看着陈奇和聂屠：“……”
　　“你俩心挺大啊，搁这吃上饭了？还特么喝酒！”
　　聂屠一脸无所谓。
　　“反正都出不去，不如过一天算一天。”
　　一名人类轻轻摇了摇头。
　　“老诡说的对，看来这次任务，还没开始，就进行不下去了，我不玩了，耽误时间。”
　　那人拿出一张惊悚世界退出券，就要使用。
　　陈奇伸手制止道。
　　“且慢，我有一计。”
　　“怎么讲？”
　　陈奇拍了拍身后的墙壁。
　　“我有一件非常强大的神器，能够破开这个小世界，但是，驱动这个神器，需要耗费大量的资源。”
　　八名人类一瞪眼。
　　还没来得及说话。
　　聂屠先抓住陈奇的肩膀。
　　“真哒？”
　　陈奇挣脱开聂屠的双手。
　　“这不是有前提么，需要大量资源。”
　　聂屠搓了搓手。
　　“需要什么？我给你凑。”
　　“你有资源？”
　　聂屠指了指八名人类。
　　“他们有啊，看上谁的了？”
　　八名人类：“……”
　　“老诡，想从我们手里抢走东西？只怕你还不配。”
　　一名人类掏出一个八卦阵图。
　　“这七风阵盘，绞杀lv650的诡异都够了。”
　　其余几名人类，也纷纷拿出高等级诡器。
　　很显然，这个等级的人类，手里或多或少的都有点绝活。
　　陈奇看向聂屠。
　　聂屠一咧嘴。
　　“拿来吧你！”
　　猛然一伸手。
　　八名人类手中的东西全都消失不见。
　　聂屠张开手。
　　东西全都变成小一号的物品。出现在手中。
　　“这，这是什么能力？”
　　众人大惊。
　　聂屠轻轻笑道。
　　“这就是我的天赋，转移，别说你们手中的东西了，就算是你们体内的器官，都能够出现在我的手中，我要杀你们，轻而易举。”
　　陈奇都愣了。
　　默默的解下空间诡器，扔进小弟空间。
　　然后让规则锁链护住全身。
　　这才勉强有点安全感。
　　特么什么牛马技能啊。
　　说掏人器官就掏人器官。
　　你去缅北能有大出息啊。
　　陈奇接过聂屠手中的东西。
　　“这些，有点不够啊。”
　　聂屠伸手一捞。
　　几名人类猛然捂住身体。
　　然后摸向腰间。
　　“特么我空间诡器呢？”
　　老诡张开双手。
　　十个空间诡器出现。
　　连地上死去人类的空间诡器都出现在了聂屠手里。
　　“我的惊悚世界退出券！”
　　“玛德，把空间诡器还给我，我媳妇还在里边呢！”
　　八人上来就要拼命。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了行了，我就拿点资源，够了就还给你们。”
　　聂屠满怀着希望的眼神看着陈奇。
　　“看上什么随便拿，你说的是真的吧？”
　　聂屠希望的眼神中，还带着一丝丝威胁。
　　如果陈奇给了他希望，又残忍的将其泯灭。
　　老诡有把握让陈奇体会到什么叫做真正的残忍。
　　陈奇笑眯眯的打开空间诡器。
　　“别急。一千年都等了，不差这点时间。”
　　这八个人的空间诡器中，堆放着大量的诡力结晶，和各种其他珍贵的物资。
　　八人就这么眼睁睁的看着陈奇打开空间诡器，不断翻找着他们费尽心机才得到的珍贵物品。
　　陈奇一边找，一边问。
　　“你们有什么珍贵物品是不能给我的？”
　　八人叫嚷道。
　　“惊悚世界退出券！”
　　“我的lv700诡器。”
　　“我的钱。”
　　“特么我媳妇啊！”
　　陈奇从空间里掏出一个人形物体。
　　看向其中一个男子。
　　“你管这个叫做媳妇？家有胶妻啊？”
　　男人傲娇的一挺身。
　　“你管呢，我从小玩到大，就喜欢这个，未来我还要传给我儿子的。”
　　陈奇一愣。
　　“你，还指望她给你生个儿子？”
　　“你咋这么多问题呢？”
　　“给你给你。”
　　陈奇嫌弃的将他的胶妻还给她。
　　其余几人眼巴巴的看着陈奇。
　　“我们的呢？”
　　陈奇将手中空间诡器都丢进小弟空间中。
　　“不好意思，这些东西，刚好够启动神器的。”
　　看着几人眼睛发红。
　　大有拼命的架势。
　　陈奇赶紧安慰道。
　　“别激动啊，你们想想，我打开了这个牢笼，你们也能出去啊，各位都是人中龙凤，这些许身外之物，只要进了德尔塔公国，那还不唾手可得？我不是要你们的钱，我是拿你们的钱，办你们的事儿啊。”
　　八人听到陈奇的话，愣了片刻。
　　有点道理。
　　真到了德尔塔公国，发展起来。
　　这些钱，倒是也能挣回来。
　　每次进惊悚世界，来到一个新的地方，就会发现之前苦哈哈积攒的财富，其实也就那样。
　　这边有钱的更多。
　　不一定能挣得比之前总和还多，但是保本问题不大。
　　陈奇细心的劝导，加上聂屠淡漠的眼神。
　　众人慢慢接受了这个事实。
　　就当是合作了。
　　他们出钱，陈奇出力，大家都有的吃。


第345章 der儿它
　　“啪啪！”
　　陈奇拍了拍手。
　　“好，能量充足，随时可以启动，各位，什么时候方便？”
　　聂屠有些迫不及待。
　　“你就直接来吧。”
　　陈奇点点头。
　　“行，那这样，一次一个，咱们谁先来。”
　　“你这神器一次只能传一个？这里可没有再让你启动神器的东西了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“这什么话，我这神器，十分坚挺，启动五分钟，传送两小时，你就放心来吧。”
　　聂屠眼珠子转了转。
　　一伸手。
　　一名诡异被他抓在手里。
　　“那他先来。”
　　被抓过来的诡异：“……”
　　陈奇点头。
　　“没问题。”
　　将手放在诡异的身上。
　　“不要反抗，传送是很麻烦的事情，你要是反抗，有可能会传送到其他地方。”
　　诡异浑身都被聂屠的诡力压制住。
　　眨了眨眼。
　　“您看，我还有反抗的空间吗？”
　　聂屠反手一个大耳瓜子。
　　“废什么话。”
　　陈奇一眯眼。
　　“走你！”
　　诡异瞬间消失不见。
　　小弟空间内。
　　自信诡叼着烟，手持一把大砍刀。
　　诡异刚出现，伸手就是一刀。
　　“搞定！”
　　蛇窟内。
　　聂屠：“……这就没了？”
　　陈奇理所当然道。
　　“当然了，咱们都是lv500以上的，空间波动，你不会感知不到吧？”
　　聂屠皱着眉。
　　刚才确实有一丝丝空间波动。
　　但是，这诡异出去了，谁知道去哪了啊。
　　想了想自己的等级。
　　陈奇就是想要害自己，恐怕也很难。
　　咬咬牙。
　　“那你来传送我。”
　　“行。”
　　陈奇将手搭在聂屠的肩膀上。
　　“唰！”
　　聂屠瞬间消失不见。
　　蛇窟内众人众诡都沉默不语。
　　明明很正常的一件事。
　　怎么就感觉哪里不对劲呢。
　　陈奇催促道。
　　“你们来不来？不来我也走了？”
　　“来来来！”
　　一听到陈奇也要走，这群诡异瞬间坐不住了。
　　八名人类站到陈奇面前。
　　“我们提供的能量，按理说，应该先传送我们。”
　　后边诡异有点不乐意。
　　“你多个勾八？没死过是吧？信不信弄死你？”
　　陈奇连忙制止。
　　“两个小时的时间啊，我能将你们都传送出去，你们要是打一架，那时间可就不够用了。”
　　“行吧。”
　　众人众诡也都老实了不少。
　　如果都能出去，那么谁排在前边，似乎也无所谓了。
　　陈奇双手挥动，一个一个的将诡异们传送进小弟空间。
　　小弟空间内。
　　一名诡异被传送进来，满心欢喜。
　　可一低头，看见一地的诡异。
　　瞬间暴喝一声。
　　“不好！”
　　“咔嚓！”
　　一把大刀砍在他的脖子上。
　　大刀应声而碎。
　　诡异大喜。
　　“还想偷袭我！我乃lv607级强者……”
　　“哗啦！！”
　　话还没说完。
　　虚空中无数的细小规则锁链出现，将诡异困了个结结实实。
　　另一边，被规则困成粽子的聂屠。
　　“……”
　　你说你没事装什么比呢？
　　陈奇一口气几乎将所有的诡异都传送进了小弟空间。
　　只剩下两名诡异，蹲坐在地上，一言不发。
　　陈奇问道。
　　“你们两个不走吗？不走我可走了。”
　　两名诡异摇头。
　　“我们坚信便宜没好货，不去。老死在这也不去。”
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　“怎么不识好人心呢，算了，我陈奇为人厚道，说送你们走，就送你们走。”
　　诡异摇头。
　　“我们不去……呃！”
　　两名诡异低头不可置信的看着自己胸膛。
　　陈奇双手插进两名诡异的胸膛。
　　“就，就这么送我们走哒？”
　　用力一握拳，两名诡异被震碎。
　　陈奇甩甩手。
　　“呵，拒绝我，没有诡可以拒绝我陈奇！”
　　留下一名小弟，陈奇闪身进入小弟空间。
　　小弟空间内。
　　大量诡异都被规则锁链紧紧缠住，只能在地上不断蛄蛹。
　　“唰！”
　　陈奇的身影出现。
　　“呜呜呜！！”
　　“你！呜呜焯！呜呜呜”
　　陈奇看到众诡的样子，大惊失色。
　　“哎呀呀，诸位，怎么变成这样了啊。不过，我可是做到了我的承诺，我说送你们离开蛇窟，你们就说离没离开吧。”
　　众诡：“呜呜呜！！”
　　陈奇侧耳倾听。
　　“嗯，看来诸位也都没有异议，那么接下来，就得开始咱们第二轮的合作了。”
　　“呜呜！！”
　　八名人类在地上乱爬。
　　陈奇一拍手。
　　“差点忘了你们几个，来个诡，给他们送出去。”
　　自信诡走上来，歪着嘴。
　　“你们就庆幸吧，老板一般不杀人类。”
　　提溜着几名诡异，不断扔出小弟空间。
　　…
　　“呜呜？诶？我能说话了，该死的陈奇，不要让我逮到你！”
　　八名人类出现在一片雪原之中。
　　一名诡小弟悄悄返回了小弟空间。
　　八名人类环顾四周。
　　“这就是德尔塔公国吗？陈奇！你把我们放出来，将是你这辈子最后悔的决定！”
　　八人连番放着狠话。
　　路边，一名lv199的诡异站起身，提起裤子。
　　“搞什么喊！能不能让诡消停的拉个粑粑了？”
　　诡异看到几人的等级：“……你们忙哈？我去那边拉去。”
　　“站住！”
　　一名人类飞身抓住诡异。
　　诡异急忙说道。
　　“我什么都没听到啊，我就上个厕所，我得罪谁了？没听说不让随地大小便啊。”
　　“闭嘴！这里是不是德尔塔公国？黑暗圣堂怎么走？”
　　诡异吓得直哆嗦。
　　“什么der儿它公国啊，这里是雪国。”
　　“雪国？离德尔塔公国多远？”
　　诡异摇头。
　　“听都没听说过这个国家，但是，既然是公国，那应该是西方的，这里是东方大西北，想去西方……大概得飞个三千多年。”
　　“哧啦！”
　　这名人类当场撕了诡异。
　　怒吼道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！陈奇给我等着，我跟你没完！！”
　　.........
　　“啊切！”
　　陈奇揉了揉鼻子。
　　“麻蛋，最近好事做太多了，总有人惦记我。”
　　地上的诡异：“……”
　　“呜呜！！呜呜呜！！”
　　陈奇转头。
　　“行，来，咱们继续说，德尔塔公国啊，黑帮盛行，公民生存困难，我觉得，我有必要终结这一不好的社会现象。”
　　“所以，我决定，也成立个黑帮。”


第346章 呵忒！！
　　众诡：“……”
　　这和公民有什么关系吗？
　　陈奇一拍大腿。
　　“关系大了！”
　　我焯？
　　众诡一懵，这比还能读心吗？
　　陈奇谆谆教诲道。
　　“你们看哈，我成立个黑帮，那么就会想要发展壮大，想要发展壮大，就得吞并其他黑帮，你看，是不是就变相的减少了其他黑帮的数量？”
　　“……”
　　陈奇坐在大沙发上。
　　“但是呢，想要成立黑帮，第一步，那就是得有一些诡才，我听聂屠说了，你们都是难得一见的诡才，何不入我帐下，共创美好明天呢？”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　解开了缝住众多诡异嘴的规则。
　　“我焯你…”
　　“嘭！”
　　规则直接将这名诡异勒碎。
　　现在小弟空间硬起来了。
　　杀上个把诡异不是事儿。
　　其余众诡瞬间老实了起来。
　　聂屠在后边鲤鱼打挺，一直扑棱。
　　“我同意，我同意啊。”
　　陈奇拍拍手。
　　“你看，聂屠就很明智啊。”
　　其余的众多诡异。
　　见状纷纷点头。
　　“我们也同意。”
　　“我们要加入你的黑帮！”
　　众诡心思活泛。
　　只要离开了规则的限制，陈奇还能抓到他们？
　　或者等出了这个小世界。
　　他们敢第一时间先干死陈奇！
　　陈奇站起身。
　　“好好好，有了各位诡才的加入，我黑帮一定会发扬光大，作为话事人，我也不能小气，来，一诡一份见面礼。”
　　天空中吞灵狮的巨大头颅微微伸出。
　　吼了一嗓子。
　　“都给我听大哥的奥！”
　　“哗啦！！”
　　捆绑每个诡异的规则锁链都融入了他们的身体。
　　陈奇大方的说道。
　　“这些规则就送给你们了。”
　　众多诡异感受着体内随时能够要他们命的规则。
　　露出一个比哭都难看的笑容。
　　“感…感谢大哥。”
　　陈奇轻轻摆手。
　　“客气。”
　　“既然都已经是帮会中的一员，那么就努力干活，争取早日将帮派发扬光大，你们的建功立业啊，你们还要牢记本帮的名字，良心帮！主打一个良心，帮会口号就是，良心帮来了，德尔塔公国就太平了，良心帮来了，公民的青天就有了！”
　　……
　　陈奇返回蛇窟之中。
　　经过统计。
　　一共营救出五百八十多名诡异。
　　其中被一刀砍死的，三百多。
　　毕竟连一刀都挡不住的，不配成为我良心帮的一员。
　　最后正巧剩余二百五十名诡异。
　　等级最低lv570。
　　超过lv600的，有十多个。
　　陈奇忍不住点头。
　　这一下子势力就大了不少啊。
　　虽然诡数不多，可都是精英。
　　必然能为帮会建功立业。
　　陈奇盘坐在蛇窟内。
　　重新释放出规则锁链。
　　陈奇现在可以直接激活反向传送阵。
　　但是不符合陈奇的作风。
　　一整个小世界的高级材料啊。
　　哪能白白浪费。
　　暴殄天物！
　　得带走。
　　但是这黑金个和小世界紧紧嵌合。
　　想要轻易的脱离出来，有点不容易。
　　不过没事，陈奇自有办法。
　　旋转规则重新接管整个小世界。
　　陈奇开始发力。
　　“旋转！”
　　整个小世界连带着黑金牢笼一同旋转起来。
　　惊悚世界庞大的壁垒上。
　　一个极其微小的泡泡，正在独自高速旋转。
　　惊悚世界壁垒哪能惯着。
　　分出一丝丝吞噬其他世界的力量。
　　“啵~”
　　直接将小世界完全吞没。
　　别看这小世界，得要几百年才能完全吞噬。
　　这是建立在惊悚世界同时吞噬不计其数小世界的基础上。
　　人家别的世界都老老实实的被慢慢吞噬。
　　就你蹦迪？
　　先吞你！
　　惊悚世界微微发力。
　　小世界瞬间被吞并。
　　“轰！！”
　　黑金外，没了世界的包裹。
　　就像一个大铁盒子。
　　从虚空中被排斥出来。
　　黑暗圣堂。
　　英伦风建筑，高大的教堂式钟楼。
　　一个直径一千米的黑金盒子突兀的被排挤而出。
　　瞬间撑碎了黑暗圣堂的一角。
　　陈奇赶紧联通传送阵，给自己传送到黑金盒子外边。
　　然后收起黑金。
　　“易容！隐身！变装！极速飞行！！”
　　陈奇身影嗖的一下窜出黑暗圣堂。
　　一边在天上飞，一边往下边扔小弟。
　　“我特么插眼！我特么插眼！我特么插插插！！”
　　“混账东西！胆敢毁坏黑暗圣堂总部，找死！”
　　陈奇还没飞出去多远。
　　黑暗圣堂钟楼顶部，一个诡影极速飞出。
　　冲着陈奇而去。
　　陈奇一回头。
　　黑暗圣堂守护者lv655。
　　“我尼玛！”
　　自己的隐身能力还行，但是对于这种等级的诡异来说，空中有一丝一毫额波动，都能捕捉到。
　　陈奇咬着牙，将全部诡力释放。
　　速度越来越快。
　　而黑暗圣堂守护者速度极快。
　　一人一诡眨眼间就飞出了这座城市。
　　黑暗圣堂守护者距离陈奇越来越近。
　　陈奇微微计算一下，最多五秒，就会被抓住。
　　可五秒的时间，按照陈奇和守护者的速度。
　　能飞出去几千公里。
　　不慌！
　　陈奇心里默数。
　　“五…四…卧槽！你特么怎么这么快。”
　　陈奇刚查两个数。
　　守护者一把抓住陈奇的衣服。
　　陈奇猛然回头。
　　“呵忒！”
　　然后身影瞬间消失不见。
　　黑暗圣堂守护者：“………”
　　将手里剩余的残缺衣服抬起。
　　擦了擦脸。
　　玩的真埋汰啊。
　　黑暗圣堂守护者扔掉手中衣服，伸开双手。
　　“哼！想跑？让我感知一下你去了哪里？”
　　黑暗圣堂守护者手中诡力浮现。
　　“嗯？lv700的小世界？不妥，恐有陷阱，不能进去。”
　　守护者收回双手。
　　他的等级没有这个小世界高。
　　所以不能轻易涉险。
　　守护者围绕着陈奇消失的周围转了几圈。
　　最后只能无奈的冲着陈奇消失的地方，猛吐两口痰。
　　“呵忒！呵忒！呵忒！！！”
　　然后气鼓鼓的向回飞。
　　一处安静的街道。
　　陈奇的身影出现。
　　陈奇扯着衣服，看着自己后背。
　　“玛德，给我lv500的金色守望抓碎了！”
　　这衣服陈奇穿了好长时间了，都有感情了。
　　陈奇看着远处黑暗圣堂的钟楼。
　　好好好，我明明没有得罪你们，你们却扒我衣服，此仇不共戴天！
　　“咔嚓！”
　　之前被黑金盒子撑碎的钟楼一角。
　　整片墙都塌了。


第347章 这辈子我就信你
　　德尔塔公国划分五大区域。
　　东西南北中。
　　东西南各由一个强大的黑帮把持着。
　　在那里面，黑帮的权力至高无上。
　　北部，则是混乱区域。
　　这里聚集了非常多的小帮派。
　　每天北部街道上，都充斥着大量的鲜血，粪便，诡异残肢。
　　同时，这里还有着各种各样的黑暗地下交易。
　　许多在其他城区生活不下去的公民，最后的归宿，都只有北城区。
　　德尔塔公国有一句流传了千年的话。
　　不管你是强大的诡异，集团的首脑，流窜的反抗者，只要你不是三大黑帮的诡，最终你的归宿，都只会是北城区。
　　而中部，自然就是德尔塔公国皇室的地盘了。
　　德尔塔皇室坐拥整个中部区域，面积超过二百平方米。
　　一共生活着两名皇室成员，德尔塔公国国王，和他三舅。
　　而德尔塔公国国都外，还有一个非常强大的势力。
　　那就是反抗军。
　　反抗军诡数不详，等级不详，所在位置不详。
　　但是这个组织确实存在。
　　他们是无法承受黑帮的压迫，所以自发反抗的组织。
　　黑帮见一个杀一个。
　　这也就导致反抗军不敢明目张胆的建立根据地。
　　东西南三个区，同样生活着大量的诡异。
　　不过都属于有钱的诡异。
　　三大区，不容穷比。
　　北城区。
　　这里生活着国都百分之七十的诡异。
　　但是占地面积只有整个国都的百分之十。
　　各种各样的老式建筑互相拥挤在一块。
　　为了方便来回行走。
　　几乎每个建筑都有连接其他建筑的通道。
　　这就使得建筑越发紧凑。
　　并且内部普通迷宫一样，杂乱无章。
　　就像同在一栋楼里一样。
　　可能你今天去了一家餐厅，觉得味道真棒。
　　明天你就再也找不到这家餐厅了，因为你已经不记得自己怎么找到的这家餐厅了。
　　实在太过拥挤嘈杂。
　　平均每个房间，不超过二十平米。
　　有钱就住大一点，没钱就住小一点。
　　大量新兴势力或者从国都小城外来的势力，都挤在这里。
　　这里拥有超过六百个大大小小的帮派。
　　因为建筑过高，过于拥挤，除了外部的一圈建筑以外，内部几乎见不到太阳。
　　只能二十四小时开灯。
　　以此来获得光明。
　　穷一些的，连灯都不敢打开。
　　当所有建筑都连在一起的时候。
　　整个北城区，有了新的名字。
　　吗喽城寨。
　　……
　　“站住！别跑，砍死他！”
　　一群诡异追着一名年轻诡异乱跑。
　　穿过走廊，穿过过道，穿过别人家。
　　年轻诡异对这里比较熟悉。
　　所以在几个大楼里不断穿梭。
　　而后边的追杀他的诡异，对他们来说，这里根本不熟。
　　别看都在吗喽城寨里。
　　他们没去过的地方多了去了。
　　让一名lv200级的诡异过来，从第一栋楼开始探索，所有的房间都看一遍。
　　那么给他一辈子都看不完整个吗喽城寨。
　　再加上容易一不小心闯进别的黑帮地盘，想要探索，就更难了。
　　年轻诡异用力推开一间房门。
　　里边摆放着一张桌子。
　　桌子两边坐着一名诡异和一名人类。
　　年轻诡没有停留，而是继续穿过房间，打开房间另一个门，跑了出去。
　　紧接着后边一群诡异，也纷纷涌入房间，然后冲着后门追去。
　　一人一诡看着众多诡异远去的背影。
　　半晌没有说话。
　　人类率先开口了。
　　“咳，房东你看，你这附近危险性太大了，我愿意租下那带平台的大房，一枚诡力结晶已经不少了。”
　　坐在人类对面的老诡，有些尴尬。
　　“陈先生，砍价也不是这么砍的，我说一枚诡力结晶一个月，你非要一枚诡力结晶租一年，这也太离谱了。”
　　坐在老诡对面的，正是陈奇。
　　陈奇微微有点不乐意道。
　　“我都和你说了，我租大房，是为了建立黑帮，开香堂，你想想，以后你这有个靠谱的黑帮，是不是就不怕突然有其他诡异过来骚扰了？他们以为这是他们家吗？想进就进，想出就出？”
　　老诡拿起桌子上的水壶，想要往杯子里倒点水。
　　却发现水壶已经空了。
　　看了看自己后边的四个水壶。
　　老诡无奈的叹气。
　　“陈先生，你赢了，和我谈了三天，水都喝没了五壶，您是真能说啊。同意了，不过有个要求，你们黑帮不仅要庇护我这几间房，还不能干扰其他租户。”
　　陈奇点头。
　　“这你放心，我良心帮在这，肯定会庇护你们的，我的手下素质极高，绝对不会打扰邻居。”
　　老诡从兜里掏出一把钥匙，放在桌子上，推给陈奇。
　　“这就是那间房的钥匙，去吧，要记得吗喽城寨的规矩，不能在破坏城寨。”
　　陈奇摆摆手。
　　“你放心，我知道。”
　　陈奇拿着钥匙走出房门。
　　穿过错综复杂的通道。
　　陈奇来到一间看起来装修不错的门前。
　　用钥匙打开房门。
　　这房间五十平多一点。
　　唯一的好处就是有一个大大的平台。
　　这里是十四楼，平台长十米，搭在前面一栋楼上。
　　两边都可以穿过平台去另一栋楼。
　　陈奇挥手放出十名小弟。
　　先将平台收拾一下。
　　平台上多放了不少左邻右舍的杂物。
　　小弟们捡起东西，就向着楼下扔。
　　很快就清理完了。
　　然后从空间里拿出桌子板凳，摆放在平台上。
　　将一块木头牌匾挂在门上方。
　　牌匾上歪歪扭扭的写着三个大字。
　　良心帮。
　　在这里成立黑帮，并不是说想成立就成立的，得符合条件。
　　有一定的空间，帮派的牌子也要挂上。
　　最后开设香堂，随便供奉点啥。
　　小弟们将最前方的桌子铺上红布。
　　然后拿出一个小金人，由纯金打造的雕像。
　　放在桌子上。
　　雕像下方有香炉。
　　陈奇手中拿出三根长香。
　　小弟们整齐的站在陈奇后边。
　　陈奇恭敬的对着雕像一鞠躬。
　　“我陈奇在这申请建立黑帮，从此兄弟们有福我享，有难他们当，愿你显灵，这辈子我就信你！”
　　然后将三根长香插进香炉。
　　长香冒出青烟。
　　面前小金人一动不动。
　　小金人雕像呈盘坐姿势，大背头，一身高档服装，再看看脸。
　　和陈奇一模一样。


第348章 我们低调
　　【黑帮建立成功。】
　　陈奇一乐。
　　“我宣布，良心帮正式成立！”
　　“谁说的！”
　　前方平台连接的楼内，匆匆走出来二十多名诡异。
　　快步向着陈奇走来。
　　平台上瞬间站满诡异。
　　最前方一名络腮胡，身材臃肿，乍一看像四百多斤的牛爷爷，叼着黄色粗长雪茄的诡异，站到陈奇面前。
　　“就你要成立帮派啊！”
　　百色帮话事诡lv599。
　　陈奇后仰身体。
　　这货嘴里的粗长雪茄味道有点难闻。
　　“对啊，我已经成立了。”
　　百色帮话事诡不屑的切了一声。
　　“你说成立就成立？你和我们打过招呼了吗？没大没小的，敢来北城区，也不打听打听规矩？”
　　陈奇皱了皱眉。
　　“规矩？什么规矩。”
　　百色帮话事诡四处看了两眼。
　　偶然看到桌子上的小金人。
　　一愣，又看了看陈奇。
　　“真牛批，还特么供自己。”
　　他继续说道。
　　“在吗喽城寨，想要成立一个新的黑帮……”
　　话还没说完。
　　楼下突然传来声音。
　　“谁踏马这么没公德心？高空抛物？眼镜都给我砸丢了！砸坏了小诡怎么办？不想活了是吧？”
　　百色帮话事诡皱着眉，走到阳台边上，向下看去。
　　下面的诡异是一楼的。
　　楼下没有阳光，漆黑一片。
　　楼下。
　　一名诡异正在仰头怒骂。
　　看到十四楼突然伸出来什么东西。
　　揉了揉眼睛。
　　没带眼镜有些看不清。
　　不过勉强能看出来一点。
　　一个白白净净的两团大肉，一圈黑乎乎的毛，还有一节刚伸出来的黄色物体。
　　楼下诡异大惊，指着百色帮话事诡怒骂道。
　　“楼上那个一屁股护腚毛的二比！把屎给我憋回去，你要是敢往楼下拉屎，你特么就死定了！”
　　百色帮话事诡：“……”
　　嘴里这雪茄怎么叼着突然就不是味道了呢。
　　“噗嗤！”
　　陈奇没乐，百色帮的一名小弟乐了。
　　“他吗的！”
　　百色帮话事诡猛然从嘴里拿出雪茄。
　　手中闪出耀眼的光芒。
　　直接将雪茄当做暗器祭了出去。
　　“嗖！”
　　破空声极速传下去。
　　下方的诡异还没反应过来。
　　直接被携带着强大诡力的雪茄给撞成皮肤碎片。
　　残肢铺满了地面。
　　底层几名诡异默默的将这名诡异的皮肤碎片捡了回去。
　　诡异一般不吃诡异。
　　但是作为底层诡的他们，能省一点是一点，得持家啊。
　　捡回家简单收拾一下，也能吃。
　　也算是开荤了。
　　百色帮话事诡收回肥大的脑袋。
　　指着陈奇大声道。
　　“明天，给我来7栋14楼9881号，想要在这开黑帮，必须接受我们789栋14楼的考核，不然就打死你！”
　　然后冲着小弟一挥手。
　　“哼！走！”
　　捏着一名小弟。
　　“刚才就你笑的很大声是吧？”
　　“没没没，大哥，我是突然想到了很好笑的事情，不是笑你啊。”
　　“没事，我也想到了一件很好玩的事儿，走回去拿你实验实验。”
　　这群诡异来也匆匆去也匆匆。
　　撂下两句狠话，转头就走了。
　　一名诡小弟走上前来。
　　“老板，要不要我叫诡异，连夜灭了他们？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不慌，一会把聂屠他们放出来，明天跟我去看看，早晚都要经历的，想要吞并其他帮派，少不了和他们打交道。”
　　诡小弟点点头，退下了。
　　陈奇现在手里只有聂屠他们等级达到了lv600以上。
　　可惜也只有聂屠等级lv610，是这群诡里边等级最高的了。
　　这个等级，碾压一些小帮派没问题。
　　可吗喽城寨中，也并不是没有lv610以上的大佬。
　　这就不是聂屠他们能对付的了。
　　陈奇微微沉思。
　　倒是不慌。
　　自己大佬值又积攒了这么长时间，升个几次不是问题。
　　要是能买到升级之证，那就更不用慌了。
　　陈奇庞大的小弟规模，能让陈奇等级快速提升到下一个上限。
　　所以，应对方法很多。
　　只是要考虑考虑怎么横推这个吗喽城寨。
　　再引起三大黑帮的注意，可就不太好了。
　　三大黑帮其余两个不太清楚。
　　黑暗圣堂那守护者老登和自己还有点过节。
　　那可是lv655。
　　就算小弟升级，也还干不过。
　　没必要招惹人家注意。
　　先猥琐发育一段时间。
　　.......
　　第二天。
　　陈奇带着聂屠等十名等级超过lv600的诡异出发，跨过平台，来到了7栋。
　　四处打听9881号在哪。
　　毕竟这城寨太复杂。
　　陈奇每走几个胡同，都得放下一名小弟。
　　生怕走丢喽。
　　……
　　天色渐渐黑了。
　　9881号房间内。
　　说是房间，早已经被改造成了一个大堂。
　　周围一圈房屋都已经被百色帮买了下来。
　　这一大圈，全是百色帮的地盘。
　　大堂内摆放了三张桌子。
　　主桌上三名诡异脸色黑的像李逵。
　　中间的百色帮话事诡沉默不语。
　　而左右两边各坐着一名诡异。
　　左边诡异微微转头。
　　看着百色帮话事诡。
　　“你说，这陈奇是不是不来了？”
　　百色帮话事诡摇摇头。
　　“不可能，我昨天看了，他不过是一名lv599的人类罢了，他敢不来？今天他要是不来，明天咱们三帮一同出击，必须弄死他！”
　　“可，咱们都坐这等一天了，慢着，他不会是迷路了吧？阿特你没派小弟领他过来？”
　　百色帮话事诡一愣。
　　“……我忘了。”
　　两诡：“……”
　　说实话，就咱们这种小帮派，只能在楼层夹缝中苟且存活。
　　真要是来个不认识路的，走丢也很正常啊。
　　“呼哧！呼哧！”
　　陈奇领着十名小弟跑了过来。
　　陈奇头上微微出汗。
　　抬头看向百色帮话事诡。
　　“特码的！也不知道派个诡接接我？我特么都干到76栋去了。”
　　众诡：“…！”
　　还真特么是迷路了。
　　合着这哥们在外边跑一小天啊。
　　“嘭！”
　　百色帮话事诡一拍桌子。
　　“陈奇！我们三大帮话事诡在这等你一天！你还有没有规矩！”
　　陈奇表情微草。
　　“怪我喽？你们在个鸟不拉屎的偏僻角落，我打听了其他诡，人家说听都没听说过。”
　　“那是我们低调！”


第349章 开始侵吞吗喽城寨
　　陈奇摆手。
　　“行行行，你们低调，别管怎样，我是来了。”
　　陈奇大马金刀的来到众诡桌子前，挑了一个椅子直接坐上去。
　　百色帮话事诡旁边一位老诡，翻了个白眼。
　　嘟囔道。
　　“现在的后辈，真是越来越没礼貌了，要我看啊，要不了多久，就要欺负到我们这群老头子身上了。”
　　陈奇看着老诡。
　　“老登，你话里有话啊，你特么谁啊？”
　　老诡一拱手。
　　“8栋14楼小棍帮话事诡，789栋14楼给我几分薄面，叫我一声山叔。”
　　陈奇切了一声。
　　“山叔是吧？我现在坐在你们面前了，昨天这位说我不能成立帮会，要接受什么考验，我来了，出招吧。”
　　百色帮话事诡挥了挥手。
　　一众帮会诡异端上来一盘盘菜肴。
　　陈奇仔细一看。
　　基本全是肉菜，每盘都有一个人类的身体部位。
　　唯一的素菜，就只能算是那盘头发丝凉菜了。
　　山叔一伸手。
　　“请，这就是第一道考验，想要成为黑帮话事人，第一，要狠！我看你够不够狠。”
　　让一个人来吃人。
　　这考验，有点意思。
　　陈奇站起身。
　　周围帮会小弟瞬间警惕起来。
　　陈奇弯腰从桌子中间拿过一根烤的金黄酥脆的大腿。
　　三名帮会话事诡点点头。
　　有点东西，还挑大的吃。
　　陈奇握住大腿根部。
　　浑身诡力涌动。
　　抡圆了大腿，直接一腿抽在山叔的脑袋上。
　　“啪！”
　　山叔直接被抽倒。
　　陈奇一下接一下的用力抽着。
　　山叔脑袋瞬间炸裂。
　　当场就无了。
　　“给你面子叫你一声叔，不给你面子我让你入土！”
　　陈奇用大腿骨指着其他两位话事诡。
　　“现在轮到你们两个了。”
　　“好大的狗胆！”
　　两名话事诡噌的一下站起身。
　　“轰！！”
　　十名诡异破门而入。
　　头顶清一色的lv600以上。
　　冲着陈奇一鞠躬。
　　“大哥！”
　　正准备冲上来的众多帮会小弟瞬间停住。
　　这群帮会小弟里，找出来一个lv599的都难。
　　猛然看到这么一群高等级诡异，他们哪里敢上啊。
　　陈奇一扔大腿骨。
　　掏出纯白色手帕。
　　擦了擦手上的油污。
　　看着面前两名帮会话事诡。
　　“就你们几个小瘪三，也敢来找我的麻烦？给你们脸了？”
　　百色帮话事诡急忙摆摆手。
　　“别，别冲动，我们就是想叫你过来谈谈，现在你通过考验了，你的帮会正式成立，明天我们备上厚礼，一定登门拜访。”
　　陈奇敲了敲桌子。
　　“厚礼？你知不知道，我陈奇出了名的公正良心？我会收你们的礼？”
　　“那…那怎么办？”
　　陈奇环顾四周。
　　“以后，你们的地盘，就是我的地盘，你们的小弟，全都并入我们良心帮。”
　　两名话事诡一脸难色。
　　“这，咱们都是邻居，抬头不见低头见的，没必要赶尽杀绝吧？我叔叔在青海帮里当马仔，我也是帮我叔叔管理帮派，这事要是让他知道了，我很难办啊。”
　　“难办？难办干脆就别办了！”
　　陈奇一掀桌子。
　　大手一挥。
　　“给我杀！一分钟以后，我不想看到任何一名站着的诡异。”
　　聂屠等诡二话不说，冲进来挥舞着手中砍刀。
　　对付这群lv600以下的诡异，他们连一分钟都用不上。
　　一时间，只要是敢站着的。
　　聂屠他们上去就是一刀。
　　吓的一群诡异猛然跪在地上。
　　高举双手，表示投降。
　　“我愿意加入良心帮，不要杀我！”
　　两名话事诡刚想跪下。
　　陈奇一刀砍死他们两个。
　　“你们两个跪下也得死！”
　　很快，聂屠等诡就解决战斗了。
　　他们甚至还没砍死几个，其余诡异就都老老实实的跪在地上。
　　陈奇看着周围跪了一片诡异。
　　点点头。
　　“好，识时务者为俊杰，我宣布，你们从现在开始，都是我良心帮的成员，聂屠，你们每个诡带领一批，以789栋为基本点，向着四周出发，所有帮派，都给我收了！这吗喽城寨，不允许有比良心帮更牛批的黑帮存在。”
　　“是！”
　　聂屠等诡各自挑了一批诡异。然后带着他们匆匆走了。
　　14层没有lv600级以上的诡异。
　　所以聂屠等诡异，完全可以放开手脚。
　　陈奇也放出诡小弟。
　　这一天在各个楼内都放置了充当传送点的诡小弟。
　　他们身边开始浮现出大量诡小弟。
　　吗喽城寨楼层越低，诡异等级就越低。
　　生活在一层的诡异，就是下水道中的老鼠。
　　陈奇命令所有诡小弟，从十四层开始，不断向下深入。
　　争取把等级缺口刷满。
　　小弟数量已经一千多万。
　　大多数等级都没达到上限，毕竟现在等级上限实在是太高了。
　　动不动就五六百级。
　　而陈奇召唤出来的，都是10点大佬值一名的普通诡。
　　所以经验缺口一直都不小。
　　现在正好碰到这吗喽城寨。
　　无数的诡异生活在这里。
　　这可是大好的刷等级的机会。
　　一批小弟从上向下杀。
　　一批小弟从下向上杀。
　　陈奇调动了整整一千万诡小弟。
　　将所有养殖园中的诡小弟都抽调了出来。
　　拿下吗喽城寨之后。
　　这群诡小弟的等级缺口，应该也差不了多少了。
　　到时候，就可以让他们在惊悚世界来获取大佬值。
　　而养殖园，陈奇会再召唤一千万诡小弟。
　　去重新开始。
　　有些经验均分。
　　哪怕新进入养殖园的诡小弟，等级也会快速超过养殖园中的诡异。
　　完全不耽误获取大佬值。
　　诡异等级越高，提供的大佬值就越多。
　　在养殖园，一名诡异也就提供个三十五十的。
　　可在惊悚世界中。
　　打底都100点大佬值。
　　而且上不封顶，多高等级的都有。
　　发展潜力巨大。
　　“啊！！不要砍我！”
　　“救命啊！杀诡啦！”
　　整个吗喽城寨下半部分，都传出诡异撕心裂肺的呐喊声。
　　这哀嚎声，足足持续了半个月。
　　才渐渐消失。
　　足量一千万的诡小弟。
　　彻底清理了吗喽城寨14层以下，所有的诡异。
　　等级几乎都快达到了上限。
　　而上层的诡异，听到下层的惨叫，当然想下来看看。


第350章 哲学
　　可都被聂屠等诡异挡了回去。
　　作为吗喽城寨顶层高端诡异的他们，能受这个气？
　　当然不能啊。
　　于是扭头回去和各大帮主报告。
　　吗喽城寨拥有超过一千栋楼。
　　每栋楼二十层。
　　平均一栋楼每层居住着超过万名诡异。
　　在吗喽城寨这不算大的地方，生活着超过两亿诡异。
　　这比整个东西南城区诡异加起来还多。
　　就是可惜，留不住高等级诡异。
　　只要诡异等级高了，都想进入三大帮地盘发展。
　　毕竟，这吗喽城寨，都是一群社会底层的吗喽。
　　干着最苦最累的活，拿着最低的工资。
　　只要是个诡，都想逃离这个地方。
　　而顶层的一些大帮派话事诡，基本都不住在吗喽城寨。
　　开玩笑。
　　有什么比一边剥削穷诡的财富，一边住着富诡区的日子还快乐的？
　　所以顶层帮派小弟传递消息回去之后，半个月的时间，还没有所行动。
　　陈奇在租的房间中。
　　面前桌子上摆放着一枚诡力结晶。
　　陈奇面露缅怀之色。
　　房东啊！你咋就这么走了啊！
　　太突然了！
　　谈了好几天才谈下来的价格。
　　就因为陈奇下命令清扫楼层的时候，忘了嘱咐一句。
　　房东就被其他诡异残忍的杀害了。
　　陈奇尽力抢救，可最终就抢救出来四千多诡力结晶。
　　将诡力结晶揣进兜里。
　　结束了长达三秒的缅怀。
　　陈奇打开系统。
　　目前诡小弟等级提升至lv590。
　　这已经是一个很高的等级了。
　　可面对顶层诡异的压迫，还略显不足。
　　好在清理楼层的时候。
　　诡异们又提供了大量的大佬值。
　　加上这么多天攒下来的，还够简单的提升一下。
　　“复活所有死亡的诡小弟，然后升级！”
　　清理楼层，不可避免的出现了几个诡小弟伤亡。
　　这都是自己辛辛苦苦培养出来的小弟，可不能随便死了。
　　当前剩余大佬值：160亿。
　　lv590提升到lv600，要足足十个亿。
　　“升！”
　　【商城等级提升到lv600，现在你的所有普通诡小弟，等级可以提升至lv610了，超前解锁lv650爆炸诡进阶版，核爆诡。】
　　这诡…听着就很有劲儿啊。
　　“唰！”
　　陈奇面前出现一名诡异。
　　和爆炸诡差不多的样貌。
　　爆炸头，肤色偏黑，脖子上还戴着一条大金链子。
　　“老板，有什么需要我干的吗？”
　　陈奇看着核爆诡。
　　“你，爆炸的强度有多高？”
　　核爆诡晃动身体。
　　“就周围这些破，一发全能摧毁，全力以赴的话，秒了lv655的不成问题。”
　　“好！我给你个任务，你偷偷潜伏到黑暗圣堂那边，他们那个守护者和我有些过节，你没事就给我轰他两下。”
　　“当然，等我好消息。”
　　爆炸诡噌的一下子窜上天空。
　　然后飞走了。
　　陈奇满意的点点头。
　　这下子，够那守护者受的了。
　　“继续升级系统！”
　　【恭喜等级提升至lv610，现在你的所有暴怒诡小弟，能够将等级提升至lv620了。】
　　【恭喜等级提升至lv620，现在你的所有痛苦诡小弟，能够将等级提升至lv630了。】
　　【恭喜等级提升至lv630，现在你的所有贪欲诡小弟，能够将等级提升至lv640了。】
　　【恭喜等级提升至lv640，现在你的所有油腻诡小弟，能够将等级提升至lv650了。】
　　【恭喜等级提升至lv650，现在你的所有医生诡小弟，能够将等级提升至lv660了。超前解锁lv700级哲学诡小弟。】
　　【当前大佬值不足。】
　　lv610提升和lv600一样，需要十亿大佬值。
　　lv620需要二十亿。
　　然后逐步上涨。
　　一直到lv650的五十亿大佬值。
　　正好完全花光剩余的大佬值。
　　陈奇一挥手，lv700哲学诡小弟就出现在陈奇面前。
　　别的不说，哲学诡小弟服装给讲究。
　　一身得体的西服，带着单框眼镜，手里还拿着一本厚厚的书。
　　哲学诡冲着陈奇轻轻一弯腰。
　　“见过老板。”
　　超前解锁的诡异，无法跟随系统升级而继续提升等级。
　　也就是说，这些超前解锁的诡异，等级提升十级之后。
　　就再也没有办法升级了。
　　而且召唤一名昂贵不说，还最多只能召唤十名。
　　但是每个都有着特殊能力。
　　就像之前的科研诡，有了他，陈奇的科研部确实研究进度快了不少。
　　陈奇看着哲学诡。
　　问道。
　　“你…会啥绝活？”
　　哲学诡微微一笑。
　　“所有诡异生下来都是有用的，没有废物的能力，只有错误的使用方法。”
　　陈奇眨眨眼。
　　“所以，你的能力是？”
　　“世间有一种能力可以使人很快完成伟业，并获得世人的认可，那就是令人喜悦的说话能力。”
　　陈奇一愣。
　　“所以，你的能力就是，说话？”
　　哲学诡点点头，又摇摇头。
　　“智者说话，是因为他们有话要说，而愚者说话，是因为他们想说，能力种类并不重要，重要的是你如何发挥这种能力。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇微微昂头，看着哲学诡。
　　“你要再不说人话，我就把你和猥琐诡关房间里一个月。”
　　小弟空间内。
　　被两件胆小鬼内裤遮住脸庞的猥琐诡，突然眼皮一跳。
　　坐了起来。
　　好像有什么好事要降临了。
　　回头看了看躺在床上的油腻诡。
　　下地扭着腰走出房门。
　　…
　　哲学诡一个激灵。：“……老板，我的能力就是通过哲学，让其他诡信服，从而受我的支配。”
　　“就洗脑呗？”
　　“哲学诡的事儿，怎么能叫洗脑呢。这是哲学，他们都是愿意为哲学献身的孩子罢了。老板你玩过植物大战僵尸没？寒冰射手前面放两个火炬，子弹就变成燃烧豆了，我的意思是只要两根，再高冷也能烧起来。”
　　“啊？”
　　“150可以买双子向日葵，而火树只要175，我的意思是，虽然可以玩姐妹花，但我宁愿多花点钱也要玩个烧的。”
　　“我可以花50买一个向日葵，但是我会选择花25买个阳光菇，我的意思是，我可以选择一个成年的，但是我还是喜欢花更少的钱，买一个可以从小玩到大的。”
　　陈奇一伸手。
　　“可以了，打住，这种哲学对于我来说，还是太超前了。”


第351章 是个狠诡
　　陈奇打断哲学诡的哲学理论。
　　“你就老老实实砍诡算了，大可不必宣传你的哲学。”
　　让哲学诡一边安静待着去。
　　陈奇打开系统商城。
　　跨越lv600，系统商城又出现一条商城技能。
　　小弟战斗力解封：十亿大佬值。
　　小弟战斗力解封：当小弟高喊出你的势力口号，他们会完全解封自身全部的战斗力，发挥出十倍战力，可持续一个月，一个月后，小弟死亡。
　　嚯，这个商城技能很强。
　　但是代价太过巨大。
　　直接死亡啊。
　　这得花费多大大佬值才能补充回来。
　　陈奇赶紧定个规矩。
　　除非小弟将要死亡，否则不得释放这个技能。
　　当然，等大佬值足够，兑换了这个商城技能，陈奇才会发布这个规矩。
　　陈奇翻找着系统。
　　看了两圈。
　　没发现自己势力口号。
　　也不知道这所谓的势力口号是啥。
　　看来只能等到兑换了之后，才能知道。
　　这次又将小弟的等级上限提升了不少。
　　大量经验值空缺出现。
　　不过不慌，头顶还有六层楼，聚集着吗喽城寨大量的高级诡异。
　　陈奇通过系统发布命令。
　　“全军出击！”
　　诡小弟瞬间嗷嗷叫着杀上15楼。
　　哲学诡在吗喽城寨顶端漂浮。
　　只要有诡异想要从空中逃离，就会被哲学诡打回去。
　　化为小弟升级的口粮。
　　顶层诡异剧烈反抗。
　　但是在诡小弟的等级下，毫无反抗之力。
　　只能等待着死亡的来临。
　　……
　　“兑换小弟战斗力解封。”
　　【兑换成功】
　　诡小弟等级高了，杀戮的速度也快了很多。
　　短短十多天的功夫，就彻底清空了整个吗喽城寨。
　　陈奇坐在顶层阳台上。
　　这是一间很大的平层，被改造成了办公室。
　　陈奇拿着几份文件查看。
　　吗喽城寨内，也并不完全都是这些小黑帮的势力范围。
　　甚至说，只要上档次的黑帮，几乎都或多或少的和三大黑帮有联系。
　　他们或有利益关系，或有亲情关系，再或者就是干脆的情妇。
　　吗喽城寨被灭这件事，瞒不住。
　　陈奇相当于一下子得罪了三大黑帮。
　　有关系吗？没有关系。
　　区区三大黑帮。
　　陈奇只要在合理的规则内，完全可以将其覆灭。
　　毕竟还有一名lv710的哲学诡。
　　唯一可惜的就是，搜遍了整个吗喽城寨，愣是没找到一张lv600升级之证。
　　这玩意儿还是管制品。
　　晨曦商会并不拒绝售卖。
　　只要有诡异拿钱来买，他们有货，就会卖。
　　但是晨曦商会就在黑暗圣堂的领地内。
　　每次一来货，直接被黑暗圣堂包圆。
　　然后黑暗圣堂高出几成价格，卖给其余两大帮派。
　　所有的升级之证都在三大黑帮的掌控之内。
　　如果和他们没有点亲密关系，外诡根本买不到。
　　所以陈奇目前的等级，就只能暂且在lv599级这停滞。
　　不过不用慌。
　　要不是顾及规则，现在就能去抢几个升级之证回来。
　　陈奇现在要做的，就是压榨其余三大黑帮的生存范围，不断消灭他们的有生力量。
　　将他们规则覆盖的领地缩小。
　　直至将三大黑帮彻底吞并。
　　陈奇面前的文件，有着三大黑帮的详细介绍。
　　黑暗圣堂：德尔塔公国最强黑帮，首领等级不详，但是至少超过lv670。
　　从事证明倒卖，收取税务，诡异器官贩卖等业务。
　　隐杀帮：德尔塔公国最强刺客黑帮，首领等级不详，但是至少超过lv670。
　　从事暗杀，保护，操纵德尔塔公国资源局部战争干扰等业务，平时极其神秘，总部至今位置不详。
　　白茉莉帮：德尔塔公国唯一一个全是女诡的黑帮，首领等级很高，lv670。被其余两大帮主和超过一万名诡异睡过。
　　从事风尘行业，人口买卖，奴隶拍卖等。
　　著名传统：白茉莉帮帮主白茉莉，在帮内最大奴隶拍卖行天天拍卖一夜权。最高价格一亿诡力结晶，最低价格，四百万诡力结晶。
　　拍卖者可以带走白茉莉，拥有她的一夜时间。
　　备注：白茉莉极其美艳，虽然已经被拍卖过上万次，可每天出价者依然络绎不绝，白茉莉自己一名诡异利润，占据整个白茉莉帮总收入的百分之三十。
　　陈奇：“……”
　　缓缓将文件放在桌子上。
　　这白茉莉帮帮主，是个狠诡啊。
　　什么特么肉身菩萨，自己一个诡养活整个帮派啊。
　　陈奇打定主意。
　　先去白茉莉帮势力范围。
　　当然哈，并不是贪图美色，主要是白茉莉帮势力范围，相对管辖轻松，哪怕是外诡，也能随意出入，甚至进进出出都行。
　　整个吗喽城寨，搜出来一个多亿的诡力结晶。
　　当然，诡力结晶并不多，更多的都是各种等级的升级之证，各种诡器，各种特殊物品之类的。
　　毕竟诡力结晶换成能够增加自身实力的物品，才能在吗喽城寨更好的活下去。
　　将东西都收进小弟空间。
　　现在的小弟空间，已然发展成一个巨大的城市。
　　比现在的德尔塔公国国都也不遑多让。
　　各式风格建筑都有，而且都是顶级装修。
　　大街上各个位置都摆放着大量物资。
　　诡小弟随用随取。
　　十分方便。
　　就是活动诡口不多。
　　就在小弟空间的诡异，也就一两万名。
　　他们的存在是调度各个诡小弟的分配。
　　现在诡小弟数量太过庞大。
　　陈奇的每个命令，都需要从这些诡小弟这中转。
　　他们会派遣最近最合适的诡小弟去完成陈奇的任务。
　　不然陈奇一个命令。
　　去帮我拿个拖鞋。
　　无数诡小弟瞬间出现在陈奇面前。
　　上千万诡小弟来给陈奇拿拖鞋。
　　合理分配任务需求，还是很有必要的。
　　甚至随着诡小弟数量越来越多，在小弟空间负责调度的诡小弟也会越来越多。
　　他们还得勾勒出目前已知惊悚世界的地图。
　　让每一位诡小弟都有自己发挥的空间。
　　忙碌的很。
　　陈奇发出命令。
　　“来一批诡小弟，跟我去白茉莉帮的势力范围，不用太多，十个八个就好。”
　　带多了容易引起怀疑。


第352章 价高者得
　　等级也不需要太高。
　　lv600左右正好。
　　陈奇带着十名普通诡，飞离吗喽城寨。
　　靠近南城区的时候，开始降落。
　　东南西城区都不允许飞行。
　　一进南城区，很直观的就能感受到南北城区的差异。
　　北城区穷的祖孙三代都住在一间四十平的房间内。
　　每个房间都只隔着一面墙，拥挤的不像话。
　　可南城区这边。
　　入眼就全是霓虹灯光。
　　那粉色的小灯一照，一看就挺不正经的。
　　娱乐产业极其发达。
　　而且高度统一。
　　几乎所有从事相关工作的诡员，头顶上都带有白茉莉帮的前缀。
　　给人一眼就特别正规的感觉。
　　虽然说穿的甚至都有些违规了，但就是正规。
　　陈奇带着小弟一路前行，拒绝了一批又一批的诡异。
　　完美的经受住了考验。
　　来到传说中的奴隶拍卖行。
　　陈奇拉住一名工作诡员。
　　“我要见白茉莉。”
　　工作诡员一脸我懂的表情。
　　“客人先别着急，还有一个小时，就到了白茉莉帮主的拍卖环节，请耐心等待。”
　　陈奇：“不是，我的意思是，我找她……”
　　“我懂，我懂，不用解释，每个客人都找白茉莉帮主有事，白茉莉帮主特意吩咐了，只有将她拍下来，才可以秉~烛~夜~谈~哦~”
　　陈奇：“………”
　　好好好，不愧是帮主哈。
　　找你特么谈生意都得先花钱给你拍下来。
　　你这营销手段，我陈奇佩服。
　　陈奇走进奴隶拍卖行。
　　交了入门费用。
　　在一楼前排找了个位置坐下。
　　没办法，等吧。
　　在人家地盘，别再触犯了规则。
　　拍卖行是全天候拍卖。
　　24小时不间断，一个接一个的奴隶被拉上来。
　　拍卖成功，当场交钱领走。
　　速度极快。
　　拍卖的奴隶种类也很多。
　　人类，诡异，异物诡。
　　都是经过精心打扮的。
　　而且无一例外，一件穿衣服的都没有。
　　陈奇坐在椅子上，翘着二郎腿，等着白茉莉上场。
　　…
　　“接下来，又到了白茉莉帮主的拍卖环节，请各位先生，看仔细了！”
　　一个男性拍卖师，牵着一名女诡上台。
　　女诡带着项圈，跪在地上手脚并用向前挪，项圈上一根银色的链子被男性拍卖师抓在手里。
　　女诡还戴着眼罩，身后一根尾巴左右晃动。
　　陈奇一愣。
　　白茉莉是异物诡？
　　仔细一看。
　　奥，不是。
　　有个胖子诡异站起来欢呼。
　　“啊啊啊！白茉莉，我的最爱，我准备了七百万诡力结晶，我今天一定要带你回家！”
　　旁边一名诡异带着请求的语气说道。
　　“兄弟，听我说，我真找他有合作要谈，我就带了五百万诡力结晶，让给我，你明天拍好不好？我保证不动她，明天你能得到个干净的。”
　　欢呼的胖子诡异一愣。
　　低头问道。
　　“白茉莉…干净过吗？”
　　“………我真有事。”
　　“去你的吧！价高者得！”
　　坐在前排的陈奇：“……”
　　竞争…这么激烈吗？
　　陈奇仔细看着台上如同小狗般跪在地上的白茉莉。
　　你别说，你还真别说。
　　我就不说了。
　　总之一个字。
　　很润。
　　容颜也非常逆天。
　　但是涉嫌哄抬x价。
　　你长得再漂亮也不能几百上千万诡力结晶一宿啊。
　　这些诡力结晶都能买下不知道多少养殖园了。
　　里边数十万亿诡异，要什么样的没有。
　　只有说身份地位这块，白茉莉实在太高了。
　　德尔塔三大黑帮之一的大帮派啊。
　　这种女诡在自己身下，那真是盖了帽了。
　　陈奇歪头对着旁边的诡小弟说道。
　　“这种女诡我根本没有兴趣，毕竟咱们是来谈合作的是吧？但是让我给评个价格，最多也就五千万诡力结晶。”
　　诡小弟迷茫了两秒。
　　眼睛忽然闪过一阵清明。
　　“我懂，老板，一会儿我出价，我预支空间里的五千万诡力结晶。”
　　陈奇恨铁不成钢的说道。
　　“你呀你，让我说什么好，怎么喜欢这样的。”
　　小弟一脸假笑。
　　“不好意思，老板，你看，我就是喜欢嘛。”
　　陈奇一挥手。
　　“唉，随你去吧，毕竟是自己的小弟，还能骂你不成？”
　　诡小弟：“………谢…老板。”
　　真的，老板你大可不必这么狗。
　　台上男性拍卖师一扯链子。
　　白茉莉一个趔趄。
　　硕大的物体瞬间一阵晃动。
　　引得在场诡异瞬间流鼻血。
　　拍卖师趁着群众热情高涨，急忙说道。
　　“拍卖开始！底价，一百万诡力结晶！”
　　下方诡异身体充血，坐着吼道。
　　“五百万诡力结晶！”
　　“七百万诡力结晶！”
　　“一千万诡力结晶！！”
　　“我有生意要谈，我真有生意要谈啊！一千一百万诡力结晶！”
　　“谈你二大爷！一千五百万诡力结晶！”
　　叫价非常疯狂。
　　很快就到了两千万诡力结晶。
　　诡小弟微微转头看向陈奇。
　　陈奇立马目视前方。
　　诡小弟：“……三千万诡力结晶！”
　　“唰！”
　　在场的诡异包括陈奇都震惊的看着诡小弟。
　　“这谁啊，没见过，参加过上流宴会吗？”
　　“没印象，可突然拿出来三千万诡力结晶，好大的手笔啊。”
　　在场的众诡有些沉默。
　　这个价格，基本上已经到了一个平衡点。
　　再高一些的话，就有点不划算了。
　　不如等明天，反正明天还有。
　　叫价的声音渐渐开始少了。
　　但是还有几个有钱且上头的诡异，不服气的跟着叫价。
　　“三千一百万诡力结晶！”
　　“三千两百万诡力结晶。”
　　诡小弟自信的一举手。
　　“四千万诡力结晶。”
　　“………”
　　这下那几个富哥也冷静下来了。
　　主要是真弄不起了。
　　没必要为了这几秒钟，花这么多钱啊。
　　台上男性拍卖师激动的叫着。
　　“四千万诡力结晶一次！”
　　“四千万诡力结晶两次！”
　　刚准备叫第三次，外边推门走进来一名诡异。
　　“白茉莉，圣堂堂主有事要和你谈。”
　　跪在地上的白茉莉头都没抬。
　　轻轻开口，语气温润柔和，好像一汪春水，明明感觉有点清冷，又有点欲拒还迎，勾引起心中欲火的感觉。
　　“人家可要守规矩，价高者得~”


第353章 退钱！
　　进来的诡异身穿一身黑袍。
　　头戴兜帽，整个诡都隐藏在黑袍里。
　　“麻烦，五千万诡力结晶。”
　　众诡：“……”
　　原本还有点小心思，万一能拿下来呢。
　　黑暗圣堂果然财大气粗，请诡去聊个天，都能花上五千万诡力结晶。
　　这个价格，他们是出不起了。
　　当然，也有个别富诡，拿是能拿出来，可为此得罪了黑暗圣堂。
　　那不纯纯脑子不好么。
　　谁不知道，黑暗圣堂就是德尔塔公国最强帮派。
　　陈奇也默不作声。
　　没必要现在就暴露自己，明天再约白茉莉就好了。
　　不急于一时。
　　今晚还能好好享受享受南城区的快乐。
　　诡小弟掏了掏兜。
　　抓出来十枚诡力结晶。
　　沉吟了两秒，一举手。
　　“五千万零十枚诡力结晶！”
　　陈奇：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　眼神缓缓看向小弟。
　　小弟表情有些骄傲。
　　小声说道。
　　“老板你放心，这十枚诡力结晶是我自己攒的，我指定把白茉莉给你送到床上。”
　　陈奇：“……”
　　这特么是十枚诡力结晶的事儿吗？
　　门口的诡异被深深看了一眼诡小弟。
　　“钱没带够，告辞。”
　　扭头就走。
　　台上男性拍卖师摇了摇头。
　　“恭喜这位不怕死的诡异获得了今晚白茉莉的一夜权！大家恭喜。”
　　台下众诡巴掌拍的十分响亮。
　　“好！这位兄弟是真的勇。”
　　“我赌他活不过今晚。”
　　“我赌他出门就被弄死。”
　　“我赌他还得被好好折磨一番，然后被弄死。”
　　“我赌他被黑暗圣堂送进蛇窟。”
　　“别扯了，听说黑暗圣堂蛇窟塌了。”
　　“啊？什么时候的事儿？”
　　诡小弟站起身。
　　递给拍卖师一个空间诡器。
　　拍卖师打开看了看，冲着白茉莉点点头。
　　然后递出锁链。
　　小弟伸手从台上拍卖师的手中接过银色锁链。
　　牵着白茉莉走到陈奇面前。
　　一咧嘴。
　　“给，老板，拿下。”
　　陈奇坐在椅子上…
　　不知道该显露出什么表情。
　　大哥开门你坐车，大哥加菜你转桌啊。
　　还特么一直转！！
　　无奈接过小弟手中的锁链。
　　算了，拍都拍了。
　　又不怕他黑暗圣堂。
　　众诡的目光汇聚在陈奇的身上。
　　原来，是这小子指使的。
　　白茉莉也抬起极其魅惑的脸庞，看着陈奇。
　　陈奇一拽锁链。
　　“看个der，走！”
　　牵着白茉莉向着外面走。
　　白茉莉就这么跪在地上一步一步的跟着陈奇。
　　陈奇刚走两步，手一甩，出现一件大衣。
　　扔给白茉莉。
　　“穿上它。”
　　白茉莉接过大衣，穿上，将身体裹得严严实实。
　　陈奇满意的点点头。
　　自己花钱拍的，给别人看，那不亏了么。
　　大衣有一处隆起。
　　陈奇手伸进去，用力一拽。
　　“呀~~”
　　白茉莉脸庞上爬满了红晕。
　　陈奇看着手中的尾巴：“……”
　　随手扔在地上。
　　然后牵着白茉莉走出拍卖行。
　　刚走出门。
　　众多拍卖行内的诡异瞬间暴动。
　　一名诡异一个飞扑，扑到尾巴上。
　　“我的！”
　　“别抢，我的！”
　　“我先拿到的！”
　　“谁拿到是谁的！”
　　“你特么竟然塞嘴里，给我吐出来！”
　　“给我一口吧！求求了，给我一口！”
　　……
　　拍卖行外。
　　陈奇牵着白茉莉走在大街上。
　　陈奇看着依然爬行的白茉莉，不禁发出疑问。
　　“你…这么做，值得吗？”
　　白茉莉微微抬头。
　　一脸的羞涩。
　　“什么值得不值得的，客人拥有我的一夜权，那么就尽情使用吧。”
　　陈奇：“……还真是个变态呢。”
　　白茉莉疯狂点头。
　　“是的是的，茉莉是小变态，而先生是茉莉的主人。”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？也就是说，我让你做什么，你就会做什么喽？”
　　茉莉扭动了两下身躯。
　　轻轻俯下头，表示臣服。
　　“是的呢，茉莉会听从主人的任何命令。”
　　陈奇表情突然严肃。
　　“那我命令你考上百川大学！”
　　白茉莉抬起疑问的小脸。
　　“啊？”
　　嗷，忘了，惊悚世界没有百川大学。
　　现在百川大学还不知在养殖园的哪个角落藏着呢。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，考虑到这个命令你听不懂，那我换一个。”
　　白茉莉飞快的点着小脑袋。
　　陈奇原地站定。
　　“我命令你在惊悚世界实行社会主义制度普及化。”
　　“我命令你改善公民生存环境。”
　　“我命令你拒绝黄赌毒，彻底关闭南城区所有服务行业。”
　　白茉莉：“……”
　　不是，他有病吧？
　　这特么什么人啊？
　　白茉莉沉吟了一下。
　　看着陈奇语气微微严肃的说道。
　　“你就得到了我一天，不是一辈子，你玩的高兴就得了，太过分的话，别逼我扇你嗷。”
　　陈奇看了看手中的链子。
　　“你这命令也不好使啊，啥破玩意，不玩了，假一赔十，赔钱吧。”
　　白茉莉微微咬牙。
　　“先生，拍卖行一经拍卖，不退不换，并且，你还是第一个要赔钱的，是我哪里做的不让你满意吗？”
　　陈奇一摊手。
　　“你看，你都说了我是你主人，你连主人的命令都不遵守，我可花钱了，你这不是欺骗消费者吗？退货，赔钱，必须赔钱！”
　　白茉莉白净的额头上微微冒出青筋。
　　“先生您要是提一些其他要求，我可以满足，但是这几个，我满足不了。”
　　陈奇一拍手。
　　“这可是你说的奥，那我现在命令你去暗杀其他两大黑帮的首领。”
　　白茉莉：“……”
　　站起身，打扫了一下并不存在的灰尘。
　　白茉莉一把薅住陈奇的衣领，大吼道。
　　“你特么到底玩不玩？玩我就陪你，不玩你就给老娘滚！”
　　陈奇梗着脖子。
　　“我不管，你说话不算数，退钱！”
　　白茉莉手捏的咔咔作响，拉进陈奇身体。
　　“我看出来了，你是来找茬的是吧？你个lv599的人类，也敢来找我的茬？活腻了？”
　　陈奇微微低头，两个硕大的气球顶着陈奇。
　　陈奇忍不住伸手捏了捏。
　　“嗯哼~”
　　白茉莉微微发红的脸色又瞬间冰冷。
　　“你给我老实点，说，谁让你来找事的？”
　　陈奇不乐意道。
　　“你看，现在碰都不让碰了，你对得起五千万零十枚诡力结晶吗？rnm！退钱！”


第354章 白茉莉
　　白茉莉：“……说真的，我这么多年的名誉不能毁了，要不然我现在就杀了你。”
　　陈奇叉着腰。
　　“不能杀我？哎嘿，我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”
　　白茉莉松开手。
　　在陈奇对面站稳。
　　“你到底是谁派来的，要干嘛？直说好了。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“自我介绍一下，鄙人陈奇，吗喽城寨良心黑帮话事诡，听说三大黑帮三足鼎立已久，我觉得，应该有些新鲜的血液加入。”
　　白茉莉上下打量了陈奇两眼。
　　“就你？lv599的人类？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，其实我一直有一个梦想，我希望所有德尔塔公民不再受黑帮的压迫，他们诡诡有饭吃，有田种，生活美满，幸福安康。”
　　白茉莉茫然了一下。
　　“可，现在他们就是这样啊。”
　　陈奇一脸怒容。
　　“你这是什么话？你有深入了解他们吗？”
　　白茉莉略微迟疑。
　　“他们倒是深入了解了一下我。”
　　陈奇无语。
　　“你所看到的，不过是那些剥削穷诡的诡异，我说的德尔塔公国的每一个公民，你有去吗喽城寨看过吗？那里的诡异一个月赚上五枚诡力结晶都费劲，有许多诡异来到三大黑帮地盘，做着最下贱的工作，拿着最低的工资，累死累活一天，却只能拖着疲惫的身躯，回到吗喽城寨，祈祷着第二天还有工作可干，你真的理会过他们的死活吗？”
　　陈奇一口气说了一连串，语气有些激动。
　　白茉莉抿了抿小嘴唇。
　　“听说，吗喽城寨确实生活着非常多的穷苦诡异，你的志向很远大，我自问，让我们白茉莉帮去帮助每一个吗喽城寨的公民，都很困难，没想到你一个人类，竟然有这么远大的宏图大志，想要帮助整个德尔塔公国的公民。”
　　陈奇咽了口唾沫。
　　“现在不算太困难了，目前吗喽城寨诡异，诡异财富已经上升了很多很多，倒是也没那么贫苦了。”
　　白茉莉点了点头。
　　“那你说吧，只要不伤害我白茉莉帮的利益，我酌情考虑。”
　　陈奇长舒一口气。
　　总算打动你了。
　　陈奇整理了一下措辞。
　　“其实，也很简单，只要帮助我铲除其余两大黑帮，然后帮德尔塔公国建立正常秩序就行了。”
　　白茉莉：“……你觉得，我能打过其余两个黑帮的首领吗？”
　　陈奇摆摆手。
　　“这个不用你管，我需要情报，你应该见过那两个首领吧？”
　　白茉莉轻轻点头。
　　“我的第一次拍卖，和第二次，就是他们两个买下的。”
　　“说说他们两个吧。”
　　白茉莉紧了紧大衣。
　　“隐杀帮首领等级我没看到，全程他都没有出现在的视野中，他给我的感觉，就像融入了周围的环境中，几乎无处不在，要不是我有感觉，我都不知道他在我身后。”
　　“……细说感觉。”
　　白茉莉白了陈奇一眼。
　　“黑暗圣堂堂主，是一名非常强大的诡异，他等级lv699，如果你没有十足的把握，我不建议你轻易尝试。”
　　陈奇点点头。
　　“你对他们手下的强者，还有领地规则清楚不？”
　　白茉莉手一翻，出现一个册子。
　　打开册子，对着陈奇说道。
　　“隐杀帮我并不清楚，当时我是被打晕了带进去的，只是听说隐杀帮有十二煞，每个都有暗杀过lv670级的战绩，隐杀帮明面上的总部，在一家酒店中，叫做丹顿酒店，至于规则，隐杀帮有一种独特的信物，叫做神隐，一共有十枚，持有神隐，在隐杀帮领地内战斗力提升十倍，惊悚世界规则是，每十年，隐杀帮必须发出去一枚神隐，当诡异持有神隐上门，隐杀帮将无条件为持有者杀掉或者保护诡异，但是，只有一次。”
　　“而黑暗圣堂，给我的感觉，就是规矩多，毕竟是数千年的大黑帮，他们对于手下各种错误，都有自己的独特的惩罚方式，圣堂下有守护骑士，共三百名诡异，全部都是lv650以上的诡异。这也是为什么黑暗圣堂被称为最强大黑帮的主要原因，这三百名骑士，就能横扫我们两个黑帮，更不用说lv699的圣堂堂主了。黑暗圣堂内的规则，只要加入黑暗圣堂，就必须忠诚圣堂信仰，而惊悚世界规则是，不能随意亵渎任何信仰。”
　　合上册子。
　　白茉莉在陈奇眼前挥了挥。
　　“诶，想什么呢？我说的你听懂了没？”
　　陈奇看着白茉莉手中的小册子。
　　“这，你是在哪拿出来的…奥~~”
　　白茉莉一脸无语。
　　“合着刚才我说这么多，你都没听进去呗？真不知道你脑子里都在想什么，这册子当然是从空间诡器中拿出来的，我的一根头发，被我制作成空间诡器了，你以为什么？”
　　陈奇挠挠头。
　　“我还以为……是项链，嘴里的东西什么的。”
　　白茉莉摊了摊手。
　　“好啦，人家就知道这么多了，都和你说了，反正你是别想让我去对付他们，我只想好好照顾好白茉莉帮，我只求你被抓住的时候，别把我供出去。”
　　“那要是供出去了呢？”
　　白茉莉噘着嘴。
　　“那能怎么办？再一家去一趟呗。”
　　陈奇一竖大拇指。
　　“不愧是你。”
　　白茉莉扭头向着拍卖行走去。
　　陈奇急忙伸手。
　　“干嘛去？”
　　白茉莉回头。
　　“当然是回去喽，等待明天的拍卖。”
　　“那我今天怎么算？”
　　白茉莉歪着头。
　　“大哥，你总不能人和情报都要吧？那我很亏得啊。”
　　陈奇：“……退一半行不行？”
　　白茉莉伸手在头上一抹。
　　然后甩出一个空间诡器。
　　“去死吧你！”
　　陈奇冲着空间诡器努努嘴。
　　小弟屁颠屁颠跑过去，将空间诡器捡了起来。
　　打开看了看，冲着陈奇咧嘴。
　　“大哥，赚了，这里至少有八千万诡力结晶！”
　　陈奇咳嗽一声。
　　“咳，留下吧，这是白小姐支援咱们的抗黑帮基金，咱们存起来买装备。”
　　“好嘞。”
　　诡小弟伸手从空间诡器里拿出十五枚诡力结晶，揣进兜里，然后将剩余的扔进小弟空间。


第355章 国王三舅
　　陈奇：“……”
　　你理财来了啊？
　　这么大会儿本金上涨百分之五十是吧？
　　背着手，在白茉莉帮领地转悠。
　　黑暗中，一名头戴兜帽诡异悄悄出现，还没动手，就被诡小弟一把按住，直接拽进了小弟空间。
　　经过一番严刑拷打，刑讯逼供。
　　诡小弟成功的将这名黑暗圣堂的诡异打死。
　　陈奇：“……”
　　“大哥，真不怪我们啊，他嘴太硬了。”
　　不愧是黑暗圣堂出来的。
　　诡小弟用尽浑身解数，愣是没问出一句话来。
　　对比起黑暗圣堂这种老牌黑帮。
　　陈奇暂时先选择对付隐杀帮。
　　隐杀帮明面上的总部就在隐杀帮地盘的中心区。
　　叫做丹顿酒店。
　　想要进入隐杀帮地区，需要办理进入证明。
　　办理证明需要证明你在德尔塔公国拥有各大身份，且有一份正当收入，或者身价超过一百万诡力结晶。
　　这也是为什么陈奇选择先进入白茉莉帮领地的原因。
　　因为人家自由啊。
　　别管你什么身份，花钱就行。
　　陈奇向着中心城区走去。
　　获得德尔塔公民身份的前提，需要官方认证。
　　而中心城区的皇室，专门负责办理这个。
　　……
　　中心城区。
　　说是中心城区，其实就是一座占地两百多平方米，二层的小楼。
　　这是德尔塔公国皇室的领地。
　　陈奇走到小楼前，敲了敲门。
　　“咚咚！”
　　半晌，无诡应答。
　　陈奇又敲了敲。
　　“轰！轰！”
　　还没诡应答，但是门开了。
　　“噗通！”
　　房门直接扑在地上。
　　中间的锁已经断裂开来。
　　“谁啊！！”
　　楼上匆匆忙忙跑下来一个一边提裤子一边怒骂的诡异。
　　“大半夜的，不知道人家睡觉呢！有没有公德心啊！”
　　陈奇回头一看。
　　天色应该是黑了。
　　因为路灯都亮了。
　　可在陈奇眼中，街道依然如白天一样明亮。
　　阳光并不是陈奇唯一分辨物体的方式。
　　这属于是等级太高，还没适应过来。
　　白天黑天都一个样。
　　诡异走下楼，看着已经被敲烂的门。
　　又看了看陈奇。
　　“小兔崽子！一个lv599的人类，也敢欺负到我们头上？三舅！三舅！你来。”
　　陈奇看着这名大呼小叫的诡异头顶。
　　德尔塔公国国王lv299。
　　陈奇沉默半晌。
　　自己见过这么多国家，这么多地方了。
　　属你德尔塔公国国王混的最失败啊。
　　国内势力老大都lv699了，你连三百级都没有？
　　“噔噔噔！”
　　楼上风风火火跑下来一名穿着裤衩，还没来得及穿裤子的诡异。
　　“谁啊！敢欺负我外甥？”
　　国王一指陈奇。
　　“就他！”
　　陈奇抬头，看着楼梯上这名诡异。
　　国王他三舅lv399。
　　三舅看了看陈奇。
　　良心有限公司老板lv599。
　　深红色的称号，有点耀眼。
　　三舅慢慢从楼上走了下来。
　　“咳，这位老板，你听我说，我们是德尔塔公国皇室，皇室是不容侮辱的。”
　　陈奇一挑眉。
　　“所以？”
　　“所以这几天我尽快凑钱，把账还上。”
　　“……你们还借贷款？”
　　三舅一愣。
　　“你不是催债公司的？”
　　“不是啊。”
　　“那你怎么还头上顶个良心有限？”
　　陈奇指着头顶，瞪大眼睛，一字一句的说道。
　　“你特么会不会读！是良心，有限公司！”
　　国王他三舅愣了一秒，随后说道。
　　“这和你砸我们大门有什么关系？”
　　陈奇摆手。
　　“打住，我只是敲门，这门不结实而已，我是带着诚意来的。”
　　国王三舅看了看锁头扭曲变形的样子。
　　“你管这叫不……哎呀呀，大外甥快给良心老板看座。”
　　本来国王三舅语气还有点恶劣，但是看到陈奇随手一挥。
　　地上出现一堆诡力结晶之后，脸色瞬间灿烂了起来。
　　国王听话的去后边搬来了一把塑料椅子。
　　国王三舅热情的看向陈奇。
　　“这位老板，不知道有什么是我们能帮忙的？”
　　陈奇指了指自己。
　　“我，旅人，周游列国，来到了德尔塔公国，我发现这里风土诡情十分引人向往，邻里和睦，互帮互助，所以我想在这定居，希望你们能给我个各大合法的身份。”
　　国王和三舅互相对视一眼。
　　“轰！！”
　　街道上，一名诡异被一群诡异当街砍死。
　　两诡：“……”
　　你管这叫邻里和睦，互帮互助啊？
　　陈奇丢出一把诡力结晶。
　　“怎么？有问题？”
　　“没问题！当然没问题，德尔塔公国，欢迎你的到来。”
　　国王三舅忙不迭的点头。
　　一颗一颗的将地上诡力结晶全都收起来。
　　然后给国王使眼色。
　　国王秒懂。
　　举着右手，对陈奇说道。
　　“远方来的旅人，我同意你的请求，从今天开始，你就是我们德尔塔公国的正式公民，将受到德尔塔皇室的庇护。”
　　然后拿出一份证明。
　　从怀里掏出一枚印章，按了上去，递给陈奇。
　　“这是公民证明，只要你签个字，就代表你是德尔塔公民了。”
　　陈奇接过证明，仔细看了看。
　　没什么问题。
　　随后写上自己的名字。
　　证明瞬间固化缩小，变成一张卡片大小。
　　这是公民证明。
　　陈奇已经拥有了德尔塔公民的身份。
　　陈奇拿着证明，扬了扬手。
　　“行了，走了。”
　　“慢走，有空常来啊，我们这还有许多珍贵的物品。”
　　陈奇脚步停下，回过头。
　　“珍贵的物品？”
　　国王三舅急忙上前两步。
　　神秘兮兮的说道。
　　“对啊，我们这，毕竟可是皇室，有大量珍贵的物品，要不是我们两个最近经济拮据，都没想拿出来，你算是捞着了。”
　　“那拿出来看看吧。”
　　对付隐杀帮的办法还没想出来。
　　陈奇也不着急走。
　　国王三舅走到屋子的壁炉前。
　　手中诡力微微释放。
　　“咔！咔！”
　　壁炉向后旋转。
　　一面特殊的墙壁展现出来。
　　墙壁上摆放着不少东西。
　　国王三舅拿着一本桃色花册，对陈奇说道。
　　“这可是三大黑帮之一，白茉莉帮帮主的写真花册，里边，绝对有你想看的。珍藏版，这个售价二百万诡力结晶，陪伴了我不知道多少个日日夜夜，现在看你有眼缘，五十万诡力结晶买给你了。”
　　陈奇：“………”
　　白茉莉啊，你的业务是真广泛啊。
　　终是我小瞧了你。


第356章 隐杀帮领地
　　陈奇摇摇头。
　　“低俗，我岂是那低俗之人？我读春秋的！”
　　国王三舅手一愣。
　　陈奇抢过花册，扔给他一袋诡力结晶。
　　“下一个。”
　　国王三舅揣起诡力结晶。
　　咧着嘴，拿起来下一个长条形物体。。
　　“这是女神白茉莉亲身使用过的器…”
　　“打住！我特么是来买货的，不是来当变态的，给我整点有用的。”
　　国王三舅干笑一声。
　　“好好，那就不得不提一句，我们皇室至宝，皇位了。”
　　陈奇瞪大眼睛，看着国王三舅从顶层取下一张金色羊皮纸文件。
　　国王三舅一脸认真的介绍道。
　　“只要我们和你签署转让契约，那么你就是德尔塔公国的国王，售价十亿诡力结晶。怎么样？很值吧？”
　　陈奇有些呆愣。
　　“不是，这东西你们都卖的？”
　　国王三舅理所当然的点点头。
　　“当然啊。”
　　陈奇沉思片刻。
　　“按理说，你要是售卖这个，三大黑帮，应该第一时间就拿下了吧？他们没有理由不要啊。”
　　国王三舅有点不好意思的挠了挠头。
　　“这转让契约，很有价值，但是你拿了，就只能继承我们皇室的这两百平方米土地，其余的土地，都让我们之前转卖出去了。”
　　好么，合着这就相当于这的地契啊。
　　怪不得三大黑帮不要。
　　这国王名头已经名存实亡了啊。
　　几乎所有权利和土地，都已经被三大黑帮掌握。
　　这地契，也就只能得个名头罢了。
　　毛用没有。
　　陈奇摇头。
　　“那这破玩意我也不要，一点权利都没有，要他干嘛？”
　　国王三舅赶紧劝道。
　　“可不能这么说啊，我们还保留了一项重要的权利。”
　　陈奇来了兴致。
　　“什么权利？”
　　“国家改名权利，你可以更改德尔塔公国的名字。”
　　“……我花十亿买个改名卡，我有病啊，我把他们三个黑帮平了，不照样想怎么改，就怎么改吗？你敢拒绝我吗？”
　　国王三舅闻言一愣。
　　“好好好，你居然有这么大的壮志，那就不得不给你介绍一下，这样东西了。”
　　国王三舅从架子上拿下一柄纯黑色的长剑。
　　国王三舅看着长剑，眼中带着追忆之色。
　　“这把剑，叫做权力，老国王lv500的等级，用它杀过lv700的诡异。每次挥动，都将带着整个德尔塔公国的力量。任何阻挡在他面前的诡异，一触即碎。”
　　陈奇发出疑问。
　　“那，你们为什么不用它收复德尔塔公国？”
　　国王三舅脸色一滞，带着些许尴尬的说道。
　　“这，主要是这把剑随着自身权力强大而强大，我们现在这样，用它切菜都费劲。”
　　陈奇伸手。
　　“那你给我看看。”
　　国王三舅递给陈奇。
　　“嗡！”
　　长剑一到陈奇手中。
　　发出冲天光芒。
　　陈奇眯着眼，这才勉强能够看清长剑的介绍。
　　权力之剑lv750：可调用所有你手下的力量附着，随着你的权力扩大而扩大，最高lv750，目前等级lv750。
　　陈奇：“……”
　　好好好，合着满级了是吧？
　　陈奇掂量了两下。
　　没啥大用。
　　自己平时又不上场战斗。
　　除非碾压局，就算碾压局，自己要上的话，还得小心翻车。
　　而自己的小弟，他们拿着这把剑，也发挥不出来这把剑的力量。
　　国王三舅看着陈奇手中蹭蹭冒光的长剑。
　　眼睛瞪得溜圆。
　　“你，你到底是什么人啊你是？哪怕在老国王手上，也没发挥过这么强大的威力啊。这给我带来的压迫感，感觉随时能秒杀我。”
　　陈奇握着长剑。
　　打击道。
　　“不拿这把剑，我也能秒杀你。”
　　国王三舅：“……可毕竟你能发挥最大威力，你要不要？承惠五亿诡力结晶。”
　　陈奇玩味的看着国王三舅。
　　“笑话，我没拿武器，你向我要钱，我拿了武器你还向我要钱，那我这武器不是白拿了么？”
　　国王三舅微微斜眼。
　　一旁的国王昂起头。
　　“德尔塔皇室辖区内，不得伤害德尔塔皇室成员。我看你……嗯？人呢？”
　　国王狠话还没说完。
　　就看到陈奇站在门外的街道上挥手。
　　陈奇大声喊道。
　　“谢谢嗷！我先走了。”
　　国王三舅猛然转头，看向墙壁。
　　“我尼玛！都给我拿走啦！”
　　国王三舅转头看着国王。
　　“愣着干嘛？追啊！”
　　“咱…应该打不过吧？”
　　国王三舅：“……”
　　“特么早知道就不拿出来了。”
　　本来就贫穷的皇室，更加雪上加霜了。
　　………
　　陈奇向着隐杀帮走去。
　　手里把玩着一堆刚才摸来的小玩意儿。
　　一进门的时候，陈奇给了十万诡力结晶，后来又给了五十万诡力结晶。
　　一共六十万诡力结晶，买到这么多东西，还有一把lv750的诡器，真值！
　　可惜，除了权力之剑以外，没啥好东西。
　　都是一些小玩意。
　　还有国王转让契约，可惜国王没签字，所以没用。
　　来到隐杀帮领地范围内。
　　先去办理了一下进入证明。
　　这样就能在隐杀帮领地范围内畅通无阻了。
　　隐杀帮领地和白茉莉帮完全不同。
　　白茉莉帮主打一个温馨诱惑，走到哪都能看见小姐姐。
　　而隐杀帮，主打一个冷。
　　路上每个诡异都脸色冰冷。
　　仿佛随时能够暴起伤人。
　　路边大大小小的店铺都张贴着海报。
　　“暗杀令，吗喽城寨88栋12层6599号张大牙，张大牙在隐杀帮境内工作时，偷老太太假牙，偷窥寡妇洗澡，强抢中小诡异零花钱，悬赏金额8000诡力结晶。”
　　“暗杀令，白茉莉帮副帮主，私自祸害白茉莉帮女帮众，内部消耗，阻碍男诡找对象，由男诡基金会提供暗杀奖励，悬赏金额，12万四千六百二十二诡力结晶。”
　　“暗杀令，白茉莉，物化女性，将女鬼明码标价，包括她自己，不自尊自爱，由女诡基金会提供暗杀奖励，悬赏金额，80万诡力结晶。”
　　emmm……
　　看出来了，女诡明显比男诡有钱。
　　男诡那边有零有整的。
　　很难不让人怀疑，这是那个所谓男诡基金会的全部财产。


第357章 杀！
　　“啪！”
　　一张身份证明拍在丹顿酒店接待处的桌子上。
　　“开一间房。”
　　接待诡员缓缓抬头，是一名胡子拉碴的诡异。
　　诡异看了看陈奇。
　　“抱歉，不接待隐杀帮以外的成员。”
　　陈奇一愣。
　　这条信息上也没说啊。
　　“怎么，你开酒店的，还撵人？”
　　诡异缓缓摇头。
　　“规矩罢了。”
　　陈奇不乐意的说道。
　　“什么特娘的规矩？开酒店，就得接待客人，这才是规矩！”
　　“噗嗤！”
　　陈奇瞪大双眼。
　　喉咙上插着一把纯黑色的长刃。
　　胡子拉碴的诡异摇摇头。
　　手微微用力，将长刃拔了出来。
　　“噗！”
　　大量的血液喷出。
　　“让你走就走，哪那么多废话？”
　　陈奇喉咙处伤口快速愈合。
　　“咳咳！”
　　咳出两口淤血。
　　“你们这么不讲道理的？一句话不说，上来就杀人？不怕规则？”
　　诡异一愣。
　　“这都拿不下你？你还不死？”
　　诡异手中长刃浮现，霎时间就连捅六七刀。
　　陈奇睁大双眼，左支右挡。
　　“噗噗噗噗！！”
　　一刀没挡住。
　　陈奇伸出大拇指。
　　“不愧是搞暗杀的，手法真专业啊，一下都没拦下来。”
　　诡异看着陈奇身上伤口迅速愈合。
　　就像完全没受过伤一样。
　　“…这位先生，你成功通过了我们的考验，可以开房了。”
　　“啊？”
　　陈奇拽了拽衣服。
　　“所以你捅我这事儿？”
　　诡异一本正经的回答。
　　“这是个考验。”
　　“完了？”
　　“完了！”
　　陈奇缓缓点头。
　　“好好好，给我开个总统套房。”
　　“什么总统套房？我们这只有标准间。”
　　“…那就来个标准间里边最贵的。”
　　“好的，一百万诡力结晶一天，请缴费。”
　　陈奇手一抖。
　　“多少？住一天就要一百万诡力结晶啊？”
　　诡异站直身体，不卑不亢的回答道。
　　“贵自然有贵的道理，你住在我们隐杀帮丹顿酒店的房间，没有任何刺客敢袭击你。”
　　原来是这样。
　　隐杀帮不仅有刺客业务，还有保护业务。
　　而这丹顿酒店，就像一个安全区。
　　谁也不能在安全区对客人出手。
　　陈奇点点头。
　　“那给我来个便宜的。”
　　诡异：“……没有便宜的，统一规格，统一价格，都是一百万诡力结晶一天。”
　　真挣钱啊。
　　陈奇心痛的将房费付了。
　　诡异冲着一旁的电梯伸手。
　　“先生，请，七楼7321。”
　　陈奇走到电梯上。
　　厚重的电梯门合上。
　　电梯门一关，感觉世界都清净了。
　　只能听见自己心脏跳动的声音。
　　电梯门合上，诡异的眼神瞬间冰冷。
　　按着耳朵上的耳麦。
　　“七楼7321，一名拥有强大恢复能力的人类，致命刺杀并未成功，寻求精英刺客。”
　　很快，耳麦里传来回话。
　　“好。”
　　电梯内。
　　电梯稳稳下行。
　　陈奇摸着脖子。
　　刚才哪个lv550的诡异，手速怎么这么快，自己还没反应过来，就被一刀扎中。
　　哪怕是后来有准备了，也依然挡不住。
　　这隐杀帮，确实不是浪得虚名。
　　有两把刷子。
　　“叮！”
　　电梯门开启。
　　映入眼帘的，是一条漆黑的通道。
　　通道周围铺满了黝黑的砖墙。
　　陈奇认识砖墙的材料。
　　黑金。
　　歪头看了电梯一眼。
　　“七楼，没错啊，这…古墓主题装修风格？”
　　陈奇跨出电梯。
　　“嘭！”
　　电梯门瞬间合上。
　　合上的电梯门，材料也是黑金。
　　凭借陈奇目前的诡力，还无法打开。
　　陈奇顺着通道向前走。
　　“滋滋！”
　　一束绿色激光出现。
　　横着在通道内向着陈奇滑过来。
　　陈奇眯眼。
　　微微蹲下。
　　激光划过。
　　“就这？”
　　“滋滋滋滋滋滋！！”
　　陈奇面前瞬间出现数十条激光，形成网格状，冲着陈奇快速滑过来。
　　“我凑，不讲武德，第一关这么简单，第二关直接强度拉满是吧？”
　　这肯定躲不过去。
　　那网格还没陈奇手指粗。
　　像渔网一样。
　　“渔网？黑丝？”
　　“唰！”
　　激光瞬间划过陈奇身体。
　　一道道裂纹出现在陈奇身体上。
　　仿佛下一刻，陈奇就要碎裂成一块一块的。
　　可转瞬间，陈奇身上的裂纹又消失不见。
　　陈奇快速跑起来，在通道内前行。
　　“想杀我？我看看你们在搞什么东西。”
　　顺着通道飞速前进。
　　一扇银色大门出现。
　　陈奇手中诡力喷涌。
　　一拳挥出。
　　“碎！！”
　　“咔嚓！”
　　“嘶！”
　　陈奇倒吸一口凉气。
　　捂着自己碎裂的手骨。
　　“这特么又是什么材料？”
　　甩甩手，碎裂的手骨瞬间恢复过来。
　　这点小伤，用诡力都能恢复。
　　“轰！！”
　　银色大门一左一右，平行着拉开。
　　一片漆黑的空地出现在陈奇面前。
　　“登！”
　　头顶一扇大灯亮起。
　　整个空地瞬间呈现在陈奇面前。
　　诡异！
　　一名接一名的诡异，盘坐在地上。
　　在大灯亮起的同时，瞬间睁开双眼，盯着陈奇。
　　他们身穿统一黑色制服。
　　胸口绣着一个大字。
　　“杀！”
　　所有诡异暴起。
　　手持长刀，冲着陈奇冲过来。
　　他们等级普遍都在lv600以下。
　　一个lv600以上的都没有。
　　陈奇活动了一下手脚。
　　“呵，想玩是吧？那我就陪你们玩玩。”
　　陈奇没有召唤小弟。
　　而是拿出权力之剑。
　　权力之剑放射出刺眼的光芒。
　　“死！”
　　陈奇用力一挥。
　　诡力通过权力之剑的压缩，凝聚成十分坚固的剑气。
　　呈半圆状射出。
　　“唰！”
　　前排的几个诡异，直接被砍成两截。
　　其余的诡异跳起，躲过剑气，丝毫都没有被死亡的诡异影响步伐，继续杀向陈奇。
　　他们的速度极快，转瞬间就到了陈奇面前。
　　陈奇握紧权力之间。
　　“都以为我陈奇没战斗过，没有战斗经验，岂不知，我陈奇也有一颗武者之心！今日，就让我来与你们一战！”
　　陈奇眼睛发红。
　　自己手握神器，等级相差仿佛。
　　难道这也要召唤小弟吗？
　　那我陈奇的脸往哪放？
　　“杀！”
　　陈奇怒吼一声。
　　手中权力之剑，不断放射出剑气。
　　一些来不及躲避的诡异，直接被砍成两截。
　　一名来到陈奇面前的诡异。
　　直接长刀当成枪，用力捅向陈奇。


第358章 神隐
　　“噗嗤！”
　　陈奇抓住长刀，反手一刀砍断诡异的头颅。
　　然后拔出长刀。
　　冲着其余诡异大吼。
　　“来啊！”
　　陈奇持刀而立，感觉自己帅炸了。
　　其余诡异互相对视了一眼。
　　瞬间又杀了上来。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　“哗啦啦！”
　　……
　　“呼！呼！”
　　陈奇重重的喘着气。
　　面前再也没有一个能够站立的诡异。
　　共一百名诡异，都被陈奇砍死。
　　而陈奇，毫发无伤。
　　就是小弟空间内，一千多名诡小弟躺在地上，双眼看天，毫无欲望。
　　陈奇看着四周。
　　“就这么点实力吗！”
　　“咔嚓！”
　　一扇合金大门缓缓打开。
　　里面走出来两百名诡异。
　　他们等级普遍比刚才的诡异等级，高了不少。
　　最高等级lv610。
　　陈奇：“……”
　　“其实我觉得咱们没必要打打杀杀的…”
　　“嗖！”
　　一发手弩扎进陈奇的眼窝。
　　“我尼玛的，真给你们脸了！”
　　陈奇一挥手，身边出现上千名诡小弟。
　　清一色的lv650，还有一名lv700的哲学诡。
　　“弄死他们！”
　　一千名诡小弟手拿各式各样的武器，冲了上去。
　　而对面的诡异，也丝毫不怂。
　　两方很快战斗到一起。
　　诡小弟的等级实在太高了。
　　这群诡异最高等级，也比诡小弟最低等级差了40级。
　　完全碾压。
　　“轰隆隆！！”
　　“停！”
　　大门后又走出来一批诡异。
　　一个头戴银色狼面具的诡异，浑身诡力一震。
　　直接震退诡小弟。
　　正在厮杀的诡异迅速退出战场。
　　陈奇抬眼看去。
　　隐杀帮天煞lv680。
　　天煞看着陈奇。
　　“你不错，有些实力，现在返回电梯，离开丹顿酒店，我放你一条生路。”
　　陈奇长剑指着天煞。
　　“你做梦呢？不分青红皂白，在大厅里刺杀我，在这又组团围殴我，你当我没有脾气？”
　　天煞皱着眉。
　　“你私自闯进我隐杀帮总部，再三劝阻不听，杀你还有错了？”
　　“行行行，你说的真特么有道理，来，哲学诡，弄死他。”
　　哲学诡手持一本厚厚的书，向前两步。
　　天煞急忙伸手。
　　“慢，我们确实也有做的不对的地方，就此打住，恩怨不提了，怎么样？”
　　陈奇前倾身体。
　　“你算个什么东西？你说不提了就不提了？”
　　天煞一翻手。
　　手中出现一枚金色硬币。
　　一面写着隐，一面写着神。
　　天煞轻弹硬币。
　　“你应该听说过神隐吧？在隐杀帮的地盘，我随时可以将自身战力翻十倍，我就此打住，是给你面子，你还敢继续放肆，那么隐杀帮将不惜代价，彻底击杀你。”
　　陈奇盯着天煞手中的金币。
　　“想要就此打住？可以，但是我在你这受了这么多委屈，你总得有点补偿吧？”
　　天煞带着面具的眼神冰冷渗人。
　　“我不是怕你，只是隐杀帮不想惹是生非，你想要什么？”
　　陈奇撇撇嘴。
　　好一个不是怕我。
　　从自己踏入丹顿酒店大门的那一刻起。
　　你们就没想让自己活着出去。
　　现在看事态超过了你们的发展，特别是lv700的哲学诡出来了。
　　你才站出来说，算了吧。
　　你特么好大的脸。
　　我陈奇就没受过这种委屈！
　　陈奇一伸手。
　　“给我一枚神隐，我既往不咎。”
　　天煞握紧拳头，将神隐死死攥在手里。
　　“隐杀帮成立至今，只送出去过两枚神隐，当天就都收回来了，你想要神隐？你敢拿吗？”
　　陈奇一拍哲学诡。
　　“把神隐拿过来。”
　　“是，老板。”
　　哲学诡翻动手中书籍。
　　口中念念有词。
　　“哲学，是一门深奥的学科，我看你煞气太重，需要好好学习一下哲学，不如，随我一同学习好不好？”
　　天煞握紧神隐。
　　“找死，神隐！”
　　天煞手中金币瞬间变成一团金色的光芒。
　　融入天煞身体之中。
　　天煞眼中放射出金色光芒。
　　头顶等级迅速跳动。
　　隐杀帮天煞lv699！
　　天煞手中出现一把黑色铁棍。
　　黑金棒lv800。
　　诡小弟中，自信诡双眼看着黑金棒，眼中闪烁着渴望的神色。
　　指着天煞手中的黑金棒。
　　兴奋道。
　　“大哥，我要这根棒子！！”
　　哲学诡胸前书本中，大量字体飞出。
　　在空中盘绕。
　　最后缓缓凝成两个字。
　　哲学！
　　陈奇看着哲学诡。
　　没想到这货还是法师？
　　哲学诡一挥手。
　　哲学两个字猛然冲向天煞。
　　天下急忙将黑金棒高举头顶。
　　“开！”
　　黑金棒一棒子敲在哲学头上。
　　“噹！！”
　　天煞被震的手脚发麻。
　　黑金棒直接被高高弹起。
　　“什么！”
　　哲学两个字直接撞到天煞身上。
　　“轰！！！”
　　强大的哲学将天煞周围站着的诡异都击成血雾。
　　满天血雾消散。
　　定睛一看。
　　地上只剩下一枚神隐，和一根黑金棒。
　　陈奇冲着哲学诡竖起大拇指。
　　“强啊！”
　　这一招给对面团灭了。
　　陈奇勾勾手。
　　地上的神隐和黑金棒飞到陈奇手中。
　　陈奇打量着两件物体。
　　这黑金倒是不陌生。
　　陈奇小弟空间里还有一堆呢。
　　但是没有技术锻造。
　　平常的锻造方法，根本不能融化黑金。
　　这可是连lv800的攻击都能挡下来的东西。
　　所以小弟空间内的黑金，一直处于闲置状态。
　　可手里这根黑金棒，说明了隐杀帮，或者黑暗圣堂有锻造方法。
　　等回头弄过来。
　　用黑金给诡小弟打造装备。
　　自信诡看着陈奇手里的黑金棒，口水都要流出来了。
　　“老板~板板~”
　　“嘿嘿嘿，上一边恶心人去！”
　　陈奇将黑金棒塞给自信诡。
　　“轰…”
　　突然间，周围地动山摇起来。
　　面前的大门中，大量诡异迅速跑来。
　　“神隐！！”
　　诡异还没到，一声怒吼就传了过来。
　　陈奇仔细看去，突兀的瞪大眼睛。
　　隐杀帮首领lv701！
　　“我焯？”
　　“死！”
　　隐杀帮首领冲进来，一点废话都没有。
　　手中拿着一根长枪，对着陈奇就捅了过来。
　　“敢杀我天煞！你们一个都别想活着离开！”
　　隐杀帮首领诡力庞大，连黑金铸造的墙壁都颤抖不止。
　　哲学诡将哲学两个字化成诡力护盾，挡在陈奇面前，可依然扛不住隐杀帮首领的长枪。
　　看着长枪一寸寸靠近。
　　陈奇猛的将神隐放在自己面前。
　　“停！”
　　首领哪能停手。
　　“现在还给我，晚了！”
　　陈奇大吼。
　　“我特么还你妹！我以神隐命令你们听从我的指挥！”
　　“我特么…”


第359章 出来单挑啊！
　　隐杀帮首领停住长枪。
　　眼睛死死盯着陈奇。
　　“哼！”
　　首领收回长枪，单膝跪地。
　　“隐杀帮首领墨隐，遵从神隐的指使。”
　　墨隐歪着脑袋，梗着脖子，一脸不服。
　　你虽然能命令我，但是我就是不服。
　　陈奇看着手中的神隐。
　　这玩意儿真好用啊。
　　“咳，我命令你们把神隐都给我。”
　　墨隐：“……神隐只能保护或暗杀诡异，而且只有一次机会。你还想卡bug啊？”
　　陈奇略微思索了一下。
　　“也行，我命令你们去暗杀黑暗圣堂堂主。”
　　墨隐：“……杀不了，等级没他高。”
　　陈奇指着墨隐头顶。
　　“你都lv701了，还杀不了他？”
　　墨隐站起身子。
　　“我是持有神隐，并且在隐杀帮领地内，战力翻十倍，等级才能达到lv701，出去了，等级就只有lv698，打不过他。”
　　“那你不会把黑暗圣堂堂主骗过来杀？”
　　墨隐表情微微无语。
　　“你说骗就骗过来？你去骗一个试试。”
　　陈奇掂量着手里的神隐。
　　“看这个意思，你们隐杀帮是要违反规则喽？”
　　墨隐牙咬的咔咔作响。
　　勉强微笑道。
　　“不敢，我骗，我这就去骗。”
　　陈奇点点头。
　　“哎，这就对了嘛，你切记，惊悚世界规则为主，一定要遵守。”
　　墨隐冲着电梯一伸手。
　　“请上六楼，隐杀帮会为你安排专属包厢，暗杀黑暗圣堂堂主的事，三天内就会有结果。”
　　陈奇环顾四周。
　　“上六楼？这不是七楼么？”
　　“丹顿酒店…没有七楼，这是地下，隐杀帮真正的总部。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“所以，你们是把我骗进来杀？”
　　墨隐阴沉着脸：“…神隐在我们完成任务后，就会自动返回我们的手中，希望到时候你还在隐杀帮总部。”
　　陈奇突然问道。
　　“假如，假如哈，我命令你杀掉你自己，能不能行？”
　　墨隐表情一滞。
　　扭头就走，边走还边说。
　　“黑暗圣堂堂主可不好刺杀啊，我得好好谋划谋划。”
　　看着墨隐一路小跑消失不见。
　　陈奇心里有数了。
　　多半能行。
　　等回头再弄死一名隐杀帮的，实验实验。
　　至于现在。
　　先让他们狗咬狗。
　　这样处理起来更容易一些。
　　陈奇回头看着哲学诡。
　　“你这战斗力也不行啊，高你1级就打不过了？”
　　哲学诡手一翻。
　　哲学二字重新化为厚厚的书，落入哲学诡的手上。
　　“老板，哲学这东西，就那么多，每多一名哲学诡，都会分走哲学的力量，如果我能拥有全部的哲学力量，我肯定能打得过啊。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“是这样吗？”
　　“必须的啊。”
　　这哲学诡是陈奇召唤的第二个。
　　陈奇试探性的说道。
　　“要不，你先噶？让第一个哲学诡掌握全部力量？”
　　哲学诡：“……老板，其实吧，他噶也行。”
　　“人家等级上限了啊，你还得升级，多麻烦。”
　　哲学诡连忙摆手。
　　“老板，大可不必，我突然觉得我不能越级打过他，和哲学这件事没有一丝，关系，纯粹是我菜，还得练。”
　　“哎，这就对喽，菜就多练。”
　　……
　　傍晚。
　　六楼房间中。
　　陈奇围着浴巾。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“谁？”
　　“圣堂武士！”
　　“轰！！”
　　大门直接被轰开。
　　门口站着一群身穿黑甲的诡异。
　　手持泛着寒光的黑金长刀。
　　猛的冲入房间中。
　　“焯！这群隐杀帮的就不能相信。”
　　明明是让他们去暗杀黑暗圣堂堂主。
　　说三天有结果。
　　这才第一天，人家就找上门了。
　　不用怀疑，肯定是墨隐给自己卖了。
　　神隐在他们手里这么多年，估计私下早就研究出来规则漏洞了。
　　陈奇摇摇头。
　　“本来想让你们狗咬狗，没想到最后害得我亲自动手。”
　　猛一挥手。
　　两名哲学诡带着众多诡小弟出现在房间。
　　“杀！”
　　这群圣堂武士等级并不算太高。
　　普遍都在lv650之间。
　　摧枯拉朽般被小弟们斩杀干净。
　　陈奇穿好衣服。
　　右手握拳。
　　用力向下一拳。
　　“轰！！”
　　澎湃的诡力直接摧毁了几层楼。
　　下方，隐杀帮大厅中。
　　穿戴整齐的300圣堂骑士抬头看向陈奇。
　　还有许多隐藏在黑暗中的刺客。
　　隐杀帮首领和一个身穿黑袍的高大诡影站在一起。
　　高大诡影微微抬头。
　　黑金面具下，一双漆黑的眸子，紧紧盯着陈奇。
　　陈奇从被打通的通道一跃而下。
　　看着墨隐。
　　“你小子，真不怕规则是吧？”
　　墨隐昂起头。
　　“区区一名人类，也敢来我隐杀帮闹事？规则？你有神隐，难道堂主就没有了吗？”
　　黑暗圣堂堂主微微张开手。
　　一枚神隐出现在他手中。
　　墨隐有些得意的说道。
　　“你的神隐让我暗杀堂主，堂主的神隐让我暗杀你，哎呀呀，冲突了呢，所以我选择，先杀你！”
　　“好好好。”
　　陈奇点头。
　　“这样的话，给你们都杀了！”
　　陈奇一挥手。
　　“上！”
　　“杀！”
　　诡小弟瞬间暴起，冲着对面诡异冲去。
　　墨隐后退两步，身影消失在黑暗中。
　　而圣堂堂主，也退后两步，暂时没打算动手。
　　陈奇：“……”
　　陈奇也后退两步。
　　气氛都到这了，不退不是大佬。
　　“噗嗤！”
　　一根长枪从暗处窜出，直接捅穿了陈奇的脑袋。
　　从左太阳穴捅入，右太阳穴窜出。
　　墨隐满脸狞笑。
　　“区区人类！”
　　“轰！”
　　一个大大的哲字将墨隐轰飞。
　　自信诡大吼。
　　“兄弟们，弄死他们，大哥脑瓜子都让他穿成串了！”
　　“……”
　　陈奇拔出长枪，顺手收进小弟空间。
　　脑袋上伤势瞬间愈合。
　　正在砍杀的自信诡突然捂着脑袋。
　　“斯哈，不行了，这遭瘟的老板，伤势转到我这来了，我先撤了。”
　　“我尼玛！”
　　陈奇大怒。
　　怎么说话呢！
　　手持权力之剑，对准被轰飞的墨隐。
　　“单挑啊！出来单挑啊！”
　　墨隐被一个大大的哲字压的无法动弹。
　　“你放开我！你看我敢不敢和你单挑。”
　　“闭嘴！出来单挑啊！”
　　“你特么放我出去啊！”
　　陈奇一蹦而起，手中长剑冲着墨隐脑袋就砍了下去。


第360章 不合适。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　三把旋转着飞过来的飞刀。
　　一把直接磕飞了陈奇手里的刀。
　　另外两把扎入陈奇左右胸。
　　狠狠的将陈奇钉在了墙上。
　　而圣堂堂主，微微缩回手。
　　陈奇一脸无语的看着两名哲学诡。
　　“你俩就特么真不管我的死活呗？”
　　两名哲学诡一愣。
　　“啊？老板，不是您说要单挑的吗？”
　　陈奇一指圣堂堂主。
　　“他都出手了，这不是群殴我吗？上去干他啊！”
　　lv710的哲学诡点点头。
　　“我来！哲学的力量！”
　　哲学诡收回哲学二字。
　　大量诡力裹挟着尘土缓缓凝聚。
　　两柄十米高的大锤出现。
　　左大锤上刻着哲，右边大锤上刻着学。
　　“以哲学服诡！一哲学干死你！”
　　哲学诡拎着两把大锤，猛的冲向圣堂堂主。
　　圣堂堂主手一甩，十枚黑金飞刀甩出。
　　“噹噹噹！！”
　　哲学诡大锤护在身前。
　　飞刀不断被震飞。
　　圣堂堂主面露震惊之色。
　　“黑金飞刀也能挡住？”
　　堂主手中缓缓出现一根狼牙棒。
　　通体漆黑，明显也是黑金制造。
　　两个十米大的巨锤从天砸下。
　　圣堂堂主咬着牙，怒吼道。
　　“黑暗信仰！”
　　黑暗圣堂堂主身体中流出大量漆黑的诡力。
　　面具下的瞳孔，更黑了，仿佛能吸走诡异的灵魂。
　　“轰！！！”
　　在场的诡异都被掀飞出去。
　　正在用小刀扎墨隐的陈奇都被甩了个跟头。
　　众诡抬头看去。
　　整个丹顿酒店都已经夷为平地。
　　众诡暴露在一片残破不堪的土地上。
　　而圣堂堂主，手中狼牙棒都微微弯曲。
　　艰难的抵挡着头顶的两把巨锤。
　　哲学诡浑身肌肉乍起。
　　“哲学的力量！！”
　　“轰！”
　　圣堂堂主踩碎黑金地面一角。
　　“滚！”
　　圣堂堂主用力震开哲学诡。
　　“呼！呼！”
　　喘了两口粗气。
　　“倒是我小看了lv700以上的力量，不过，也就到此为止了！黑暗信仰加持！伟大的黑暗之主，请加持规则与我！！”
　　圣堂堂主的诡力更加漆黑了。
　　“哗！”
　　好像什么光芒闪过。
　　陈奇瞬间失去了视野。
　　左右摸索。
　　“你们还能看见吗！”
　　两名哲学诡和众多小弟也在黑暗中摸索。
　　“看不见，一点都看不见，谁闭灯了？老闭灯干什么？老闭灯。”
　　黑暗圣堂堂主手持狼牙棒。
　　这可是来自高等级诡异规则的力量。
　　自己曾经做外派任务的时候，恰巧旁边有个大佬。
　　自己抱了大腿，对方给了他信仰的权力。
　　所以，黑暗圣堂堂主也能随时借用这强大的规则。
　　圣堂堂主拎着狼牙棒。
　　在空中缓慢漂浮。
　　虽然蒙蔽了视觉，可他们听觉依然很灵敏。
　　自己要悄悄飘过去，给他一棒子。
　　“旋转！”
　　借用小弟空间的力量。
　　旋转规则能够达到lv700。
　　“哎？哎？”
　　在黑暗圣堂堂主惊咦声中。
　　他的身体快速旋转起来。
　　越转越快都只能看见残影了。
　　“呕！”
　　这么高强度的旋转，圣堂堂主支撑了不知道多少圈，实在撑不住了。
　　直接吐了出来。
　　浑身诡力都被转散了。
　　“唰！”
　　陈奇眼前恢复了光明。
　　“噗嗤！”
　　墨隐手拿一根银色大枪，捅进陈奇脑中。
　　一边捅一边旋转。
　　“我就不信你不死！！”
　　陈奇：“……你也转起来！”
　　“咔！”
　　墨隐握着大枪的手指，突然咔咔作响。
　　一根接一根如电钻一样旋转。
　　“咔。”
　　脖子右拧。
　　头颅止不住的转圈。
　　体内的诡力都呈小电钻的样式，从墨隐身体中向外钻。
　　“啊！！！！”
　　“嘭！！”
　　无数诡力钻头从墨隐身体中钻了出来。
　　墨隐整个身体瞬间千疮百孔。
　　已经转了上百圈的头颅，带着残破的身体飞走了。
　　脖子弹性还挺好。
　　骨头都断了，皮肉没断。
　　而另一边的圣堂堂主。
　　整个诡都已经懵了。
　　他感觉自己脑仁都被甩了出去。
　　身体在前边转，魂儿在后边追。
　　陈奇微微双手下压。
　　圣堂堂主身体接触地面黑金。
　　飞速的转动下。
　　很快升起一阵阵黑烟。
　　接着就是皮肤，血肉。
　　慢慢下压。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　圣堂堂主就这么一点一点的被磨没了。
　　只剩下一个头颅，被陈奇拎在手里。
　　至于其他的诡异。
　　大部分都被诡小弟杀了。
　　一小部分躺在地上哀嚎，也离死不远了。
　　陈奇果断让小弟抓紧去补刀。
　　不然他们自己死了没经验。
　　“开始进攻黑暗圣堂，将隐杀帮打扫干净。”
　　“大哥，搞定了！”
　　远处，核爆诡跑了过来。
　　“大哥，我趁着黑暗圣堂高级诡异都跑出去的时候，把黑暗圣堂给平了。”
　　“那就去把德尔塔国王他们带过来，然后把还活着的公民也带过来。”
　　隐杀帮的战斗规模太大了。
　　领地内估计剩不下多少诡异了。
　　而黑暗圣堂那边，让核爆诡平了。
　　估计…也剩不下多少诡异了。
　　…
　　很快，在众多诡小弟的驱赶下。
　　国王和他三舅踉踉跄跄的走了过来。
　　残存的诡异也被汇聚。
　　就连白茉莉帮领地内的诡异都被赶了过来。
　　毕竟lv710的哲学诡，拿着哲学双锤。
　　谁敢不听话就给他一哲学。
　　大量诡异汇聚在隐杀帮领地内。
　　国王三舅看了看陈奇，又看了看陈奇周围的诡小弟。
　　眼睛一转。
　　凑上前来。
　　“恭喜恭喜，您灭了黑暗圣堂和隐杀帮，就连白茉莉帮都对您俯首称臣，这德尔塔公国，从今天开始，就是您的了！”
　　陈奇看了看国王三舅。
　　抬眼冲着国王示意。
　　“你，过来。”
　　国王看了看三舅。
　　三舅急忙招手。
　　“快过来啊！大佬叫你呢！”
　　国王脚步有些颤抖的走了过来。
　　他一个lv300多级的诡异，哪经历过这么大的场面啊。
　　他就想安心的在二层小楼生活一辈子啊。
　　陈奇搂住国王肩膀。
　　“兄弟，你看，我已经统一了德尔塔公国，你这国王？”
　　国王连忙表示。
　　“我这国王可以转让给你。”
　　陈奇摆手。
　　“不不不，我不当国王，我的意思是，这些帮派没了，领地又重新归你了，可这是我辛辛苦苦发下来的领地，归你了，不合适吧？”
　　“不合适，当然不合适，我马上奉还！”


第361章 惊悚世界天梯图
　　“不要说奉还，以你的名义，册封我良心帮为最大黑帮，同时德尔塔公国所有黑帮都归我良心帮管辖，就行了。”
　　国王面带犹豫之色。
　　“可其他黑帮能同意吗？”
　　“其他黑帮？最大的两个都让我灭了，其他的敢找我麻烦？活腻了？”
　　国王哭丧个脸。
　　“他们是不敢找你麻烦，但是他们敢找我麻烦啊，我封你掌控他们，他们不得天天堵我门口揍我们啊，我三舅年纪大了，不抗揍。”
　　陈奇：“……你以为我是在和你商量？”
　　国王表情一滞。
　　“你，是个好人，不会揍我的吧？”
　　陈奇面带微笑。
　　“不，我一般不打诡。”
　　国王拍拍胸脯。
　　还没放下心来，就听到陈奇说道。
　　“我一般都是直接弄死，”
　　国王猛的一鞠躬。
　　“封！立马就封，您文成武德，一统黑帮，不是第一黑帮，天理难容！德尔塔公国国王携皇室全体成员向良心帮帮主致敬！”
　　“哎，这就对了，正好还有点合作和你谈谈。”
　　“什么合作？”
　　陈奇背负双手。
　　“我陈奇可不是什么为非作歹的人，我成立黑帮，为的就是造福公民，我要让全国民众，幸福美满，过上好日子。”
　　“那么，具体该怎么操作呢？”
　　陈奇指了指白茉莉帮的众诡。
　　“既然要性福，那就得娶妻生子，有房有车有工作，我打算给每个德尔塔公民都发个媳妇，吗喽城寨空出来这么多房子，送，一诡送一套，之后隐杀帮和黑暗圣堂领地，我会兴建工厂，大量招收诡异，让他们有工作可干，有钱可赚。”
　　“这…您要建立这么多的工厂，得花费不少诡力结晶啊。”
　　陈奇一脸正色。
　　“我这一生，从来对钱都不感兴趣，生不带来，死不带去，不如拿出来为大家做贡献。”
　　国王啪啪拍巴掌。
　　我误会了您啊。
　　国王没想到陈奇居然是这么伟大的人。
　　一下子陈奇的形象就高大了起来。
　　陈奇指着废墟说道。
　　“回头找点诡把厂房盖起来，一天半天的也就完事了，我这生产线都是现成的，搬过来就能用，费用尽量控制在一万诡力结晶以内，然后放出话去，所有来我这上班的诡异，一个月一百诡力结晶，并且根据等级部门，额外加倍。”
　　“妥了！”
　　国王点头答应。
　　既然什么都有现成的，那盖个厂房也花不了什么钱。
　　陈奇给的工资可不低，目前lv300左右的诡异，一个月工资能有十枚诡力结晶都不错了。
　　毕竟被黑帮压榨的太狠了。
　　国王有预感，这工厂要真的开起来。
　　德尔塔公国一半的公民都得争前恐后的抢着进来。
　　剩下的一半，要么是有点钱，要么是等级高，想要竞争一下更高工资的岗位。
　　国王挠挠脑袋。
　　“对了，这媳妇，房子，工作都有了，那，车呢？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“老汉推车，也算是车吧？”
　　“算…吗？”
　　“怎么不算呢。”
　　“那没事了。”
　　……
　　在陈奇的安排下。
　　德尔塔公国迅速运转起来。
　　每个白茉莉帮的帮众，都找到了一个好人家。
　　结束了她们财色交易的后半生。
　　建立了不少的工厂。
　　招收诡异。
　　因为工资待遇不菲，而且还发老婆。
　　短短几个月时间，整个国都聚集了德尔塔公国大半的诡异。
　　国都重新散发生机，各个行业都新兴了起来。
　　公民生活水平噌噌提高。
　　幸福感爆棚。
　　而陈奇自己，也没闲着。
　　正好晨曦商会新的一批升级之证到了。
　　陈奇直接给包圆了。
　　一批12个。
　　全是lv600的升级之证。
　　陈奇自己也使用了一个。
　　等级成功跨过lv599，一路向着lv699猛窜。
　　惊悚世界的提示音响起。
　　【任务全部完成，正在返回结算空间】
　　前几个任务都挺好完成的，就最后这个帮助德尔塔公国的公民，过上幸福美满的生活。
　　让陈奇在惊悚世界待了三个多月。
　　有点小亏。
　　唰！陈奇的身影消失。
　　临走留下一句话。
　　“发出去的工资给我要回来，小弟经验还有不少空缺，补上。”
　　嗯，这下应该就不亏了。
　　结算空间内。
　　【任务正在结算中，请稍候…】
　　【任务1逃出牢笼，任务完成，你不仅逃出了牢笼，还顺手把牢笼揣兜了。】
　　【任务2，在德尔塔公国，成立一个黑帮，任务完成。你的良心帮，是德尔塔最大且唯一的黑帮，其余的都让你闲着没事给灭了。】
　　【任务3，在德尔塔公国之内，拥有一定名望，任务完成，在德尔塔公国，你要是问国王叫什么，没几个能回答上来，但你要是为良心帮帮主是谁，没有一个不知道的。】
　　【任务4，帮助德尔塔公国公民，重新过上幸福美满的生活，任务完成，德尔塔公国公民从没过上这么富足的生活，国家发媳妇，想都不敢想啊。】
　　【附加任务开启失败，一天连灭两个帮派，附加任务甚至都没来得及发布。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【恭喜本次评分，100！】
　　【连胜奖励叠加中…】
　　【叠加成功，正在发放奖励。】
　　【恭喜获得，惊悚世界天梯图，诡异国度地图，外派专员等级提升。】
　　外派专员等级提升了？
　　陈奇点开外派专员。
　　惊悚世界外派专员2阶：目前冷却时间，两年半，世界本源分成比例10%，规则借用本源数量略微降低。
　　陈奇：“………”
　　好好好，一坤年是吧？
　　特么鸡棚都塌了，还在这闹鸡瘟。
　　点开其他两个奖励。
　　惊悚世界天梯图：惊悚世界全部诡异等级天梯图。
　　这是一个三角形的图案，密密麻麻的分好了层次。
　　塔尖上第一行写着。
　　lv1000（满级）：惊悚世界仅三人。
　　lv999（极境）：惊悚世界仅70000名。
　　陈奇直接看向底部。
　　lv0（蝼蚁）：惊悚世界占比百分之7。
　　陈奇看了一圈。
　　这就是介绍惊悚世界各个等级的占比情况。


第362章 小世界罢了
　　占比最多的，是lv500到lv599之间。
　　占比最少的，当然就是lv1000的三位。
　　而且这天梯图上，明确的写出了。
　　lv1000的三位，都是人，并不是诡异。
　　有点意思。
　　陈奇看着天梯图，脑海里不断闪过各种各样的想法。
　　记得之前看过一本书。
　　上面写了诡异如何抢占人类的身体。
　　上面还写了。
　　人身体拥有巨大的发展潜力。
　　也就是说，很有可能诡异等级根本就无法到达lv1000，只有人类的才能够达到。
　　而这三人，又有几个是真正的人类呢？
　　再或者。
　　这三位都是人。
　　真真正正的人类。
　　都是凭着自己的本事，一步一步走到惊悚世界巅峰。
　　也有这个可能性，就是不大。
　　陈奇摇摇头。
　　先不去想了。
　　等自己到了那个地步，就知道了。
　　不会太远的。
　　点开另一个奖励。
　　诡异国度地图：在惊悚世界中，lv800以上，必须进入诡异国度，否则会被规则强制泯灭，这张地图，记载了诡异国度的大体分部情况。
　　陈奇展开地图。
　　画风很渣的一幅地图。
　　像是手绘出来的，手绘这货手艺还不咋地。
　　只能勉强看出来一些大体位置。
　　上面标注了一些地名。
　　“诡神居，无尽虚空办事处，惊悚世界外派军团。”
　　地图将诡异国度整体划分为三个部分。
　　第一个部分，是惊悚世界外派军团。
　　上面显示着，只要等级超过lv800，必须先去惊悚世界外派军团，服役一千年后。
　　可以选择继续深造，或者进入第二个部分。
　　无尽虚空办事处。
　　这里是惊悚世界对接无尽虚空的办事处，可能是需要和惊悚世界之外生命体交流之类的。
　　至于最后的诡神居，是标红加粗字体写的。
　　并没有写具体干什么的。
　　陈奇皱着眉看完地图。
　　脑海里有些乱。
　　能不能画的清楚点啊！
　　看了好几遍，别说东南西北了，特么除了能看见一些字。
　　这地图，陈奇是一点没看懂。
　　唯一知道的就是，lv800之后。
　　有规则来接你，问你去不去诡异国度。
　　去就给你传送走。
　　不去就回到自己世界，以后不允许进入惊悚世界，再进惊悚世界就弄死你。
　　陈奇看着自己头顶临近lv699的等级。
　　似乎，已经很快了啊。
　　自己拿到lv700的升级之证，那就能够直接提升到lv799。
　　一眨眼的事儿。
　　去诡异国度，倒是没啥。
　　主要是去了就得服役一千年。
　　还不能回来。
　　陈奇要是选择去诡异国度。
　　那么基本上就和蓝星说拜拜了。
　　这辈子都不知道还能不能见到了。
　　【结算完成，外派专员，祝您一路平安。】
　　“唰！”
　　陈奇身影消失在结算空间中。
　　月球。
　　陈奇的身影出现。
　　站起身，看着面前巨大的蓝星。
　　陈奇微微握拳。
　　一股强大的诡力从体内流出。
　　陈奇有一种感觉。
　　自己要是全力对着蓝星来上一拳。
　　蓝星的行进轨迹都会被自己打偏。
　　直面自己的生命，活不下来几个。
　　而脚下的月球，陈奇微微用力，就能打飞。
　　这种感觉很奇怪。
　　在惊悚世界内。
　　陈奇根本做不到，但是在蓝星世界里，很轻易的就能够做到。
　　换种方法说。
　　陈奇在现实世界，各方面力量都会强大好几倍。
　　而进了惊悚世界，各方面又都会被压缩好几倍。
　　这一来二去，差了不止十倍的强度。
　　陈奇身体飞离月球。
　　此时的速度更快了。
　　不仅跨越了一个大等级，还提升了将近100级。
　　强度和进入惊悚世界的时候，不能同日而语。
　　“呼！！！”
　　炙热的太阳，直直的照射着陈奇。
　　“哗啦！！”
　　规则锁链的声音出现。
　　一瞬间，陈奇明悟了。
　　这现实世界，其实就只有太阳系大小。
　　所谓的宇宙，是空洞的。
　　也可以说是贴图。
　　而现实世界正在不断变得强大，这些贴图，也会慢慢变成现实。
　　这和那些小世界，没什么太大的区别。
　　那些小世界，就是将全部的能量，都用来发展生命。
　　直接天圆地方，世界变强土地就变大。
　　简单明了。
　　而现实世界这边，非得跟你玩点高雅的。
　　世界有多大，我不说，给你几张宣传图，你自己猜。
　　具体多大，全靠你的脑洞。
　　蓝星就在太阳系中部位置。
　　其中的生命想要离开，必须发展出抵御太空的能力。
　　可以是科技，可以是其他的各种各样能量。
　　能量不够强大，在太空中说死就死。
　　而发展科技，想要探索太空？
　　不存在的，你只能先从你周围的星球开始探索。
　　一点一点，慢慢发展。
　　陈奇摇摇头。
　　现实世界啊，这是被自己给玩废了。
　　还不如像小世界那么发展呢。
　　整个太阳系大小的陆地，那得发展出多少璀璨的文明啊。
　　你整个星球，没事来点辐射，没事来点陨石。
　　谁能发展起来啊。
　　陈奇扭头向着蓝星飞去。
　　没啥必要探索了。
　　再飞飞到边界，撞空气墙了。
　　“哗啦哗啦！！”
　　太阳内的规则锁链声音更大了。
　　似乎在挽留陈奇。
　　陈奇回头。
　　怎么回事？
　　“嗖！”
　　远处的贴图星系中，飞过来一个人影。
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　不对，不是星系中飞过来的，是从世界外进来的！
　　陈奇穿上已经破洞的金色守望。
　　“易装，隐身，隔绝声音。”
　　借着太阳的光芒，陈奇的身影隐藏的很好。
　　陈奇看着飞过来的人影。
　　他头顶似乎有一行字。
　　惊悚世界外派专员lv611。
　　“焯！”
　　坏了，让外派专员找上门了。
　　不过也不出所料。
　　毕竟惊悚世界能联通蓝星世界。
　　将蓝星人传送到惊悚世界做任务，那么相距也不会太远。
　　早晚得被找到。
　　飞过来的诡影站在太空中，茫然的四处看。
　　“这特么什么世界啊？人呢？生命呢？整个大火球在这烤火啊？”
　　诡影看着附近的几颗星球。
　　突然看到了蓝星。
　　“哦，原来在这，呵，一个lv300的小世界，花样还挺多。”


第363章 小世界争夺名额
　　“是啊，这世界还挺作，非要划分出宇宙来。”
　　诡影点头。
　　“可不，这种世界少见，不过也不是没见过，主科技类的，惊悚世界科技发展的这么快，多亏了这些世……哎？你特么谁啊？”
　　诡异猛然回头。
　　陈奇不知道什么时候站在了他的身后。
　　抬头看向陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv689。
　　诡影看了看陈奇，又看了看自己身后。
　　“没错啊，我带着规则进入这个世界的？你怎么进来的？”
　　“我土著啊。”
　　诡影瞪大双眼。
　　“不是，你等等，一个lv300的小世界，你土著lv689啊？我凑，lv690了。”
　　陈奇眨眨眼睛。
　　“不合理吗？”
　　“合理吗？”
　　陈奇冲着世界外一努嘴。
　　“去，死外边去。这世界我照着的。”
　　诡影看着陈奇。
　　握紧拳头。
　　“惊悚世界外派专员，可没有退缩一说。”
　　陈奇看着诡影。
　　“那是因为小世界选定了，就不能更改吧？”
　　“啊？你怎么知道的？”
　　陈奇温柔的说道。
　　“乖，挺乖，快特么滚出去！不然我弄死你。”
　　诡影一脸倔强。
　　“你来！我有惊悚世界规则帮助，越级而战，轻而易举。”
　　陈奇诡力聚合，形成一个诡力大手，将诡影抓在手里。
　　“别扯犊子了，规则没入侵百分之七十，你有个j8规则帮助，你现在能在太空生存，都算你肉体强大了，既然不想走，那你就呆在这吧！”
　　陈奇抓住诡影。
　　体内旋转规则涌出体外。
　　诡影快速旋转起来。
　　“哎哎？怎么回事？”
　　陈奇用旋转规则控制住诡异。
　　让他无法行动，只能安安静静的在太空中当一个太空陀螺。
　　不是杀不了，主要是怕万一杀了，惊悚世界立马安排别的外派专员，或者加强规则入侵，直接攻占了现实世界。
　　用规则之力感应着这个世界。
　　世界外面已经被惊悚世界规则紧紧拉住。
　　这个lv300的世界，如果没有干预的话，最多两个月，就会被惊悚世界掌控。
　　哪怕没有外派专员都一样。
　　陈奇手一挥，旋转规则附着在世界上。
　　抵抗着惊悚世界规则。
　　别看旋转规则只有一条。
　　但是等级高达lv700，有了旋转规则的加入，抵挡个三年五年的不成问题。
　　前提是这个外派专员，不去蓝星搞风搞雨，加快规则入侵。
　　陈奇拿出小世界掌控资格争夺令。
　　自己必须要在三年之内回来，并且资格争夺成功。
　　不然的话，现实世界就会被惊悚世界规则掌控，拖走。
　　“唰！”
　　陈奇的身影消失不见。
　　只留下一根银色的规则锁链。
　　一头链接着世界，一头链接着太空陀螺雄。
　　【欢迎进入惊悚世界，尊敬的外派专员，祝您任务顺利，等级攀升，美诡环绕，子嗣成群。】
　　【正在安排争夺任务，请稍候…】
　　【争夺任务派发成功，正在传送至未收容世界。】
　　【未收容世界是指，惊悚世界外派专员选定世界，却在世界内死亡，惊悚世界不会让任何一名外派专员无理由的死在其他世界，未收容世界将是第一攻略目标。】
　　【传送成功，当前世界，鬼怪世界。】
　　【本次争夺任务在未收容世界举行，压制所有参与成员的等级，按照世界攻略进度排名，排名第一，可以获得私有小世界资格。】
　　【每当你对世界做出重大改变，都会增加世界攻略进度。】
　　【提示，使用超过lv500级的诡器，将被判定作弊。】
　　【鬼怪世界详解：这个世界，曾经与强大的世界擦肩而过，世界中多了一种叫做煞气的能量，野兽吸收煞气会变得强大而又疯狂，被称为怪，人类死亡后的灵魂吸收煞气，将会变成鬼。】
　　【世界原本等级lv300，被煞气洗礼之后，目前等级lv550。】
　　【上任惊悚世界外派专员死因，被因为煞气而变异的妖怪杀死。】
　　【本次争夺名额生物数量，100。】
　　【不限制厮杀，不限制除了超过lv500的各种手段。】
　　【限制利用煞气，煞气极其不可控，请勿吸收，如果吸收，请及时用诡力炼化。】
　　“唰！”
　　陈奇睁开眼。
　　“公子，你醒了？”
　　“嗯？”
　　一个古色生香的阁楼小筑。
　　陈奇躺在一张不大的小床上。
　　一名穿着绿色古代衣服的女人，正为陈奇擦拭着手掌。
　　“小姐小姐，公子醒了。”
　　绿衣服的女人匆匆推门而出。
　　一推开门，陈奇看到房间外，是一片群山。
　　这座房子，应该建立在山顶上。
　　周围环境优美。
　　向下看，还能看见一个小湖泊。
　　风水宝地啊。
　　陈奇坐起来，发现自己衣服也被换成古代服装。
　　一摸头发，原本的扎辫狼尾，变成了长发及腰。
　　体内诡力被死死的限制在了lv500。
　　这难道不是自己身体吗？
　　陈奇一惊。
　　拉开裤子。
　　嗯，是自己的身体。
　　一般人没这么大。
　　吊缠腰，拖地走，江湖人称三条腿。
　　还好还好。
　　陈奇放心了不少。
　　“哒哒哒！”
　　刚才离去的绿色衣服女子，又回来了。
　　和她一起回来的，是一名穿着紫色纱衣的女子。
　　绿色衣服女子指着陈奇。
　　“小姐你快看，咱们捡来的人，醒了。”
　　紫色纱衣女子点点头。
　　走进房间。
　　冲着陈奇微微施礼。
　　“见过公子，小女端木蓉。”
　　陈奇冲着女子拱手。
　　“你好你好，我，是怎么到这来的？”
　　端木蓉冲着绿色衣服女子挥手。
　　“小兰，去给公子倒杯茶。”
　　小兰乖巧的说道。
　　“好的，小姐。”
　　端木蓉坐在屋内的圆桌旁。
　　“前几日，我与小兰去采药，路过一条小溪，见到公子脸朝下，埋在泥土里，我们将你翻转过来，发现还有气，所以就把公子背了回来。”
　　陈奇快速接收着信息。
　　“那您二位是我救命恩人啊，收我一拜。”
　　端木蓉急忙阻拦道。
　　“公子不必多礼。”
　　陈奇没动地方，本来也没打算拜，就是客气客气。


第364章 公子，该吃药了。
　　陈奇看向屋外的大山。
　　“这里是什么地方？”
　　端木蓉轻轻开口。
　　“这里是翠云山，我们端木家世代生活在这里，采药为生，可这些年，天地大变，有精怪野兽出没，我们的生活，越发艰难了，或许有一天，我们也会无声无息的死在这里。”
　　陈奇看着端木蓉。
　　“你们…采药挺挣钱哈？这大房子，还有侍女。”
　　端木蓉摇头叹气。
　　“我父亲，是有名的翠云山神医，之前，确实富庶一些，可我父亲出外就诊的时候，被鬼怪给害了，我们端木家，一落千丈，现在，就剩下四人，我，小兰，还有婆婆和一个护院。”
　　陈奇又问道。
　　“我还有一些同行的朋友，不知道端木姑娘，有没有看到？”
　　端木蓉摇摇头。
　　“这倒是并未发现。”
　　陈奇点点头。
　　看来这参加小世界争夺的一百个货，没被分配到一起，这样也好，不然一睁眼睛，不得当场干一架，先给自己排除一些阻碍。
　　端木蓉看向陈奇。
　　“不知道公子，是何人？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“实不相瞒，我乃是一家商行的老板，年纪轻轻就富甲一方，只可惜天地大变，我的商队被精怪攻击，损失惨重，幸好我武功盖世，临阵脱逃，跑了出来，现在我身无分文，端木姑娘，v我五千，待我返回商行，必然还你一万。”
　　端木蓉：“……公子…读书不多哈？词汇有些杂乱，公子的意思我听明白了，是想要一些盘缠，做路费是吧？”
　　陈奇挠挠头。
　　“不是要，是支援，是投资，等我回头，加倍还你。”
　　端木蓉笑了笑。
　　“这就不用了，我这里有三十两白银，就当做盘缠吧，对了，公子的衣服，我让小兰洗了，有一个口袋，不知道装的什么，我们怎么都打不开。”
　　“哦，没事，我也打不开。”
　　端木蓉：“…那我这就给公子拿来。”
　　端木蓉站起身，走出房间。
　　陈奇靠在床边。
　　自己的意思，肯定不是要借钱，主要是打探一下，他们这里用的什么货币。
　　居然也是白银，这就不慌了。
　　虽然无法联通小弟空间。
　　但是势力商店还在。
　　白银这东西，一势力币能买十多斤。
　　完全不缺。
　　“哒哒哒！”
　　小兰和端木蓉一起走了上来。
　　小兰端着一个木盘，上面摆放着茶壶和几个杯子。
　　而端木蓉，则是抱着陈奇的金色守望套装，和空间诡器走了进来。
　　陈奇接过金色守望套装。
　　原本后背破开的大洞，已经被补上了，而且手法不错，根本看不出来损坏的痕迹。
　　陈奇之前一直没补。
　　主要是也不耽误使用。
　　金色守望套装，最重要的不是后背，而是腰部的诡力结晶镶嵌位置，和诡力纹路。
　　只要这东西在，金色守望套装就能用。
　　陈奇戴上单片眼镜。
　　输入诡力激活。
　　熟悉的扫描再次出现。
　　看着桌子。
　　“紫檀木桌子，lv0杂物。”
　　小兰倒上一杯茶，递给陈奇。
　　“公子请喝茶。”
　　又抬头看向两女。
　　“小兰：lv455陪葬鬼，端木蓉：lv490厉鬼。”
　　陈奇：“……”
　　低头看向手里的茶杯。
　　“某种不知名药物混合饮品，能够大幅度压制人的精神力，饮用后，昏昏欲睡，精神乏力。”
　　陈奇咧着嘴。
　　这俩娘们，不像好人啊。
　　“公子，喝啊？”
　　小兰微笑着催促道。
　　陈奇放下茶杯。
　　“咳，算了，突然想起来，不渴。”
　　小兰还想再说两句。
　　端木蓉一伸手。
　　“罢了。”
　　然后从木盘上，拿下来一个盒子。
　　“公子，这是三十两白银，你若要下山，就留作盘缠吧，不用还的。”
　　陈奇低头，盒子里里整齐的堆放着一粒粒银子。
　　【铅汞化合物，上面涂抹了不少可以致幻的药物，请勿触碰，当然，你lv300以上，当我没说。】
　　陈奇伸手接过银子。
　　“那就多谢端木小姐了，不过我陈奇既然说翻倍还，那就必须还。”
　　陈奇打开空间诡器，将银子放进去，手伸进去半截。
　　看的端木蓉和小兰瞪大眼睛。
　　巴掌大的小布袋子。
　　你伸进去半条胳膊？
　　而且你不是说你也打不开吗？
　　拿到手里就打开了是吧？
　　陈奇拿出手。
　　“噹噹！”
　　陈奇扔回去两锭银元宝。
　　“给，还你们六十两。”
　　端木蓉：“……公子这…还的挺快啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，我陈奇不喜欢亏欠别人东西。”
　　端木蓉紧紧盯着陈奇。
　　“公子，你这刚醒，应该再休息两天。”
　　陈奇摇头。
　　“没事，我这身体倍棒，根本不用休息。”
　　端木蓉声音一变，变得有些空灵。
　　“公子，你还是休息一下吧？是不是有些累了，有些倦了？”
　　一股股精神力，围着陈奇脑海转圈。
　　“哈切~”
　　陈奇打了个哈欠。
　　“你别说，你还真别说，我真有点困了，不行了，扛不住了，我先睡一会儿。”
　　陈奇昏昏沉沉的躺在床上，两眼一闭。
　　咕噜就打了起来。
　　端木蓉，慢慢的走到陈奇身边。
　　用手推了推陈奇。
　　“公子，公子？”
　　“公子？着火啦！快醒醒！”
　　“啪啪！”
　　反手就给了陈奇两个耳光。
　　陈奇一动没动，呼噜声更大了。
　　看到陈奇彻底昏迷不醒。
　　端木蓉形象大变，脸上一层一层的皮落下。
　　原本还有点好看的小脸，现在基本都成骨头架子了。
　　只剩下不多的血肉，还存留着。
　　端木蓉自身紫色的纱衣变得通红。
　　叉着腰。
　　“这该死的东西，小兰，让你借的噬心毒，你借来了吗？”
　　端木蓉身后的小兰，形象更加恐怖。
　　扭曲的脸庞，肉皮紧紧贴合骨头，仿佛一丝血肉都没有。
　　喉咙肿成一个鸡蛋。
　　不知道被什么东西卡住。
　　“小姐，咱们这几天试了好几种办法了，如果这噬心毒也杀不了他，那该怎么办啊？”
　　端木蓉愤怒的叫道。
　　“不可能！我爹结合煞气研制的噬心毒，什么精怪猛兽，就连虚无缥缈的鬼魂都能毒死，难道还奈何不了他？”
　　陈奇：“……”
　　我就说这俩娘们不是好人啊。
　　前几天死不了，那正常。
　　就算他们真的有杀了陈奇的能力，也有惊悚世界护着。
　　惊悚世界可不会让降临的人员，眼睛都没睁开就死了。
　　小兰掏出一个绿色小瓶子。
　　端木蓉接了过来。
　　一把掐住陈奇的嘴。
　　“公子，该吃药了！”


第365章 陈奇大法师
　　“张嘴。”
　　女诡捏住陈奇的嘴，将瓶子内的翠绿色液体倒进陈奇嘴里。
　　陈奇口腔内诡力附着，将液体包裹。
　　猛的瞪大双眼。
　　“忒！”
　　所有的液体直接喷在端木蓉的脸上。
　　“啊！！！我的脸！”
　　液体一接触端木蓉的脸，瞬间青烟弥漫，这液体似乎带着强大的腐蚀性。
　　端木蓉头颅渐渐都被腐蚀。
　　短短两秒，小半个脑壳都没了。
　　“往哪跑？”
　　一旁的小兰，看见一家小姐二话没说，当场就挂了。
　　身形模糊，要跑。
　　陈奇诡力涌出，捏住小兰。
　　“哗啦！！”
　　小兰被陈奇抓住。
　　而端木蓉变成一具枯骨，散落一地。
　　“大爷，大爷不要杀我，我是无辜的，都是端木蓉逼我干的，她煞气强大，我稍有不从，她就对我拳打脚踢……”
　　“行行行。”
　　陈奇伸手阻拦。
　　收紧诡力。
　　“我没空听你诉苦，我问，你答，不然弄死你。”
　　小兰飞快的点头。
　　“大爷你问，我绝不敢有一丝隐瞒。”
　　“这到底是哪？周围最大的城市在哪？国家叫什么？”
　　小兰浑身发抖。
　　自从煞气入侵以来，她们吞噬其他鬼怪，拥有了强大的力量。
　　可谁能想到，路上捡个零食吃而已，这零食杀鬼了。
　　“大爷，这里真叫翠云山，是秦淮岭中的最高山，周围没有什么城市，连村落都没有，地处南越。”
　　陈奇皱眉。
　　“这么好的地方，风景上乘，连个村落都没有？”
　　小兰有些害怕的说道。
　　“原本向东五十里，是南越国国都，生活着数万南越国人，但是都搬走了，南越国也迁都了。”
　　“为什么搬走？”
　　“因为翠云山上精怪强大，经常吃人，他们打不过，所以就搬走了。”
　　“什么强大精怪？”
　　小兰指了指地上的枯骨。
　　“她。”
　　陈奇回头。
　　“……”
　　“你俩，挺狠啊，给人家一个国都都吃跑啦？你们可真是小吃货呢。”
　　小兰有些不好意思的说道。
　　“其实都是婆婆和吴大哥去抓人，一次抓个几百人，够我们吃个十天八天的。”
　　“……那你知不知道国都迁哪去了？”
　　小兰点点头。
　　“知道，他们搬到北边去了，那里靠近大齐。”
　　“大齐是？”
　　小兰低头小声说着。
　　“南越百国，都是小国，大齐随便派出一支正统军队，都能彻底灭了整个南越百国。”
　　陈奇点头。
　　“原来是这样，对了，你那个什么婆婆和吴大哥呢？”
　　小兰有些犹豫。
　　“最近吃的有些紧缺，…他们两个去新国都抓人去了。”
　　好好好，人家迁都你们都不放过他们啊。
　　“南越百国，你们就可这一个国家祸祸是吧？”
　　小兰摇头。
　　“不是的，南越百国，多是一些小国，南越国在南越百国里，是最强大的了。”
　　陈奇摆摆手。
　　那也不是你们天天吃人家的理由啊。
　　陈奇是发现了，人类太难了。
　　野兽要吃人，煞气入体要吃人，惊悚世界诡异还特么要吃人。
　　不是你们不吃人你们活不下去是吧？
　　不能种地吗？
　　“呼！！”
　　远处传来破空声。
　　一个老太太和一名壮汉，两人拎着一张血红色的大网。
　　网兜里兜着上百号人。
　　“小兰，小姐，我们回来了。”
　　小兰微微抬头，看着陈奇。
　　陈奇站起身。
　　“回来了好啊，回来了正好一家团团圆圆。”
　　“啊？”
　　“咔嚓！”
　　陈奇诡力猛然缩紧。
　　小兰直接被诡力压成碎末。
　　变成一团骨灰。
　　陈奇一脚踢飞骨灰。
　　走出房门。
　　天空中的两鬼看见陈奇。
　　先是一愣。
　　随即反应过来。
　　“哎？这不是咱们捡回来的那个人类吗？刀砍卷刃了，都没剁开。”
　　陈奇：“……”
　　能活到现在，属实不易啊。
　　“给我下来！”
　　陈奇暴喝一声。
　　一只手向下压。
　　两鬼被强大的诡力压到地面上。
　　手中网兜掉落。
　　还好不高。
　　网兜里的人，倒是没受伤，就是死了几个。
　　而两个鬼，直接被陈奇按死。
　　这个鬼，和传统的鬼也不太一样。
　　他们煞气入体之后，拥有了能够复生的力量。
　　或者说，成精了。
　　但是其本质，是由煞气组成的，如果没了煞气，他们还是原本的死亡状态。
　　他们的尸体和枯骨中，带有他们生前的一些记忆。
　　所以行事风格，还有些像人。
　　如果是野兽精怪的话，估计就不同了，行事风格应该会更偏激一些。
　　网都内的众人，看着陈奇。
　　没搞清楚这是怎么回事。
　　还以为是分赃不均，鬼怪打起来了。
　　陈奇一挥手，打开网兜。
　　“各位别怕，我是陈奇大法师，从小在寺庙出家，彻夜研习道经，学习法术，终究通过少林寺七十二童男考核，出游海外，最终学的一身本领。回来报效祖国。”
　　众人：“………”
　　说了这么多，没怎么听懂。
　　不就好歹听明白了一件事，那就是，他们被救了，这个人不是鬼怪。
　　“噗通！”
　　一个眼疾手快的兄弟，直接跪倒在地。
　　“感谢大法师相救！”
　　其他人瞬间醒悟。
　　通通跪在地上。
　　“感谢大法师相救啊！”
　　陈奇连忙抬手。
　　诡力扶起众人。
　　“不敢不敢，这乃是本大法师应该做的，你们从哪里来？我送你们回去。”
　　陈奇冲着最开始跪在地上的男子招手。
　　示意他来回答。
　　那个男子从地上站起来。
　　走两步，噗通又跪在地上。
　　“大法师，我们本是南越国人，住在国都，这两名鬼怪从天而降，一网兜将我们打捞走，请大法师怜悯。”
　　陈奇点点头。
　　“好好，那我这就送你们回去，你们来指路。”
　　陈奇飞上天空。
　　手一挥。
　　诡力将每个人托起。
　　lv500的诡力，别说带着百十号人飞行了。
　　扛着十艘八艘航母都照样飞。
　　“大法师，这个方向。”
　　“好，抓稳……不用抓，走！”
　　“嗖！”
　　转瞬间，来到一个城市上空。
　　“是这里吗？”
　　给陈奇指路的那个人，懵了一下。
　　“就是这里，大法师真是实力通天啊，那两个鬼怪带着我们飞了几个小时，大法师转眼间就飞了过来。”


第366章 我师傅！
　　倒也不是那两个鬼不行。
　　毕竟等级也不低。
　　主要是煞气这东西，和诡力不一样。
　　主打一个变异。
　　死了都能活，已经拥有很强的力量了。
　　所以在其他方面，就有些不尽人意了。
　　而诡力，比较全能。
　　只要等级上去了，各方面水平都很平均。
　　平平无奇小诡力。
　　在地上放下众人。
　　“好了，已经到了，你们回家去吧。”
　　最先说话和带路的男子，很有眼力见的说道。
　　“大法师也不能白白帮助我们啊，大法师飞了这么远，肯定累了，不如来小人家里休息一下，如果大法师亲临，小人家里必定蓬荜生辉啊。”
　　“对对对，来我家，来我家，我让我媳妇好好招待大法师。”
　　“来我家，我好好招待大法师。”
　　一下子众人活跃起来。
　　陈奇的本事太大了。
　　他们可记得死死的。
　　那个老太太和壮汉，就是之前总来抓人的几名鬼怪之一。
　　而陈奇出现在他们地盘，那肯定是之前逼的南越国不得不搬家的几名诡异。
　　都让陈奇给弄死了。
　　这还不足以表明陈奇的强大吗？
　　要是吧陈奇带回家，家里可就安全了，再不济，传给自己两招，不求变成陈奇这么强大的人，比之前那几名鬼怪强也行啊。
　　最后实在实在不行。
　　派一些姿色好的女人伺候陈奇，留下点大法师基因也行啊。
　　陈奇笑着点头。
　　“这么一说，我确实有些累了，你，就你吧，我去你家，可还欢迎？”
　　陈奇指了指最先开口说话的男子。
　　他实在是太有眼力见了。
　　男性脸色一喜。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎，恭迎大法师大驾光临！！”
　　其余人一看没机会，不由得摇头叹气。
　　这好事被他给抢先了。
　　男人领着陈奇走进城市。
　　陈奇打量着周围。
　　这国家虽然不大，但是打理的井井有条，街道建筑布局，都很让人舒服。
　　走到一处宅院。
　　陈奇抬头。
　　东宅。
　　陈奇看向一旁的男子。
　　“你家挺有钱啊，这是东边的宅子？一共几个？”
　　男人尴尬的一笑。
　　“那个，我姓东。”
　　陈奇一愣。
　　“那，那你叫啥？”
　　“东方强。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“单姓改复姓是吧？你为啥不直接姓东方呢？”
　　男子小心翼翼的回道。
　　“因为…我爹姓东？”
　　陈奇：“……咳，进去说。”
　　陈奇走进院子。
　　男子在后边追着跑。
　　“法师？法师！你要开心的话，我可以改啊，实在不行，我让我爹也改！”
　　“大可不必！”
　　你小子别舔的太过分嗷。
　　东方强给陈奇安排了一间舒适的房间。
　　当晚门口站了二十多个妙龄女子，排队进屋。
　　……
　　第二天一早。
　　陈奇晃晃悠悠的走出房间。
　　东方强端着一碗人参虎鞭茶，急忙递了上去。
　　“法师，昨夜辛苦了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算了算了，累就累点吧，都是为人民付出。”
　　“是是是。”
　　东方强鞠躬作揖。
　　然后扑通一声，又跪在了地上。
　　“你这是干嘛？”
　　“法师，实不相瞒，我东方强从小被算命的说，乃是天地之间一等一的修炼天才，望法师带我进修行之路，我愿意散尽家财！”
　　陈奇：“……”
　　“这东西吧，不是我说教你，你就能学会的。”
　　东方强一脸倔强。
　　“法师放心，如果法师是想考验一下弟子心性，那么尽管来吧。”
　　陈奇还想说两句，可看到东方强坚毅的眼神，还是闭上了嘴。
　　“好吧，既然你执意要学，那我就教你几招。”
　　东方强惊喜的跪在地上彭彭磕头。
　　“感谢法师，感谢法师。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不过你别着急，先让我缓两天。”
　　东方强点头。
　　“我懂，我懂，回头再给法师备上几根千年人参，法师有用的上的地方，尽管说话，我东家，在南越国，颇有威名。”
　　“下去吧。”
　　“好嘞！”
　　东方强满怀欣喜的走了。
　　陈奇坐在院子中的凉亭内。
　　一口一口的喝着茶。
　　自己当然没什么可教的了。
　　东方强又不能杀诡异升级。
　　回头忽悠忽悠得了。
　　陈奇现在要考虑的事，是如何推世界进度。
　　最简单有效的方法，就是都杀了。
　　这个世界，有一个算一个，全给他杀了。
　　但是这招在其他世界还行，在这个世界，纯纯脑子不好使才这么干。
　　这个世界有lv550的鬼怪。
　　可所有选手，只能发挥lv500的实力。
　　到时候被强大鬼怪找上门，那可就完了。
　　为了自己不被弄死，就只能发挥超过lv500的力量，那就相当于任务失败了。
　　所以，得智取。
　　不能胡乱搞事。
　　你可以推动国家征战，但是你轻易不能亲自下场。
　　陈奇仔细思考着。
　　自己行事小心，应该没留下什么把柄。
　　但是一直这么小心也不是个事。
　　如何才能将自己摘出去，然后还能搅乱天下呢。
　　“师傅？”
　　一声轻轻的呼唤，将陈奇从沉思中叫了出来。
　　东方强正在凉亭外，小心的呼唤着陈奇。
　　陈奇：“……你小子，改口真快啊。”
　　给个杆，你是真往上爬啊。
　　东方强挠挠头。
　　嘿嘿一笑。
　　“这不是师傅已经答应收我了么。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算了，什么事。”
　　东方强冲着陈奇微微弯腰。
　　“师傅，南越王来了。”
　　陈奇有些疑惑。
　　“南越王？”
　　东方强点头。
　　“是的，我们小国不能称帝，只能称王，也就是南越国的王，来了。”
　　陈奇来了兴致。
　　“他在哪？”
　　东方强回道。
　　“在府外，我让他进来，他说要师傅同意，才行。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，带他进来。”
　　“好的，稍等，师傅，我这就带他进来。”
　　东方强向着府外走去。
　　没一会儿，东方强带着两个人走了进来。
　　一名中年男性，一名青年。
　　东方强指着中年男性介绍道。
　　“师傅，这位就是南越王，赵胜，另一位是他的儿子，赵垣。”
　　然后又冲着两人介绍道。
　　“这位，是我师傅，陈奇大法师，法力通天，之前困扰南越国的鬼怪，我师傅挥挥手，就将鬼怪泯灭。”


第367章 增强肉体力量的煞气。
　　“南越王赵胜，携犬子见过大法师。”
　　赵胜冲着陈奇一鞠躬，恭恭敬敬的讲道。
　　陈奇抿一口鞭茶。
　　“客气，有什么事？”
　　赵胜拱手。
　　“大法师，此次前来，是有事相求，南越百国危矣！”
　　陈奇站起身。
　　问道。
　　“关我啥事？”
　　南越王表情一滞，有些焦急的说道。
　　“大法师，南越百国可是生活着数十万的百姓啊，有精怪灭世，只求大法师出手！”
　　东方强在一旁不乐意了。
　　“狗日的赵胜！我师傅凭什么帮你们？南越国灭了就灭了，我和我师傅可以去大齐啊，少拿百姓来压我师傅，先过了我这关！”
　　陈奇微微点头。
　　这徒弟不白收。
　　有事他真骂啊。
　　赵胜让东方强骂懵了。
　　一脸不可置信的看着东方强。
　　这还是之前为了求自己批点行商公文，低三下四，求爷爷告奶奶的东方强吗？
　　赵胜沉吟了半天。
　　“我还是喜欢你以前唯唯诺诺的样子。”
　　东方强上去就是一个大脖溜子。
　　“别扯开话题，走吧，我东家不欢迎你。”
　　赵胜被打的一个趔趄。
　　委屈的揉着脖子。
　　“不行就不行呗，干嘛打人啊。”
　　陈奇：“……”
　　赵胜还想挣扎一下，冲着陈奇作揖。
　　“大法师，求您发发慈悲吧，那蜈蚣精带领万千小妖，不日就当抵达南越百国，到时候生灵涂炭啊。”
　　“你还来劲了！”
　　东方强一个小助跑，飞踹过去。
　　还好赵胜躲得快，一侧身，躲了过去。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，这事我得去看看，才决定要不要帮你们。”
　　“谢谢大法师，谢谢大法师！”
　　赵胜接连鞠躬。
　　“你们先回去吧。”
　　“大法师，外边我带了五十名宫女，都是未经人事的，相貌也是百里挑一…”
　　“算了算了，这就不要了。”
　　陈奇急忙拒绝。
　　这东西不宜好太多。
　　经过昨天一夜的折腾。
　　陈奇起码半年内不想碰女人了。
　　腻了。
　　“啊？要不，留在东府，给大法师做个侍女也行啊。”
　　东方强哪能同意。
　　这不来抢自己师傅的精华来了么。
　　阻拦道。
　　“我师傅都说不要了，你们听不懂吗？去去去，赶紧出去，看你们就烦人。”
　　“人家大法师还没说话呢，你个当了半天的徒弟敢越俎代庖？”
　　“哎？别以为我不知道你脑子里想的什么！这是我师傅！”
　　“你师父怎么了？我垣儿也能拜师！”
　　赵胜扭过头，冲着陈奇说道。
　　“大法师，实不相瞒，吾儿从小资聪颖，学富五车，天赋异禀，我想让他拜在大法师门下，从此和大法师一起诵经学法……”
　　“啪！”
　　东方强大脚丫子直接踹在赵胜脸上。
　　“南越王，你这狗贼，主意都打到我师傅身上来了！”
　　“忒！东方强！要不是看在大法师的面子上，我叫人抄了你的家！”
　　“你敢！”
　　陈奇看着扭打在一起的两人。
　　表情复杂。
　　都多大人了，咋还像小孩似的，还打仗。
　　陈奇走到凉亭外。
　　“行了，先给我说说，那个什么蜈蚣精，从哪来？”
　　陈奇开口，在地上扭打的两人，也松开了手。
　　东方强流着鼻血。
　　赵胜一脸的大脚印子。
　　赵胜整理了一下衣服，冲着陈奇行礼。
　　“大法师，那蜈蚣精从南越东边突厥而来，听说突厥已经被蜈蚣精灭了啊，这蜈蚣精西进南越，就是奔着灭国而来，探子回报，蜈蚣精手下有几千上万小妖，个个凶神恶煞，本领高强，一旦来了南越，南越必亡啊！”
　　陈奇微微点头。
　　没想到现在精怪都立山头，开始收小弟了。
　　要是没有惊悚世界的介入，这精怪，恐怕就成了占山为王的妖怪了。
　　煞气，还挺有意思。
　　陈奇飞身而起。
　　“你先不用慌，我去打探打探。”
　　赵胜看着飞在空中的陈奇。
　　高估大法师。
　　“大法师，可千万要小心啊！”
　　东方强在一边，一脸不服。
　　“师傅，一定要平安回来啊！”
　　陈奇在空中认准东方，快速飞行。
　　没用几分钟。
　　就飞出南越，来到了突厥。
　　这里已经荒无人烟。
　　陈奇挑了个小城市落了下去。
　　骸骨遍地。
　　骨头上密密麻麻的牙印。
　　骨髓都被吃了。
　　有几口大锅，还熬着大骨汤。
　　几名穿着衣服，直立而起的豺狼，正在熬汤。
　　陈奇落在地上。
　　看到这一幕。
　　眼角抽动。
　　这年头，狼都会做饭了。
　　挥手一甩。
　　捆住几只豺狼。
　　诡力深入他们的身体。
　　之前杀那几只鬼，杀的太快，没什么感觉。
　　这诡力一进入他们体内，陈奇瞬间感觉到了一种特殊的能量。
　　这种能量似乎十分暴躁。
　　一感应到陈奇的诡力，顺着诡力就涌入陈奇的身体。
　　陈奇没阻挡。
　　让煞气进入自己的身体。
　　煞气一进入陈奇的身体。
　　陈奇身体一僵。
　　体内煞气和诡力瞬间暴动。
　　互相都看不顺眼。
　　要不是有陈奇的控制，诡力早就扑上去将煞气磨灭了。
　　陈奇控制煞气，在体内来回游走。
　　能感觉，煞气也有着增强身体的作用。
　　但是副作用有点明显。
　　冲动，易怒，如果是人类还好说。
　　理智勉强能战胜。
　　要是野兽，必然大开杀戒。
　　而煞气越多，影响越大。
　　早晚有疯狂的一天。
　　陈奇不再压制诡力，让诡力磨灭煞气。
　　“诶？”
　　陈奇一愣。
　　似乎，诡力磨灭煞气之后，自己肉体力量强了一丝丝丝丝。
　　极其微弱，但是逃不过陈奇的感知。
　　陈奇将诡力插入几只豺狼的身体。
　　大量的抽取煞气。
　　然后再用诡力磨灭。
　　陈奇握紧拳头。
　　确实是能够增强肉体。
　　陈奇虽然只能发挥出lv500的诡力，但是肉身可是实打实的lv699，这都能增强。
　　这煞气，有点东西啊。
　　陈奇仔细体会着。
　　原来这煞气，被磨灭后，会产生一种可以被吸收的力量。
　　这种可以被吸收的力量，融入人体，或者动物的身体，就会强化身体，而且上限极高。
　　陈奇来了兴致。
　　如果是这样的话，一个好点子在陈奇脑海中缓缓浮现。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　干脆让他们自己去对抗精怪。


第368章 南越国王淳
　　陈奇琢磨了许久。
　　这煞气炼化后诞生的物质，可以淬炼身体。
　　而诡力可以自发的去炼化煞气。
　　陈奇当即通过系统咨询科研部。
　　养兵千日，用兵一时。
　　召唤出五百名科研诡。
　　对接科研部，各种材料都从势力商店中兑换。
　　一件件陈奇想象中的物品，在科研部的努力下，被一一制造出来。
　　………
　　十天后。
　　“启禀越王，蜈蚣精和麾下精怪，彻底扫平了突厥，挖地三尺，飞禽走兽，活人牲畜，一个都没有放过，他们甚至开始圈养人类，当做肉人，如今蜈蚣精想要扩张，带领精怪进攻南越，最多五天，蜈蚣精必至，究竟是去是留，陛下该拿主意了。”
　　赵胜坐在一把藤椅上。
　　用力的揉着头。
　　这十天，陈奇杳无音讯，他真的扛不住了。
　　下方大臣越来越少了。
　　许多已经偷偷离开南越，去往了大齐。
　　而剩下的大臣，也都飘忽不定，随时准备逃离。
　　毕竟这可是灭了一个国家的大妖。
　　谁不害怕啊。
　　赵胜咬了咬牙。
　　吩咐道。
　　“传令下去，收拾行囊，我去一趟东府，如果大法师还没过来，南越国，就散了吧，咱们一起逃离南越，去大齐！”
　　此言一出，众多大臣眼神流转。
　　“越王圣明！”
　　……
　　“嗖！”
　　天空中一个人影越来越近。
　　转瞬间就降落在大殿中。
　　“大法师！”
　　赵胜激动的叫出声。
　　来人正是陈奇。
　　赵胜迫不及待的问道。
　　“蜈蚣精将至，大法师可有良策？”
　　陈奇向前两步，点头道。
　　“当然，小小蜈蚣精，不成气候，我找到了拯救整个天下的办法。”
　　赵胜一脸激动。
　　“此言当真！”
　　陈奇点点头。
　　手中出现一个盒子。
　　“这里面装的，就是拯救天下的方法。”
　　赵胜颤抖的手，想要接过盒子。
　　陈奇一收手。
　　赵胜：“…？这，这为何不给我啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“这东西，是我呕心沥血，克服重重困难之后，才创造出来的，你要知道，法不可轻传。”
　　赵胜有些呆滞。
　　“那，那大法师想要什么？只要我能给得起，必然不会推辞。”
　　陈奇微微低头。
　　说道。
　　“十颗生命能量。”
　　赵胜一愣。
　　“啊？那是什么东西？”
　　陈奇打开盒子。
　　一把银色手枪出现在盒子里。
　　陈奇介绍道。
　　“这把枪，能够发射出诡力子弹，lv100以下鬼怪必死，同时子弹内的诡力，会收缩内敛，将煞气困住，经过六小时的沉淀，会完全将鬼怪体内煞气转换成生命能量。”
　　赵胜听的one愣one愣的。
　　“这，按照大法师的意思来看，我们必须得有这把枪，才能获得生命能量，可我们没有这把枪啊。”
　　陈奇微笑道。
　　“没事，我提供贷款。”
　　“啊？”
　　经过陈奇和赵胜的友好协商。
　　赵胜贷款了一千把枪。
　　共一万颗生命能量。
　　每月偿还一千颗生命能量，还十二期。
　　逾期未还，陈奇有权利增加利息或收回手枪并继续追缴本金。
　　……
　　校场上。
　　一千名精锐战士集合。
　　他们穿着南越国最好的护甲。
　　腰间别着一把手枪。
　　而赵胜，站在高高的高台上。
　　正在喊话。
　　“将士们！从今天起！我们将不再受鬼怪的压迫！我们将有反抗的权利！你们已经学会了使用枪械，南越国的安危，你们家人的安危，都靠你们了，这次行动，只许成功，不许失败！有没有信心！”
　　一千名将士站的笔直。
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　“出发！”
　　一千名战士整齐有序的走出校场，向着南越国东边出发。
　　同时。
　　陈奇在南越国国都，开设了十多条生产线。
　　当然，是让自己那个便宜徒弟帮忙的。
　　然后开始大批量生产手枪。
　　又召唤了一批lv500的小弟。
　　召唤他们不是用来打架，而是用来制作子弹。
　　对，他们买枪，只送一百发子弹。
　　用完了？一颗生命能量，可以购买一百发子弹。
　　而这个子弹。
　　内部只有三层结构。
　　底层的诡力推进装置，给子弹提供动力，外层的诡力扩散装置，子弹射中鬼怪，就会触发，瞬间灭杀鬼怪。
　　最后就是诡力收缩装置。
　　灭杀鬼怪以后出发，将煞气一丝不落的收缩在一起。
　　诡小弟的工作，就是给子弹输入诡力。
　　一天能输入多少，纯粹看能生产多少。
　　一名lv500的诡小弟，一天给几十亿发子弹输入诡力都没问题。
　　当然，前提是lv100的子弹。
　　陈奇也在加紧制造更加强大的子弹。
　　售价逐步提升。
　　外面那群士兵，想要保家卫国，只能从陈奇这购买枪械和子弹。
　　然后获得生命能量，重新从陈奇这购买子弹。
　　这生命能量，可是好东西。
　　陈奇打算将自己这个方法，推送整个世界。
　　让整个世界的人都给自己打工。
　　让自己赚取生命能量。
　　这样既改变了世界，又有收获，两全其美。
　　而陈奇自己，基本没啥付出。
　　就连制作枪和子弹的原料，都是从这个世界挖的。
　　……
　　三天后。
　　“架！架！”
　　数百名战士骑马直接冲入国都。
　　赵胜站在皇宫门口，亲自迎接。
　　“吁！！”
　　马匹停在皇宫门口。
　　这数百名战士，各个浑身带伤。
　　有的坚持不住，一头栽倒在地上。
　　南越王焦急的指挥这众多宫女，将受伤的将士送去疗伤。
　　然后带着期待的眼神，看着一名身穿黑甲的士兵。
　　“见过越王！”
　　黑甲士兵单膝跪地。
　　南越王上前两步。
　　“好好好，回来就好，王淳，我要封你为南越镇魔大将军！”
　　“王淳，谢过越王！吾等千名将士，深入敌营，分散入侵，猎杀弱小鬼怪，可总有被发现的兄弟，他们…他们…”
　　赵胜拍了拍王淳的肩膀。
　　“你们，辛苦了，每一个受伤或阵亡的，给家属抚恤翻五十倍！”
　　赵胜继续看着王淳。
　　王淳从马后拿下一个袋子。
　　“越王，幸不辱命，此行，共收获三千颗生命能量！”
　　“好！”
　　赵胜一脸激动。
　　“好好好，咱们南越国，有救了，甚至还能成为最强大的国家！”


第369章 新货到了
　　良心商会枪械售卖处。
　　南越国分店。
　　赵胜带着一群士兵匆匆赶来。
　　赵胜扛着一个布袋，士兵们左右环顾，生怕有人来抢。
　　推开售卖处大门。
　　赵胜这才松了一口气。
　　陈奇坐在店内。
　　赵胜和自己打招呼了，对于这个大客户，自己肯定得亲自接待啊。
　　“大法师，我来了。”
　　赵胜一脸笑容。
　　陈奇站起身。
　　“快请坐，一收到越王的消息，我第一时间就来到店里，恭喜越王，看来是枪械奏效了。”
　　赵胜脸色泛红。
　　将布袋放在地上。
　　“都是托大法师的福，这里有三千颗生命能量，一千用来还贷款，剩下的，消费！”
　　陈奇咧着嘴。
　　“好好好，正巧最近我的研究有突破，出了不少的新品。”
　　赵胜有些激动的说道。
　　“大法师又早研究出了什么东西？快给本王看看。”
　　“别急别急。”
　　陈奇拍了拍店内的玻璃展柜。
　　展柜里，摆放着六样东西。
　　赵胜急忙看去。
　　手枪，子弹，这都熟悉。
　　目光直接放在其余四种物品上。
　　陈奇从展柜里捞出一把步枪。
　　“越王上眼，这叫步枪，一个弹夹可以装备三十发子弹，并且支持连射模式。可以让将士们互相配合，形成火力网，从而叫鬼怪无处可逃。”
　　越王喉咙发干。
　　“那，岂不是更废子弹了？”
　　陈奇微微一笑。
　　“有利就有弊嘛，追求威力，自然消耗就得大一些，咱们来看剩下的东西。”
　　陈奇又拿出两发子弹。
　　介绍道。
　　“之前卖给你的子弹，是一阶子弹，只能伤害不太强大的鬼怪，这是最新推出的二阶子弹和三阶子弹，这两种子弹，只要不是大妖在场，无差别屠杀余下所有小妖，威力十分强大。”
　　赵胜弱弱的问道。
　　“那，价格？”
　　陈奇咧着嘴介绍道。
　　“二阶子弹，一颗生命能量十发，三阶子弹，一颗生命能量一发。”
　　“这，这也太贵了！这怎么能买得起啊。”
　　赵胜大惊失色。
　　这一千将士损失惨重，才猎杀到三千颗生命能量，合着就能买两千发三阶子弹？
　　陈奇摆摆手。
　　“越王这就误会了，你要知道，一阶鬼怪，和二阶鬼怪，给的生命能量也不一样啊，二阶鬼怪，至少能给十颗到三十颗生命能量，三阶的，更是一百颗起步，这么算下来，我这价格定的可太低了。”
　　赵胜一愣。
　　一颗三阶子弹打死一个三阶鬼怪，能获得至少一百颗生命能量。
　　百倍利润？
　　这，这，不贵啊！
　　赵胜看向最后一件物品。
　　“那，大法师，这个奇怪的物品是？”
　　陈奇从展柜里拿出最后一件物品。
　　是一根注射器。
　　陈奇一脸神秘的说道。
　　“这是一根能够增强体质的注射器，我取名为一阶强化注射剂，如果注射了这个，哪怕一个普通人，都有能够抵抗一阶精怪的力量，而且，毫无副作用。”
　　“什么！！”
　　赵胜瞪大眼睛。
　　“这世间竟然还有如此宝物！”
　　陈奇背着手。
　　“这才是一阶强化注射剂罢了，以后，我还会推出二阶，三阶的注射剂。到时候，整个天下，人人如龙！”
　　赵胜呼吸开始急促起来。
　　仿佛已经想象到，自己麾下大军，人人注射了强化剂，挥手间天崩地裂，凌空飞行。
　　到时候，南越国就是天下最强国！谁敢不服？
　　幻想了半天，赵胜看着强化注射剂，眼睛泛红。
　　问道。
　　“作价几何？”
　　“一千颗生命能量。”
　　“嘶！”
　　赵胜咬着牙。
　　这东西，必买！
　　但是这价格，太让人望而却步了。
　　自己来的时候，可对将士们放下豪言壮语。
　　购买大量物资，杀上突厥，以战养战。
　　壮大南越国。
　　可，先帝创业未半，而中道花光预算。
　　赵胜看着陈奇。
　　“能贷款不？”
　　陈奇表情有些为难。
　　“越王啊，我研究出这些东西，东奔西跑，呕心沥血，有时候为了一些研究素材，花费天价去购买，我实在，穷了啊。”
　　赵胜也垂下头。
　　“所以…”
　　“得加息。”
　　赵胜：“……加…多少？”
　　“十四期。”
　　赵胜低头看着一阶强化注射剂，一狠心。
　　“加！先给我贷款十万颗！”
　　不就还十四万么！富贵险中求！
　　陈奇点头。
　　“如你所愿。”
　　赵胜站起身，开始选购。
　　“这三种子弹，一阶的来一百万发，二阶的来十万发，三阶的来一万发。”
　　陈奇点头，一旁的诡小弟快速计算出价格。
　　“一共三万颗生命能量。”
　　“再来五十支一阶强化注射剂。”
　　“五万颗生命能量。”
　　还有两万颗生命能量。
　　赵胜全都选择了买枪。
　　步枪二十颗生命能量一把，手枪十颗生命能量一把。
　　五十把步枪，一千九百把手枪。
　　赵胜将袋子费力的抬到柜子上。
　　“这三千颗生命能量，就用来还之前的贷款吧。”
　　陈奇点点头。
　　将赵胜要的东西装在一个小布袋中。
　　“这个东西，叫做空间装备，是还处于实验阶段的东西，里边空间不算太大，只有一百立方米，就当做是这次交易附带的物品吧，只要将手伸进去就能拿到。”
　　赵胜接过小袋子。
　　一打开。
　　通过袋口，看到刚才买的物品，整整齐齐的堆放在里面。
　　赵胜惊喜道。
　　“太好了，有了这个东西，将士们就能携带更多的生命能量了，感谢大法师。”
　　陈奇摆摆手。
　　“越王客气了，咱们都是为了人类的崛起而努力，这是我应该做的。”
　　赵胜一脸感激。
　　“待我南越国成为大国，我必将等大法师为国师！凌驾于天下人之上！”
　　“嗯嗯，我信了，你快加油吧。”
　　赵胜揣紧空间装备。
　　有了这个装备，小小鬼怪，不足挂齿！
　　转身。
　　意气风发的走出门。
　　赵胜走后。
　　陈奇拿起柜台上的布袋。
　　诡力一震。
　　三千颗生命能量被陈奇吸收。
　　身体强度微微提升。
　　这种不用动手，就有人自动把东西送上门的感觉，太好了。
　　“多开几条生产线，加快装备的制造速度，咱们可不只做南越国的生意。”
　　“是，老板。”


第370章 祸之根苗
　　陈奇将桌面上的强化注射剂重新放进柜台。
　　这所谓的强化注射剂，就是生命能量罢了。
　　但是这东西，陈奇还真没赚钱。
　　制造它，成本就得需要九百多颗生命能量。
　　通过注射个诡力约束的方式，能让它更好的被人体吸收。
　　一根注射剂，顶多挣十颗生命能量罢了。
　　之所以售卖这种东西。
　　无非就是生命能量能够提升体质件事，根本瞒不住。
　　他们迟早会发现。
　　还不如自己提前拿出来，说不定日后他们还能记得自己的好。
　　博个人缘。
　　而且，鬼怪到了lv200这个阶段。
　　用枪真心不好打中了。
　　躲子弹和玩一样。
　　哪怕是交叉火力覆盖，也能根据出手方位推算出漏洞，从而躲避。
　　不给士兵们提升一下手速，他们猎杀高等级鬼怪，容易翻车。
　　要是只能猎杀低等级鬼怪，那就没有意义了。
　　陈奇要做的，是改变这个世界。
　　……
　　校场。
　　熟悉的赵胜，熟悉的士兵。
　　唯一不同的，就是士兵从一千人，变成了两千八百人。
　　原本只回来了四五百人。
　　不过士兵们懂事。
　　战友死了，他们躲在暗处，等鬼怪将战友吃完，或者带走，他们就上去偷偷把武器捡回来。
　　鬼怪们也是第一次见这种东西，一般不会捡起来。
　　也有被枪伤到的，就会把枪带走。
　　这种的实在是没办法捡回来了。
　　两千八百名黑甲士兵穿戴整齐，面容严肃。
　　最前方。
　　五十名肌肉虬结的将军，都是注射了强化注射剂的。
　　他们手持步枪。
　　眼神中带着丝丝煞气。
　　赵胜高声大吼。
　　“上次出征的将士们，立下了不世功勋，官升三品，赏银千两，土地无数。他们抛头颅洒热血，这是他们应得的。”
　　“他们为整个南越国争取了大量的宝贵时间，他们是英雄！”
　　“现在，轮到你们了，你们手上的装备，腰间的子弹，身体的力量，都是上一任给你们的，是他们让你们能够拿起武器，反抗精怪，保家卫国。”
　　“可是，你们不能松懈，你们拿着更好的装备，就要比他们更强！发挥出更加强大的作用。”
　　“将士们，轮到你们抛头颅洒热血了，大声告诉我，你们害怕吗！”
　　下方众多士兵，发出震耳欲聋的声音。
　　“不怕！”
　　“不怕！”
　　赵胜拔出腰间的长剑。
　　长剑指天。
　　“南越国！永不言败！！”
　　下方将士齐声大吼。
　　校场上回荡着将士们的声音。
　　一浪高过一浪。
　　“永不言败！”
　　“不言败！”
　　“言败！”
　　“败！”
　　“！”
　　“”
　　赵胜满意的点点头。
　　“出征！”
　　……
　　东家。
　　几十名诡小弟，带着大量的枪械子弹离开。
　　在这个大陆。
　　一共有两个最强大的国家。
　　一个就是南越国邻国，大齐。
　　大齐疆土幅员辽阔，物资丰富。
　　人口更是数不胜数。
　　其中的鬼怪也更多，更加强大。
　　陈奇派出几十名小弟。
　　全线进入大齐。
　　开始售卖武器。
　　当然，只售卖世家或者皇族。
　　因为这样好收账。
　　另一批小弟，一进齐国，就开始日夜兼程的赶路。
　　向着齐国北方前进。
　　那里有另一个强大的国家。
　　霸宋。
　　宋国全民尚武。
　　也是鬼怪最喜欢的一个国家。
　　因为练过武的人类，更有嚼劲。
　　对比起其他国家人类的肉质。
　　这是猪肉和牛肉的区别，口感的差距。
　　每一口下去，都是满满的幸福。
　　所以霸宋受灾更加严重。
　　小小的南越国，根本吃不下陈奇的货。
　　现在陈奇每天能产出一万把手枪。
　　数十万发子弹。
　　诡力与科技的结合，让产量大大提升。
　　必须全面开花，才能解决日渐囤积的货物。
　　……
　　一个月后。
　　大齐。
　　齐国皇帝斜躺着。
　　看着手中的奏折。
　　不知道从什么时候起。
　　一种叫做枪的物品，开始出现。
　　一经问世，就掀起巨大的波浪。
　　各国开始培养枪械兵团。
　　放弃了曾经的军队建制。
　　同时拉响了反攻鬼怪的号角。
　　只要购买最高级的五阶子弹，别管多高等级的鬼怪，都别想在枪械兵团前活着离开。
　　这是一件好事。
　　让原本绝望等死的人类，忽然拥有了反抗的能力。
　　大量鬼怪迫不得已，背井离乡。
　　离开大国。
　　寻找一些小国生存。
　　毕竟，人，还是要吃的。
　　而没有了鬼怪的大国，开始滋生出别样的心理。
　　毕竟用来打鬼怪的子弹，用来打人，也是极好的。
　　特别是这个良心枪械售卖公司。
　　不限制前来购买的人。
　　只要你有生命能量。
　　就算鬼怪进门来买枪，他都卖。
　　更别提普通人了。
　　人人自危。
　　谁都想搞把枪用来防身。
　　别人没有，咱也没有，可以。
　　别人有，咱没有，不行！
　　谁都不会把自己的安全寄托在他人的善心上。
　　大齐这种情况尤为严重。
　　皇族倒是不怕。
　　几乎所有皇族都注射了强化注射剂。
　　扛个几枪，完全没有问题。
　　注射了二阶的，甚至能顶着子弹给你捶死。
　　但是民众可就惨了。
　　灭门惨案不计其数。
　　大齐皇帝看着面前的奏折，揉了揉脑袋。
　　看向下方跪着的一人。
　　“所以，你的意思是，临江城造反了？”
　　下方跪着的人，忙不迭的点头。
　　“陛下，临江城城主江天，靠近南越，是第一批购买枪械的，并且极速壮大，培养枪械兵团，劫杀大齐使臣。”
　　大齐皇帝面色看不出喜怒。
　　“临江城地处大齐运输要塞，一旦失控，整个大齐都将遭受重大损失。”
　　跪着的人不敢抬头，也不敢说话。
　　皇帝继续说道。
　　“你是大齐南疆域巡使，我记得，当初这个江天，就是你跟朕举荐的吧？”
　　那人跪伏在地。
　　“陛下，这，这我也没想到江天敢造反啊，要是下官早知道他包藏祸心，必定早就将他处死。”
　　皇帝站起身。
　　“现在，说这些都没用了，你要知道，你举荐的，你就要负责。”
　　“啊？”
　　那人抬头。
　　发现皇帝已经走到了他的面前。
　　黑黝黝的枪口，正对着他的脑袋。
　　“嘭！”
　　那人瞬间脑浆迸裂。
　　皇帝看了看手中的枪。
　　“祸之根苗，当除之。”


第371章 灌雷
　　“老板，咱们齐国各地的枪械售卖处，都被人攻击了，一到晚上就噼里啪啦，那子弹，跟雨点似的。”
　　南越国店内。
　　一名诡小弟手拿一个册子，正在跟陈奇汇报。
　　陈奇：“谁干的？”
　　诡小弟摇摇头。
　　“没查出来，一抓到他们，他们就服毒自尽了，有的抢救过来，也一头撞死。”
　　陈奇坐在沙发椅上。
　　死士是吧？
　　这种大规模的袭击，没有强大的势力，根本培养不出来。
　　估计是大齐皇室。
　　陈奇看着诡小弟。
　　“咱们伤亡情况怎么样？”
　　“唔，我方零伤亡，对方全灭。”
　　陈奇召唤出来的小弟，都是lv500的。
　　目前最高阶的子弹，也只是lv500的。
　　他们还真打不死诡小弟。
　　摆摆手。
　　“不用管，马上整个天下就乱了。叫小弟们都谨慎点，大妖出现的时候，赶紧跑。咱们坐山观虎斗，我要闭关一段日子。”
　　“是，老板。”
　　陈奇站起身，走进房间中的密室。
　　一打开密室。
　　大量的空间诡器摆放整齐。
　　这些都是生命能量。
　　全天下人一起帮陈奇获取生命能量，数量极其庞大。
　　而且现在也还有源源不断的生命能量，正在运输的途中。
　　陈奇捡起一个空间诡器。
　　打开，满满登登的生命能量。
　　开吸！
　　………
　　“砰砰砰！！”
　　临江城。
　　齐皇派出数十万持有枪械的大军。
　　攻打临江城。
　　临江城地理位置特殊。
　　一面靠江，掌握着整个大齐运输网络最关键的节点。
　　如果临江城不收回来，大齐运输业，基本是废了。
　　城内士兵据城而守。
　　战况格外的激烈。
　　威力强大的枪械，打的临江城城墙不断倒塌。
　　临江城的士兵自然也不是吃素的，
　　双方你来我往。
　　原本的面对面厮杀攻城。
　　变成了，挖战壕，躲起来。
　　一只手伸在外边，一顿乱射。
　　士兵们命中率不是很高，但是架不住子弹威力太大。
　　这群士兵普遍都使用lv300的子弹。
　　诡力涌出的时候，能囊括不小的区域。
　　“咔嚓！”
　　不堪重负的城墙，终于被摧毁。
　　一大片城墙坍塌，露出一个口子。
　　“来人！组建敢死队，给我冲进城里！”
　　一名手持长枪的将军。
　　躲在射程之外，怒吼道。
　　“敢死队！冲锋！！”
　　一大批士兵乌泱乌泱的向前冲。
　　后方众多士兵一起开枪掩护，让城楼上的士兵一时间不敢抬头。
　　敢死队伤亡过半，好不容易来到了城墙口子下。
　　“杀啊！！”
　　“啪嗒。”
　　忽然，城墙上的士兵丢下来一枚球形物体。
　　“轰！！”
　　强大的诡力瞬间喷涌而出，敢死队直接被撕裂。
　　变成满天血雨。
　　后方将军瞪大双眼。
　　“那是什么东西！！”
　　“手雷。”
　　“什么？”
　　将军猛然转头。
　　一名诡小弟人畜无害的站在将军背后。
　　“你是，良心枪械的？”
　　诡小弟点头。
　　“是的，我们良心枪械，为了加快大齐统一步伐，特别推出新品，战争限定款手雷，威力巨大，杀伤性十足，目前仅需要一百颗生命能量，就可以获得。”
　　将军红着眼。
　　“就是刚刚他们使用的东西？”
　　“是的。”
　　将军一怒。
　　“那你们为什么要卖给他们！！只要刚刚敢死队攻进去了，战争就结束了！”
　　诡小弟微微退后两步。
　　“不好意思，良心枪械，游离在战场之外，不针对任何一个个人或集体，最终解释权，归本公司所有。”
　　将军抬起步枪，对准诡小弟。
　　“你们是在发战争财吗！你们有没有人性？”
　　诡小弟一脸微笑。
　　“首先，你手里的武器，伤害不了我，其次，我请你别忘了良心枪械售卖武器的初衷是什么？是帮助人类反抗鬼怪，如果没有良心枪械，你们早就死了，你现在也不可能站在我面前叫嚷。”
　　将军咬着牙，放下手中步枪。
　　低声道。
　　“那也不是你们发战争财的理由。”
　　诡小弟看着将军，幽幽的说道。
　　“难道，这场战争是我们推动起来的吗？我们，除了售卖武器以外，可什么都没做过，如果说做了，也是帮你们驱赶了鬼怪，不是吗？”
　　将军听到诡小弟的话。
　　只感觉胸口堵着一口郁气。
　　是啊。
　　人家良心枪械。
　　可从来没有推动哪怕一场战争。
　　反而可以被称为人类的拯救者。
　　可，偏偏，得到了武器的人类，开始升起了别样的心思。
　　将军无奈的一挥手。
　　“给我来一千枚手雷。”
　　诡小弟咧嘴。
　　“好嘞！”
　　诡小弟麻利的将物品递给将军。
　　将军接过空间诡器。
　　“传令下去，注射了三阶强化注射剂的军士，集合！”
　　现在各国普遍注射的二阶强化注射剂。
　　二阶的售价一万。
　　三阶的售价十万。
　　不是他们不注射，实在是太贵了。
　　皇帝想要注射个五阶的。
　　得掏空整个国家所有的生命能量。
　　可强化注射剂这东西。
　　还分两种。
　　一种是直接注射五阶强化注射剂的。
　　肉体力量能够保持在lv450左右。
　　只有从一阶开始注射，一直到五阶。
　　才能保证身体达到lv500的强度。
　　陈奇光卖强化注射剂，都挣麻了。
　　一阶二阶没利润，可不代表三阶四阶五阶没利润啊。
　　等级越高，其中能够操作的空间越大。
　　……
　　战壕内。
　　二十多名注射过三阶强化注射剂的军士，已经准备好了。
　　他们腰间都揣着空间装备。
　　左右手各握着一枚手雷。
　　将军嘱咐道。
　　“使用方法已经交给你们了，你们务必要把手雷给我投掷到城墙上。只许成功，不许失败！”
　　“是！”
　　将军运气大吼。
　　“所有士兵，开火！不要节省子弹，火力压制，给我把他们送到指定位置！”
　　“砰砰砰！”
　　“噼里啪啦！”
　　齐皇的军队枪械全力开火。
　　几万人组成密集的火力网。
　　又射塌了几处城墙。
　　借着这个时间。
　　携带了手雷的士兵，身影窜动。
　　强大的身体素质让他们身体动作极快。
　　眨眼就来到了城墙下方。
　　拉掉手雷保险。
　　“嗖嗖嗖！”
　　疯狂的往城楼上灌雷。


第372章 被售货员追着砍
　　城楼上的士兵，当然不能坐以待毙，有的捡起手雷就丢了回去。
　　“轰！！！”
　　一瞬间，城墙上和城墙下，都绽放出剧烈的烟花。
　　“轰隆隆！！！”
　　整个面对士兵的城墙，轰然倒塌。
　　将军大吼。
　　“杀进去！夺回临江城！！”
　　“杀啊！！”
　　士兵们奋起冲锋。
　　而城墙附近，已经没有能够阻拦的士兵了。
　　多数士兵都被手雷炸死。
　　临江城的士兵，并不多。
　　满打满算，也就两万余人。
　　借着地形优势，已经拼掉了齐皇四万人的军队。
　　剩余六万军队，直直的向着城内进发。
　　“嗖！”
　　城内。
　　一个人影窜动。
　　普通士兵肉眼根本看不清他的样貌。
　　“轰！”
　　人影一拳打碎一名士兵，破碎的身体组织，直接穿过后方士兵的身体。
　　两名人类出现在空中。
　　“称号技能，腐败！”
　　人类手中散出满天诡力。
　　涌入地上士兵的身体。
　　“呃~呕！”
　　士兵们头晕眼花，感觉天旋地转。
　　本来黄色的皮肤上，一片片的长满了青绿色的尸斑。
　　然后蔓延全身。
　　流出腥臭的脓水。
　　最后身体血肉腐败，支离破碎。
　　露出光洁的骨头。
　　就好像一个已经死了一个月的尸体。
　　臭不可闻。
　　还在战壕里的将军，双眼瞪圆。
　　“江天他…注射了五阶强化注射剂！”
　　地上不断闪动的身影，正是临江城江天。
　　士兵们身体根本反应不过来。
　　哪怕发射出的子弹，都被江天一一闪过。
　　有的无法闪躲，也被江天强大的肉体抗住。
　　而天上飞着的两名人类。
　　更是强大异常。
　　挥手间，就有上万人死亡。
　　将军缓缓拔出宝剑。
　　“诸位，拼死一战吧！”
　　将军咬着牙。
　　他只注射过四阶的身体强化注射剂。
　　绝对不是江天的对手，更别提天上飞行的那两个强人了。
　　“等等。”
　　战壕内，一直充当无人售货机的诡小弟出声阻拦。
　　将军回头。
　　“怎么？莫非，还有新式武器？”
　　诡小弟微微摇头。
　　将军眼中光芒黯淡。
　　看来，自己是活不了了。
　　诡小弟从兜里掏出一张名片。
　　“没有新武器，但是，我们有新业务，了解一下？”
　　将军一愣。
　　接过卡片。
　　缓缓读道。
　　“滴滴打诡？”
　　诡小弟一咧嘴。
　　“没错，这滴滴打诡公司已经运营很久了，口碑一直不错，用过的都说好。”
　　将军皱着眉。
　　“你不是说了，你们良心枪械，不针对任何一个人或集体么？”
　　将军谨慎了起来。
　　能帮助自己战斗，这自然是好的。
　　可他身为将军，自然而然的就会考虑良心枪械下场的危害性。
　　今天能帮自己对付临江城。
　　明天就能去帮助别人刺杀齐皇！
　　平时良心枪械不显山不露水。
　　可一旦加入战场，齐国霸宋加起来都不够良心枪械打的。
　　诡小弟反驳道。
　　“我们良心公司，最讲究规则，既然说了不会对付你们，就不会对付你们。”
　　“那你的意思？”
　　诡小弟指了指天上飞的二人。
　　“这种能飞的人类，不属于这个世界，我们良心公司，有责任和义务，剔除这样的老鼠屎，绝不能让其他世界风气，带坏这个世界！”
　　将军看着诡小弟的一番豪言壮语，不知道为什么，总感觉不太对劲。
　　又看了看手里的枪。
　　没毛病。
　　“好！那么对付天上的那两个人，需要什么代价？”
　　诡小弟微微抬头。
　　“一万颗生命能量一人。”
　　将军惊道。
　　“这么便宜？”
　　“毕竟我们良心公司也有义务嘛，我们出大头，你们出小头。”
　　“好，我同意了！”
　　诡小弟点点头。
　　将自己身上挂着的货物收进空间诡器。
　　体内诡力激荡，迸射出蓝色耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　脚尖一点地面。
　　身体直接飞起。
　　冲着天上的两人飞去。
　　将军看着诡小弟的身影，微微沉思。
　　早就听说了良心公司很强，可没想到，随便一个售货员都这么强！
　　最主要的是，他们会飞！
　　注射五阶强化注射剂的人类，可不会飞。
　　顶多就是蹦的高。
　　一跳上千米不是问题。
　　他们这可是实打实的飞行，在空中随意转弯变速。
　　“轰！！”
　　诡小弟去得快，回来的也快。
　　“噗！”
　　将军看着身体陷入战壕中的诡小弟。
　　“……你们这滴滴代打，也不行啊。”
　　诡小弟一抹口中鲜血。
　　“我大意了，没有闪。不过别慌，我们的服务，一定会让你满意。”
　　诡小弟半蹲在地上。
　　将军也藏在战壕里。
　　暂且观望观望。
　　本来都打算慷慨赴死了。
　　目前来看，或许还有活着的可能。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　天空中一群黑点飞来。
　　强大的音爆声，震耳欲聋。
　　诡小弟站起身。
　　回头看向将军。
　　“良心公司，最讲究规则，说帮你摆平，那就一定会摆平。”
　　将军抬头，微微沉默。
　　上千号售货员飞来。
　　身上都散发着极其骇人的威势。
　　能群殴何必单挑呢。
　　自己，终究还是小看了良心公司。
　　诡小弟直接飞上高空。
　　手中出现一把lv500的砍刀。
　　冲着天空中一脸懵逼的两人吼道。
　　“砍死他！！”
　　“上！！”
　　一千名诡小弟径直冲向天空中的两名人类。
　　天空中的两人都吓傻了。
　　这特么不小世界吗？哪来的一千名lv500的诡异？
　　他们两个原本打算通过造反来改变世界进度。
　　这还造反个屁了。
　　跑吧，再不跑，命都得搁这。
　　两人转头就跑。
　　要是他们原本的等级在这，丝毫不带怕的。
　　可这个世界，只能发挥lv500的力量啊。
　　他们凭借手法，打个四个五个不成问题。
　　可没听说谁能单挑一千个同级别对手的。
　　正在地面上杀人的江天。
　　看着之前吹嘘着自己能带领他建功立业，成就一番霸业的两人。
　　被一千号售货员追着砍。
　　心里一时间不知道该怎么表达。
　　吭哧半天，只能来一句，
　　“你说你俩没事吹什么牛皮呢？”
　　江天高高跳起，一个猛子扎进临江城后边的江水之中。
　　自己不过是打了一个措手不及。
　　齐国这么大个国家，可不缺注射了五阶身体强化注射剂的人。
　　没了那两人，自己非得被活活打死不可。


第373章 驱赶鬼怪
　　“启禀陛下，临江城大捷，彻底歼灭临江城所有叛军，先征将军，已经重新掌控临江城。”
　　“嗯，下去吧。”
　　齐皇微微点头。
　　打开奏折。
　　“临江新报，全灭叛军，江天投江自尽…”
　　皇帝脑门缓缓浮现出黑线。
　　自己就是再傻，也知道注射了三阶强化注射剂的人，淹不死。
　　什么投江自尽，肯定是跑了。
　　齐皇摇摇头，该死的吏官，竟敢乱写。
　　继续向下看。
　　“先征将军损兵四万，拿下临江城，可临江城有飞天异人相助，挥手间瘟疫扩散，尸臭漫天，先征将军六万兵马尽数牺牲。”
　　齐皇紧皱眉头。
　　飞天异人？怎么可能！
　　齐皇心中惊涛骇浪。
　　自己为什么敢派死士攻击良心枪械公司？
　　因为自己麾下也有五名这样的人。
　　当初他们夜闯皇宫，要和自己合作。
　　带着自己转瞬间到达齐国边境，盏茶功夫，在大齐边境往返了一个来回。
　　自己本来以为有这样的底牌，天下无敌。
　　可临江城也有？
　　齐皇急忙向下看去。
　　“危机时刻，先征将军，不顾生死，召集所有注射了四阶强化药剂的将士，欲要决一死战，先征将军对大齐忠心耿耿，宁愿身死，也不投降，背水一战，势必要捍卫大齐的尊严，说时迟那时快……”
　　齐皇：“……”
　　冲着一旁的侍卫说道。
　　“传令下去，记录战争的吏官，全部调去礼部祭祀，负责纂写歌颂先皇的诗词。”
　　既然这么会拍马屁，那就去写祭祀文稿吧。
　　“只听一声‘住手’，先征将军看向良心公司售货员，原来良心公司，提供飞天异人清除业务，说他们非是本界之人，理应除之，售货员一人不敌，叫来上千售货员，将两名飞天异人，砍成肉条。致此，临江城被彻底攻下。”
　　“呼！”
　　齐皇合上奏折。
　　心里的惊涛，更加难以平复。
　　飞天异人根本不是良心枪械公司的对手。
　　“快，通知死士，终止任务，绝不能和良心枪械公司发生冲突。”
　　齐皇浑身紧绷。
　　没想到，良心枪械公司，竟然如此强大。
　　自己竟然还想偷偷对付他。
　　以后万万不能这么想了，这要是对方将上千飞天售货员调派过来。
　　他这大齐皇帝，就干脆自尽算了。
　　齐皇站起身。
　　“走，去见那五人。”
　　“是！”
　　………
　　“轰！！”
　　一间密室中。
　　陈奇睁开双眼。
　　周围的地上已经再也没有了任何空间诡器。
　　陈奇吸收了数千万的生命能量。
　　可想而知。
　　这鬼怪让众多国家给杀了不少。
　　霸宋，大齐，两大国家。
　　几个月内，不断猎杀鬼怪。
　　都快给人家杀成保护动物了。
　　四阶的鬼怪身体里大概能掉落五六千颗生命能量。
　　五阶的，起码一万起步。
　　陈奇握了握拳头。
　　强大的力量蕴含在体内。
　　陈奇纯肉体等级，绝对超过lv700了。
　　具体是多少，陈奇不清楚。
　　但是肯定比之前lv699诡力全开的自己强。
　　整个世界供养陈奇一人，
　　果然快。
　　陈奇走出密室，一身轻松。
　　说不让发挥超过lv500的手段。
　　陈奇就不发挥。
　　但是防御力这东西，不关自己的事啊。
　　陈奇都不做防御，让lv550的鬼怪使劲咬，他都无法破防。
　　自己身体是lv700以上的。
　　天地良心，它咬不动，是他牙口不好，关我陈奇什么事？
　　要不然，你告诉我，肉体防御怎么降低？
　　皮厚赖我喽？
　　“老板！”
　　诡小弟恭恭敬敬的冲着陈奇一鞠躬。
　　陈奇点点头。
　　“嗯，怎么样了？”
　　诡小弟回答道。
　　“各地战乱四起，人口锐减，甚至比鬼怪入侵的时候，伤亡还要大。”
　　陈奇意识连通规则。
　　世界改变程度：百分之八十。
　　陈奇硬生生将一个妖魔鬼怪入侵世界的剧情，改成了抗鬼战争片。
　　原本是士兵对待鬼怪，毫无办法，只能看着人类一点一点被消灭。
　　到现在变成了。
　　一群士兵站成一排，端着步枪。
　　“哒哒哒哒哒！！！打死你个龟孙！！”
　　然后挨家挨户搜查躲起来的鬼怪，抓住直接就地枪毙，
　　改变相当大了。
　　诡小弟又出声道。
　　“根据统计，我们一共驱赶了三十多名一同来参加考核的人或诡异。”
　　陈奇点头。
　　是驱赶不是击杀。
　　这也正常。
　　这群货，都压着等级呢。
　　真到了生死存亡的时候，谁还管任务啊。
　　哪怕任务失败，也不能死在这啊。
　　目前还剩六十多个竞争对手。
　　陈奇不能松懈。
　　自己进度快，是因为枪械。
　　一下子改变了世界。
　　保不齐人家再研究个什么东西，一下子给陈奇反超了呢？
　　这都是有可能的。
　　陈奇大手一挥。
　　“通知诡小弟，该干活了！都给我去小国，开始驱赶鬼怪，集中到大齐和霸宋去。”
　　陈奇大发善心。
　　都说人在面对外界危险时，才会团结一心。
　　你看看现在大齐和霸宋，都乱成什么样了。
　　陈奇得劝架啊。
　　作为一个绝对中立的公司，可不能插手他们的事。
　　所以陈奇先给他们制造一些危险。
　　让他们同仇敌忾。
　　完美。
　　随着陈奇的吩咐。
　　原本散落在各个国家的诡小弟。
　　上一秒还在和和气气的卖货。
　　下一秒，冲天而起。
　　向着小国飞去。
　　那些lv500以上的鬼怪，智商都已经恢复的差不多了。
　　懂得合理养殖，规避风险。
　　与其去大国，冒着被打死的风险。
　　还不如去小国，圈养人类。
　　想吃就吃。
　　还没有危险性。
　　陈奇哪能让他们如意。
　　现在剩下的，基本都是强大的鬼怪。
　　人手一把枪的时代，弱的都被打死了，根本跑不掉。
　　鬼怪怕枪？
　　那好办，直接清除。
　　路过坟头都得扫两梭子。
　　低阶鬼怪根本没有存活的空间。
　　齐国和霸宋，还在清理接连不断的扰乱。
　　殊不知，大量鬼怪，已经悄悄跨过边境，前往了他们的地盘。
　　鬼怪想要对付诡小弟，可不容易。
　　诡小弟会飞，用的全是五阶子弹。
　　而且一攻击他们，援兵马上到。
　　他们除了被驱赶，根本别无选择。


第374章 背叛
　　“枪在手，跟我走！杀县令，抢县楼！”
　　一伙拿着长枪短炮的刁民，一脚踹开县令的大门。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　府衙内。
　　一个正在啃食县令尸体的恶鬼，猛然抬头。
　　领头人：“……哈，我不打扰了，我走了哈。”
　　“嗷！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　人群四处逃窜。
　　已经没了几个月之前，清剿鬼怪的勇气。
　　他们敢对人开枪，但是对于凶神恶煞的恶鬼，一个吼声，都能将他们吓尿裤子。
　　偶尔几个还敢开枪的人，疯狂的扣动扳机，却发现，连恶鬼的身影都摸不到。
　　普通人，拿着一阶子弹的枪，正面面对一阶鬼怪，真未必能够打得过。
　　七步之外，鬼快，七步之内，鬼是又狠又快。
　　除非偷袭，或者火力覆盖，不然他们这种连一阶强化注射剂都没注射过的人类，根本不是一阶鬼怪的对手。
　　更何况，在县衙内，啃食尸体的，是lv500级以上的恶鬼。
　　仅仅半个月时间。
　　所有逃离的鬼怪，都被诡小弟驱赶回来。
　　要么进攻大国，要么抵抗诡小弟。
　　进攻大国尚有活路，对抗诡小弟，绝无生机。
　　两个大国内，哀鸿遍野。
　　刁民们也不反抗了。
　　纷纷向皇族求援。
　　向着国都逃跑。
　　皇族也是焦头烂额。
　　抽调回所有平叛的军队回援。
　　所有人又众志成城，团结一心。
　　在军队强大的火力压制下，和五阶子弹的扫射下，这才遏制住局面。
　　可。
　　更闹心的来了。
　　在新一次的抵抗中。
　　鬼怪那边。
　　有四十名人类从空中飞起。
　　正是考核的众人。
　　他们打算，和鬼怪合作，覆灭人类。
　　还有二十多人，站在皇城城头。
　　齐皇看着这二十多人。
　　“诸位，整个大齐的安危，就看你们了！”
　　这些人回头安抚道。
　　“陛下别慌，我们去劝劝他们，应该没事。”
　　转过头。
　　看着天空中的四十人。
　　“同为人类，你们要帮助鬼怪吗？”
　　天空中的四十人：“……”
　　一名人类微微纳闷的说道。
　　“不是，你没病吧？咱们是为了任务来的，你跟我讲起了同为人类？”
　　下方的众人：“……”
　　“那也不能助纣为虐。”
　　“你快拉倒吧，别装了，要是你们帮助这群人灭了鬼怪，回头发现任务进度不够，人你也照样杀，都是千年的狐狸，你玩什么聊斋，你要是觉得没有优势，你就上来，加入我们，先灭了人类再说。”
　　下方的众人沉默不语。
　　“好勒，哥。”
　　几名人类冲天而起。
　　加入到天上众人的阵营。
　　下方剩余的几人一看。
　　完了，敌我势力更悬殊了。
　　也不抵抗了，纷纷飞到天上去了。
　　只剩下齐皇孤零零的站在城楼顶。
　　“……？”
　　“你们，你们不是劝他们过来吗？怎么把你们劝过去了？”
　　天上的几人一脸无奈。
　　“陛下啊，这也是大势所趋啊，先灭谁，其实都一样，你就别计较这一天两天的了。”
　　齐皇气的身体微微颤抖。
　　“朕，待你们不薄啊。”
　　“嗯嗯，不薄不薄，等会多帮你照顾照顾后宫的嫔妃。”
　　齐皇叹了一口气。
　　“哎，就知道你们靠不住。”
　　上方的众人瞬间警惕。
　　“嗯？还有高手？”
　　齐皇默默的从兜里掏出对讲机。
　　“陈老板，我同意你的条件，你出兵吧。”
　　很快对讲机传来陈奇的声音。
　　“好。”
　　天上的众人左右环顾。
　　“他在和谁说话？”
　　“那，那边，是什么？”
　　众人猛的抬头。
　　黑云压境。
　　不，不是黑云，全是诡。
　　密密麻麻的，清一色lv500。
　　有人惊叫道。
　　“怎么可能？这个世界怎么可能这么多诡？”
　　“是那个良心公司，枪械也是他们售卖的！”
　　“该死的，快杀！”
　　四十多名人类，从天而降，同时，地面上的鬼怪，也一拥而上。
　　lv500以上的鬼怪，并不算太多，可也不少。
　　至少有一万之数。
　　但是，远处过来的诡小弟，更多。
　　层层诡力护盾出现。
　　将整个国都围起来。
　　天空中密密麻麻的站满了诡小弟。
　　陈奇叼着烟，漂浮在最前方。
　　正在俯冲下来的众人，瞬间停下脚步。
　　干笑一声。
　　“现在加入人类阵营还来得及不？”
　　陈奇微微摇头。
　　“不行？你别太放肆，我们也不是好惹的。”
　　陈奇又摇了摇头。
　　“那就是行？”
　　陈奇吐出一口烟气。
　　眼睛迷离的注视前方。
　　“不，我的意思是，你以为我会和你们打嘴炮？不，不会的，讲话了，都踏马给你们剁喽！”
　　“杀！！”
　　无数诡小弟手持砍刀。
　　一小部分冲着下方的鬼怪去，绝大部分直接冲进人群，二话不说，见人就剁。
　　数以万计的诡小弟。
　　围殴六十多个人。
　　同一时间，至少有三十多把砍刀，砍在同一个人的身上。
　　“噗嗤！”
　　“哧啦！”
　　有的当场就做了截肢手术，诡力护盾根本不顶用。
　　还有的倒霉，想着能不能混过去。
　　直接被砍死。
　　剩下缺胳膊少腿的人类和诡异，急忙迸发出全部的实力，震飞诡小弟。
　　当然，这也就代表着，他们这次的任务，失败了。
　　银白色锁链出现，将他们带离这个世界。
　　陈奇身边站着一名自信诡。
　　一边歪着嘴，一边记数
　　“91，92，93……99。”
　　自信诡皱着眉。
　　对着陈奇说道。
　　“大哥，不对劲，只有99个人，还有一个人没来。”
　　自信诡眼神微眯，手中出现一把砍刀，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“大哥，交给我，剩下这个人，肯定很狗，这种决战场面都不出现，看我找到他的狗窝，不剁了他…”
　　陈奇将手放在自信诡脑袋上。
　　一脸微笑。
　　突然面目狰狞。
　　一把扯住诡小弟耳朵，拽过来怒吼。
　　“我是不是人啊！我特么到底是不是人啊？！！你脑子不用就捐了！”
　　自信诡：“………”
　　意思是，你还算个人吗？
　　诡小弟有点委屈。
　　坏了，忘算大哥了。
　　随着天上的人类通通消失。
　　地上的鬼怪，也根本无法阻挡诡小弟的进攻。
　　数量飞快的减少。


第375章 啊？
　　世界进度：百分之九十七。
　　所有在场的鬼怪，都已经被彻底斩杀干净。
　　陈奇看着世界进度。
　　微微点头。
　　不出所料。
　　哪怕已经做出了这么大的改变，依然很难达到百分之百。
　　不过幸好所有竞争对手，都已经被淘汰。
　　陈奇现在就可以结束争夺任务。
　　直接获得小世界名额。
　　不过临走之前。
　　还需要将之前商量的事，落实一下。
　　诡小弟将整个战场打扫的干干净净。
　　陈奇飞到城楼之上。
　　齐皇看着陈奇。
　　不知道该怎么开口。
　　这等强大的势力，已经完全不是他们齐国能够抵抗的了。
　　好在，陈奇也没有赶尽杀绝的意思。
　　齐皇开口道。
　　“我遵守约定，你帮我清除异人和鬼怪，我改革天下，研发科技，民主选举…”
　　陈奇点头。
　　“很好，不过，我终究要走的，我希望，我走了之后，这个世界还能这样发展。”
　　齐皇拍着胸脯。
　　“朕一言九鼎。”
　　陈奇摆摆手。
　　“拿到也不用，我的手下会留下一些，你也反抗不了。”
　　齐皇：“……”
　　诡小弟收拾完战场。
　　陈奇留下一千名诡小弟驻守。
　　帮助这个世界慢慢发展。
　　这个世界的人，如果不出意外的话，应该会被惊悚世界开启权限。
　　进入惊悚世界完成任务。
　　诡小弟早晚都能回去。
　　将剩余的诡小弟装进玲珑塔，悬挂腰间。
　　陈奇展开双手。
　　“结算任务。”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失在这个世界。
　　从小世界出来。
　　陈奇被吸进规则锁链之中。
　　陈奇感觉就像乘坐高速列车一样。
　　速度极其快。
　　还没感受过来。
　　再抬头，已经来到了惊悚世界外围。
　　熟悉的惊悚世界再次出现在陈奇面前。
　　庞然大物，不可估量。
　　无数的锁链，或粗或细，伸进虚空，或者直通无尽虚空深处。
　　一个个大大小小的世界被拉回。
　　有点像病毒。
　　【正在返回结算空间】
　　结算空间内。
　　陈奇的身影出现。
　　【本次小世界争夺名额任务已完成，排名：1。】
　　【恭喜你，可以锚定一个小世界，惊悚世界永不入侵，并且可由你自由选择，是否让其中生命，进行惊悚世界任务派遣。】
　　霍！
　　这权力够大的。
　　也就是说，陈奇一句话。
　　整个蓝星，从此就再也不能进惊悚世界完成任务了。
　　直接剥夺他们变强的资格。
　　陈奇摇摇头。
　　这没必要。
　　虽然说进行任务派遣，会导致一些人类死亡。
　　但是获得的收益更大。
　　这些人可以变强，可以冒险，也可以反哺蓝星世界。
　　都入侵一百多年了。
　　冷不丁给关了，说不定人家还不适应呢。
　　“选择蓝星世界，不剥夺任务派遣资格。”
　　【结算完成，正在返回现实世界。】
　　“唰！”
　　太空中。
　　陈奇的身影出现。
　　“哗啦，哗啦！”
　　陈奇的视野被拉高。
　　能够清晰的看见，蓝星世界外围的规则锁链褪去。
　　重新将蓝星放归自由。
　　【当前距离惊悚世界七星域，请勿离开惊悚世界十星域范围，否则将无法进行任务派遣，正在进行任务的人类，也会无法返回。】
　　手腕上的惊悚世界标志，一闪一闪的。
　　提示着陈奇。
　　而陈奇，看着太空中一个不断旋转的人影，表情复杂。
　　“……”
　　“这陀螺雄你们不要啦？”
　　惊悚世界规则跑了。
　　就剩陀螺雄在这冰冷的太空里独自旋转了。
　　陈奇看了半天。
　　“算了，惊悚世界都不要你了，我就不管了。”
　　陈奇抽回旋转规则锁链。
　　但是施加在其身上的旋转规则，并未收回。
　　就让他转吧。
　　等蓝星探索太空的时候，说不定还能当个景观。
　　陈奇扭头返回蓝星。
　　…
　　蓝星。
　　陈奇落到地面。
　　“叮叮叮！！”
　　各种信息乱响。
　　掏出手机。
　　距离自己上一次上网，又过了一年半了。
　　距离回复父母的信息，已经两三年了。
　　陈奇身体一动，回到自家小区。
　　也该看看父母了。
　　在小弟空间里翻找半天，终于找到了被尘封已久的钥匙。
　　陈奇插进锁孔。
　　“咔咔咔！！”
　　没打开。
　　陈奇：“……就出门两年，锁都换啦？”
　　“吱呀。”
　　门被打开。
　　一个地中海搂着一名漂亮的女人。
　　上下打量了陈奇两眼。
　　“你谁啊？”
　　陈奇看着门内的两人。
　　有些错愕
　　“这话该我问吧？你们谁啊？”
　　又伸头看了看房间的装修，还有之前陈父豪华装修的影子。
　　地中海男人皱着眉。
　　“我是这房子房主。”
　　陈奇：“……可，三年前还是我家啊。”
　　一旁的漂亮女人娇嗔道。
　　“老公，你不是说，这房子是你买的，只是一直空着吗？难道你送我的房子，是个二手房？”
　　地中海有些尴尬的说道。
　　“咳，宝贝儿子，他肯定是找错了，这房子我早买了，当年娶你妈的时候就买了。”
　　陈奇：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　漂亮女人用小拳拳捶地中海男人胸口。
　　“哎呀，说这个干嘛，再说不理你了，人家伤口都开线了。”
　　陈奇：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　地中海男人连忙安抚。
　　“没事没事，我就是上次那家医院的手术不行，早知道让你去我上次去泰国的那家了。”
　　“讨厌，就该用我的，我用你的，这样才合嘛。”
　　陈奇：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　地中海‘男人’扭过头，冲着陈奇说道。
　　“有事没事啊？没事滚一边去。”
　　“嘭！”
　　房门被重重的关上。
　　陈奇捂着脑袋，原地转两圈，愣是没转明白。
　　不是，自己离开这几年。
　　现实世界已经进化到这么炸裂的地步了吗？
　　这特么都什么和什么啊？
　　陈奇拿出手机。
　　给父母打去电话。
　　“嘟~”
　　“喂？儿子？”
　　陈奇问道。
　　“爸？咱们家……进变态了？”
　　“啊？我就在家啊，我怎么不知道？等等，你不会回老房子去了吧？”
　　陈奇一愣。
　　“还有新房子？”
　　“有啊，京都买的，你妹给买的，装修比家里还好，所以我们就搬过来了，不是给你发信息了吗？你没看？”
　　陈奇点开手机信息。
　　七千多条未读信息。
　　陈奇：“……没看，懒得看。”


第376章 诬陷我！！
　　“想家了？来京都吧。”
　　“好。”
　　陈奇按着陈父给的地址，直接飞到京都。
　　住的地方很不错。
　　比原来的家大了很多。
　　陈奇留下了一些生命能量，和诡力结晶。
　　不仅能提升二老的等级，还能延长寿命。
　　另外知道了陈雅现在在惊悚世界过得也不错。
　　等级都已经达到了lv200。
　　一进惊悚世界，诡小弟就安排了诡力结晶，升级之证。
　　陈雅什么都不用做，躺平都能蹭蹭升级。
　　陈奇没去看。
　　过得好就行。
　　已经安排的够好了。
　　路都是自己走的。
　　在现实世界休息了一个月。
　　陈奇辞别父母。
　　和京都周边夜店里的各个小姐姐。
　　重新踏上惊悚世界。
　　【欢迎进入惊悚世界，当你登临顶峰，才会看见真正的世界。惊悚世界在这里祝您，一切，安好。】
　　【正在确定区域…正在发放任务…】
　　【德尔塔因为某些不可抗力，发生了灭国事件，你作为德尔塔公国环保公司董事，因为没在现场，所以逃过一劫。】
　　【但是你不甘心自己的公司就这么落寞，所以你连夜赶往了隔壁的丘吉尔王国。】
　　【丘吉尔王国，是西方边境线上最强大的国家，极度排外，你长着一副东方人的面孔，在这里活的很艰难。】
　　【你因为伙同其他人，调戏良家妇诡，掀女诡裙子，偷女诡裤衩，被判绞刑。】
　　【确认任务地点：丘吉尔王国】
　　【派发任务中…】
　　陈奇：“？？”
　　你要不要听听你在说什么？
　　我？陈奇，我特么掀人家裙子是吧？
　　还被抓住了。
　　【当前任务1，为自己开脱，避免被绞刑。】
　　【任务2，互通友谊，丘吉尔王国对面的霸业王朝，很欣赏你，只要你交上投名状，就会给予你霸业王朝的合法身份，请加入霸业王朝，或加入丘吉尔王国。】
　　【任务3，东西方每千年一届的青年才俊争霸赛快开始了，请获得参加比赛，并一个好名次。】
　　【任务4，丘吉尔王国和霸业王朝，一直大小战争不断，请选定阵营后，获得一些功绩。】
　　【任务5，获得丘吉尔王国女武神凯尔，或霸业王朝战神姜雷的青睐。】
　　【任务6，在两个国家，获得一些地位。】
　　【任务开启，请开始你的表演。】
　　“哗！”
　　嘈杂的议论声将陈奇惊醒。
　　左右环顾，自己被绑得结结实实。
　　关在一个笼子内。
　　自己身边还有十多个笼子。
　　是一同参加任务的人类，还有几名一脸不服的诡异。
　　而众人所在的位置，是一个大大的广场，广场上挤满了诡。
　　广场中间，摆放着几个高高的架子。
　　绞刑架，断头台，里面满是尖刺的滚筒。
　　一名诡异，正被两名穿着一身红色西式军装的诡异，套上绳索。
　　诡异嘴里被塞着一块破布。
　　“呜呜，唔！！”
　　而广场上的众诡，都兴奋的大吼。
　　“绞死他！绞死他！”
　　广场后边是一个城堡。
　　一个头戴草环的诡异，正坐在城堡上面的看台上。
　　塔司领主lv740。
　　军装诡异套好绳索，目光看向塔司领主。
　　塔司领主轻轻一挥手。
　　军装诡异猛的一拉一旁的拉杆。
　　“咔！”
　　被套住脖子的诡异，脚下木板瞬间打开。
　　“哗啦！”
　　诡异腿上还绑着两个实心链球。
　　不清楚多重，但是瞬间绷直的锁链，让人知道，肯定不轻。
　　诡异双眼血丝上涌，牙齿咬紧。
　　“崩！”
　　和弹牛皮一样的声音响起。
　　诡异脖子被拉长。
　　越来越长。
　　还挺有弹性。
　　可惜，绞刑架下方距离地面足足两米。
　　“哧啦！”
　　诡异脖子的皮肤，彻底拉不住身子。
　　直接撕裂开。
　　大量的鲜血喷溅出来。
　　诡异身体落地，脑袋在套索上，晃悠两下，也掉落在一旁。
　　下方的士兵将尸体拖走。
　　然后七八名lv600以上的士兵，共同拽着锁链，拉着实心链球，青筋暴起，慢慢将实心链球重新拉回绞刑架，等待着下一个有缘人。
　　一名士兵走过来。
　　“啪！”
　　保护着陈奇等人的光幕，正好破碎。
　　士兵环顾了一圈。
　　打开牢笼，将一名人类拽了出来。
　　“放开我！！玛德这是什么任务啊，不是说想办法不被绞刑吗？你倒是给个时间啊，上来就绞啊！”
　　“啪啪！”
　　士兵挥手两个嘴巴子。
　　人类老实了许多。
　　被带到绞刑架上，套上套索。
　　士兵宣读罪名。
　　“这人，联合其他诡异和人类，偷偷掀裙子，偷内衣，调戏良家妇诡，丧心病狂，罪大恶极，判处绞刑！”
　　人类有些焦急。
　　“你们听我说，我是冤枉的，我明明是个太监啊！！！”
　　还向前挺着胯部。
　　“不信你们摸。”
　　士兵冷冷的看了他一眼。
　　“不摸。”
　　猛的一拉拉杆。
　　“咳！！呃！！”
　　人类直接被链球拽的翻白眼，身体不自然的抽搐。
　　颈椎承受着这个等级不应该承受的力量。
　　“哧啦！”
　　人类当场被拉断。
　　鲜血挥洒。
　　下方的诡异张开大嘴。
　　陶醉的舔舐着鲜血。
　　“好！太好了！”
　　士兵很快收拾完尸体。
　　又来到笼子旁。
　　这下众人都慌了。
　　被捆的结结实实的，诡力都被限制住。
　　想要从空间诡器里拿出惊悚世界退出券都做不到。
　　这怎么办？
　　他们尽量往笼子深处缩，希望不要被注意到。
　　士兵随便看了几眼。
　　走到最近的笼子里。
　　直接拽出一名人类。
　　那名人类直接蚌埠住了！
　　“啊！卧槽！你放开我！放开我！我要回家！！”
　　士兵：“……”
　　“啪啪！”
　　“嗯哼。”
　　两个大嘴巴子加一脚，人类痛的表情都扭曲了。
　　不过好在从激动中平复了心情。
　　士兵将套索套在他的脑袋上。
　　他焦急的辩解道。
　　“不，我不服判决，你们都没证据，这是诬陷！这是诬陷！！”
　　套套索的士兵一愣。
　　“诬陷？你别瞎说，我们塔司领，最讲究公平，从来不会诬陷任何一个人。”
　　那人一看有生机，瞬间激动起来。
　　“你们有证据吗！有证据吗！”
　　下方的诡群中，一名穿着翠花裙子的老诡走出来，从篮子里，拿出一颗鸡蛋。
　　狠狠的扔在他的脸上。
　　“臭不要脸的，我这么大岁数的苦茶子你都偷！我就是证诡！”
　　士兵一挥手。
　　“行刑！”
　　“咔嚓！”
　　人类翻着白眼，心里一阵憋屈。
　　“惊悚世界！我尼玛！！从哪找个老葱诬陷我啊！！”


第377章 塔司领主
　　这个等级的人类，或多或少都有点绝活。
　　第一个是死的太突然了。
　　这第二个，已经有了准备。
　　虽然诡力被压制，但是肉体力量还是有的。
　　他无法抗衡链球的重量。
　　只能拼命摆动身体。
　　下方链球摇摇晃晃。
　　猛的一用力，链球飞起，砸在自己旁边的台子上。
　　“呼！呼！”
　　他喘了几口粗气。
　　没了链球的重量，套索还勒不死他。
　　周围士兵，冲着台子上的链球，重重一脚。
　　链球重新跌落。
　　“崩！”
　　男人：“……你他mua的！”
　　男人直接被扯碎。
　　快速收拾好尸体。
　　士兵又下来抓人了。
　　众人都避之不及。
　　士兵慢慢向着陈奇的笼子走来。
　　忽然，士兵看向一旁，
　　一名身材瘦小的人类，不但不躲。
　　反而在笼子内，挺胸抬头。
　　轻蔑的看着士兵。
　　士兵：“……”
　　放弃选择陈奇，走到瘦子笼子内，打开笼子，将其拽了出来。
　　“你很勇啊？”
　　瘦子缓缓勾起嘴角。
　　“想杀我精神念师？”
　　瘦子猛的抬头。
　　一股强大的精神力迸发。
　　直接将面前士兵头颅轰碎。
　　“先走一步！”
　　瘦子身体被精神力包裹。
　　眨眼间就飞了出去。
　　“咚！！”
　　天空中一道黑色光幕隐隐浮现。
　　瘦子一头撞了上去。
　　“噗…”
　　瘦子摔落在地上。
　　脑袋都撞瘪了一半。
　　鼻孔流出白花花的东西。
　　好像是脑浆。
　　士兵们走过来，手中长枪一顿捅，
　　将瘦子捅成了筛子。
　　众人：“……”
　　这特么怎么跑？
　　必死局吗？
　　一位大哥双脚用力蹭掉鞋子。
　　露出脚趾。
　　脚趾之间，夹着一张惊悚世界退出券。
　　“玛德，我不玩了！我要退出！”
　　“唰！”
　　这位仁兄，瞬间消失。
　　退出了这次任务。
　　隔壁笼子的人都看傻了。
　　你是多有经验啊。
　　提前都准备好了。
　　这一下子激发了其他人的求生欲。
　　纷纷在地上打滚，磨蹭，希望将空间诡器里的惊悚世界退出券挤出来。
　　“称号技能！心如刀割！”
　　一位大哥大吼一声。
　　头顶称号散发着耀眼的光芒。
　　浑身上下不断散发出白色的刀光。
　　直接将绑着自己的绳子砍断。
　　“呵！开！”
　　崩开绳子之后，一拳打开面前的牢笼。
　　但是恢复了诡力的他并没有跑。
　　而是直接扑向最近的笼子。
　　手中出现诡器。
　　直接打碎笼子，将其中人放了出来。
　　“大胆！！给我住手！”
　　远处还在捅瘦子尸体，以防诈尸的士兵大惊。
　　犯人要跑，这还了得？
　　他们拎着长枪，快速回防。
　　而城堡上方正昏昏欲睡的塔司领主，睁开了双眼，好像发现了什么有意思的事情一样。
　　手驻在下巴上，看着下方的混乱。
　　“咔嚓！”
　　陈奇身上的绳子被砍断，笼子被打碎。
　　“兄弟，走！”
　　陈奇看着面前的人类。
　　“兄弟，怎么称呼！”
　　“叫我刀哥！”
　　刀哥真男人！
　　这个刀哥，解开绳索以后，并没有第一时间逃跑，而是一个一个的救人。
　　这兄弟，真实诚。
　　一群lv600以上的士兵，和被救出来的诡异扭打在一起。
　　而刀哥以一己之力，将笼子里被关押的人和诡异都放了出来。
　　眼看着这群士兵并不是这群绝活哥的对手。
　　城堡上的塔司，冲着身旁一名穿戴着骑士盔甲的诡异努努嘴。
　　“去，让他们知道知道，这是谁的地盘。”
　　身穿骑士盔甲的诡异半跪在地。
　　“是！领主大人。”
　　然后从城堡上，猛的跳起。
　　垂直砸落。
　　“轰！！”
　　周围的诡异和人类都被震飞出去。
　　大地骑士塞拉斯lv739！
　　众人一顿。
　　来参加任务的，最高等级，就是那个lv703的刀哥。
　　这种等级，属实有点碾压了。
　　刀哥大吼。
　　“不要怕，咱们破开空间，走！”
　　众人纷纷用诡力击碎空间，想要跑出塔司领地。
　　而陈奇，则是眉头一皱，将众人护至身前。
　　向着城堡摸去。
　　塞拉斯伸手从后背拔出一柄宽剑。
　　插入地面。
　　“空间稳固！”
　　那些刚被打碎的空间，瞬间愈合。
　　其他人类无论怎么攻击，都再也无法打开空间。
　　而一旁看热闹的群众，也哭喊着想要逃跑。
　　可周围都被那光幕笼罩起来。
　　谁也跑不掉。
　　塞拉斯狞笑一声。
　　“呵，扰乱行刑，私自逃跑，不服从审判，我大地骑士塞拉斯，判定你们，罪大恶极，当就地格杀。”
　　说完，手持大剑杀去人群。
　　“称号技能，心如刀割！”
　　“称号技能，霸体…”
　　“称号技能，隐身。”
　　陈奇靠在城堡的城墙上。
　　慢慢飞起。
　　来到了塔司领主的面前。
　　当然，不是擒贼先擒王。
　　毕竟连下面那个lv739的塞拉斯都打不过，更别提lv740的塔司领主了。
　　塔司领主看着飞上来的陈奇。
　　翘起二郎腿。
　　“怎么，不乖乖等死，想偷袭我？”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，这是哪里的话，塔司领主应该知道，我们人类都是做任务而来，这些莫须有的罪名，和我们，没什么关系。”
　　塔司领主张开嘴。
　　身旁的女佣将水果喂进塔司领主的嘴里。
　　“关我什么事。”
　　陈奇降落在塔司领主面前。
　　站的笔直。
　　“我是一名公司老板，是商人，我曾给无数国家带来财富，也能让无数国家崛起，我的商业版图越来越大，如果可以，我想和您做一笔生意。”
　　塔司领主上下打量了陈奇两眼。
　　“我塔司领，是丘吉尔王国数一数二的领地，和我做生意？你也配？”
　　陈奇面带微笑，没有一丝怒气。
　　“可，谁又会嫌弃钱多呢，我看到您已经闲到观赏行刑取乐了，为什么不和我合作，深度开发塔司领，只要你点头，这里将拥有超越丘吉尔国都的辉煌。”
　　塔司领主点点头。
　　“现在我相信你是做老板的了，画大饼可真有一套啊。”
　　陈奇：“……”
　　塔司领主摆摆手。
　　“不过，话说回来，我塔司领什么都不缺，你又能给我带来什么呢？”
　　陈奇信誓旦旦的保证道。
　　“给我三个月时间，我肯定让您看到一个全新的塔司领，如果做不到，提头来见。我陈奇说话算话。”


第378章 咳，出来安排一下，负责一点。
　　塔司领主看着陈奇。
　　城堡下方，惨叫声渐渐消失。
　　“轰！”
　　塞拉斯飞跃到城堡之上。
　　“领主大人，已经全部…哦，还遗漏了一个小老鼠。”
　　塞拉斯看到陈奇。
　　手中宽剑举起。
　　陈奇精神紧绷。
　　只要这剑砍过来，自己绝对第一时间撤退，反正这里挨着德尔塔公国。
　　大不了再重新跑过来，到时候，你们可就遭老罪喽。
　　就在宽剑将要砍在陈奇脖领之上的时候。
　　塔司领主开口。
　　“不用了，这个，我留着有用。”
　　塞拉斯瞬间止住宽剑，然后插回后背。
　　“是，领主大人。”
　　塞拉斯走到领主身后，站定。
　　塔司看着陈奇的目光，带着些许赞赏。
　　“不错，有勇有谋，面不改色，说说吧，你有什么计划。”
　　陈奇松了一口气。
　　啥有勇有谋啊，纯粹是咱死不了啊。
　　陈奇展露笑容。
　　“我准备，分三步走，第一，大力发展民生企业，生产各种民生用品，虽然利润不大，但是接管了整个丘吉尔王国的民众生活必需品，这会让他们对塔司领主的品牌效应，天然亲近。”
　　塔司领主点点头。
　　“还行，继续。”
　　“第二步，赚钱，通过投资接管丘吉尔王国的赚钱行业，迅速产生高额利润。”
　　“然后呢。”
　　“最后一步，出国，将商品远销海外，逐步扩大商品知名影响力。”
　　塔司领主微微点头。
　　“商业模式倒是很清晰，但是，你凭什么有自信，一来就接管整个丘吉尔王国的商业？凭你lv699的等级吗？”
　　陈奇一摊手。
　　“这就要看，您的影响力了，我人微言轻，所以，得看您啊。”
　　塔司领主摇摇头。
　　“我以为，你有什么顶尖的产品，顶尖的技术，能够称霸市场，结果，不过是一些低端的商业策略，随便一个商人都能做到，看来，我是高看你了，你很需要我，可我，并不需要你。”
　　陈奇一愣。
　　卧槽？
　　怎么个意思？
　　塔司领主一挥手。
　　“来诡，将他编入奴隶军，正好符合王国要求，别留在这碍眼。”
　　陈奇：“啊？”
　　合着我刚才说半天，白说了是吧？
　　塞拉斯一把抓住陈奇，封禁诡力。
　　“老老实实充军去吧。”
　　陈奇：¬_¬｀
　　好好好，一个个的，没你们好果子吃！
　　士兵将陈奇带走。
　　塔司领主冲着塞拉斯勾勾手。
　　“刚才这个人类说的话，都记住了吧？去扶持一个商诡，大量投资，抢占低端民生用品，用同一个品牌名，嗯，就叫塔司。”
　　塞拉斯一愣。
　　“咱们，听那个人类的？”
　　塔司领主一拍椅子扶手。
　　“什么叫听那个人类的，这是我刚刚构思的商业计划，有了我这个计划，必定能够扩大塔司领的影响力，马上按照流程进行。”
　　“…是！”
　　塞拉斯快步离开了。
　　塔司领主张开嘴。
　　啧，多好的计划啊。
　　可惜，这陈奇不是丘吉尔王国的诡。
　　不然塔司领主真的愿意让他去做。
　　唉，痛失一名商业人才。
　　……
　　两天后。
　　奴隶军。
　　陈奇穿的破破烂烂。
　　周围的士兵也是。
　　陈奇手拿一杆lv200的长枪，听着前方高台上的诡异训话。
　　“你们本是罪大恶极之诡，是塔司领主愿意给你们一个机会，你们才能够活下来。”
　　“你们这十万名诡异，编成奴隶军，将由王国统军带领，与霸业王朝开战，希望你们都打起精神，一旦打赢战争，你们将重新获得丘吉尔公国的公民身份，希望你们努力战斗，不要不识好歹。”
　　“好了，接下来由统军大人讲话。”
　　一名身穿华服的诡异，站了起来。
　　王国奴隶军统军lv720。
　　统军身材臃肿。
　　“咳，你们奴隶军共五十万名，稍后，你们随我一起去总部汇合，如果你们其中有诡才，可以找你们小队长汇报，对于诡才，我们会合理的安排适当岗位。好了，出发！”
　　陈奇：“……”
　　本来以为这次要从商业做起，逐步掌控整个丘吉尔王国。
　　这下好了。
　　成士兵了，还特么奴隶军。
　　原本的lv500的金色守望也被人家扒走了，空间诡器也被拿走了。
　　就剩一身破衣服，和手里lv200的长枪了。
　　……
　　头一次这么窝囊。
　　陈奇咬着牙。
　　隐忍。
　　回头给你们都杀了！
　　“轰！！”
　　统军一拳打开一个长百米的空间通道。
　　“进！”
　　奴隶军排成排，走了进去。
　　穿过空间通道。
　　来到一处破破烂烂的军营。
　　说是军营，就是一个已经破败不堪的小城市改造的。
　　看落灰程度。
　　估计也是刚收拾出来。
　　许多地方还积着灰呢。
　　统军一指一片低矮房区。
　　“那一片，是你们的驻地，你们将在这里，进行为期一个月的训练，一个月后，你们将与霸业王朝的奴隶军对垒，对了，如果有诡才，小队长报告给总队长，总队长报告给副统军，副统军一定要报告给我，我就喜欢培养诡才。”
　　奴隶军一共五个副统军。
　　十万名士兵分配一个副统军。
　　十个总队长，一万名士兵一个总队长。
　　统军继续吼道。
　　“行了，副统军安排一下，总队长带着士兵入驻吧，明天一早，开始训练。”
　　统军走了。
　　副统军站出来。
　　奴隶军副统军lv700。
　　“那啥，总队长出来安排一下。”
　　副统军走了。
　　总队长站出来。
　　陈奇走上前。
　　没错，自己还混上了总队长。
　　没办法，陈奇lv699，在这里，算是中层偏上的强者了。
　　当初按等级排的。
　　陈奇成为第九总队的总队长。
　　陈奇和其余九名总队长聚在一起。
　　互相简单的商量了一下。
　　一共就几排房子。
　　一队一排，住不下挤挤，有困难克服。
　　商量完之后。
　　陈奇对着自己这一列的诡异吩咐道。
　　“咳，队长出来一下，就这一排房子，是咱们第九总队的，队长负责一点，安排安排住宿问题。”
　　一千名士兵一名队长，一百名士兵一个小队长。
　　陈奇和九名总队长走了。
　　一百名队长走了出来。
　　纷纷挑选了一间最好的房子。
　　然后在房子门口伸出头。
　　“嗯，那个，小队长负责一点，出来安排一下，自己找地住吧，漂亮女诡可以和我住一个房间。”
　　众诡：“……”


第378章 咱们造反吧？
　　陈奇和其他九位总队长，住在一座大院里。
　　这里以前应该是什么地主老财的家。
　　装修还不错。
　　除了破财漏水，棚顶有些缺口之外，没什么大问题。
　　大院内升起一堆篝火。
　　诡异拿出食材。
　　是一只烤全羊。
　　本来有个拿烤全人的，被陈奇踹了两脚后，老实了不少。
　　这烤全羊，是一只羊形状的异物诡。
　　长五米，重两千多公斤。
　　勉强够陈奇等人吃的。
　　陈奇拿着一把小刀，从火堆上的羊身上，割下一块肉。
　　蘸了点面前的调料。
　　放入口中。
　　味道很鲜美，对于陈奇这个等级的来说，肉都有些嚼劲。
　　估计普通人根本啃不动。
　　打头都邦邦响。
　　一名诡异一边嚼羊肉，一边说道。
　　“诸位，咱们都是塔司领的，我提一句，等上了战场，咱们都猥琐一些，打仗是那些精兵强将的事，咱们就看看热闹得了，把命丢了，不值当的。”
　　几名诡异附和道。
　　“说的对啊，咱们本来有着大好的前程，可被塔司这个老诡给坑害过来，要我说，都不如现在就反了，只要咱们破开空间逃跑，离开丘吉尔王国，还能有诡抓咱们不成？”
　　“玛德，该死的塔司，该死的丘吉尔王国。”
　　“反正我不服，我一个堂堂lv699的强大诡异，就捏死了几个小诡，就判我入奴隶军，太离谱了。”
　　“嗨，你那算啥？我就冲着女诡吹了个口哨，判我流氓罪。”
　　“你们都不算啥，我特么随地吐了一口痰，说我危害塔司领公共卫生。”
　　众诡议论纷纷。
　　然后看向正在默默干饭的陈奇。
　　“兄弟，你是因为啥？”
　　陈奇：“……”
　　沉吟片刻。
　　“我…扒老太太苦茶子。”
　　“……”
　　众诡罕见的沉默了半晌。
　　判的不冤。
　　这里就你该死啊。
　　你也能下得去手。
　　“咳，既然这样，要不如，咱们今夜就逃跑，我不信在要打仗的前夕，还能分兵来抓咱们，再说了，咱们等级也不是吃素的。”
　　“有道理。”
　　众诡你一句，我一句，就连逃跑路线都规划好了。
　　然后看向陈奇。
　　“兄台，你怎么看？”
　　陈奇吃的正欢，抬起头，将嘴里的羊肉费力的吞下。
　　“我？我都行。”
　　“好，那就这么说定了，今晚午夜时分，咱们兵分十路，各自逃跑，让他们抓不着。”
　　“好！”
　　“干了！我可不想上战场。”
　　“听说霸业王朝，强大异常，真打起来，咱们这种小虾米，必死无疑。”
　　“与其送死，不如搏一搏。”
　　众诡越说越兴奋。
　　一直到陈奇吃光了整头羊。
　　他们才平复好心情。
　　他们本来就不是士兵或军人。
　　凭什么无缘无故就让他们上战场啊。
　　这不欺负老实人嘛？
　　各自挑了一间房之后，他们躺在床上，盘算着计划。
　　而陈奇，则是关掉手机录音。
　　走出院子。
　　陈奇决定去告密。
　　你们不去现场？我还想去呢。
　　好不容易混上编制，正愁没有功绩呢。
　　感谢诸位仁兄，自己送上门来。
　　众诡也没防着陈奇。
　　毕竟，谁能想到一个被诬陷的人，经过两天的侮辱，还要给人家卖命啊。
　　这不有病嘛。
　　………
　　“啊~”
　　“哈哈！”
　　“来啊来啊，到我了。”
　　陈奇站在副统军的门前，听着里边传来的声音。
　　敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　里面的声音戛然而止。
　　半晌。
　　副统军打开门，看到陈奇。
　　皱着眉说道。
　　“明天就要训练了，不好好休息，明天能有精神吗？来干嘛？”
　　陈奇瞄了一眼屋内。
　　六七个女诡正半漏不漏的休息。
　　我有没有精神不知道，你小子明天是够呛了。
　　“咳，副统军，我有事汇报统军，麻烦带一下路。”
　　统军的位置，只有副统军才知道。
　　副统军一脸不耐烦的摆摆手。
　　“明天再说，我正忙着呢。”
　　陈奇伸手拉住副统军。
　　递过去一个空间诡器。
　　空间诡器里有一万诡力结晶。
　　副统军一愣。
　　打开空间诡器一看。
　　然后看着陈奇一脸诧异。
　　“哎呦？没看出来啊，你小子还有货？居然没被刮干净。”
　　陈奇低下头。
　　“有，最后一点点。”
　　副统军颠了颠空间诡器。
　　“行吧，跟我来，不过我可跟你说，统军大人一向脾气不太好，你小子最好注意一点。”
　　陈奇连忙点头。
　　“好好，我一定会注意的。”
　　统军披上外套，对着陈奇说道。
　　“跟我来吧。”
　　统军带着陈奇一路走到一个破落的小房子处。
　　副统军努努嘴。
　　“那间小破屋子就是。”
　　陈奇看着房子，疑问道。
　　“统军就住这种地方？”
　　副统军翻了个白眼。
　　“一看你就没有经验，咱们这里虽然是训练区域，可也是战区，说不定晚上就有霸业王朝的诡异摸过来，他们首先就会搜寻住的好的地方，万一被暗杀了呢？小心一点，总归是没错的。”
　　陈奇点点头。
　　“好的。”
　　说完向着统军的房间走去。
　　而副统军，则是扭头就走。
　　不关自己的事。
　　自己就带个路，统军一不开心捏死陈奇，也和自己没关系。
　　“咚咚！”
　　陈奇轻轻敲了两下房门。
　　“进来。”
　　屋内传来统军的声音。
　　陈奇推开门。
　　走了进去。
　　一个制作粗糙的桌子，摆在房间里。
　　是个小型沙盘。
　　统军双手拄着桌子，有些愁眉苦脸。
　　轻轻抬头，看到陈奇。
　　统军一愣。
　　“你是谁？”
　　陈奇介绍道。
　　“我是塔司领奴隶军第九总队的总队长，有要事禀告。”
　　统军脸色一喜。
　　“哦？有诡才毛遂自荐了？”
　　“额，这没有，是其他事。”
　　统军收回笑脸，坐下身子。
　　身下破椅子吱吱作响。
　　不耐烦的一挥手。
　　“说吧。”
　　陈奇拿出手机。
　　点开录音。
　　“就统军那个胖子，不是我吹，我跑起来，哪怕他亲自来抓我，他都抓不到，一脸肥猪像……”
　　统军听完整段录音，太阳穴青筋暴起。
　　“好好好，公然撺掇当逃兵，还特娘的骂我，罪大恶极，他们在哪？我现在就去处死他们！”
　　陈奇阻拦道。
　　“统军且慢。”


第379章 你去当间谍吧？
　　“他们商量午夜时分出逃，现在时间还没到，贸然去抓，容易打草惊蛇啊，不如封锁空间，然后瓮中捉鳖。”
　　统军打量了陈奇两眼。
　　“你倒是有点小聪明。”
　　陈奇干笑两声。
　　“哈，一点点，而且据我看，这群诡，大多都有贼心没贼胆，他们说跑，如果今晚没有第一个破开空间的，他们估计都不敢跑。”
　　统军紧紧盯着陈奇。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　统军冲着陈奇招了招手。
　　“你过来。”
　　陈奇：“……统军大人，我…”
　　“让你过来就过来。”
　　陈奇向前两步。
　　统军站起身，一伸手。
　　“你看这沙盘。”
　　“咱们丘吉尔王国，奴隶军的对垒阵营，都在沙盘上。”
　　陈奇抬头看了看。
　　自己领兵作战经验还是比较丰富的。
　　毕竟以前没少打仗。
　　陈奇看着沙盘。
　　“这，怎么没有敌方的信息？不说具体大军数量，就是从哪来的，总该标注出来啊。”
　　统军一拍手。
　　“你果然有些见识，问题就出在这了，行军打仗，无论什么时候，情报才是第一位，霸业王朝，哪怕奴隶军，都行踪不定，我们想要知道具体情报，很难，你有什么看法？”
　　陈奇琢磨了两下。
　　“组建斥候部队，探查情报，及时报告地方动向，绘制地图，还能将战场的地形变化记载下来，这样对我方有益。”
　　统军满意的点点头。
　　“你说的很对，以前，我们就是这么干的，但是现在不同，霸业王朝，拽了一个小世界过来，这个小世界，可以随时传送大军，他们的机动性大大提高，斥候部队，就没用了。你还有什么办法？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“如果外力不行，那就只能从其内部攻破，如果能在他们军中，安插一名卧底，随时传出消息，那就好了。”
　　统军看向陈奇的目光更加赞许。
　　“我已经组建了一支间谍小队，准备打入霸业王朝的奴隶军，但是，有个问题难住我了。”
　　陈奇眼珠一转。
　　“什么问题？”
　　“忠诚，实力，运气，缺一不可。”
　　“怎么说？”
　　统军叹了一口气。
　　“你也看到了奴隶军的样子，军心不可用啊，他们现在没造反，那都算有我压着了，派他们做卧底，怕是反而去暴露我军的情报去了。”
　　“那实力？”
　　“实力也很重要，如果只是一名lv500，lv600的诡异，过去了，成为一名小兵，又能获得什么情报？我需要一些实力不算太高，能得到重用，却又不会太过被重用的诡。最后的运气，算是一个添头吧，毕竟是卧底，有许多事情，运气好一些，更不容易被发现。”
　　陈奇点点头。
　　“统军大人厉害，考虑的周全，现在已经有诡选了？”
　　统军摇摇头，又点点头。
　　“还没有诡选，不过，我有人选了。”
　　陈奇表情略微夸张。
　　“不会是我吧？”
　　统军笑着咧嘴。
　　“不错，就是你，你能不和那群诡异一同逃跑，反而来举报他们，这就是对我的忠诚，而你lv699的等级，实力正好不上不下，至于运气？你一个人类，能成为奴隶军里唯一的一名人类，难道，还不算是运气吗？”
　　陈奇呆愣了一下。
　　我还真特么符合啊。
　　“不是，等一下，所以，你的意思是，要我去当间谍？”
　　统军点点头。
　　“我打算组建一支间谍小队，由一名lv710的特级指挥官带领，潜入霸业王朝奴隶军，然后反哺消息，你很机灵，所以，你入选了。”
　　陈奇：“………”
　　统军拍了拍陈奇的肩膀。
　　“年轻人，好好干，等这次战争结束，我提升你为副统军。”
　　陈奇：“…我谢谢您。”
　　没听说间谍有好下场的。
　　“哈哈，不用谢，对了，稍后我会给你进行一系列洗脑……咳咳，培训。”
　　陈奇一脸黑线的点点头。
　　“你和我来地下室。”
　　……
　　三个小时后。
　　昏暗的地下室。
　　“……所以，效忠于王国，乃是军人的天职！你懂了没有？”
　　陈奇：“……”
　　“懂了。”
　　统军将陈奇带到地下室。
　　立起小黑板。
　　开始洗脑。
　　陈奇表示。
　　就这？
　　你这发言，忽悠傻子估计差不多。
　　陈奇甚至还想上去讲两句，比自己差远了。
　　不过形势比人强，对方等级高。
　　暂且忍一忍。
　　硬生生听了三个小时的教育，终于接近了尾声。
　　统军拿出一个空间诡器。
　　对着陈奇说道。
　　“间谍小队已经潜伏进霸业王朝奴隶军周围，为了安全起见，你们分开行动，互相联系使用代号，在固定位置留下信息接头，绝对不允许见面。这里，有接头位置信息，还有情急之下，迫不得已只能见面的时候，所需要使用的接头暗号。”
　　统军又从自己的空间诡器里，拿出一柄纯黑金打造的长刀。
　　黑金长刀lv800。
　　语重心长的说道。
　　“这是德尔塔公国黑暗圣堂顶级材料制作的长刀，威力非凡，我得到他，很不容易，这就赐给你了，希望，你能把它，发扬光大。”
　　陈奇一脸感动的接过黑金长刀。
　　“谢谢统军，这东西……看着眼熟啊。”
　　统军点点头。
　　“嗯，昨天从你空间诡器里搜出来的。”
　　陈奇一翻手，长刀底部刻着。
　　良心有限公司科研部制造。
　　陈奇：“………”
　　有时候，想刀人的眼神是藏不住的。
　　你特么拿我东西送我是吧？
　　但是陈奇还是一脸感恩戴德的说道。
　　“感谢统军赠礼，我一定会好好珍惜的。”
　　统军摆摆手。
　　“不用客气，我现在送你去霸业王朝奴隶军那里，我只能送你到外围，其余的，就靠你的努力了，如果实在没办法，可以考虑联系一下间谍，之前传回来的消息上说，已经有一名间谍打入进去了。”
　　陈奇点头。
　　“好的，我会的。”
　　统军一拳震碎空间。
　　“去吧，我等你的好消息，记住，你是丘吉尔王国的公民，一定，不能忘本啊。”
　　陈奇走进空间通道。
　　“一定，一定。”
　　“嗖！”
　　陈奇的身影消失。


第380章 你歧视黑诡吗？
　　“呼！！”
　　凛冽的狂风，吹的陈奇身上衣服来回飘荡。
　　奴隶军的衣服。
　　就是一堆散落的布条组成的。
　　风一吹，就在过审和不过审的边缘徘徊。
　　陈奇抬头，看着城门上的匾额。
　　“死城？”
　　城墙是由黄土堆砌而成。
　　城门口，一张四四方方的桌子摆在那。
　　征兵处。
　　陈奇：“……”
　　一群诡凑在那，陈奇也走了过去。
　　一张红色的纸上，写着。
　　“因与丘吉尔王国开战在即，现征十万有志之士，组成志愿军，要求，服从安排，听指挥，有一定战力，一切全凭自愿。”
　　志愿军，需要对抗的就是丘吉尔王国的奴隶军。
　　只不过丘吉尔王国靠冤枉陷害，而这边纯粹靠征兵。
　　纸上没有写任何福利待遇。
　　但是围观的诡异，却自发的喊起来。
　　“我我！我加入。”
　　“算我一个。”
　　“我也来！”
　　“区区丘吉尔王国，想与我霸业王朝开战？算我一个！”
　　“哼，国家兴亡，匹夫有责，我也来。”
　　不一会儿。
　　征兵处就已经排满了队。
　　排队的诡群中。
　　有一名诡异四处环顾。
　　转过身，问向身后的诡异。
　　“你…咳，咱们霸业王朝这么团结的？怎么一征兵，都这么迫不及待。”
　　后面诡异诧异的看着身前诡异。
　　“霸业王朝是我们的国家，生活着我们的父母儿女，我们男儿不上战场难道要女诡上吗。玛德，这种问题怎么会从你的嘴巴里面问出来？”
　　前面的一名诡异也回头说道。
　　“霸业王朝，平等的对待每一个诡异，国家当兴，百姓安居乐业，如果需要我们报效祖国，我们当仁不让，你问这种问题？你不会是间谍吧？”
　　诡异呆愣当场。
　　“啊？不不不，我不是，我也是来参军的啊，我也要报效祖国。”
　　陈奇默默的站到队伍后边。
　　前方登记很快。
　　只要写上姓名，居住地，还有等级就行。
　　每凑够一千名诡异，就有军方的诡异打碎空间，将这群诡异传送走。
　　陈奇直接登记了前面那一批其中一个诡所说的地点。
　　然后跟随自己这一千名诡异队伍，走进空间通道。
　　“啵~”
　　睁开眼，陈奇来到一个不一样的地方。
　　这里，没有诡力。
　　也没有了规则的约束。
　　很像小弟空间的感觉，应该是小世界。
　　在这里边，传递情报？
　　确定能传递出去吗？
　　一座座宏伟的军营，矗立在小世界之中。
　　还有接待的诡异。
　　在前方招手。
　　诡异们走过去。
　　志愿军参谋长lv710。
　　“你们好，我是你们这支志愿军的最高指挥，你们的军营在那里。”
　　参谋长指着一处崭新的房屋。
　　“军营里已经准备好了军装和热水，你们可以洗个澡，穿上军装，每个房间内，都有军纪军规，要尽快背熟，开战在即，你们必须尽快接受训练，这样才能增加在战场上活下去的机会，好好休息，五个小时后，就是第一次的新兵欢迎仪式，都抓抓紧。”
　　诡异们十分听话，没有一丝犹豫的向着军营跑去。
　　陈奇也被裹挟在队伍里。
　　一起进入军营。
　　打入志愿军，也不难啊。
　　洗了个澡，穿上志愿军的军装。
　　通体灰色。
　　诡异们排队走进一间间宿舍。
　　没有争抢。
　　非常和睦。
　　陈奇也跟随自己这一队，走进一间拥有二十四个床位的宿舍。
　　一名诡高马大的诡异，从房间内唯一的桌子上，拿起一本书。
　　“这就是军纪了，咱们一诡十分钟，十分钟应该能记下来了。”
　　其他诡异摇摇头。
　　表示没有异议。
　　陈奇也老老实实的坐在床上。
　　霸业王朝，给自己的感觉有点怪。
　　就是，他们实在是太听话了。
　　人家说让做什么就做什么。
　　而且就像已经接受过训练一样。
　　一言一行，有些死板。
　　这霸业王朝，要么就是做的太好，民心所向，要么就是洗脑强国。
　　再或者，全民服役？
　　陈奇摇摇头。
　　先稳一下，看看有没有机会往上爬。
　　各自读完了军纪。
　　也就快到了欢迎仪式的时间。
　　军纪陈奇扫了两眼。
　　基本都是几点整理内务，几点起床，几点熄灯，还有军营内不能做的事。
　　稍微注意一下就行。
　　陈奇跟着众诡走出房间。
　　排着队向楼下的广场走。
　　在广场上站好。
　　地上还跪着两名诡异。
　　很快，参谋长就来了。
　　站在队伍最前方。
　　冲着众多士兵点头，
　　“很好，你们都是英雄，能够主动来参军，打赢这场战争，你们将会获得荣誉，获得奖励，获得在霸业王朝的特殊地位。”
　　“但是，现在不是幻想时间，你们要多加防备，看见这两个诡了吗？他们就是丘吉尔王国安插过来的间谍。”
　　话还没说完，下方一名诡异喊道。
　　“我冤枉啊，我刚参军，就给我抓起来了？我哪里像间谍了？”
　　陈奇微微抬脚。
　　叫嚷的那个，正是之前排在自己前面的那个诡异。
　　台上的参谋长，看着这名诡异。
　　“你长着一副西方人的面孔，你当我傻吗？”
　　跪着的诡异辩解道。
　　“我只是混血而已，我是纯正霸业王朝的诡啊。我冤枉啊。”
　　参谋长嗤笑一声。
　　“糊弄诡呢？我霸业王朝，就没有混血。”
　　跪着的诡异呆愣当场。
　　另一名诡异抬起头，看着参谋长。
　　“我当间谍几十年了，各种经验丰富，为丘吉尔王国避免了很多不必要的损失，没想到，今天栽在你手里。”
　　参谋长：“……”
　　“你们是一点没拿我当诡啊，他还有情可原，能派你来，我是真没想到，统军是个二货吗？我们霸业王朝，哪有黑诡？”
　　黑诡：“……要杀就杀，别侮辱我，黑诡怎么了？黑诡的命也是命，你歧视黑诡吗？”
　　参谋长点点头。
　　“昂，就歧视黑诡啊，怎么了？”
　　黑诡：“…没事。”
　　参谋长一挥手。
　　“敢来我志愿军卧底，杀了，剥皮，制作成风筝，给我放飞回去。”
　　“是！”
　　几名志愿军走上来，将两名诡异带走。
　　“不！不要，我这有其他间谍的联系方式，和接头暗号，不要杀我！！”


第381章 咱们是惊悚啊，不是谍战
　　陈奇：“………”
　　真的，陈奇真想对统军说一声。
　　就你这洗脑，跟没有差不多。
　　参谋长不为所动。
　　直到两声惨叫过后。
　　参谋长才重新对着面前的士兵说道。
　　“我知道，你们之中，肯定还有间谍，我奉劝你们主动出来，我放你回去，替我给奴隶军统军传个信，不然，等我查到，要你们的命！”
　　十万志愿军，站的整整齐齐。
　　没有一个诡站出来。
　　参谋长点点头。
　　“好，不敢站出来是吧？那就藏好了，可千万别被我逮到！”
　　参谋长一挥手。
　　“新兵欢迎仪式，现在开始！”
　　一名诡异小跑上来。
　　吼道。
　　“所有诡听令！俯卧撑准备，不准使用诡力，十万个，必须在两个小时内做完！”
　　“唰！”
　　一片诡异，齐刷刷的俯下身子，开始做俯卧撑。
　　各个做的动作标准，速度飞快。
　　陈奇当然也跟着做。
　　对于陈奇的强大的身体素质来说。
　　别说十万个俯卧撑，一百万个都行。
　　就算对于其他lv500以上的诡异来说，也不是事。
　　一个小时后。
　　陈奇站起身。
　　“报告，做完了！”
　　“嗯？”
　　参谋长瞄了一眼陈奇。
　　“嗯，不错，站好。”
　　…
　　一直等到其他诡都做完。
　　又传来其他命令。
　　“全体都有，向右转，跑步走！目标，围绕小世界跑一圈，同样不许使用诡力。”
　　陈奇跟着队伍，开始跑步。
　　……
　　这一跑，就是半个月。
　　期间必须应对教官的任何命令。
　　陈奇也看出来了。
　　所谓的训练，就是培养令行禁止罢了。
　　说白了，把你训练成一个只会执行命令的机器，一说命令，你就条件反射的做出相应动作。
　　期间有几个跟不上命令的，反应迟钝的。
　　被仔细检查了身份和空间诡器之后，放走了。
　　入职，不需要考察太多，你要走，那手续可就多了。
　　“第一期训练，正式结束，你们有一天的吃饭时间，明天开始技能培训！”
　　围绕着小世界，跑了整整一圈。
　　教官终于传来了解散的命令。
　　所有诡异都气喘吁吁的瘫在地上。
　　而陈奇依旧站的笔直。
　　感谢生命能量，让陈奇身体强度都快临近lv800了。
　　根本不累。
　　教官看多看了两眼陈奇，点点头。
　　然后走了。
　　“吃饭吃饭，累死我了。”
　　一名诡异拍着陈奇肩膀。
　　“老陈，你真行啊，有两下子。”
　　这半个月，也不是白跑的。
　　陈奇成功的和身边一名诡异混熟了。
　　陈奇不好意思的挠挠头。
　　“行啦，我就是身体好点，走吧走吧，老刘，快去吃饭吧。”
　　来到食堂。
　　各种异物诡，养殖人类肢体，随便吃。
　　陈奇一个人吃了二十多只异物诡。
　　把这半个月没吃的饭都吃了回来。
　　回到宿舍。
　　教官已经等待在这里了。
　　教官对着陈奇说道。
　　“你跟我来。”
　　教官带着陈奇一路来到一间房门前。
　　教官对着陈奇说道。
　　“进去吧，参谋长正在等你。”
　　陈奇点点头。
　　训练当中，陈奇服从命令最快，体力最强，吊打一众诡异。
　　对于被单独召见这件事，自己早有预料。
　　大小不给自己个官当当？
　　“吱呀~”
　　陈奇推开门。
　　参谋长的办公室内，装修的不错。
　　一进来，陈奇就看见了熟悉的沙盘。
　　参谋长正坐在凳子上，一脸沉思。
　　陈奇：“……”
　　不知道为什么，这个场面，似曾相识。
　　陈奇轻轻开口。
　　“参谋长？我来了。”
　　参谋长抬起头，看到陈奇。
　　“嗯，你来了，听说，第一期训练，你是最突出的一个。”
　　陈奇点点头。
　　“当我穿上军装的时候，我就已经暗自发誓，我一定要保家卫国，让丘吉尔王国的士兵有来无回！”
　　参谋长点点头。
　　“有志气，你叫什么来着？”
　　陈奇站直身体。
　　“陈奇！”
　　“家住哪？”
　　“北部望岳山脚下，致胜村，第二街道，王大妈私房菜，在那里打过工。”
　　参谋长一乐。
　　“我是问你，家住哪。”
　　陈奇挠挠头。
　　“参谋长，我们人类，家当然在小世界了，但是参谋长放心，我陈奇早已经把自己当成霸业王朝的一份子。不信你问王大妈，问问我的战友老刘，我们的感情很好。”
　　参谋长微微点头。
　　“很好，这也是我叫你来的原因，你过关了。”
　　陈奇一愣。
　　“参谋长，这，什么意思？要重用我？”
　　参谋长点点头。
　　指着沙盘说道。
　　“你来看，这沙盘，有什么缺点？”
　　陈奇走上前。
　　沙盘上，摆满了霸业王朝志愿军的位置。
　　但是没有奴隶军的。
　　陈奇：“……”
　　不会特么让我回去当卧底吧？
　　不干，真干不了。
　　霸业王朝的士兵，长得帅，说话又好听，我超喜欢这里的。
　　陈奇当即说道。
　　“……参谋长，这沙盘上面，全是沙子。”
　　“好，人类就是聪明，一眼就看出了问题所在。”
　　陈奇：“…昂？”
　　参谋长继续说道。
　　“我军知晓作战地点，可对于对方的排兵布阵，半点信息也没有。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“咳，要不，你们打电话问问？”
　　参谋长摇摇头。
　　“这怎么能行，他们也不可能会把他们的情报给我啊。”
　　“所以？”
　　参谋长双手拄着桌子边缘。
　　“他们给了我启发，他们向我这里派出间谍，我为什么不能向他们那派间谍呢？所以，我打算成立一支间谍小队，由你来当队长，怎么样？”
　　陈奇：“……参谋长，你信我，这活我真干不了。”
　　参谋长拍着陈奇肩膀。
　　“士兵！”
　　“到！”
　　“能不能完成任务！”
　　“坚决完成任务！”
　　陈奇：“……”
　　这半个月的训练，真没白训啊。
　　比洗脑强多了。
　　陈奇下意识的就答应了参谋长。
　　参谋长咧着嘴。
　　“诶，这就对了，来，来地下室，我给你装点保险。”
　　陈奇：“……”
　　造孽啊！
　　咱这是惊悚片，不是特么谍战片。
　　两个国家军队里最低等的军团，学什么谍战啊，上去干他就完了。
　　陈奇垂着头，跟着参谋长走进地下室。
　　参谋长拿出一个盒子。
　　“来，咱们签订个契约。”


第382章 我是双料特工
　　“什么契约？”
　　参谋长将契约放在桌子上。
　　“这是一条间谍契约，签了它之后，你必须完全服从我的命令，将敌军情报传回来，不得背叛霸业王朝，如果违反契约，你将会受到规则的惩罚，将会泯灭于惊悚世界之内。”
　　陈奇：“……”
　　“我觉得吧，人与诡之间最重要的是信任，如果连这点信任都没有，这间谍，不当也罢。”
　　参谋长目光直视着陈奇。
　　手中出现一柄匕首。
　　“你已经听到了我的间谍计划，如果不签，那我为了不泄露计划，就只能将你灭口了。契约和匕首，你总得选一个吧？”
　　陈奇梗着脖子：“……”
　　坏了，被威胁了。
　　陈奇拿起契约。
　　“其他的我都能接受，可必须完全服从你的命令，这一点，实在是太难为人了，你要让我去死，我就得去死？”
　　参谋长点点头。
　　“对啊，你是霸业王朝的士兵，我让你死，你就得死。”
　　陈奇微微抬头。
　　将手中契约撕碎。
　　“不好意思，那我不能签，你要杀我，也得看看你有什么本事。”
　　参谋长握紧匕首。
　　陈奇扭动了两下脖子。
　　参谋长：“……那，换一份契约吧。”
　　“嗯？”
　　陈奇刚准备捶参谋长。
　　参谋长却收起匕首，反手又拿出了一张契约。
　　“这张契约，只要求你去当间谍，及时传回我们需要的情报就行。”
　　陈奇：“……这，为啥转变的这么快？”
　　参谋长背负双手。
　　“呵，我霸业王朝，还不屑于威胁自己的士兵。”
　　…所以，刚才是干嘛？过家家那？
　　陈奇接过契约，看了看，上面就要求了传递回情报就行。
　　陈奇点点头。
　　“行，这个契约我签了。”
　　用诡力做墨，陈奇在契约上写下自己的名字。
　　【你已签订契约，请不要违背契约守则，否则会被规则惩罚。】
　　【检测到您是惊悚世界外派专员，已豁免规则惩罚。】
　　啊？
　　陈奇一愣。
　　外派专员还有这种隐藏福利吗？
　　参谋长看到陈奇签订契约。
　　赞赏的点了点头。
　　“不错，既然这样，我就先送你去奴隶军外围，怎么进入奴隶军，就只能靠你自己想办法了，切记，不要让他们发现你。”
　　参谋长一拳打碎空间。
　　形成一个空间通道。
　　“还有，间谍小队主要人员都已经聚齐，你作为队长，要带领他们混入奴隶军，如果成功拿回情报，我必有重赏。”
　　“知道了，”
　　陈奇迈步走进去。
　　“唰！”
　　熟悉的破城，熟悉的街道。
　　许多衣不蔽体的奴隶军，正在训练。
　　说是训练。
　　无非就是排好队，将手中的长枪，向前捅而已。
　　陈奇出现在一个偏僻的小屋内。
　　小屋里，还有几名诡异。
　　看到了陈奇的身影，连忙低头。
　　“队长好。”
　　一共六名诡异。
　　都穿的破破烂烂。
　　而陈奇，还穿着霸业王朝的军装。
　　一名诡异从空间诡器中，拿出一套破烂衣服。
　　“队长，快换衣服吧，奴隶军这边，没有穿这么好衣服的，而且霸业王朝的军装，实在是太显眼了。”
　　陈奇接过衣服。
　　一边换一边问道。
　　“你们来了几天了？”
　　“队长，我们来了半个月了，但是一直没有混入奴隶军的机会。”
　　陈奇闻言问道。
　　“没有机会？奴隶军排查的很严？”
　　诡异摇摇头。
　　“那倒是没有，主要是，人家诡数已经够了，不招兵啊，我们没办法混进去。”
　　陈奇换好衣服。
　　摆了摆手。
　　“行了，那你们在这等会儿，我去侦查侦查。”
　　一名诡异举起手，自告奋勇道。
　　“队长，我带你去吧，我来的时间最长，对这里比较熟悉。”
　　陈奇拒绝。
　　“不用，我自己就行。”
　　陈奇走出屋子。
　　轻车熟路的向着奴隶军军营走去。
　　路过一群训练的诡异。
　　诡异们看到陈奇，打招呼道。
　　“总队长好。”
　　“嗯，好，看到统军没？”
　　“没。”
　　陈奇继续向前走。
　　一路来到统军住的破房子前。
　　敲了敲门。
　　“统军大人？”
　　“嗯？进。”
　　统军在房间里。
　　陈奇推开门。
　　走进屋内。
　　统军看见陈奇，瞪大眼睛。
　　“你，你怎么回来了？任务完成了？”
　　陈奇犹豫了一下。
　　“算是，完成了吧。”
　　统军站起身，冷声道。
　　“完成了就是完成了，没完成就是没完成，算是完成了是什么意思？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“我，被派回来当卧底了。”
　　统军：“………双料特工啊？谁特么让你回来当间谍的？”
　　陈奇一摊手。
　　“这能怪我吗？参谋长亲自见我，安排我当间谍，我有什么办法啊。”
　　统军伸手指着陈奇。
　　“你…”
　　半晌，无力的放下。
　　“那你情报打听到了什么？”
　　陈奇站直身体。
　　“这个你放心，我已经拿到了对面的布局，起码，咱们知道该怎么应对。”
　　统军点点头。
　　“嗯，也算意外的收获了，一会你把他们的布局给我摆出来，我说话算话，你就当你们那支奴隶军的副统军吧。”
　　“好嘞，谢谢统军，对了，还有一件事，那边的还有一支间谍小队，都在我的掌控之下。”
　　统军微眯双眼。
　　“呵，还以为对面参谋长是什么诡计多端的诡，结果连鸡蛋不能放在同一个篮子里都不知道，竟然让间谍小队一起行动，哼，看我不一窝端了他。”
　　陈奇赶紧阻拦道。
　　“统军，三思啊。”
　　统军不乐意的说道。
　　“怎么，你要为他们开脱？你不是被对面洗脑了吧？”
　　陈奇赶紧摇头。
　　“那哪能呢，我的意思是，留着他们，最好也招进军队来，咱们可以通过他们，适当的释放一些假情报，如果他们信了，不仅能干扰他们，更能让他们损失惨重。”
　　统军眼睛一亮。
　　“哎嘿，你小子，真聪明啊。”
　　“嘿嘿，统军过奖了，咱们要是贸然杀了这些间谍，说不定那边还会派间谍过来，到时候，可就是咱们在明处，敌人在暗处，不好处理啊。”
　　统军点点头。
　　“不错，这件事交给你去办，别让我失望。”
　　陈奇点头。
　　“统军，您就瞧好吧。”


第383章 兴，百姓苦，亡，百姓苦，
　　陈奇在沙盘上，将对应的志愿军位置标注出来。
　　然后在统军赞赏的目光下，走出房间。
　　陈奇派诡将那群间谍接了进来。
　　对他们说，是自己花钱求诡特招的他们。
　　留下一名安排在自己身边，剩下的都丢到新兵训练队伍里，先练着。
　　留下一个，是为了传递情报。
　　志愿军传递情报比较特殊。
　　由间谍信仰一名诡异。
　　然后借用诡异，通过借用诡力的多少，排列出电码，以此，来传递消息。
　　陈奇把奴隶军的布防，也发了过去。
　　公平公正。
　　两边咱谁都不向着。
　　主打一个铁面无私。
　　很快，就收到了来自参谋长的回信。
　　陈奇升官了，成为了志愿军第七支队，支队长。
　　能管两百多个诡。
　　接下来的时间。
　　陈奇不断接收信息传递信息。
　　有真有假。
　　顺便还时不时和统军透露一下志愿军要自己做什么。
　　……
　　很快，就来到了对战的日子。
　　陈奇又接到了来自参谋长的信息。
　　诡异接受了信息之后，对着陈奇说道。
　　“参谋长发来信息，战争即将开始，请火速回来上任第七支队支队长。”
　　陈奇坐在椅子上，对着诡异说道。
　　“你给他发，这边我已经混到了副统军，掌管十万名诡异，回去掌管两百个诡，我很难办啊。”
　　诡异：“…啊？”
　　“啊什么啊，按我说的给他们回。”
　　“哦。”
　　诡异开始回信息。
　　很快，诡异呼吸急促起来。
　　“队长，参谋长说，你要不回去，他就启动契约，把咱们都弄死，咱回去吧。”
　　陈奇：“…没事，别怕，咱们签的协议不一样，他们弄死你们，弄不死我。”
　　“…那，和我有什么关系？”
　　“没什么关系。”
　　诡异：“……”
　　诡异表情复杂。
　　“队长，我求您了，我还有家人，我要死，也要死在战场上，死在这，我家里连抚恤都拿不到啊。”
　　陈奇看着诡异低落的心情，安抚道。
　　“哎呀，放宽心，你想想，咱们都死了，你们就成了孤魂野鬼，连入土为安都做不到，还考虑家人？可现在，只有你们死了，我还能给你们收尸啊，这么想，是不是心情好了很多？”
　　诡异：“…没，心情更糟糕了。”
　　陈奇踢了诡异一脚。
　　“别磨磨唧唧的，给他回，我在小世界待了半个月，完全熟悉地形，而且来回进出小世界，已经掌握了小世界坐标，他要是启动契约，我就上报给丘吉尔王国。”
　　诡异呆愣在当场。
　　“队，队长，你要叛国？”
　　陈奇没好气的说道。
　　“你这是什么话？我只是为了你们的生命考虑，他又弄不死我，我可以直接不管他们啊，我这还不都是为了你们？不想死就赶紧发，再晚一会儿，万一他启动契约了呢？”
　　诡异赶紧发出信息。
　　……
　　小世界中。
　　“畜生！威胁谁呢？威胁你爹呢？”
　　参谋长大声怒骂。
　　面前的两个高级诡异，默不作声。
　　等到参谋长终于口吐芬芳完。
　　他们才敢开口。
　　“参谋长，要是这个陈奇，真的把咱们小世界坐标泄露了，那，咱们可就成了霸业王朝的罪诡啊。”
　　参谋长怒吼道。
　　“去，去把那个老刘给我杀了，还有什么致胜村的王大妈私房菜，锅给她掀了。”
　　两名诡异：“……”
　　那老刘就lv400的等级。
　　致胜村那个，全村等级就没一个超过lv200。
　　王大妈半夜都得突然惊醒，骂一句。
　　不是，他们有病吧？掀我锅干啥？
　　“咳，参谋长，咱们还是想想怎么回答吧。”
　　参谋长皱着眉。
　　“你和他说，我封他做副参谋长，地位只在我之下。”
　　“好。”
　　两名高级诡异收缩诡力，有节奏的通过祈祷传递信号。
　　两名诡异传递完信号。
　　诡力一阵激荡。
　　参谋长铁青着脸。
　　“他回什么了？”
　　“参谋长，他说，他要是回来了，您得说话算数，不能骗人。”
　　参谋长咬着牙。
　　“回他，我不骗人！”
　　诡异很快将消息发出。
　　小心翼翼的看着参谋长。
　　“参谋长，那他回来了，真给他副参谋长啊？咱们一共才征兵三十万诡，只有两个副参谋长，那可是能够指挥十五万诡异的权力啊。”
　　参谋长狞笑一声。
　　“他要是信了，敢回来，我特么打死他！”
　　两诡身体诡力激荡。
　　“有消息了，他说，他要你对外宣布，他有别的渠道知道消息，然后等到战争开始的时候，带着奴隶军投靠咱们，建功立业。”
　　“啊？”
　　参谋长一愣。
　　听到上半句话，还挺愤怒的，可一听到下半句，参谋长愣了。
　　“他可是副统军，带着十万诡来投靠咱们？”
　　“是的。”
　　参谋长思索片刻。
　　“给他回，我言出必行，现在就去宣布。”
　　“啊，参谋长，三思啊。”
　　参谋长一挥手。
　　“如果他真的能带十万名诡异过来，给他副参谋长的位置，又如何？他不但减弱了敌方的有生力量，还增强了咱们的军队实力，我一定能打出一个漂亮的仗，说不定我都会升官加爵…咳，他，仅仅是想往上爬而已，他有什么错？”
　　两名诡异：“……好的。”
　　这就是高等级诡异的思想吗？
　　只要有利益，上一秒还在恨不得对方死，下一秒就能和好如初。
　　上司的心，摸不透啊摸不透。
　　两名诡异发出信息。
　　………
　　“队长，对方回了，同意了！！”
　　传递信息的诡异大喜过望。
　　陈奇示意他冷静。
　　“淡定，淡定，都在我预料之中，等我成了副参谋长，你就是我最亲近的属下，我绝对不会亏待了你。”
　　诡异感激涕零。
　　“感谢队长，赴汤蹈火啊队长！”
　　“去做事吧。”
　　“好嘞。”
　　诡异匆匆走了。
　　陈奇站起身。
　　大战，拉开序幕了。
　　不知道多少诡异，会葬身在这场战斗之中。
　　战场周围的城市和村庄，也不知道要死伤多少平民。
　　兴，百姓苦，亡，百姓苦。
　　嗯，士兵的经验不能浪费，百姓的经验也不能浪费。
　　陈奇暗道。
　　“系统，启动！”


第384章 陈副统军，他没毛病！
　　当前大佬值：535亿。
　　【恭喜等级提升至lv660。】
　　【恭喜等级提升至lv670。】
　　【恭喜等级提升至lv680。】
　　【恭喜等级提升至lv690。】
　　【恭喜等级提升至lv700，已超前解锁lv750级诡小弟，响指诡。】
　　响指诡小弟：每当响指诡打响一个响指，就可以令一名等级不超过lv750的诡异灰飞烟灭。
　　陈奇：“…！灭霸？是你吗灭霸？”
　　陈奇怎么也没想到，自己拿灭霸当了一辈子挡箭牌，现在灭霸成自己小弟了。
　　当前剩余大佬值：135亿。
　　下次升级需要：110亿。
　　【恭喜等级提升至lv710，现在，你的所有暴怒诡小弟，都可以将等级提升至lv720了。】
　　当前剩余大佬值：35亿。
　　下次升级需要：120亿大佬值。
　　陈奇：“…”
　　等级越高，提升起来就越困难。
　　积攒了这么长时间的大佬值。
　　结果就提升了6次。
　　看来，还是诡小弟数量少了。
　　基数上不去，大佬值怎么可能飞去提升。
　　“兑换三亿五千万普通诡！”
　　三十五亿大佬值直接花的干干净净。
　　取而代之的是，小弟空间内，站着数不清的诡小弟。
　　陈奇大手一挥。
　　“替代之前诡小弟的位置，先躲起来。然后将所有高等级诡小弟全都抽调过来，准备升级！”
　　陈奇原来诡小弟数量就已经过千万。
　　而且，半年多以来，等级都已经爆满。
　　陈奇站起身。
　　走到房间中央。
　　这里摆放着两个沙盘。
　　一个是丘吉尔王国奴隶军的排兵布阵，一个是对面霸业王朝志愿军的。
　　一个在战场西北角，一个在战场东南角。
　　没错。
　　陈奇准备用诡小弟去和志愿军战斗。
　　而奴隶军这边。
　　…没想到吧，也是我！
　　我一个，捶你们两个军团！
　　在陈奇接连不断的传信下。
　　成功让两方不断切换位置。
　　最终在战场的两个边缘固定。
　　决战之日，即将来临。
　　……
　　霸业王朝小世界中。
　　陈奇站在参谋长面前。
　　参谋长坐在一张椅子上。
　　“所以，你的意思是，你已经成功策反了对面十万奴隶军，只等明天开战之日，他们就能暴起反抗，打乱对方的阵型？”
　　陈奇一脸陪笑的点头。
　　“对对对，到时候，他们会在右手手腕上，系上红绳，咱们可千万别杀错了。”
　　参谋长站起身。
　　脸上浮现出笑容。
　　“好！从现在开始，你就是志愿军第三副参谋长，领兵十万！等到战争结束，我亲自为你向上面请功！”
　　陈奇赶紧站直身体，一弯腰。
　　“不敢！功劳，都是参谋长的，没有参谋长，就没有我陈奇今天。”
　　“哈哈哈。”
　　参谋长大笑。
　　“你啊你，早这么懂事，参谋长我不早都给你了。”
　　………
　　“集合！！”
　　一大早，霸业王朝小世界内。
　　整个世界都发出一道震耳欲聋的声音。
　　庞大的兵营缓缓运转起来。
　　数之不尽的士兵集合，诡头攒动。
　　志愿军，终究不过是一股边缘势力。
　　真打起来，还得是正规军。
　　霸业王朝共出动超过四百万军队。
　　其中等级超过lv650的，至少有二十万。
　　等级超过lv700的，也有一万多名。
　　这是有史以来，陈奇见过规模最大的战役。
　　更是用小世界来养兵，运输，当做传送工具。
　　这等手段，陈奇也是第一次从除了自己以外的诡异身上见到。
　　正规军穿戴整齐，站的笔直，看着高台上的军官，眼神中充满崇拜。
　　四个高台，共二十万军官。
　　一身戎装。
　　陈奇有幸，在最低级的高台上，坐在最低级的军官队伍中，里最低级的一个座位上。
　　陈奇：“……”
　　忍一会儿。
　　霸业王朝军官，没什么废话。
　　主帅站出来激励几句，然后就是安排各个军团的位置，虽然早已经规定，但是为了确保有备无患，还是又说了一遍。
　　陈奇看着主高台上的主帅。
　　霸业王朝大元帅750！
　　之前那个塔司领主，真没吹牛批啊。
　　这霸业王朝大元帅等级才lv750，塔司领主等级就lv740。
　　他那等级还真是丘吉尔王国里，数一数二的领主。
　　………
　　奴隶军军营中。
　　五十万奴隶军会合。
　　这边就随意了许多，并没有全体集合训话。
　　就算集合，这群衣衫褴褛的奴隶军，估计也不知道排到哪里去了。
　　统军站在高台上。
　　陈奇匆匆从一个房间里走了出来。
　　自己在这边，就比较重要了。
　　陈奇能坐在统军身旁。
　　统军高声对着集合的奴隶军说道。
　　“我知道你们对于自己成为奴隶军不服，但是，这已经成了事实，我不管你们怎么想，这场战斗，必须赢！我会亲自在后方督战，任何一个逃跑的诡异，我都会亲手送他上路！”
　　这边的演讲，很明显就差了不止一个档次。
　　“统军！我有要事禀告！”
　　诡群中，一名诡异高声吼道。
　　正在说话的统军一愣。
　　看着举手的诡异。
　　指了指他。
　　“马上要上战场了，你有什么事？你要说你老婆生了，去不了战场，那我就把你老婆和刚出生的孩子接过来，一起上战场！”
　　诡异：“……不，是我掌握了确切情报，陈副统军，他是卧底！当时我从他门前经过，他给霸业王朝传递信息，我都看见了！”
　　统军：“……说完了？”
　　诡异：“……啊？您不感到惊讶吗？”
　　统军表情复杂的说道。
　　“我特么用你告诉我？他是不是卧底，我还能不知道吗？咱们这次上战场，需要一个祭旗的，正好，就你了，叫你话多，来诡，杀了祭旗。”
　　“什么？糊涂啊！统军你糊涂啊！”
　　统军不屑的摆了摆手。
　　“你们以后都给我把耳朵闭上，该听的听，不该听的不要听，陈副统军，是丘吉尔王国的双料特工，负责传递假消息给霸业王朝，要是没有陈副统军，我连对面的军阵分布图都拿不到，你们面对未知的敌人，得死伤多少？陈副统军，他没毛病！”


第385章 打仗也凑热闹？
　　霸业王朝小世界。
　　陈奇上台给士兵们打了打鸡血。
　　霸业王朝士兵各个龙精虎猛。
　　根本不用陈奇打气，他们就已经摩拳擦掌，势必要击退丘吉尔王国的军队。
　　“出发！”
　　小世界中，各个军团面前都打开一个传送入口。
　　霸业王朝的士兵，直接在战场上就位。
　　而还有一群士兵，是比他们来的更早的。
　　参谋长抬起手，放在眉前。
　　“嘶！对面，有些不对劲啊？”
　　志愿军对面。
　　乌泱乌泱的站着两百多万名lv600级以上的诡小弟。
　　参谋长回过头，看着陈奇。
　　目光里充满了陌生。
　　“你确定，对面是是特么奴隶军？你睁开眼睛瞅瞅，最前面那个货，连大元帅他都能干死啊！！”
　　陈奇伸出手。
　　“参谋长莫慌，最前方那个，是我策反过来的，他不会对咱们出手。”
　　参谋长：“……你给对面老将策反了？你咋不说你给人家国王策反了呢？”
　　陈奇将手放在参谋长肩膀上。
　　一脸真诚。
　　“看着我认真的目光，相信我。”
　　参谋长：“……”
　　来都来了，打吧。
　　小世界发兵之后，可就封锁了。
　　不打完战争，他们也回不去啊。
　　就在这时。
　　对面那个lv750的诡异，高举右手，晃了晃。
　　右手上的红绳，十分显眼。
　　参谋长：“你还真特么给他劝过来了。”
　　“稳了稳了。”
　　参谋长手握两把小刀。
　　吼道。
　　“杀！建功立业的时候到了，记得我说的，右手带着红绳的不杀，那是咱们的诡！！”
　　“杀啊！！”
　　“杀！！”
　　三十万志愿军，如潮水一般，涌向前。
　　对面，两百多万名诡小弟。
　　咧开嘴。
　　对面士兵的质量，并不算高。
　　只不过是lv700以上的，对他们有些威胁罢了。
　　响指诡轻轻带上耳机。
　　听着音乐，敲打着脚尖。
　　手里不断打着响指。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　勇往直前的参谋长，跑着跑着，突然摔倒在地。
　　“我！我腿呢！！！”
　　参谋长从脚尖开始，慢慢变成尘土，然后飘走。
　　与此同时，几乎所有lv700以上的诡异，都不敢置信的看着自己消失的身体。
　　“怎么…可能…”
　　“杀！！”
　　陈奇骑着一匹白色的高头大马。
　　手里挥舞着黑金长刀。
　　嘴里大吼。
　　“兄弟们！跟我杀！我将带头冲锋！！”
　　其他士兵，瞬间被陈奇吸引目光。
　　“杀啊！！”
　　一名诡异腿快，慢慢超过陈奇，向着诡小弟的队伍冲去。
　　“唰！”
　　陈奇一刀将他脑袋砍了下来。
　　“我说我带头冲锋，你聋了啊？你要呲大哥啊？”
　　诡异瞪大眼睛的头颅，仿佛还带着不可置信。
　　掉落在地上，随后被身后的士兵将头颅踩碎。
　　两方终于短兵相接。
　　陈奇骑着白马的身影，瞬间消失不见。
　　一名lv690的诡异，首当其冲。
　　对着一名lv650的诡小弟举起长刀。
　　“我砍死你！”
　　诡小弟急忙将手腕露出。
　　手腕上的红绳，十分刺眼。
　　诡异手中长刀急忙止住。
　　“自己诡？”
　　“唰！”
　　诡小弟顺势将手中黑金长矛，捅进诡异喉咙！
　　“怎…怎么事儿啊？”
　　整个战场上，出现戏剧性的一幕。
　　诡异们畏首畏尾，砍一个是队友，砍一个是队友。
　　诡小弟们，乱杀。
　　别管是什么等级的诡异，上去就是一刀。
　　砍死了下一个，砍不死露出红绳，趁他们脑子还没反应过来的时候，然后再来一刀。
　　有诡异仰天大吼。
　　“不对劲儿啊！这不对劲儿啊！！”
　　………
　　奴隶军，还在赶来的路上。
　　没有传送，全靠双腿。
　　不过幸好他们把军营定在战场边缘。
　　不然赶路都得走一会儿。
　　“嗯？”
　　统军看着远方站着整齐的数百万诡小弟。
　　“……”
　　猛的回头，看到了一脸茫然的陈奇。
　　“你确定，对面是志愿军？”
　　陈奇点头。
　　“昂！没错啊。”
　　“扯淡！两百多万的军队，等级算是中层偏上的，这特么怎么打？”
　　统军急忙喊道。
　　“停止行军！打不过，不要无谓的送死！咱们回去。”
　　陈奇：“……”
　　“噗嗤！”
　　手中黑金匕首捅进统军胸膛。
　　“来都来了，这就回去，让别的诡看见，还以为我陈奇就是这么对待客诡的呢。”
　　统军看着自己胸膛的黑金匕首，口中吐出鲜血。
　　“你！你是三重特工！！”
　　陈奇：“……我从来就不是特工。”
　　统军一把拔出胸口的匕首。
　　伤口逐渐愈合。
　　“区区致命伤，还想杀我？我先弄死你！”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　“啪！”
　　一个响指的声音出现。
　　统军身体化为飞灰。
　　“杀啊！！”
　　越来越多的诡异凭空从队伍中出现。
　　直接打了奴隶军一个措手不及。
　　诡小弟使用的武器全是黑金打造。
　　他们根本扛不住。
　　几下就被当场分尸。
　　诡小弟的等级噌噌上涨。
　　可惜，陈奇并没有获得升级之证，不然，此时等级应该也会上涨。
　　不过不慌。
　　这里没有升级之证，那两个国家的国都城市，一定有。
　　没错，陈奇准备直接攻打两国。
　　什么偏远地区打仗，派出大军比拼军力。
　　打仗，那就得打的大一点。
　　直接给你们打成首都保卫战。
　　陈奇释放出千万诡小弟。
　　开始正式接管战场。
　　霸业王朝兵力四百万。
　　丘吉尔王国兵力五百万，加一起，也没陈奇的小弟多。
　　而且，陈奇的小弟等级都会快速成长。
　　陈奇扭过头。
　　看着身体不断抽搐，两个响指都快打冒烟的响指诡。
　　嗯，就是高端战力缺了不少。
　　辛苦你了，响指诡！
　　………
　　“杀！！”
　　主战场上。
　　两方正打的热火朝天的诡异。
　　突然看见从远处出现漫山遍野的士兵。
　　两方主帅都懵了。
　　纷纷看向对方。
　　眼神带着询问的意思。
　　你叫的援兵？
　　然后同时摇头。
　　看向突然涌入战场的士兵。
　　“不是，你们特么谁啊？打仗也凑热闹？”
　　“啊！！！”
　　“啊！！”
　　可下方接连不断的惨叫声，让两位统帅迅速惊醒。
　　不管你是谁，先杀了再说。
　　“集合作战！其余诡异，皆是敌人！”


第386章 全面进攻
　　短短两天时间。
　　诡小弟将两方士兵消灭了一大半。
　　两方现在加起来，一共不超过四百万士兵。
　　至于两方的主帅，早已经灰飞烟灭。
　　没了指挥，士兵们战斗力减弱。
　　而且战斗打不过，跑也跑不了，被一千万诡小弟团团围住。
　　前期，诡小弟还有一些伤亡。
　　可越打越强。
　　到了现在，几乎诡小弟就已经可以零伤亡不断屠杀对面了。
　　lv710的普通诡，lv720的暴怒诡。
　　lv750的响指诡。
　　又过了一天时间。
　　整个战场再也没了其他诡异。
　　只剩下满地的残肢。
　　还有已经彻底呈血红色的泥土。
　　而三亿五千万新召唤出来的诡小弟，普遍等级也超过lv200。
　　可以接替之前诡小弟所在的位置，获取大佬值。
　　整个惊悚世界西南部，那些熔岩领主开过的地图。
　　都已经布满了诡小弟。
　　陈奇现在几乎每天都能有将近十亿大佬值进账。
　　而且随着时间增加，收获的还越来越多。
　　这些诡小弟，果然没白召唤。
　　陈奇让一部分小弟，使用森罗集团设备。
　　批量制造养殖园。
　　毕竟大佬值的获取，和诡异的等级，有点关系，但是不大。
　　只要基数上去了，等级其实没那么重要。
　　不如全部投入养殖园，每个养殖园，只需要投入一千万诡小弟，每天就能定向产出超过一亿的大佬值。
　　而且对诡小弟的等级要求极低。
　　如果有可能，陈奇打算将整个惊悚世界西南部，铺满养殖园。
　　到了那时候，才敢说真正的天下无敌。
　　陈奇拔出黑金长刀。
　　“换上衣服，进攻两国领土，给我杀到国都！”
　　“是！！”
　　诡小弟们开始换衣服。
　　穿丘吉尔王国的军装，就去进攻霸业王朝。
　　穿霸业王朝的军装，就去进攻丘吉尔王国，
　　五百万满级诡小弟，带着一千万还没达到等级上限的诡小弟。
　　左右各自出发。
　　一共三千万诡小弟。
　　陈奇自己，则是进入小弟空间，方便及时查探两国的情报。
　　当然，陈奇没有灭了两国的打算。
　　毕竟任务还需要他们。
　　首要任务，就是获得升级之证。
　　lv700的升级之证，两个国家每年也就产出几个。
　　都被权贵牢牢的把持着。
　　其他诡异，要么给权贵卖命，获得升级之证，要么走遍深山，获得天地诡物。冲破等级上限。
　　陈奇想要通过正常途径获得，几乎是不可能的。
　　那么，就只有靠自己的本事了。
　　……
　　一千五百万诡小弟，遇城破城，遇诡杀诡。
　　有公司文件抵挡规则。
　　诡小弟前进速度极快。
　　当然，两国也不是吃素的。
　　迅速组建大军。
　　分别由两国最强诡异统领。
　　丘吉尔王国，女武神凯尔。
　　霸业王朝，战神姜雷。
　　这可不是约好了掐架，而是外诡入侵。
　　两国都拿出了十成的本事。
　　短短一个月时间。
　　霸业王朝集合上亿士兵，从王朝各地出发，势必要彻底歼灭这股势力。
　　而丘吉尔王国这边，更是吓人。
　　国王震怒，下了征兵令。
　　超过十亿的正规军，三十亿的奴隶军。
　　各种战争方舟，防御器械，高等级兵器，都拉满了。
　　可惜。
　　两国的战神女武神，等级也才lv780。
　　这就代表了他们最顶尖的战力。
　　而诡小弟，从来不打逆风局。
　　当前大佬值：
　　【恭喜提升等级至lv720。】
　　【恭喜等级提升至lv730。】
　　【恭喜等级提升至lv740。】
　　【恭喜等级提升至lv750，现在你的所有医生诡小弟，都可以将等级提升至lv760。】
　　【恭喜超前解锁lv800诡小弟，】
　　【势力商城等级提升至lv800。】
　　【请注意，等级力量达到lv800，lv800以上诡小弟，将不能使用大佬值召唤。】
　　陈奇一愣。
　　“那，lv800级以上的诡小弟，怎么召唤？”
　　【到时，将解锁本源召唤小弟。】
　　“世界本源？”
　　【是的。】
　　陈奇挠挠头。
　　我去，完了lv800等级上限卡死了。
　　难不成以后，自己还真得去做外派任务？
　　哦，自己还有小世界开启器。
　　说不定能从别的世界赚点本源。
　　算了，这都不是现在该考虑的事儿。
　　陈奇点开新小弟。
　　迁跃诡小弟：可以横跨无尽虚空，打开以本身为圆心，半径50个星域单位的世界。
　　嘶。
　　居然不是偏向战斗能力的诡小弟了。
　　五十星域？
　　陈奇依稀记得，惊悚世界的辐射范围，才十星域吧？
　　之前将蓝星世界私有化的时候，惊悚世界就提示了。
　　如果蓝星世界离开惊悚世界十星域，就无法进入惊悚世界了。
　　这小弟，有点顶啊。
　　不过也行。
　　这样的话，陈奇就不需要走惊悚世界外派专员的路线了。
　　说不定可以自己开启小世界，自己抽取本源。
　　陈奇垂下头，看着下方商城技能。
　　小弟空间改造：100亿大佬值。
　　小弟空间改造：你可以将小弟空间改造成无尽虚空方舟，驾驶方舟，在无尽虚空中行驶。
　　改完后行驶速度：一星域/每小时。
　　嘶。
　　这东西，岂不是代表着，陈奇能够彻底脱离惊悚世界了？
　　陈奇完全可以开着小弟空间，在无尽虚空自己找世界入侵啊。
　　搭配迁跃诡小弟，完全不需要惊悚世界啊。
　　不对。
　　陈奇突然醒悟，自己根本没有抽取本源的手段。
　　之前抽取，都是惊悚世界规则在办事，然后给自己的分成。
　　陈奇自己，还真没办法。
　　更别提炼化小世界了。
　　而且，陈奇去往一个新的小世界，里边万一没有诡力呢？那岂不是一身诡力都没用了？
　　陈奇皱着眉。
　　好复杂的感觉。
　　先在惊悚世界手底下干着吧，要是干不了，再考虑自立门户的事情。
　　lv800的迁跃诡小弟，虽然没有战斗技能。
　　但也是实打实的lv800，捶死女武神和战神，轻而易举。
　　陈奇大手一挥。
　　“全面进攻两国国都！”
　　诡小弟们嗷嗷叫着涌向国都。
　　而两国国都外围，无数的士兵，也早已经准备好。


第387章 那我死？
　　空中浮现无数飞舟。
　　地面部队排成整齐的方阵。
　　整个天空都闪烁着雷暴。
　　丘吉尔王国诡异数量太多太多。
　　当然，质量参差不齐。
　　连lv200的诡异都上阵了。
　　陈奇怀疑，自己和丘吉尔王国打完这一场，丘吉尔王国估计就没有高等级诡异了。
　　四十亿军队，你也真能凑出来。
　　可在高等级诡小弟面前。
　　你就是来四百亿，也是白搭。
　　等级的差距，宛若一道鸿沟。
　　沟很深很深，深到四十亿士兵的尸体填进去，也无法填满。
　　天空中，一座闪烁着金光的大殿凭空而立。
　　一个手握金色权杖，头戴金色冠冕的诡异。
　　端坐在王座之上。
　　他声如雷霆。
　　“何方诡异来犯？如不退去，死！！”
　　丘吉尔王国国王lv779。
　　国王身旁，站着一名手持银色弯刀的女诡异。
　　丘吉尔王国女武神lv780。
　　“退去！”
　　诡小弟之中。
　　一名普普通通的诡异站出来。
　　迁跃诡lv800。
　　“什么！！”
　　国王站起身体。
　　看着迁跃诡。
　　“惊悚世界之中，怎么可能有lv800的诡异？？”
　　迁跃诡咧开嘴。
　　“我过来，只有一个要求。”
　　国王手中权杖都在颤抖。
　　这种等级，哪怕只有迁跃诡一名，他们也毫无胜算。
　　国王咬着牙，想要硬气的回应。
　　可看着迁跃诡那可怕的等级。
　　只感觉头皮发麻。
　　强撑着身体问道。
　　“你们，要什么？”
　　迁跃诡微眯双眼。
　　“lv700的升级之证。”
　　国王：“………”
　　多大个事儿啊！用得着动用这么大的阵仗？
　　国王一跺脚。
　　“你早说啊！你打个电话我都亲自给你送过去，要多少？一百个够不够？”
　　lv700的升级之证，产出很少，每年只有几个。
　　可架不住丘吉尔王国存在了不知道几千年了。
　　多了没有，百八十个，那不轻而易举？
　　国王从空间诡器里扔出一百个升级之证。
　　“拿去！我只求和平。”
　　迁跃诡轻轻一挥手。
　　正在下落的升级之证，直接出现在迁跃诡的手上。
　　迁跃诡检查了一下，没问题。
　　每个升级之证，都有晨曦商会的标识。
　　作不了假。
　　迁跃诡点点头。
　　“好，没问题。”
　　国王看着迁跃诡，眼神带着一丝丝期待。
　　“那你们？”
　　迁跃诡一挥手。
　　“杀！！”
　　“我你吗！你有病吧！”
　　国王大怒。
　　东西都给你们了，咋还翻脸呢。
　　诡小弟们，只有一千五百万。
　　可气势上，完全压住对面近四十亿诡异。
　　“炸！”
　　数万名爆炸诡升空。
　　不断的扔着炸弹。
　　每个炸弹都能炸死数十上百万诡异。
　　屠杀效率极快。
　　女武神凯尔飞身而起。
　　“技能，审判！”
　　凯尔高举弯刀。
　　丝丝银色光芒汇聚，然后猛的挥出。
　　万千根银色的针形能量飞出。
　　lv780的凯尔，诡力极其强大。
　　这一招下去，起码能给爆炸诡团灭喽。
　　迁跃诡轻轻动了一下手指。
　　“迁跃。”
　　“唰！”
　　银色针形能量瞬间消失不见。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一个不可察觉的空间缺口，在天空中出现。
　　无数银色针形能量飞出。
　　冲着天空中的飞舟而去。
　　“轰！！轰！！轰！”
　　天上飞舟瞬间爆炸，崩碎。
　　化为漫天碎片。
　　就连最大的宫殿，都被炸的千疮百孔，再也维持不住。
　　凯尔：“……”
　　好消息，自己，这一招，很帅。
　　起码干掉上亿名诡异。
　　坏消息，干掉的都是自己诡。
　　迁跃诡勾勾手。
　　凯尔和国王的身影瞬间消失不见。
　　………
　　地下一万公里。
　　一处天然溶洞内。
　　凯尔和国王的身影掉落而出。
　　……
　　小弟空间中。
　　陈奇将升级之证贴在身上。
　　诡力翻腾。
　　开始了自己的晋升之路。
　　升级之证内。
　　一股股裹挟着特殊能量的诡力，在陈奇体内来回流窜。
　　每次流窜，都能让身体凭空多出一丝丝诡力。
　　原本体内已经饱和的诡力，又开始缓缓增加起来。
　　这一增加，就是半个月。
　　终于，在达到某个顶点的时候。
　　“咔！”
　　仿佛什么东西碎裂一般。
　　陈奇睁开眼。
　　良心有限公司老板lv700。
　　lv710，lv720…
　　陈奇还没看完称号，等级就和加油机上的价格表一样，飞速增长。
　　又增长了半个多月。
　　这才停止增长。
　　良心有限公司老板lv799！
　　封顶了！
　　丘吉尔王国四十亿士兵，霸业王朝一亿士兵。
　　直接将陈奇等级推到顶。
　　陈奇站起身
　　活动了一下手脚。
　　这感觉，太棒了！
　　握了握拳。
　　体内诡力的轰鸣声，仿佛一架开足马力的跑车，引擎的轰鸣声，震耳欲聋。
　　而，这只不过是陈奇体内诡力在流动罢了。
　　陈奇略微感知了一下小弟空间。
　　如果陈奇现在愿意，能够一拳将整个小弟空间打碎。
　　小弟空间，可是等级高达lv700。
　　更别提蓝星世界了。
　　陈奇一个屁都能崩碎。
　　好了，也该开始做任务了。
　　陈奇的身影，消失不见。
　　………
　　“唰！”
　　地下一万公里的溶洞中。
　　凯尔和国王，正双目无神的坐在地上。
　　他们已经尝试过了，溶洞的四周，都有他们看不见的空间门。
　　无论向哪个方向跑，最后，都会被传送回这里。
　　他们甚至连破坏溶洞都做不到。
　　一旦出手，他们的攻击，也会被传送回来。
　　“谁！！”
　　陈奇一出现，凯尔瞬间警觉起来。
　　陈奇站直身体，冲着凯尔一敬礼。
　　“报告，丘吉尔王国奴隶军副统军，陈奇报道！”
　　国王在一旁，瞪大眼睛。
　　“你也是被扔进来的？”
　　陈奇摇摇头，坚定的说道。
　　“在女武神凯尔和国王消失后，我毅然决然的站了出来，统领军队，击退敌军，并且一路推到霸业王朝国都，现在，咱们丘吉尔王国已经安全了，我费尽心机，终于找到了女武神的位置，我是特意来接你的。”
　　国王指了指自己。
　　“我呢？我呢？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“当我击退了敌军过后，他们为我披上了一件皇袍，我当时是拒绝的，可他们…害苦了我啊！”
　　国王：“那我死？”


第388章 获得好感度
　　陈奇一愣。
　　“您还想活？你个前朝余孽！给爷死！”
　　陈奇用力轰出一拳，国王倒飞而去。
　　空中身体就支离破碎。
　　凯尔：“……那，为什么来找我？”
　　陈奇看着凯尔，眼神慢慢眯了起来。
　　“当初，我是小兵，而您是女武神，您高不可攀，我只能将心意压在心底，如今，我变得强大，击退敌军，我终于，可以显露心声。”
　　“别…”
　　凯尔脸色泛红。
　　“太快了。”
　　陈奇一愣。
　　“还没试你就说我快？”
　　凯尔：“……我是说，发展的太快了，你让我缓缓。”
　　陈奇满脸遗憾。
　　“唉，看来，我终究是配不上你。”
　　凯尔摇头。
　　“不不不，是我配不上去，你现在如此强大，而且，还是一国之主，我，我一时间有些接受不了。”
　　陈奇真诚的看着凯尔。
　　“那么，我现在邀请你，加入我的国家，当我的大将军，可以吗？”
　　凯尔咬着嘴唇。
　　轻轻点头。
　　“嗯…”
　　陈奇一乐。
　　“那行，我先给你送出去，外边有我的士兵接应你，我还有点事要做。”
　　陈奇挥手将凯尔送出去。
　　身形一闪。
　　也消失不见。
　　………
　　另一处溶洞内。
　　陈奇的身影出现。
　　一名身材臃肿的老诡，和一名目露精光的诡异瞬间站起。
　　老诡皱着眉。
　　“你是何人？”
　　陈奇站直身体。
　　“霸业王朝，当朝皇帝！”
　　老诡一愣，随后大怒。
　　“该死的，我才是霸业王朝的皇帝。”
　　另一名身材魁梧的诡异，一把护住皇帝。
　　“陛下，不可力敌啊。”
　　皇帝看着陈奇头顶的等级。
　　隐忍！
　　而皇帝身前的诡异，冲着陈奇不卑不亢道。
　　“我是霸业王朝战神姜雷，这两个月，外边发生了什么？你为什么说自己是皇帝。”
　　陈奇看着姜雷。
　　声音蕴含着怒火。
　　“你们一个皇帝，一个大将军，临阵脱逃，抛弃无数百姓于水火之中，你们知道，霸业王朝损失多大吗？”
　　“我们…”
　　“你们不知道！你们只关心自己的安危，无数百姓流离失所，饿殍遍地，死亡的百姓能绕惊悚世界一圈！”
　　皇帝：“……太扯了吧，霸业王朝哪有那么多百姓。”
　　“这是比喻！！”
　　姜雷安抚道。
　　“我们并没有临阵脱逃，只是被暗算，不知道怎么回事，一阵天旋地转，我们就已经来到了这里，我们也无法出去。”
　　陈奇对着姜雷深深的看了一眼。
　　“或许吧，可现在都不重要了，因为，有人站了出来，击退敌军，统领队伍，一路反攻丘吉尔王国，甚至攻进首都，为万千百姓报了仇。”
　　皇帝从姜雷身后伸出半个头颅。
　　“这个人是你？太好了，朕要好好的赏赐……”
　　皇帝话还没说完，突然想起来，似乎面前这位，已经自己当皇帝了。
　　陈奇看都没看老皇帝。
　　而是看着姜雷。
　　“我本来是不用来找你的，但是，我在百姓口中，听到你是英武之诡，多次救百姓于水火，扶江山于社稷。是霸业王朝不可多得的诡才，所以我耗费大量人力物力，探查到你的位置，你…懂我心意吗？”
　　姜雷回过头，看了看老皇帝。
　　又看了一眼陈奇。
　　“不好意思，大丈夫生于天地之间，岂能侍奉二主。”
　　陈奇：“……或许你不知道，当时，我还是霸业王朝的一名小兵，而你，已经是高高在上的将军，我曾也想与你把酒言欢，共抗国难，但是，我知道，我不配啊！”
　　姜雷一愣：“…啊？这，我交朋友交心，不看等级，我怎会嫌弃你。”
　　陈奇咬着牙。
　　“我不配啊！你说，我成了皇帝，整天花天酒地，收纳后宫，不好吗？不快乐吗？可我一直念着你，我知道你可能从来都没听说过我，甚至对我一点印象都没有，但是，我已经拿你当兄弟了，在我心底，你就是我的榜样…”
　　姜雷面色发干。
　　这，没想到自己当初给了陈奇这么大的激励啊。
　　后方的老皇帝，弱弱的拽紧姜雷的衣角。
　　“姜雷，你可不能听他蛊惑啊，他是骗你的。”
　　姜雷回过头，挣脱老皇帝的手。
　　“住口！我不允许你这样说我兄弟！”
　　老皇帝：“……”
　　我成外诡了。
　　陈奇眼神中，充满了真诚。
　　“战神，我不需要你侍奉我，你也要清楚，你从来没有侍奉过皇帝，你侍奉的，是霸业王朝，是霸业王朝千千万万的百姓啊！我不是要你更改侍奉的诡，我只是要你……回来啊！”
　　姜雷沉默半晌。
　　猛的抬头。
　　“你说得对，我，一直是为了百姓而战斗，绝不是为了皇权！”
　　老皇帝：“……姜雷你个畜生！不是为了皇权，诡力结晶你没收？万诡敬仰你没领？无上地位我封给狗的？那成千成千的女诡……赫赫~”
　　姜雷收回手中的长剑。
　　“我根本不知道他在说什么。”
　　陈奇点头。
　　“我信你，你的职位不变，依然是霸业王朝的大将军。”
　　姜雷单膝下跪。
　　“必为霸业王朝，赴汤蹈火！”
　　陈奇连忙走过来，扶起姜雷。
　　“兄弟之间，不要见外，我先送你出去，有我的士兵接应你。”
　　“好！”
　　陈奇一挥手，将姜雷传送出去。
　　搞定。
　　虚假的信息，陈奇分别成为两国国王。
　　真实的信息。
　　陈奇整合两国，独立成边境线上的第一个横跨边境线的靓仔。
　　本来东西两方一直都是对立的。
　　而且能在边境线扎根的国家，都是强国。
　　陈奇收复东西各一国。
　　横跨边境线。
　　这是划时代的想法。
　　不建议弱小国家学习，容易被血洗。
　　陈奇也并没有明面上说两个国家被整合了，还是各自管理各自的。
　　而且都觉得自己国家打了胜仗，差点吞并敌国，版图扩大了很多。
　　具体有多少？谁也不知道，毕竟，谁没事去探索地图啊。
　　惊悚世界内，最高等级只有lv799，到了lv800，就有被带走喝茶的风险。
　　所以陈奇打算将迁跃诡藏进小弟空间。
　　偶尔出手就行。
　　避免真的被惊悚世界捕捉到。


第389章 青年才俊争霸赛
　　“提升系统等级！”
　　这两个月，积攒了近一千亿大佬值。
　　自从小弟数量提升上来。
　　大佬值是一天比一天多。
　　要不是有等级限制。
　　陈奇能直接干爆一千级。
　　可惜，lv800以上的诡小弟，必须要世界本源才能兑换。
　　而且，惊悚世界最高等级也就lv1000。
　　自己，就快要爬到顶点了。
　　【恭喜等级提升至lv760。】
　　【恭喜等级提升至lv770。】
　　【恭喜等级提升至lv780。】
　　【恭喜等级提升至lv790。】
　　【恭喜，等级提升至lv800！！】
　　【已达到大佬值召唤上限，请努力获取本源。】
　　【解锁终极抽奖转盘，一百亿大佬值抽取一次。】
　　【您的普通诡小弟，可以将等级提升至lv810了。】
　　【注意，lv800级以上的诡异，必须蕴含规则。】
　　【普通诡小弟蕴含规则-普通。】
　　普通规则：普普通通。
　　陈奇：“……”
　　原来，普通也是一种规则啊。
　　而且，我特么超前解锁诡小弟呢？
　　不应该给我来个lv850的诡小弟？
　　过分了嗷。
　　陈奇目光放在最后一个选项。
　　商城技能！
　　本源萃取：一千亿大佬值。
　　本源萃取：利用强大科技手段，快速萃取小世界的本源，对惊悚世界极为有效。
　　前提：对方世界毫无反抗的能力下，才能使用。
　　“嘶！”
　　陈奇倒吸一口凉气。
　　好了，离家出走三件套。
　　齐了。
　　现在，只要陈奇愿意。
　　就可以驾驶小弟空间，离开惊悚世界。
　　去挑点软柿子捏捏。
　　至于萃取惊悚世界规则？
　　陈奇还没活够。
　　哪怕陈奇等级提升至1000级，估计都够呛能打过惊悚世界。
　　这可是一个庞大到难以想象的世界。
　　而且其世界之中，还有三位lv1000的人类，都能被他稳稳的压制住。
　　再议，再议。
　　陈奇看着自己的任务。
　　基本已经完成差不多了。
　　只剩下最后一个任务。
　　青年才俊争霸赛。
　　这是东方和西方联合举办的一场活动。
　　每千年一届。
　　获胜者，会受到东方或者西方的重点培养。
　　当然了，陈奇看不上他们的重点培养。
　　但是，任务，得完成啊。
　　之前有联合大使过来通知一声。
　　毕竟丘吉尔王国和霸业王朝，也算是比较强大的国家了。
　　但是大使没进来。
　　这边这三个月都在打仗。
　　而且打的热火朝天，惊心动魄。
　　打的周边各个国家愣是没一个敢站出来劝架的。
　　太残暴了。
　　两个月直接干到首都了。
　　他们都怀疑有一方要灭国的时候，突然战争没了。
　　陈奇现在也不慌。
　　看到两国平静了。
　　联合大使还会再来的。
　　毕竟这青年才俊争霸赛，不仅要挑选各国的青年才俊，还得需要各国的支持。
　　不然，争霸赛的冠军谁来培养，通过争霸赛，背后获取的利润谁来分配。
　　每次争霸赛开始，最重要的不是争霸赛。
　　而是坐庄的两个东西方强国。
　　他们就是东方和西方最强大的国家。
　　每个选手都有自己的赔率。
　　一场争霸赛，能够捞到的利润，培养十个冠军都足够了。
　　而且，还支持线上直播，线上下注。
　　几乎所有lv500以上的国家，都会参与。
　　低于lv500的国家也不少，但是一般都选择性忽略。
　　不差他们这仨瓜俩枣。
　　大国才是重头戏。
　　庄家只坐庄，不下场。
　　输赢都是他们来赔。
　　当然，赔率也是他们来定。
　　在他们专业团队的设计下。
　　各项赔率收支平衡，略微动动手，就能收获大笔的资金。
　　你可以小赚，但是庄家永远不会亏。
　　………
　　在陈奇稳定治理两国的第二个月。
　　联合大使又狗狗嗖嗖的来了。
　　看到这边终于打完仗了。
　　这才大大方方的出现，通知皇帝。
　　丘吉尔王国。
　　陈奇戴着大了两号的皇冠，手拿着一根权杖。
　　皇冠歪着挂在陈奇的脑袋上。
　　陈奇就纳了闷了。
　　上一任国王，脑袋怎么就这么大？
　　而且这皇冠，身为lv799的诡器，连大小都不能调节。
　　十分的不人性。
　　“联合大使求见。”
　　凯尔的声音从外边传了过来。
　　陈奇端坐在王座上。
　　“进来！”
　　一名身穿白袍，没穿鞋的诡异，走了进来。
　　大拇脚趾上，还戴着蓝宝石戒指。
　　向上一看。
　　身上挂满了各种各样的金色诡器。
　　等级都不低。
　　当然，也不高，都在lv750左右。
　　挡不住陈奇现在一拳。
　　诡异口吐古怪的音调。
　　“见过尊敬的国王陛下，我是古萨派出的联合大使，我叫做坎山，负责联系各个大国，我们诚挚的邀请您参加青年才俊争霸大赛。”
　　陈奇看着这名诡异。
　　“我需要做什么？”
　　“和以前一样。”
　　“以前什么样？”
　　坎山微微抬头，看见陈奇的等级。
　　眼神一缩。
　　“原来丘吉尔王国，已经换了您这么一位强大的国王，原谅我为了礼貌，而没有第一时间去瞻仰您的面庞。”
　　陈奇摆摆手。
　　“别拍马屁了，说吧，有什么要求？”
　　坎山笑着摇摇头。
　　“谈不上要求，只不过是您国家内的青年才俊，如果有突出的，您可以到时候带去大赛现场，如果获得好名次，您还可以获得其他奖励，并且，贵国青年才俊实力强大的话，您大可以押注在本国的诡异身上，获取一大笔赌金。”
　　陈奇沉吟片刻。
　　缓缓说道。
　　“赌博是犯法的，拒绝赌毒，从我做起。”
　　“啊？”
　　坎山抬起头，迷茫的看着陈奇。
　　“法…是个什么东西？只要不违反规则就行。”
　　陈奇一愣。
　　“也是哈，这又没有法律，那行，我同意了。”
　　坎山展露笑颜。
　　“哦，对了，国王陛下，我忘了询问您伟大的称呼。”
　　“陈奇。”
　　“多么美妙的名字啊，我想，您的名声，一定会在这次争霸赛上，名扬天下。”
　　陈奇点点头。
　　你看看，不愧是大使，就是会说话。
　　“过誉了，那个，我问一问，参加争霸赛，有什么限制？”
　　“只要年龄不超过两百岁即可，无论是诡还是人，甚至是异物诡，都可以。”


第390章 八百岁
　　“那假如说，假如说哈，我上行不行？”
　　坎山瞪大眼睛。
　　“您…居然还没有两百岁？”
　　陈奇：“……我长得很老吗？”
　　还两百岁，我一百岁，不，五十岁都没有啊。
　　今年二十三，已经在惊悚世界撑起半边天。
　　坎山急忙道歉。
　　“不不不，我的意思是，您居然年纪轻轻等级就高达lv799简直是天纵奇才啊。”
　　“所以，我能不能参加？”
　　坎山摇摇头。
　　“不能，首先，国王不能参加争霸赛，其次，您的等级…赢下战斗简直毫无悬念，您也不需要我们的培养啊。”
　　“……”
　　坏了，身份地位太高了。
　　陈奇的任务是参加争霸赛，并获得一个好名次，这下好了。
　　直接不能参加。
　　陈奇摸着下巴。
　　“我什么时候说，我是国王了？”
　　坎山有些无语。
　　“刚才…从我进门开始，一直称呼您为国王陛下啊，您也没反驳，而且你王冠和权杖明明都握在手里啊！”
　　陈奇伸手将头顶王冠摘下。
　　“谁说戴着王冠就是国王？我过生日不行吗？”
　　坎山张了张嘴。
　　“我……我祝您生日快乐。”
　　陈奇一摆手。
　　“行了，我就是要参加大赛，我没违规，而且我没超过两百岁，你要是不让我参加，我就发动战争，直接攻打青年才俊争霸赛现场，你们谁也别想参加。”
　　坎山表情有些复杂。
　　这不耍无赖嘛。
　　“这，我需要请示一下上面，给我一天时间，可以吗？”
　　陈奇点头。
　　“好，没问题，凯尔，你看着，他想跑，你就砍死他。”
　　站在宫殿门口的凯尔点头。
　　“遵命，国王陛下。”
　　坎山：“……”
　　凯尔带着坎山走了。
　　陈奇身影缓缓消失。
　　……
　　霸业王朝大殿。
　　“万林上国特使求见。”
　　陈奇换上皇帝的龙袍。
　　“进来。”
　　一名身穿紫色长袍，双手握着洁白玉圭。
　　款步走来。
　　“万林上国特使，白凌飞见过霸业王朝国主。”
　　白凌飞很有范。
　　别的不说，就进门这两步路，一般人走不来。
　　四方步，胯向前，神态倨傲。
　　行礼连腰都不弯，就这么直直的看着陈奇。
　　陈奇饶有兴致的问道。
　　“见朕，为何不跪？”
　　白凌飞一抬手中玉圭。
　　“我乃万林上国特使，除陛下之外，无需跪任何小国皇帝。”
　　陈奇指了指自己头顶。
　　“你看不见我等级吗？”
　　白凌飞点点头。
　　“看见了，但是贫贱不能移，威武不能屈，我代表的是万林上国，我若跪，会让万林上国蒙羞，那怕你一千级，也打不断我不屈的脊梁。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“这么硬？”
　　“就是这么硬！”
　　陈奇冲着一同进来的姜雷，努努嘴。
　　“让我看看他是不是真的硬。”
　　姜雷左右环顾了一下，夺过门口处卫兵的长枪。
　　当做棒子。
　　冲着白凌飞双腿抡过去。
　　“嘭！嘭！咔嚓。”
　　长枪断裂。
　　“枪都断了，够硬。”
　　白凌飞云淡风轻的一笑。
　　“无事，我腿也断了。”
　　陈奇：“……行了，说事吧。”
　　白凌飞微微弯腰，诡力瞬间修复双腿。
　　本来想给陈奇一个下马威。
　　没想到陈奇等级这么高，自己装的比，再疼也得忍着。
　　“国主大人，万林上国诚挚的邀请霸业王朝青年才俊参加争霸赛，争霸赛将于半月后，在惊悚世界中心地带展开，到时候，请国主大人一定要到场。”
　　陈奇点点头。
　　“行，规矩我都懂，到时候一定到。”
　　白凌飞手一翻，一根金属杆出现。
　　“这是青年才俊争霸赛专属对接信号，放在霸业王朝内，霸业王朝所有公民都能收到信号，以便观看，下注等活动。”
　　“行，我收下了。”
　　白凌飞点点头。
　　“我已经通知完惊悚世界所有lv500以上的大国，这就回去复命了。”
　　白凌飞身体躬身倒退。
　　离开大殿。
　　陈奇的身影也消失不见。
　　接下来，就是挑选参加争霸赛的诡异了。
　　这不用说，陈奇肯定用自己小弟。
　　lv700到lv799的小弟，都安排上。
　　东西赛场各一千名。
　　争取能帮陈奇多淘汰点别的诡异。
　　让陈奇更轻松的拿到第一。
　　既然要参加，那必须是第一。
　　以陈奇目前的等级，只要不是两个超级大国的皇帝亲自下场，估计都打不过陈奇。
　　毕竟等级在这摆着。
　　哪怕没有什么太多的战斗经验，用实力横推就是了。
　　过了几天。
　　坎山也终于传来喜讯。
　　同意陈奇参加青年才俊争霸赛。
　　但是有一个前提。
　　陈奇作为lv799级的强大人类。
　　几乎是手拿把掐的第一名。
　　上面决定，如果陈奇夺冠，那么陈奇将不会获得任何培养，转而从第二名开始计算奖励。
　　简单来说，就是白玩一趟。
　　陈奇欣然接受了条件。
　　自己又看不上他们的奖励。
　　能给什么好东西。
　　真要给了好东西，陈奇自己也会拿。
　　根本不在意。
　　于是，陈奇带着挑选好的诡小弟，前往了中部区域。
　　穿过迁跃诡小弟的传送门。
　　来到赛场。
　　赛场是一个极为庞大的区域。
　　共分为一万座擂台。
　　每个擂台之下，都是一座城市。
　　擂台由特殊材料制作，lv800以下，无法破坏。
　　擂台就这么悬浮在城市上空。
　　透明，且绚丽。
　　每个擂台下的城市，都聚集着数亿的诡异。
　　有各个国家的诡异，也有一些原住民。
　　还有许多想来赌钱的赌诡。
　　每次青年才俊争霸大赛，都汇聚了数亿名参赛诡异，他们平均分配在各个擂台下。
　　陈奇带领诡小弟报名。
　　“八百岁，不合格。”
　　“八百岁，不合格。”
　　一个黑色的机器，可以测试诡异的年龄。
　　诡小弟一个接一个的站了上去。
　　“八百岁，不合格。”
　　“八百岁，不合格。”
　　陈奇：“……”
　　回头看着工作诡员。
　　“不是，你们这机器，有毛病吧，我这些手下，八百岁啊？”
　　工作诡员一脸认真的说道。
　　“先生，我们的机器，是规则化成的，您可以不相信我们，但是您不能不相信惊悚世界啊。”


第391章 投注
　　陈奇指着诡小弟。
　　“这踏马八百岁？”
　　工作诡员有些为难的说道。
　　“先生，可能他们长得确实年轻了点，但是他们确实八百岁。”
　　陈奇皱紧眉头。
　　为什么诡小弟刚刚召唤出来就八百岁了。
　　惊悚世界规则的检测，是根据什么来的？
　　陈奇挥手放出一名lv1新召唤的诡小弟。
　　“你来检测一下他。”
　　工作诡员有些为难。
　　“先生，这，后边排队的还很多。”
　　陈奇回头。
　　自己耽误的时间有点长，后面已经排起长队了。
　　“有吗？我怎么没看到？”
　　“沧浪！”
　　一千名诡小弟拔出lv800的长刀。
　　后面的诡异：“……”
　　“哎？我怎么会出现在这？走错了走错了。”
　　“前面不是发鸡蛋的吗？不是那我走了。”
　　“别推我啊，我是个盲诡。”
　　“喂？妈啊？啊，我奶生了？我这就回去。”
　　后边的诡异瞬间消失不见。
　　别说青年才俊争霸赛了，老年争霸赛，也打不过一群等级都快封顶的诡异啊。
　　“这回，可以给我测试了吧？”
　　工作诡员：“……请上来。”
　　lv1的诡小弟走上测试机器。
　　“八百岁，不合格。”
　　“嘶。”
　　陈奇看着诡小弟，忍不住问道。
　　“你这八百年，去哪浪去了？”
　　诡小弟一脸茫然。
　　“老板，我睁开眼，就在这啊。”
　　“这破机器是不是坏了？”
　　陈奇走上来。
　　“给我测试一下。”
　　“好的。”
　　机器运转起来。
　　陈奇能感觉到规则的力量流窜，确实是规则检测的。
　　“23岁，合格。”
　　工作诡员冲着陈奇小声道。
　　“先生，您合格了。”
　　没办法，不知道为什么，诡小弟的年龄合格超标。
　　无奈之下，陈奇只好登记了自己的身份。
　　陈奇看着一群诡小弟。
　　真邪门啊。
　　不管什么等级，什么时候召唤出来的。
　　通通都是八百岁。
　　既然做不了参赛选手，那就只能打打酱油了。
　　陈奇登记完。
　　拿出手机，下载青年才俊争霸赛app。
　　这里面直接对接各大赛场。
　　一万个赛场，实时高清转播。
　　下方还有每个赛场的参赛人员介绍表。
　　参赛人员头像下，还有他们的赔率。
　　陈奇找到自己的赛场。
　　看了看自己的介绍。
　　姓名：陈奇
　　等级：lv799
　　职业：国主
　　个人简介：短短二十多年时间，将等级提升至lv799，并且拥有极其强大的势力，必能在争霸赛场上夺得一席之位，下注潜力巨大，建议下注。
　　赔率：1，-1
　　陈奇：“……”
　　还特么有负赔率？
　　也就是说，有人给陈奇下注一诡币，陈奇赢了，对方还得再掏出一诡币来，用来赔付。
　　押陈奇赢或者输，中了，投一块，他得赔两块。没中，投一块他反而能挣一块。
　　离谱。
　　陈奇算是看明白了。
　　这举办方，根本没打算让自己获利。
　　除非去投注别的诡异，然后陈奇主动认输。
　　陈奇咬牙切齿。
　　捏嘛嘛的。
　　这么玩是吧？
　　但是为了任务，陈奇还必须赢。
　　太狗了。
　　“叮咚~”
　　手机传来提示音。
　　陈奇打开一看。
　　“您的对战选手已经匹配，对方是来自希林公国的天才少年……对方已投降，请等待下一轮匹配。”
　　“啊？”
　　对面这小子，看见陈奇的等级，直接投降了。
　　陈奇咽了口唾沫。
　　自己有种不好的预感。
　　不会自己就这么一路躺平到第一吧？
　　陈奇连忙拿起手机。
　　查看高等级诡异。
　　等级排行榜。
　　第一名：陈奇lv799。
　　第二名：无天lv699。
　　第三名：库凡lv699。
　　妥了。
　　哪怕最高等级的诡异。
　　陈奇都高出他们100级。
　　搞不好，陈奇真的会一路躺到第一名。
　　毕竟人家等级相同，基本大差不差。
　　有的等级差距一两级甚至十级八级。
　　他们都能够凭借手法战胜。
　　陈奇这直接领先一百级。
　　他们根本不会和陈奇打。
　　“叮咚~”
　　手机又发来消息。
　　“经过组委会商讨，直接将您暂定为第一名，其他选手角逐第二名，第二名选手有挑战您的权利，无论输赢，您依然不享受任何福利。”
　　陈奇：“……”
　　不知道为什么，突然有种感觉。
　　他们陪傻子玩呢。
　　为了让陈奇不闹事。
　　就直接给陈奇定了第一名。
　　但是陈奇什么奖励没有。
　　第二名还能挑战陈奇，挑战输了，理所应当。
　　挑战赢了，陈奇直接让人家嘲笑一辈子。
　　高人家一百级都打不过，会不会玩？
　　“好好好，不拿出点真本事，你们真当我和你们闹呢？”
　　陈奇不乐意了。
　　既然这样，这比赛咱就不管了。
　　你们坐庄是吧？
　　看我怎么搅乱你们的比赛。
　　陈奇一挥手。
　　大量小弟出现。
　　飞往各个擂台赛区。
　　陈奇租了一间房子。
　　放置一千台电脑。
　　安排诡小弟时刻看着众多选手。
　　又开了一张结晶卡。
　　充了一百亿诡力结晶。
　　准备操盘！
　　陈奇所租的房子，周围全都是和陈奇一样准备操盘的诡异。
　　每次这个大赛，都是一群诡异发大财的时机。
　　他们早已经将亿万选手的档案归纳好。
　　比赛一开始，就运转起来。
　　时刻判定哪个选手的赢面大。
　　然后下注。
　　为的就是好好捞上一笔。
　　至于谁能捞上，就看谁的信息灵通，判断准确了。
　　陈奇让迁跃诡在小弟空间看着。
　　lv800的迁跃诡，对这群低级诡异的身体状态探索的更加深。
　　一般不会判断失误。
　　第一轮比赛即将开始。
　　两两对战。
　　第一轮将淘汰五千万诡异。
　　对战表一出现。
　　众诡迅速忙碌起来。
　　整栋楼，都是敲击键盘的声音。
　　大赛安排的诡异对战，基本都是等级相同，或者等级相差仿佛的诡异。
　　每个诡异赔率都不一样。
　　当然，除了陈奇以外，所有的诡异，赔率都是正的。
　　而且每一轮过后，诡异的赔率都会被主办方调整。
　　陈奇所有高等级诡异小弟，马力全开。
　　开始逐个观察对战诡异的赛前状态。
　　确保不会投注错误。
　　自信诡眯着眼。
　　从结晶卡上划出来十亿诡力结晶。
　　“呵，接下来，就是我表演的时间了。”


第392章 自信诡出手了
　　“7擂台，压2号五千诡力结晶，他赔率高。”
　　“9擂台，压6号一万诡力结晶，赔率虽然低，但是赢面大，平衡一下收支。”
　　“1065擂台，别压33245号，虽然她战力比对手强一丢丢，但是正在生理期，战力略微下降。”
　　“10000擂台，压2243号，左边拉满，必输。”
　　诡小弟们交头接耳，不断交换情报。
　　很快。
　　第一次擂台战斗结束。
　　一名诡小弟站起身，拿着一张单子。
　　“老板，这是第一轮盈利。”
　　陈奇接过单子。
　　“我看看，盈利，-5亿？”
　　陈奇茫然的抬头。
　　“咋还特么亏点呢。”
　　诡小弟指了指角落的自信诡。
　　“我们用九十亿，挣了五亿，他自己亏十亿。”
　　陈奇：“……！”
　　恶狠狠的看着自信诡。
　　“你…怎么事儿？”
　　自信诡缓缓转头。
　　看着陈奇，露出一个尴尬的笑容。
　　“不怪我啊老板，我压的稳赢。”
　　陈奇点点头。
　　“你继续说，我在听，你说不出个理由来，我特么打死你。”
　　自信诡一缩脖子。
　　“老板，我压的那个身强力壮，等级相等，但是对面不讲武德啊，他们用高等级诡器，强力碾压，这属于外力啊。”
　　陈奇一摊手。
　　“所以，这就是你亏钱的理由？说完了？说完我送你回炉重造。”
　　自信诡连忙举起右手。
　　“老板，再给我一次机会，我发誓必定成功，要是还不行，我自己回去！”
　　“好，你说的，我再给你十亿。”
　　自信诡拍着胸膛，砰砰作响。
　　“我要是不能挣回来一百亿，我自己回去！”
　　自信诡站起身，就向着外面走去。
　　陈奇一愣。
　　“你干嘛去？”
　　自信诡走到门口的身影，猛然回头。
　　露出自信的笑容。
　　“操盘去。”
　　陈奇：“………”
　　不知道为什么，总感觉要坏事。
　　………
　　9523擂台。
　　第二轮抽签已经抽完。
　　每个对手，都已经开始匹配了。
　　一个瘦弱的诡异，眼睛死死盯着手机屏幕。
　　“来个弱一点的弱一点的！”
　　手机上画面来回流转。
　　最终定格在一名诡异身上。
　　“胡屠！草！完了，可以投降了。”
　　第一轮，基本都能匹配到等级相近的诡异。
　　可第二轮，就不一定了。
　　开始随机分配。
　　主要是第一轮直接淘汰一半。
　　第二轮战力开始杂乱了。
　　只能随机对战了，谁倒霉谁淘汰。
　　毕竟，运气也是实力的一部分。
　　诡异看着手机里的胡屠。
　　对方lv500，自己lv400。
　　“……”
　　诡异看了看双方的赔率。
　　胡屠：1，1.3。
　　而自己。
　　房建：1，6。
　　房建：“……”
　　眼看着对面的下注金额疯狂增长，一会儿就破千万诡力结晶了。
　　房建手放在投降按钮上。
　　“没必要打了。”
　　刚准备按下。
　　自己的下注金额，瞬间飙升至十亿。
　　房建懵了。
　　“这哪个二货？”
　　房建眼珠子转了转。
　　微微窃笑一声。
　　“嘿嘿，我这就投降，让你直接输十亿，没想到，我也有操控这么大金额的一天。”
　　房建对准投降按钮，就按了下去。
　　“哒！”
　　“嗯？怎么没反应？”
　　“哒哒哒！！”
　　房建手不断的按着屏幕中按钮。
　　可无论怎么按，都没有反应。
　　“我打！！！”
　　房建猛然回头，看见一名诡异飞奔而来。
　　然后一个凌空飞踹。
　　踹到自己的脸上。
　　“噗！”
　　手机脱手而飞。
　　房建直接镶嵌在一边的墙上。
　　身体无力的抽搐。
　　“啪！”
　　自信诡一把接住手机。
　　冲着房建一脸怒气。
　　“还好老子跑得快，不然真让你给坑了。”
　　房建头晕目眩，好不容易缓过来。
　　看着自信诡。
　　“大哥，什么仇啊。”
　　自信诡晃了晃手机。
　　“你还投降，你想过那些押你赢的诡异的感受吗？”
　　房建一愣。
　　“就一个冤种押我赢啊…等等，你就是那个冤种？”
　　自信诡：“……”
　　“年轻诡，动不动就放弃，我押你，是给你希望，没想到你这么不争气。”
　　房建捂着脸，委屈的说道。
　　“对方比我高一百级啊，我上去干嘛？送死吗。而且万一他给我打死怎么办？我哭都没地方哭去。”
　　自信诡恨铁不成钢的说道。
　　“你怎么这么没有自信？等级高就可怕吗？比你强就可怕吗？不！没有自信的诡，才最可怕。而且我来了，你还有什么可怕的？”
　　房建一脸懵。
　　“你来了，跟我有啥关系？你们上去帮我挨揍？”
　　自信诡指了指自己头顶。
　　“我还干不过他？”
　　房建看向自信诡头顶。
　　自信诡lv770。
　　“大哥，你能打过，可我打不过啊，您就别为难我了。”
　　自信诡微眯双眼。
　　“我这一生，天下无敌，纵横惊悚世界，从来没怂过，哪怕比我等级高，我也能指着他的鼻子骂道，匹夫！这是为什么？这是因为我有自信！”
　　房建：“…如果您真的是这么做的，从严谨的角度来说，那叫自杀。”
　　自信诡一挥手。
　　“你别管，如今，我已经累了，过去的辉煌，就不提了，我有意，要收你为徒，你怎么看？”
　　房建瞬间精神了。
　　“真的嘛？您要收我为徒？”
　　自信诡点点头。
　　“我将传授你自信的终极奥义，让你战无不胜，攻无不克，你可愿意？”
　　房建点头如捣蒜。
　　“愿意愿意，当然愿意，我这就投降，然后跟您走。”
　　自信诡：“……你别给脸不要脸嗷！我教你，就是为了让你赢。”
　　房建苦着脸。
　　“大哥，距离开战就剩一个小时了，我真不想挨揍啊。”
　　自信诡收起房建的手机，然后向前两步，拎起房建，向一旁的小屋走去。
　　“废什么话，来，咱们开始特训，你绝对输不了。”
　　……
　　一个小时后。
　　9527擂台。
　　擂台很大很大。
　　毕竟高等级诡异战斗起来，破坏力惊人，不大，可能会波及其他区域。
　　而每次擂台上，又同时会有一万名诡异互相对战。
　　这擂台，就更大了。
　　比下方的城市还大。
　　擂台上。
　　各种摄影机全方位无死角的对准擂台每一个角落。


第393章 你声带落家了？
　　但其实，这些摄像机就只能拍摄出结果。
　　因为选手们的动作，都太快太快了。
　　哪怕区域被限定在擂台内。
　　他们的动作肉眼也几乎无法捕捉。
　　“嗡~”
　　“比赛即将开始，请选手们，进入擂台。”
　　擂台传来了机械的声音。
　　大量诡异从地面飞向擂台。
　　寻找自己的位置。
　　“噹！”
　　一个诡影用力飞起，但是又掉落在地面。
　　“哎呦。”
　　房建捂着腰。
　　“师傅，这盔甲太重了，我穿着它，根本飞不起来啊。”
　　自信诡：“……不就一点点黑金制造的盔甲吗？你怎么这么废！”
　　房建动了动身体。
　　全身上下都被黑金包裹的严严实实。
　　一层加一层。
　　“师傅，就这防御，你都够呛能打死我啊。”
　　“废什么话，我送你上去。”
　　自信诡抓起房建，直接扔了上去。
　　“咚！！”
　　擂台上，胡屠一脸懵的看着一名诡异被扔上来，在地上反弹几次。
　　然后一动不动。
　　胡屠：“…裁判，他是不是死了？”
　　“咳，没，我没事。”
　　房建挣扎着站起身。
　　“比赛即将开始，请做好准备。”
　　天空上，一个巨大的显示屏浮现出数字。
　　“10。”
　　“9。”
　　“…”
　　“2。”
　　“1。”
　　“比赛开始！！”
　　随着比赛开始的声音响起，整个擂台上所有诡异瞬间动了起来。
　　各种炫酷的技能乱飞。
　　幸好每个擂台都是隔起来的。
　　不然都等级低的，都容易被另一个擂台飞过来的技能打死。
　　唯有一处，相对来说，比较安静。
　　胡屠没动，房建也没动。
　　房建主要是想动也费劲。
　　而胡屠看着房建一身lv800的盔甲，还套了好几层，不知道该怎么下手。
　　“不是，兄弟，你有病吧？穿成这样，怎么和我打？”
　　房建在盔甲里瓮声瓮气的说道。
　　“反正你打不死我。”
　　胡屠一脸无语。
　　“那你也打不着我啊。”
　　房建神秘一笑。
　　“很不巧，我刚刚拜了一位师傅，他教了我，不一样的东西，这种东西叫做，魔法。哪怕我不用动，我也能对你造成伤害。”
　　胡屠挠了挠脑袋。
　　“哎，你别说，我听说，一个小世界里出来的，也会魔法，当时放了个禁咒，差点没把一名lv100的诡异给打死，来，让我看看你的魔法。”
　　胡屠来了兴致。
　　自己比房建高可了足足一百级。
　　别说魔法了，你就是黑魔法，也没用。
　　房建费力的从盔甲里掏出一个对讲机。
　　指着胡屠说道。
　　“别跑啊你，等我吟唱一下。”
　　胡屠手中出现一把雨伞。
　　一打开。
　　一个诡力护盾出现。
　　而房建，则是对着对讲机，开始吟唱起魔法来。
　　“坐标修正，目标位置3，5,3, 距离27，
　　高爆，近炸引信，12个基数，秘钥，自信诡的徒弟。”
　　很快，对面就传来声音。
　　“收到，诡力导弹装填，方位171，标尺
　　225，仰角12，向左修正3，高爆装填，
　　引信30，三发急促射，导弹洗地，开火！！！"
　　“嗖嗖嗖！！”
　　对面的胡屠：“………”
　　“不是，你等会，你这吟唱，我咋听着不对劲啊？？”
　　房建缩成一团。
　　“没事，对劲，魔法马上来了，我先躲一下。”
　　“啊？”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　天边无数黑点浮现。
　　隐约看去，有一名诡异站在地上。
　　身边数十辆导弹发射车，正在不断发射导弹。
　　黑点越来越近。
　　一颗颗参天大树一样的导弹直接轰了过来。
　　胡屠瞪大眼睛。
　　“卧槽！你管这叫魔法啊！”
　　“轰！！！”
　　“噗！！”
　　胡屠到处逃窜。
　　但是给两诡划定的战场，就这么大。
　　根本无处可逃。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　一波接一波的诡力导弹狂轰滥炸。
　　这处擂台，硝烟弥漫，震耳欲聋。
　　一直炸到擂台上其他诡异，都已经打完。
　　这个天空还在不断落下炸弹。
　　这一炸，就是两个小时。
　　直到最后一颗导弹爆炸。
　　这才停止轰炸。
　　擂台内，黑烟笼罩，什么都看不清。
　　等了半个小时，愣是没有散的意思。
　　天空中传来声音。
　　“下一场比赛即将开始，请裁判清理一下擂台。”
　　一名诡异站出来。
　　冲着擂台挥手。
　　一股狂风出现。
　　将浓烟带走。
　　随着浓烟消散，众诡终于看清了里面的景象。
　　地上一块黑炭，紧紧的贴着地面。
　　不仅仅是一块黑炭。
　　整个擂台，都漆黑一片。
　　只能说，这块黑炭，是唯一的隆起物。
　　裁判飞身进入擂台。
　　寻找了两圈，除了这块黑炭，其他的什么都没看到。
　　于是手一掀。
　　诡力浮现。
　　将黑炭抬起。
　　“哗啦！”
　　黑炭活动了两下。
　　身上黑色的凝结物全部掉落。
　　露出锃光瓦亮的黑金。
　　房建晃了晃脑袋。
　　两个耳朵嗡嗡的响，什么都听不见。
　　一抬头，看见裁判的身影。
　　大喊道。
　　“结束了吗？谁赢了？”
　　裁判扫了一眼四周。
　　“你赢了。”
　　房建看着裁判。
　　“你说话啊，谁赢了，怎么光动嘴，不说话呢？”
　　裁判：“？？我说，你赢了！！”
　　房建双眼迷茫。
　　“你踏马声带落家了？”
　　裁判：“……死一边去吧你！”
　　裁判挥手将房建扔出擂台，掉落到城市之中。
　　“噗通！！”
　　房建摔在地面上。
　　“哎呦，好像，好像骨头断了两根，师傅！师傅你在哪？”
　　自信诡蹲在地上。
　　看着手机里的60亿，逐渐歪起嘴角。
　　正打算去和陈奇邀功。
　　噗通一声，看见房建掉在远处。
　　自信诡看了看手机里的余额，又看了看房建。
　　拿出手机。
　　房建lv400，赔率：1，10。
　　又看了看房建的对手。
　　欧若拉lv600，赔率：1，0.2。
　　最后咬了咬牙。
　　“玛德，撑死胆大的，饿死胆小的，梭哈！”
　　自信诡手一点。
　　60亿，全都押在了房建的身上。
　　带着60亿回去，老板顶多夸自己两句，可带着600亿回去。
　　老板得给自己跪下按摩！！
　　想到这，自信诡连忙跑向房建。
　　“哎，我的好徒儿啊，师傅在这呢，没摔坏吧？”
　　房建迷茫的抬起头。
　　“师傅，你特么声带落家了？”


第394章 剑来！！
　　自信诡：“……”
　　这孩子本来脑袋就不算聪明，这下聋了，雪上加霜。
　　自信诡将用诡力修复房建的耳膜。
　　房建甩了甩头。
　　整个诡还是懵的。
　　“师傅，你这魔法，劲儿也太大了。”
　　自信诡无语的说道。
　　“我和你说的是，一两个基数的弹药，你和人家说打十二个基数的弹药，你知不知道那些导弹都多少钱啊。”
　　“多少？”
　　“起码百亿往上……哎？等会。卧槽？”
　　自信诡挠挠头。
　　导弹打了一百亿，自己挣了六十亿。
　　嘶。
　　千万不能让老板知道啊！！
　　“咳，那啥，你下一个对手等级有点高，我教你那个魔法，多半不顶用。”
　　房建拿出手机。
　　“那，我可以投降了？…诶？又哪个大傻子，压我六十亿，真der啊。”
　　自信诡：“挺好个诡，怎么偏偏长了一张嘴？”
　　房建一愣。
　　“师傅，又是你压的？对面可高我二百级啊，我怎么打？”
　　自信诡拍了拍房建的肩膀。
　　“放心吧，为师早有打算，来，跟我进屋，教你几招狠的。”
　　自信诡拎着房建走进一旁的房间。
　　……
　　“第三轮比赛，马上就要开始了，请各位选手入场。”
　　“嗖！”
　　房建又被自信诡扔了上去。
　　擂台上。
　　一名女诡，看着被扔上来的房建，轻蔑的一笑。
　　“嘿，刚才你的比赛，我看了，我劝你乖乖投降，那种级别的力量，可还伤害不了我。”
　　房建吭哧了两声。
　　冲着女诡一伸手。
　　“帮个忙，这盔甲太重了，我站不起来。”
　　欧若拉：“…不帮。”
　　擂台震动。
　　“比赛，正式开始！”
　　欧若拉从空间诡器中抽出一把长剑。
　　冲着房建微微躬身。
　　“皂国，欧若拉，剑客。”
　　房建挣扎了两下，实在站不起来。
　　只能躺在地上，冲着欧若拉拱了拱手。
　　“小国，房建，也是剑客，擅长御剑术。”
　　欧若拉环顾四周。
　　“御剑术？你的剑在哪？”
　　御剑术，一般是用精神力善牵引，剑上附着爆炸性的诡力。
　　来无影去无踪，十分难缠。
　　而且，有的还能同时驾驭多把飞剑，让诡防不胜防。
　　房建喘了两口粗气。
　　“我刚学一个小时，只能驾驭三把飞剑，献丑了！”
　　“什么！”
　　欧若拉一惊。
　　刚学一个小时，就能驾驭三把飞剑？
　　难道。他真的是天才？
　　房建手中浮现一座玲珑塔，大吼一声。
　　“出来吧，我的剑！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　“轰轰轰！！”
　　三艘万吨钢铁巨轮，出现在擂台上。
　　欧若拉看着这三个庞然大物。
　　“………”
　　“你，管这叫飞剑啊？”
　　房建点点头。
　　“这是我师傅赐予我的三把剑，分别叫做，驱逐舰！战略舰！航空母舰！”
　　“昂？”
　　“开火！！”
　　“轰！！！”
　　三艘万吨巨轮瞬间喷吐出无数火花。
　　大量带着尾部火焰的导弹，机炮，大腿粗的诡力子弹冲着欧若拉飞去。
　　“该死！！”
　　欧若拉飞快的辗转腾挪。
　　一一躲过子弹。
　　“轰！！”
　　一颗导弹在欧若拉身后炸开。
　　强大的冲击波瞬间飞射而出。
　　欧若拉空中一个翻滚，摆在爆炸的冲击波上，就仿佛踩中了实体一样。
　　蓄力一跳，直直的冲向房建。
　　这种程度的炮火饱和攻击，根本伤不了他。
　　欧若拉手中长剑浮现出青色的光芒。
　　对准房建露出的一对眼睛处捅去。
　　房建焦急的吼道。
　　“吃我一记暗剑伤人！”
　　房建手中出现一把已经上好弦lv600的弩。
　　对着近在咫尺的欧若拉扣动扳机。
　　“噗！”
　　箭矢直接穿透欧若拉的腹部。
　　但是欧若拉面不改色。
　　长剑直接捅进房建的双眼之中。
　　“叮！”
　　一透明的防护罩，在房建盔甲内浮现，挡住了欧若拉的剑。
　　欧若拉：“…你这也太欺负人了啊！！”
　　房建手里又出现一把弩。
　　“你投降吧，你是赢不了我的，弩箭上有毒，你撑不了多久的。”
　　欧若拉低头。
　　果然腹部的血液，已经漆黑一片。
　　“你…你还好意思说，你是练剑的！弓弩也叫剑吗？”
　　房建惋惜的摇头。
　　“你着相了，你觉得弓弩不是剑，可我就认为他是剑，虽然他长得像弓弩，名字也叫弓弩，可在我这，他就是剑，剑道练到高深处，草木竹石皆可为剑，你认为这不是剑，只是你剑道境界不够而已。”
　　欧若拉：“…裁判，这不算犯规吗？”
　　头顶上，悬浮着一名诡异。
　　这是整个擂台的裁判。
　　裁判从房建一上来，就盯着看。
　　毕竟上次的两个小时轰炸，实在是太炸裂了。
　　可是没想到，这次更炸裂。
　　裁判都看傻了。
　　听到欧若拉的问话。
　　裁判咳嗽了一声。
　　“咳，还真不能算犯规，哪怕他用的就是弓弩，也不犯规，因为这比赛，就没有规则，只要打倒对面，你用什么都可以。”
　　欧若拉气笑了。
　　“好，我明白了。”
　　欧若拉捂着肚子，向后走。
　　房建小心翼翼的问道。
　　“你是投降了吗？”
　　欧若拉站定身子。
　　“投降？你想得美！剑来！！！”
　　“嗖！”
　　一名中年诡异猛的窜上擂台。
　　房建看着这名诡异。
　　欧若拉之父lv750。
　　房建有些傻眼。
　　“你叫你爹上来干嘛？”
　　欧若拉缓缓握住自己父亲的手。
　　说道。
　　“他虽然长得的像我爹，名字也是我爹，但是，此刻，他就是我的剑，剑道高深境界，草木竹石均可为剑，你认为他不是剑，只不过是你境界不够而已。”
　　房建：“……啊？”
　　欧若拉拎起自己父亲。
　　“吃我一记，父爱之剑！”
　　中年诡异身上，迅速浮现出强大到无可匹敌的力量。
　　“轰！！！”
　　一声震耳欲聋的响声。
　　就连周围擂台的诡异都吓一跳。
　　举头望去。
　　lv800的地面，镶嵌着一名诡异。
　　这身盔甲，确实结实。
　　欧若拉之父的全力一击，将地面都打的微微下沉。
　　可房建，起码还活着。
　　“噗！”
　　盔甲内，房建口吐鲜血。
　　“这，这特么还不算违规？比我还过分啊！”
　　裁判刚想说些什么，可突然耳朵一动。
　　轻笑一声。
　　“呵，不算违规，那名诡异，没有出手，只不过是被抡起来了而已。”


第395章 迁跃诡被抓走了
　　房建：“……你当我不会吗？剑来！！”
　　“……”
　　房建高举右手。
　　欧若拉警惕的看着房建。
　　半晌。
　　欧若拉怒道，
　　“耍我！”
　　“噗通！”
　　房建双膝跪下。
　　再次高举右手。
　　“爹来！！”
　　“你爹来喽！！”
　　自信诡噌的一下，飞上擂台，踩在房建的右手。
　　房建：“……”
　　不占点便宜，你是真难受啊。
　　欧若拉紧皱眉头。
　　看着自信诡。
　　自信诡lv770。
　　比自己父亲，足足高了二十级。
　　这下，真的没办法了吗。
　　中年诡异缓缓伸出手。
　　“神剑有灵，相伴而生，剑来！！”
　　“啊？？”
　　“嗖！”
　　台下又飞上来一名老年诡异。
　　皂国国王lv790。
　　欧若拉苍白的小脸一喜。
　　“爷爷，您怎么也来了？”
　　老年诡异宠溺的摸了摸欧若拉的头。
　　强大的诡力清除了欧若拉体内的毒素。
　　“我的宝贝孙女，谁要是欺负你，我把他头拧下来！！”
　　老年诡异恶狠狠的看着自信诡。
　　“就你们合伙欺负我孙女啊！”
　　房建抬头看着自信诡。
　　自信诡：“……”
　　天空中的裁判：“……”
　　事情好像向着奇怪的地步发展了。
　　自己收到上面消息，说有诡异暗中帮助弱小诡异刷战绩，以此来牟利。
　　让自己帮着欧若拉淘汰房建。
　　所以自己才不管中年诡异的登场。
　　可怎么一转眼之间，变成互相摇诡啊。
　　这国王都出来了。
　　太狠了。
　　不过，应该也就到此为止了。
　　毕竟，总不会这个房建，还能叫来更强的诡异吧？
　　要是他有这个本事，也不会只有lv400级。
　　欧若拉身体伤口恢复。
　　手里握着自己父亲，自己父亲手里握着自己父亲，刚准备要上。
　　自信诡一抬手。
　　“等会儿！”
　　“嗯？”
　　欧若拉一愣。
　　“你们要投降了？”
　　自信诡对着虚空，一脸哀求。
　　“迁跃大哥，你就出个手吧，没事的，我这是为了老板好，咱们要是赢了，老板也不用这么辛苦的赚钱了，求你了，哥哥，哥哥最好了。”
　　下方的房建看着自己手上，又扭又跳的自信诡。
　　“………”
　　自己这师傅，怎么突然这么骚。
　　“咳。”
　　自信诡站直身体。
　　指着老诡说道。
　　“等死把你，别跑啊，买棺材把你！”
　　“轰！！”
　　自信诡身边出现一名诡异。
　　迁跃诡！
　　迁跃诡缓缓抬头，看向对面三诡。
　　老年诡异一愣：“……这，这，这怎么可能！惊悚世界，还有lv800的诡异？？”
　　自信诡咧着嘴。
　　“这回看你死不死！！”
　　“呼！！！！！”
　　天空突然暗了下来。
　　一道金黄色的光芒照射下来。
　　迁跃诡的身影瞬间消失不见。
　　自信诡：“……”
　　坏了！这下真坏了！！
　　不是比赛坏了，是自己要坏了。
　　迁跃诡让上边的抓走了！！
　　“爷爷的剑！！”
　　欧若拉不知道发生了什么，但是趁着这个机会，猛的挥出手中的父亲，连带着爷爷一起出击。
　　“轰！！！”
　　房建和自信诡，直接被轰出擂台外。
　　裁判皱着眉。
　　“欧若拉，获胜。”
　　擂台下的城市中。
　　地上的两诡，
　　大眼瞪小眼。
　　房建感觉自己浑身骨头，全碎了。
　　自信诡感觉自己今后的诡生，全碎了。
　　半晌。
　　自信诡猛的转头，看向房建。
　　“兄弟…咳咳，徒弟，你在哪个国家？风景好不好？妞多不多？适合居住不？”
　　房建一愣，修复伤势的诡力一顿。
　　“师傅…咋，咋突然问这个？”
　　自信诡双眼无神。
　　“我闯祸了，这祸，还不小，我得赶紧躲躲，要不然，你怕是没有师傅了。”
　　“去哪躲啊？”
　　“当然是去你们……”
　　声音不对！
　　自信诡猛的抬起头。
　　陈奇正漂浮在空中，正面色不善的看着自信诡。
　　自信诡脸上浮现出比哭还难看的笑容。
　　“老板啊！！不要弄洗我啊！！我，我我，我本来就是想给你赚点钱，明明我都赚了60亿了……”
　　陈奇沉着脸，问道。
　　“那钱呢？”
　　自信诡一指房建。
　　“我都投给他了啊，为了不输，我叫迁跃诡帮我出手一下下，就一小下下，我也是好心嘛！”
　　陈奇继续问道。
　　“迁跃诡呢。”
　　自信诡时刻高昂的嘴角，缓缓手收起。
　　低下头，认错道。
　　“老板，我错了，迁跃诡被一道黄色光芒带走了，我……我错了。”
　　自信诡想要辩解些什么，可最后，什么话都说不出来，只能说一句，他错了。
　　陈奇摇摇头。
　　“你啊…”
　　陈奇拍了拍自信诡的肩膀。
　　“你太鸡儿棒了！”
　　“啊？”
　　自信诡不可思议的抬起头。
　　一脸震惊的说道。
　　“完了完了，老板让我气疯了。”
　　陈奇咧着嘴。
　　“你知不知道，迁跃诡进了诡异国度，利用自己的迁跃能力，瞬间就拽回来一名诡异，只要审问这名被拽回来的诡异，咱们就能得到诡异国度的情报。”
　　自信诡：“…啊？啊！对！对，我就是这么想的啊，老板你就是太犹豫了，所以我，十分果断的派出迁跃诡去探查情报。你看，这路不就走通了？”
　　陈奇：“……给你点阳光你是真滴灿烂，迁跃诡现在的处境，你是一点不想啊，他马上就要被发配虚空外，强制与其他生物开战了。”
　　自信诡：“……为了情报，受点苦，也是应该的…”
　　“幸好他一个迁跃，跑了。”
　　“…老板，您说话能不能不要大喘气啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“现在，你有个重要的任务。”
　　自信诡扑腾一下站起身。
　　“老板，您说。”
　　“去小弟空间，把抓来的那个诡异的嘴，给我撬开，我要知道诡异国度的具体信息。”
　　自信诡勾起嘴角。
　　“保证完成任务！”
　　“去吧。”
　　“是。”
　　“等等！”
　　地上的房建伸出手。
　　“我，我呢？”
　　陈奇低下头，看向房建。
　　“就你，害我输钱？”
　　房建咽了一口口水。
　　“那个，我师傅让我上的，结果他不争气，不能怪我啊。”
　　自信诡目不斜视。
　　“徒儿，你与我的缘分已尽，你，下山去吧，要是别诡问起，千万不要说是我的徒弟。”
　　“为啥？”
　　“丢不起这个诡。”


第396章 这多没有礼貌啊
　　自信诡扒下房建身上的黑金铠甲，一个闪身消失不见。
　　陈奇也返回了押注工作室。
　　只留下房建迷茫的站在原地。
　　……
　　“老板，四轮投注已经结束。”
　　返回押注工作室的陈奇，从诡小弟手中接过文件。
　　大量诡小弟实时提供信息。
　　基本不会出现亏损的情况，偶尔有几个意外，也能保持收支平衡。
　　陈奇点点头。
　　“继续，加注，开始大量投注。”
　　之前拿出一百亿诡力结晶，就是试试水。
　　既然真的可以，那就有必要正式开始了。
　　陈奇资产很多，多到自己都数不清了。
　　诡力结晶拿出来几千亿不成问题。
　　“叫诡小弟去看着投注的选手，必要的时候，可以帮一把，两轮之内，给我挤掉闲家，对垒庄家。”
　　“是！”
　　诡小弟快速返回座位，开始安排起来。
　　陈奇打算收网了。
　　自信诡也给了陈奇启发。
　　自己完全可以想让谁赢，谁就赢。
　　小弟空间内。
　　自信诡正在审问一名诡异。
　　刚才迁跃诡被带走。
　　瞬间就联系了陈奇。
　　迁跃诡被光芒笼罩，出现在一片风沙四起的黄土地上。
　　身边还有不少带着锁链的诡异，也不知道是干嘛的。
　　迁跃诡也没敢多待。
　　抓起一名诡异就跑。
　　隐约连听见一道声音。
　　“真好，lv800的诡异越来越多，这下虚空战场上，不缺兵力了。”
　　还有一道声音回应。
　　“嗨，那也得在这榨干价值再说。”
　　迁跃诡哪敢停留。
　　一个迁跃就离开诡异国度。
　　直接返回了小弟空间。
　　“噹噹噹！！”
　　“说不说！说不说！”
　　一个带着锁链的诡异，趴在地上。
　　自信诡一手拿锤子，一手拿钉子，正在往他屁股上钉钉子。
　　劳工lv800。
　　这诡异嘴唇爆皮，面色苍白，双眼无神，仿佛在沙漠走丢三天的普通人。
　　趴在地上一言不发。
　　“哎呀哈，嘴真硬哈。”
　　自信诡又拿出一根钉子。
　　“噹噹噹！！”
　　“我就不信你不开口。”
　　……
　　两个小时后。
　　押注工作室内。
　　一名诡小弟站起身。
　　“老板，闲家已经没剩多少了，咱们资产翻了一倍！”
　　陈奇抬起头。
　　“你们投了多少？”
　　“六千亿！现在账户里有一万两千亿！”
　　陈奇点点头。
　　“不错，庄家那边怎么样？”
　　诡小弟递上一份报表。
　　“每次下注的赔率，基本都是平衡的，咱们赢得几乎都是那些闲家小国的钱，两个大国，没损失多少，不过我发现他们已经盯上咱们，接下来，就是咱们和两个大国对弈的时候了。”
　　“嗯，派高等级小弟去操盘。务必给我掏空两个大国。”
　　“是。”
　　诡小弟转头继续忙碌。
　　陈奇看着报表。
　　现在，场上基本只有自己和两个大国了。
　　主办方已经无法维持赔率平衡。
　　要么亲自下场操盘，要么关闭赔率，禁止投注，要么，赔个底朝天。
　　可他们并没有关闭赔率。
　　看来是有想法了。
　　陈奇这一万两千亿押进去。
　　不说让他们掏空家底，也得难受几百年。
　　“咚咚咚！”
　　房门突然被敲响。
　　诡小弟看向陈奇。
　　陈奇微微颔首。
　　一名诡小弟站起，打开房门。
　　对方还挺有礼貌的，不然就这门，根本挡不住。
　　一名身穿白袍，戴着大金链子，光着脚的诡异走进来。
　　看见陈奇，一懵。
　　“丘吉尔王国国王？”
　　陈奇看着诡异，想起来是谁了。
　　“奥，你，叫坎山是吧？”
　　那个古萨的特使。
　　坎山有些拘谨的点点头。
　　“是我，没想到，国王陛下，对于押注这件事，也这么擅长。”
　　陈奇轻轻抬了抬头。
　　“你来干什么？”
　　坎山很有礼貌的微微躬身。
　　“古萨大人，对您很有兴趣，竟然在这么短的时间里，就将资产翻倍，所以古萨大人派我来询问一下您，有没有玩高端局的想法？”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？怎么个高端局法？说来听听。”
　　坎山手轻轻一窝。
　　一条纤细的灰色气体，在他手中来回流转。
　　陈奇猛的站起身。
　　“世界本源？”
　　坎山笑着点点头。
　　“国王陛下这个等级，想必对于世界本源，早有耳闻，这诡力结晶，不过是低级诡异用的东西罢了，咱们这个阶层，就得用更高级的东西。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“哦，你的意思是，用本源下注？”
　　坎山点点头。
　　“对，顶级的国家和世家，都在一号擂台，那里，所有站在惊悚世界顶部的诡异，用的都是世界本源，不知道您有没有兴趣？”
　　陈奇一脸微笑。
　　“有，当然有了，太有了，走走走，现在就去。”
　　陈奇实在是没想到。
　　还有意外收获。
　　别的自己看不上，可世界本源这东西。
　　自己真缺啊。
　　小弟空间要用，规则要用，系统也要用。
　　都穷的嗷嗷叫了。
　　没找到你这有，你这不自己送上门来了吗？
　　坎山搓了搓手。
　　“嘿嘿，要去也行，不过嘛，我们得验资，您看，您不能没有世界本源，就去下注啊。”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　自己晋升的一缕世界本源盘旋在手中。
　　坎山两眼一亮。
　　“您果然是有本事的，请跟我来。”
　　坎山带着陈奇跨越空间，来到一号擂台下方的城市中。
　　对比起其他擂台下的城市。
　　一号擂台和他们简直就是两个世界的。
　　一号擂台下的城市，极其繁华。
　　来往诡异，等级没有低于lv600的。
　　而且各个挥手间豪掷千金。
　　坎山冲着陈奇招了招手。
　　“在这里，我就不能叫您国王陛下了，在这，只有一个国王陛下，那就是古萨国的国王古萨陛下。”
　　“哎，等等，你们国王也叫古萨？和国家一个名？”
　　坎山一怔。
　　“…是啊，有什么不对吗？”
　　陈奇带着些许好奇询问道。
　　“那我问问，要是你们国王死了，下一任国王怎么办？自己改名叫古萨，还是把国名改成自己的名字？”
　　坎山一哆嗦，急忙挡住陈奇的嘴。
　　“哎哎，你可千万不要乱说，古萨陛下已经掌管古萨国近万年，怎么可能突然死亡。”
　　“万一呢。”
　　坎山：“………你看你这个人，这多没有礼貌啊。”


第397章 真拿你没办法
　　“别瞎问了，还要和你说一件事，在这里，你需要起一个代号，毕竟来的非富即贵，而且很大一部分都是国王，互相称呼国王，有些尴尬。”
　　陈奇沉思片刻。
　　“那，叫我爸爸。”
　　坎山：“……冒昧的问一句，您怎么活这么大的？”
　　陈奇脸一拉。
　　“你这就有点太冒昧了，既然这个不行，那就叫我奇哥吧。”
　　坎山表情复杂。
　　“……咱就不占便宜不行吗？”
　　陈奇不耐烦的一挥手。
　　“这我都够给你面子了，到底让不让进。”
　　坎山无奈的一伸手。
　　“反正我的任务就是请你过来，随便你吧，跟我来。”
　　坎山带着陈奇走进一栋豪华的酒楼。
　　踩着松软的红地毯。
　　两旁站着旗袍女诡。
　　“欢迎客人~”
　　走进大堂。
　　一张巨大的圆形桌子摆在这。
　　周围坐了一圈的诡异。
　　没有一个等级低于lv750的。
　　而且各个头顶上的称号华丽至极。
　　不是贵族就是国王。
　　不吹嘘的说，这一桌诡死在这，整个惊悚世界都得乱起来。
　　高层算是死绝了。
　　陈奇目光看着主位。
　　一个漆黑的液晶屏幕立在那。
　　“这是？”
　　坎山上前两步，冲着液晶屏幕双膝下跪。
　　“古萨陛下，丘吉尔王国国王带到。”
　　液晶屏幕开始动了起来。
　　画面中，一个漆黑的椅子缓缓转过来。
　　一名诡异缓缓出现在屏幕中。
　　一身大红披风，光着膀子，戴着头盔。
　　乍一看跟斯巴达勇士似的。
　　声音不怒自威。
　　“请坐。”
　　古萨国王lv800。
　　陈奇一愣。
　　“卧槽？你凭啥lv800不被抓走啊？”
　　古萨看着陈奇。
　　“我上头有诡。”
　　陈奇：“……”
　　“入座吧，规矩应该懂，不懂问问身边的诡异，能进入这个房间，代表着你已经真正进入了上流社会。”
　　陈奇左顾右盼。
　　“上流社会？那不得顿顿疙瘩汤啊？疙瘩汤呢？”
　　古萨：“……坐！”
　　古萨又缓缓转身，只留下椅子的靠背。
　　陈奇上前两步。
　　一个空着的椅子十分明显。
　　应该就是给陈奇准备的。
　　椅子背对大厅门口。
　　陈奇刚一落座。
　　面前突然升起一道光幕。
　　和手机上差不多。
　　都是选手的信息，和输赢下注。
　　唯一不同的就是，下注的金额不一样。
　　最低是1，最高无限。
　　单位是0.1世界本源。
　　也就是说，下注10，才是一缕世界本源。
　　陈奇查看着密密麻麻的选手头像。
　　经过四轮的对战。
　　场上还剩625万诡异。
　　陈奇左右瞄了瞄。
　　突然猛的看向有点的诡异。
　　“诶？康纳？老康？你还记得我吗老康？”
　　座位右边，是陈奇做神秘岛任务的时候，碰到的诡异。
　　还是惊悚世界外派专员来着。
　　康纳看着陈奇。
　　“嘶，我想起来了，你是害我少挣了十缕世界本源的那个人类！你特么还敢到这来！”
　　陈奇：“……你别血口喷人啊！我明明是给了你两缕世界本源，你不感谢我就算了，怎么还一副咬牙切齿的样子呢。”
　　康纳咬着牙，低声道。
　　“你给我两缕不假，可我出来一算，请求规则协助还需要五缕世界本源，我特么还搭进去三缕！”
　　陈奇一摊手。
　　“那能怪我吗？当初你说就要两缕，所以我就给你两缕，你要是算明白了，我不就都给你了嘛，你自己的问题，为什么要推给我？”
　　康纳一愣。
　　“是吗？”
　　陈奇点头。
　　“是啊，你怎么贵诡多忘事呢，当初是我发善心，白给你的，你拿了我的，怎么还能埋怨我呢，再说了，我陈奇是那不讲道理的人？不就是你亏了三缕吗？今天见面就是缘分，我还给你！”
　　康纳嘴巴微张。
　　“真，真的吗？”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，你才lv750，你看看我，lv799啊，我弄死你不就是动动嘴皮子的事儿？我有必要骗你吗？我就是想告诉你，我陈奇，最讲良心，最看中义气，你和我在神秘岛相识，也算是有缘，这次在这见面，更有缘了，你得珍惜这份缘。”
　　康纳被陈奇说的有点不好意思。
　　挠了挠头。
　　“哈，这个，确实有缘，之前是我小诡之心了，没想到陈兄弟居然这么讲义气。”
　　陈奇靠在椅子上。
　　“那你看，我陈奇从来都是为兄弟两肋插刀的人。”
　　康纳干笑一声。
　　“那，那我的三缕世界本源？”
　　陈奇拍了拍康纳的肩膀。
　　“你啊，就是太着急，今天出门出来的着急，没带世界本源，这样吧，你借我三缕世界本源。”
　　康纳一愣。
　　“啊？”
　　陈奇板着脸。
　　“啊什么啊？我刚想认你当兄弟，你也不争气啊，你觉的我陈奇这个等级，会差世界本源？”
　　康纳看了看陈奇。
　　果断的摇了摇头。
　　陈奇既是惊悚世界外派专员，等级又达到了lv799。
　　不借用惊悚世界规则都能独自摆平其他世界。
　　肯定不缺世界本源啊。
　　两缕三缕的，人家根本都不会放在心上。
　　而且，听陈奇这个意思，似乎要和自己当兄弟？
　　这可是站在惊悚世界顶端的人啊。
　　嘶，就当结个善缘吧。
　　区区三缕世界本源。
　　康纳心一横。
　　手中出现三缕世界本源。
　　“给，能认我当兄弟，是我的荣幸，这本源，我借！”
　　陈奇接过世界本源。
　　摇了摇头。
　　“你啊，你以为我借本源干什么？为的不就是不伤你的心？我是为了还给你啊！”
　　陈奇重新将世界本源还给康纳。
　　“给你，这是三缕世界本源，咱俩账清了。”
　　康纳一脸懵的接过世界本源。
　　“这，这不对吧？”
　　“怎么不对？你还信不过大哥？你就是之前的账清没清？”
　　康纳眨眨眼。
　　“清倒是清了，可刚才，我不还借你三缕世界本源呢嘛？”
　　陈奇：“……你看，我说你什么来着？你就是太着急。清账不得一次一次清吗？上次的账，这都一年多了，我才给你，这次的账，连五分钟都没有，你就往回要？”
　　康纳：“……有点道理，但是，怎么总感觉哪里不对？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，真拿你没办法，还你就是了，来，再借我三缕世界本源。”
　　“啊？”


第398章 翻脸不认人
　　康纳赶紧摇头。
　　“你当我傻啊？这样下去，岂不是咱们两个的账永远清不了？没有。”
　　陈奇点点头。
　　“没有没事，你先欠着，然后我用你欠我的这三缕世界本源，顶上次的账，你看是不是就完美解决了？”
　　康纳：(=ＴェＴ=)
　　康纳还想说些什么，可面前光幕传来声音。
　　“第五轮下注开始，你们有十分钟的时间下注。”
　　大圆桌坐着上百名诡异。
　　都纷纷点击光幕，开始下注。
　　陈奇看了一圈。
　　这个下注，和在网络下注不一样。
　　网络上下注，直接就把诡力结晶扣除了。
　　而这边，自己随便点。
　　陈奇通过小弟的实时信息，找了一名诡异。
　　赔率0.2。
　　不高，但是比较稳，可以说稳赢的那种。
　　陈奇对着这名诡异下注。
　　手点着加号不松开。
　　下注金额噌噌上涨。
　　一直到下注上限。
　　一千万！
　　也就是一百万缕世界本源。
　　陈奇咧着嘴。
　　点了一下确定下注。
　　屏幕瞬间变红。
　　紧接着一道提示音传出。
　　“请量力而行，您的额度只有50，可自行充值。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇身下一个抽屉自动打开。
　　只要放入世界本源，就能充值自己的额度。
　　这个额度，是古萨送给他们的。
　　可以用，但是离开座位的时候，如果输了，还得还进去。
　　陈奇将自己唯一一缕世界本源放了进去。
　　余额瞬间增加了10。
　　陈奇现在可以调动60点，用来押注。
　　既然这样，陈奇果断pass了刚才的诡异。
　　选择了一名赔率8的诡异。
　　这名诡异等级lv650，即将对战一名lv690的诡异。
　　将60点全部压了进去。
　　陈奇赶紧让诡小弟去实地操盘。
　　有lv800的防具，立于不败之地，有lv800的武器能够轻易打败对面。
　　实在不行，还有迁跃诡在小弟空间看着。
　　一旦突发什么危机情况，瞬间打开迁跃通道，帮助他对抗对面敌诡。
　　完全不存在输的可能。
　　陈奇面前的光幕将擂台上的战斗完完整整的呈现出来。
　　两诡等级相差四十级，但是凭借诡小弟送过去的武器装备，完全能够碾压对面。
　　很快，战斗结束。
　　“叮！”
　　陈奇的余额变成了480。
　　陈奇选择退出来80，先保本再说。
　　别一会玩嗨了，人家不给退了。
　　“咔嚓！”
　　陈奇身下的抽屉打开。
　　八缕世界本源在其中呈现。
　　陈奇将其收了起来。
　　看向光幕。
　　原本密密麻麻的参赛诡异，已经少了许多。
　　但是仍然数量惊人。
　　当前剩余参赛诡异：312.5万。
　　“下一轮投注即将开始，请下注。”
　　陈奇依旧挑了一名赔率高的诡异，继续梭哈。
　　手里剩余的400点，全都押上。
　　时间一分一秒的过去。
　　在场的众诡交流很少。
　　每一次擂台赛结束。
　　有的满脸欢喜，有的愤然离席。
　　在场的诡异越来越少。
　　………
　　三天之后。
　　“嗦…！”
　　陈奇大口大口吃着泡面。
　　当前剩余参赛诡异：7名。
　　当前余额：37万。
　　偌大的圆桌上面。
　　只剩下三诡一人。
　　陈奇吃着泡面，心情畅快。
　　可其他三诡，不，两诡，脸色阴沉的要滴血了。
　　陈奇对面。
　　原本是两个屏幕。
　　分别是古萨国王和万林上国的皇帝投影。
　　现在都亲自过来了。
　　古萨一身爆炸般的肌肉。
　　带着黄金头盔，手里还抓着一把黄金长矛。
　　万林上国的皇帝，手持一把七星剑。
　　而陈奇身边，康纳眼睛瞪大。
　　别的诡都走了，就他没有。
　　因为，他想看热闹！
　　“嗦！”
　　“吨吨吨~”
　　陈奇一口将泡面汤干完。
　　看向面前的两位惊悚世界掌权诡。
　　“所以，世界本源凑齐了没？”
　　古萨握紧长矛。
　　“你怎么赢的，你比我清楚，赶紧将世界本源还回来！”
　　陈奇靠在椅子上。
　　“还？我自己赢得，我凭什么还？现在我要提现这三万七千缕世界本源，赶紧给我，什么破机器，提了三千缕就干净了。”
　　古萨眯着眼。
　　“你作弊赢得世界本源，我作为主办方，我有权收回的世界本源。”
　　建筑外。
　　数不清的强大诡异已经将这里团团包围。
　　各种空间稳固装置，都已经用上。
　　方圆一百公里，空间比黑金都结实。
　　陈奇现在想要打开小弟空间拿点东西都费劲，更别提返回小弟空间了。
　　陈奇抹了抹嘴上的泡面汤。
　　“不是吧，不是吧，还真有诡输不起？区区三千缕世界本源，值得这么大的场面？”
　　古萨咬牙切齿。
　　“区区三千缕？这是我攒了几千年的家底，一个没注意，都特么让你提干净了，赶紧给我，我还能放你一条生路，不然，我要你求生不能，求死不得！”
　　陈奇叹了一口气。
　　自己本来打算挣够一万缕世界本源就收手的。
　　谁知道特么古萨这么穷。
　　这才刚提了三千缕世界本源。
　　瞬间被大军围住，连古萨和万林上国的皇帝都来了。
　　陈奇真想问一句，不就三千缕世界本源吗？至于吗？
　　自己去做了一趟任务，就挣了五六百。
　　你们这么不行的吗？
　　“啪！”
　　万林上国的皇帝一拍桌子。
　　“多说无益，先抓住它！”
　　“轰！！”
　　两位国主身上释放出强大的气势，直接压的陈奇无法动弹。
　　古萨一步跨出，瞬间来到陈奇的面前。
　　直接拿走陈奇的空间诡器。
　　陈奇被两诡的力量压制住，根本无法动弹。
　　古萨翻找陈奇的空间诡器。
　　“胆小诡的内裤，胶妻，电动玩具，口塞，皮鞭，这都什么破烂，还有诡币？lv200的诡异都不用了吧？”
　　古萨一把抓住陈奇的衣领。
　　“我的世界本源呢！说！我的世界本源呢！”
　　陈奇歪着嘴。
　　“你问我？你怎么不问问他？”
　　陈奇冲着一旁的康纳努嘴。
　　康纳：། – _ – །
　　康纳恨不得给自己两个嘴巴子。
　　看个j8热闹啊。
　　这下好了，给自己看进去了。
　　古萨瞪着康纳。
　　“世界本源，在你这？”
　　康纳艰难的摇摇头。
　　“没，真没，你别听他瞎说，我和他不熟。”
　　“诶？老康？你怎么翻脸不认人呢？”


第399章 朗努基斯之枪
　　“叫谁老康呢？谁是老康，康你妹啊！！”
　　康纳大吼。
　　陈奇：“……咱刚才可不是这么说的，你一口一个兄弟的叫着，现在得到好处了，不认了是吧？”
　　康纳浑身颤抖。
　　“明明是特么你一口一个兄弟啊！！古萨陛下，不要信他的鬼话。”
　　古萨一把将康纳的空间诡器夺下。
　　“我自己会看，闭嘴！”
　　花钱打开康纳的空间诡器。
　　仔细搜索了一下。
　　拿出来十缕世界本源。
　　“怎么只有十缕？剩下的两千九百九十缕呢？”
　　康纳大喊冤枉。
　　“我是惊悚世界外派专员，这都是我辛辛苦苦攻略世界获得的啊。”
　　古萨转头看向陈奇。
　　“剩下的在哪？”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不道啊。”
　　“找死！”
　　古萨右手对着陈奇一握。
　　强大的诡力仿佛要将陈奇挤的炸裂开来。
　　“说不说！！”
　　陈奇额头青筋暴起。
　　看着窗外。
　　窗外隐约传来声音。
　　“本次青年才俊争霸赛，正式结束！第一名，陈奇，第二名…”
　　【任务全部完成…】
　　陈奇一咧嘴。
　　“嘿嘿，再见。”
　　古萨轻蔑一笑。
　　“想走？”
　　从兜里掏出一张白纸。
　　“刷刷刷！”
　　写上一行字。
　　【附加任务开启，击败古萨。】
　　陈奇一愣。
　　“卧槽？你连任务都能改？”
　　古萨高傲的仰起头。
　　“我是惊悚世界第一强者，惊悚世界最强大的国主，总有至高无上的权利，你不会真的以为，惊悚世界向着你们人类吧？”
　　陈奇精神一凛。
　　“什么意思？”
　　“啪！”
　　古萨一巴掌抽在陈奇脸上。
　　“最后一次机会，把世界本源给我拿出来。”
　　陈奇捂着脸。
　　“好好好，本来打算任务结束就完事了，你这是自己找死啊。”
　　古萨右手握拳。
　　猛的砸向陈奇脑袋。
　　“说！”
　　“轰！！”
　　大厅的圆桌瞬间爆碎。
　　陈奇一只手接住古萨的拳头。
　　后方的万林上国皇帝大惊。
　　“什么！”
　　古萨微微抬头，看向陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv810（临时）
　　陈奇摸了一下脸。
　　“打人不打脸，打脸伤自尊啊！”
　　一双黑金指虎出现在陈奇手中。
　　对着古萨的脸就是一拳。
　　“轰！！！”
　　强大的诡力四散而出。
　　整栋建筑瞬间灰飞烟灭。
　　外面禁锢空间的士兵都被震飞。
　　而离得近的康纳，当场就无了。
　　古萨身体倒飞，不知道飞出去了多远。
　　陈奇转头看向万林上国的皇帝。
　　万林上国皇帝手握七星剑。
　　缓缓拔出七星剑。
　　剑指陈奇。
　　“我不管你和古萨有什么冲突，那三千世界本源中，有我一千，我只要我的一千，其他的我，我不管。”
　　陈奇活动了一下手腕。
　　“你很勇嘛，这时候，还敢对我放狠话？”
　　“嗖！！”
　　天空中，古萨的身影极速飞来。
　　古萨的整个右边脸，血肉都已经消失。
　　只剩下发着银色光芒的骨头。
　　“该死的，没想到还有这般实力。”
　　古萨诡力涌动，瞬间修复了面容。
　　摘下已经被打碎的头盔。
　　古萨手持黄金长矛。
　　对着万林上国的皇帝说道。
　　“李兄，一起灭了他如何？”
　　万林上国皇帝没有回话，手中长剑也没放下。
　　对着陈奇说道。
　　“我在等你回话。”
　　陈奇摇摇头。
　　“要世界本源没有，要命不给，有办法你就想，没办法你就死。我自己赢得，我凭什么给你们？”
　　万林上国的皇帝扭头对着古萨说道。
　　“杀了他吧，世界本源就在他身上，跑不了。”
　　古萨微微点头。
　　“这就对了，小子，你以为，自己等级高出这么一丢丢，就能打赢我们？痴心妄想！”
　　陈奇活动了一下身体。
　　举起拳头，黑金指虎上的鲜血十分刺眼。
　　“总要打过，才知道吧？”
　　古萨摇摇头。
　　“年轻。”
　　用力一握手中黄金长矛。
　　黄金长枪瞬间迸发出耀眼的光芒。
　　金色的雷电从长矛四散而出。
　　不断四处激射。
　　一丝丝雷电猛然窜到一旁的地面。
　　“咔嚓！”
　　一道深不见底的空洞瞬间出现。
　　周围的泥土都被泯灭。
　　黄金长矛上，一行金色的字体十分耀眼。
　　朗努基斯之枪lv999。
　　古萨身体后倾。
　　呈投标枪状。
　　身体每一寸肌肉都迸发出前所未有的爆炸力量。
　　古萨大吼一声。
　　“死！”
　　手中长矛瞬间投掷而出。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　陈奇根本都没看清长矛是怎么投掷出来的。
　　只感觉长矛瞬间从古萨手中消失。
　　再出现，已经是陈奇身后的天坑之中。
　　长矛在无法形容的短时间内。
　　穿透陈奇的身体，顺带着不知道摧毁了多少地面。
　　将附近所有建筑全部摧毁。
　　天上擂台轰然倒塌。
　　掉入被长矛轰击出来的天坑之中。
　　久久不见回声。
　　“啊！！”
　　陈奇腹部一个金色的细点出现。
　　越来越大，越来越大。
　　陈奇整个身体都布满了金色的纹路。
　　金色纹路越来越耀眼。
　　“咔嚓！”
　　陈奇炸了。
　　炸的四分五裂。
　　本来以为被打一下，也就青一块儿紫一块儿的，没想到是东一块儿西一块儿的。
　　古萨摇摇头。
　　“年轻。”
　　手虚握一下。
　　手中重新出现黄金长矛。
　　扭头看向万林上国皇帝。
　　“李兄，本以为需要咱们两个联手，没想到，lv810，不过如此。”
　　万林上国皇帝没有说话。
　　而是紧紧盯着陈奇的满地尸体。
　　“沙沙…”
　　尸体碎块和血液涌动。
　　瞬间结合在一起。
　　陈奇的身体重新出现。
　　“卧槽！”
　　陈奇上下摸了摸身体。
　　差点真以为自己死了。
　　一般伤势转移，都是将伤势转走。
　　可这把长矛，似乎有什么特殊力量一样。
　　一定要击碎陈奇的身体。
　　这股特殊力量，根本无法转移。
　　这，似乎不是伤害，而是，规则！
　　迫不得已，陈奇只能先简单的死一下。
　　然后再将已经死亡的伤势转移走。
　　小弟空间没。
　　自信诡的残肢碎片铺满了地面。
　　自信诡死了。
　　被这种力量强行杀死了。
　　“唰！”
　　光芒一闪。
　　自信诡又活了。
　　被复活了。
　　只需要一万大佬值就能复活。
　　而陈奇目前的大佬值，已经过了五千亿。
　　根本花不完。


第400章 你比惊悚世界都牛批
　　“咦？复活道具？”
　　古萨轻咦一声。
　　手中长矛又散发出恐怖的力量。
　　“还来？”
　　陈奇一个闪身窜到古萨身边。
　　古萨见来不及投掷，索性拿长矛直接捅向陈奇。
　　而陈奇戴着黑金指虎的手。
　　猛然捶向古萨的头颅。
　　“噗嗤！”
　　长矛刺穿陈奇胸膛。
　　而陈奇的手并没有碰到古萨的头颅，就轰然炸开。
　　陈奇又碎了一地。
　　古萨高举长矛。
　　“将你所有血肉化为齑粉！看你怎么复活！”
　　长矛上的金色雷电不断迸射，击打在陈奇的血肉之上。
　　但是很可惜，血肉并没有任何损伤。
　　这种力量，可以被转移。
　　陈奇的身体快速在一旁复原。
　　刚一复原，陈奇直接一个熊抱。
　　紧紧抱住古萨。
　　双手压住古萨的长矛，
　　不让古萨发挥长矛的力量。
　　一股股金色雷霆在陈奇身体中流窜。
　　可陈奇怕的不是这种雷霆的力量，而是长矛中使陈奇必须分裂的规则。
　　“你给我撒开！”
　　古萨使出全身诡力，可就是无法挣脱陈奇的双手。
　　陈奇张开血盆大口。
　　“拿来吧你！”
　　双手紧紧握着长矛，一张大嘴咬在古萨拿着长矛的右手。
　　“咔嚓！”
　　陈奇一口将古萨的右手咬了下来。
　　赶紧将长矛丢进小弟空间。
　　“滚啊！！”
　　古萨身体突然鼓胀，然后直接自爆。
　　“轰！！！”
　　仿佛超新星爆炸。
　　陈奇还不知道发生了什么，瞬间被炸飞不知道多远。
　　古萨lv800的等级，自爆威力极其可怕。
　　陈奇只感觉自己被炸飞很远很远，撞碎了大楼，撞碎了高山，从海底穿过，狠狠的镶嵌在不知道多深的地下之中。
　　略微活动了一下身子。
　　陈奇从地底站起身。
　　一点事儿都没有。
　　“枪来！”
　　天空之上，完好无损的古萨出现。
　　古萨穿戴着一身耀眼的金色铠甲。
　　身体完全恢复。
　　很明显古萨有复活道具，所以才肆无忌惮的自爆，试图炸死陈奇。
　　古萨作为惊悚世界最顶尖的一批诡。
　　手中复活道具不知道有多少。
　　想要杀他，绝对不容易。
　　古萨大吼一声右手虚握。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　一根金色的长矛轰碎空间，出现在古萨的手中。
　　陈奇连忙看向小弟空间。
　　这长矛直接贯穿了小弟空间，重新返回古萨的手中。
　　吞灵狮受损严重。
　　小弟空间破碎了一角，虚空航行能力暂时不能使用。
　　古萨双眼金光直射。
　　看穿停留在地面万里之下的陈奇。
　　“今日，你上天入地，在劫难逃！死！”
　　古萨右手用力投掷。
　　金色长矛瞬间贯穿地面，来到陈奇面前，然后将陈奇炸成碎末。
　　但是很可惜，没用。
　　片刻后，陈奇重新复原。
　　古萨右手虚握。
　　金色长矛重新出现在他手中。
　　古萨低下头看去。
　　地面已经被场面破开深万里宽千里的大洞。
　　刚刚复原身体的陈奇，和古萨眼神对视。
　　古萨长矛指着陈奇。
　　“我杀你，如杀鸡，你虽然复活道具多，可绝对多不过我，而且复活道具也总有用完的时候，我最后再给你一次机会，交出世界本源，我放你走，但是，以后见到我，必须把头低下做人！”
　　陈奇：“……这牛批你吹的真是响当当啊，我是不是给你脸给多了？让你两招，真把自己当根葱呢？”
　　古萨脸色瞬间冰冷。
　　“既然你一心求死，那我就成全你！”
　　古萨又举起手中长矛。
　　陈奇自然也不能坐以待毙。
　　对方装备太豪华。
　　已经远远超出了lv800这个阶段。
　　连小弟空间都困不住。
　　看来只能想想其他办法了。
　　“老板！小弟空间被大量诡异攻击！全是古萨国的士兵！等级极高！”
　　陈奇脑海里突然传来诡小弟的紧急信息。
　　陈奇一愣。
　　抬头看向古萨。
　　这货，自己就是把他武器收了几分钟而已。
　　他就能迅速调派士兵去进攻小弟空间。
　　看来他也猜到了，世界本源，就藏在小弟空间。
　　“死！”
　　古萨用力投掷出长矛。
　　陈奇一蹬地面，身体瞬间飞出。
　　空中三百六十度旋转，螺旋漂移，遵循无定向弹道轨迹胡乱飞行。
　　“啪！”
　　陈奇身体瞬间炸裂。
　　无论陈奇怎么躲，这长矛就像开挂了一样。
　　总能稳稳的射中陈奇。
　　陈奇再次复活。
　　二话不说直接冲向古萨。
　　古萨长矛威力巨大，可他本身并不强。
　　起码陈奇使用小弟力量共享，借用普通诡的lv810级力量，古萨根本挣脱不了陈奇，不然也不能被逼的自爆来反抗。
　　陈奇移动速度极快。
　　转瞬间就来到古萨身前。
　　古萨瞳孔微缩。
　　手中再次出现长矛，用力向前一捅。
　　陈奇直接伸出手，抓住黄金长矛。
　　金色雷霆大作。
　　陈奇对着古萨的手就是一口。
　　“咔嚓！”
　　古萨手臂上的金色护腕，直接崩碎陈奇一颗牙。
　　古萨大笑。
　　“我怎么会被同一个招式打败，特意回去穿了一套lv900的铠甲，你就咬吧，我就站在这让你咬！”
　　“噗嗤！”
　　陈奇戴着指虎的拳头，直接砸中古萨的脸。
　　“你应该再带个面罩的！”
　　陈奇握住长矛，用力一踹古萨身体。
　　将长矛夺到手。
　　随手一挥，长矛消失不见。
　　古萨脸上四个血洞不断喷涌鲜血。
　　“你抢到了，又有什么用呢？神器认主，除了我，谁也无法驱使，而且，无论发生什么，朗努基斯之枪，总会回到我的手上。”
　　古萨右手虚握。
　　“枪来！！”
　　“……”
　　“我枪呢？来！速速返回！”
　　古萨突然慌了。
　　“怎么可能！！哪怕你是lv999的强者，也无法抵挡朗努基斯之枪回归啊，你怎么办到的？”
　　陈奇歪着头。
　　“现在，你的那根屎黄色长矛，应该在惊悚世界49星域之外了，惊悚世界才能回收十星域之内的东西，你能回收49星域的？那你比惊悚世界都牛批。”
　　古萨瞪大眼睛。
　　“不可能！！除非有惊悚世界规则相助，不然你不可能在一瞬间跨越49星域这么遥远的距离。你是怎么办到的！”
　　“你算个什么东西？我需要向你解释？来，过来，我先解解气再说。”


第401章 分够了就送你走
　　陈奇弹了弹锋利的指虎。
　　“呵，你小子，刚才杀我杀的很爽啊？”
　　古萨突然脸色正直，一伸手。
　　“且慢！咱们可以再商量商量。”
　　陈奇咧着嘴。
　　“哦？你想怎么商量？”
　　古萨认真的说道。
　　“你看，我现在虽然没了朗努基斯之枪，但是我还有很多其他武器啊，而且我还有万林上国的李文帮忙，真动起手来，你还是吃亏啊。”
　　“所以？”
　　“所以你不如退还世界本源，当然了，你刚才死了这么多次，没有功劳，也有苦劳，你退两千就行，你自己留一千，当做辛苦费。行吧？”
　　古萨一伸手。
　　“这已经是我最大的让步了，我想你没有理由拒绝。”
　　陈奇微微点头。
　　“确实，才给我一千世界本源啊，做人要知足，我根本没有拒绝的理由。”
　　古萨点点头。
　　陈奇紧接着说道。
　　“但是我拒绝。”
　　古萨：“……你没有理由拒绝啊。”
　　陈奇反问。
　　“拒绝需要理由吗？”
　　古萨咬了咬牙。
　　他是真的想弄死陈奇。
　　但是他不敢。
　　现在三千世界本源，都是小事儿了。
　　朗努基斯之枪才是大事。
　　这枪可不是古萨的，而是上面的，就是给古萨镇镇场子而已。
　　现在哪有时间考虑那三千世界本源啊。
　　这把枪随便拆下来一个部件，都不止三千世界本源。
　　古萨一脸痛苦。
　　“这样吧，一千五，不能再少了。”
　　陈奇握紧指虎。
　　“我不给，你聋啊！”
　　古萨摆手。
　　“这样，一千！这里面有一千世界本源事是李文的，你只需要把李文的还给他就行，我的不要了。”
　　陈奇一愣。
　　“你咋了，突然让人夺舍了？”
　　古萨欲言又止。
　　“你…你就说同不同意吧。”
　　“那我要是不同意呢？”
　　古萨指着陈奇，怒道。
　　“你别太过分了，我的两千已经不要了，李文的你得给他啊。”
　　陈奇一耸肩。
　　“我就不给，有能耐你弄死我啊。”
　　“你别逼我！”
　　陈奇快速运转起诡力。
　　“来吧，终于要打了。”
　　古萨突然蹲在地上，小声说道。
　　“你要是逼我的话，大不了那一千世界本源我帮你给，不就是两千年饥荒么。”
　　陈奇：“……你有病啊？打出爱情来了啊？特码打架呢，你半路怂了什么意思。”
　　古萨张了张嘴。
　　“你，哎，你不懂，世界本源我不要了，你把朗努基斯之枪还给我。从此咱们两清。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥，在这等我呢，看来这枪很值钱啊，起码比三千世界本源值钱的多。”
　　古萨一惊。
　　“你别对朗努基斯之枪有想法，我都不敢有想法，你听我一句劝，那枪的主人是个居住在诡神居lv999的强大人类，你要是拿了这把枪，我得死，你也得死。”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？死？我最不怕死了。”
　　古萨轻笑一声。
　　“你以为，惊悚世界复活道具多，就可以为所欲为？”
　　“不然呢？”
　　“你猜，为什么违反规则的诡异被规则锁链带走，他们不用复活道具？”
　　陈奇一挑眉。
　　“因为复活道具，无法复活规则的伤害？”
　　古萨点点头。
　　“对，你要知道，lv801之上的诡异，都掌握着一条规则，如果你被规则杀死，你就真的死了，复活道具再多，也没用。”
　　陈奇点点头。
　　“原来是这样……可，跟我有什么关系？”
　　古萨一愣。
　　“…你听不懂？你要是拿了这把枪，咱俩都得死，被规则杀死，不能复活的那种！”
　　陈奇歪头道。
　　“你是沙雕吧？我问问你，那朗努基斯之枪上，有没有规则的力量？”
　　古萨点头。
　　“当然有啊，四分五裂规则，只要被枪尖击中，就……哎？哎！不对劲啊，你都被击中多少次了，这是规则的力量啊！”
　　陈奇点点头。
　　“所以，你明白了吧？”
　　古萨站起身，眼中升起明悟的神色。
　　“我明白了，原来那枪是假的！！不然你怎么可能复活。”
　　陈奇：“……”
　　“有没有可能，是惊悚世界规则，根本杀不死我？”
　　古萨果断摇头，连思考都没思考。
　　“不可能，绝对不可能，惊悚世界的规则，至高无上，整个无尽虚空，都是数一数二的，会杀不掉你这个小瘪三？”
　　陈奇：“……这还聊尼玛，来，我送你上路路”
　　“轰！！”
　　陈奇一拳捶爆古萨的脑袋。
　　古萨也没想到，陈奇聊着聊着就翻脸。
　　还没来得及防御，直接就被打死。
　　“叮！”
　　一声脆响。
　　古萨的身体重新凝聚。
　　陈奇毫不留情的又是一拳。
　　古萨伸手一挡，挡住陈奇的拳头。
　　“你别想了，我身上的复活道具，是我这一万年精心搜刮的，我能躺在这一动不动让你杀上几万次，你杀不了我。”
　　陈奇抬起头，眼中丝丝银色锁链闪过。
　　“哦？是吗？一千缕世界本源！孕养规则！”
　　陈奇握住古萨的拳头。
　　一根银色锁链窜出。
　　涌入古萨的身体。
　　古萨瞪大眼睛。
　　“这，这是规则的力量，不，不…！不！！！！”
　　“…你喊啥？我也没说我现在就杀你啊？”
　　陈奇看着古萨，一脸看精神病的样子。
　　古萨：“……没，没想到你还拥有规则的力量，还是这么强大的规则。”
　　陈奇拍了拍古萨肩膀。
　　“来，我问你点事，好好回答，我争取给你个活命的机会。”
　　古萨表情复杂。
　　自己，从想坑陈奇点本源，到被陈奇坑没了本源，从必杀陈奇，到交出三千世界本源，从三千本源到两千，到一千，到倒贴一千。
　　到求着还朗努基斯之枪。
　　一直到现在，还得争取才能有个活命的机会。
　　自己究竟是造了多大的孽啊。
　　古萨咽了口唾沫。
　　“你问吧，我知道的，一定全告诉你。”
　　“就从最开始的那个问题说起，你说惊悚世界不是真的向着人类，什么意思？”
　　古萨犹豫了一下。
　　“我说了，能换我的命不？因为这个问题，真的非常大。”
　　陈奇点点头。
　　“回答好了加一分，凑够十分送你走，回答不好扣两分，扣满十分也送你走。”


第402章 李文
　　古萨沉默了两秒。
　　“你知道么，惊悚世界有一条规则，准备好本源10缕，lv800天地诡物若干，加上精神传导器，夺舍人类，必定成功。”
　　陈奇皱眉。
　　“这，什么意思？”
　　古萨缓缓抬头。
　　“诡异的身体不知道为什么，有缺陷，一旦突破lv900，随时有崩溃的风险，而人类的身体，没有，甚至天赋极佳的人类，还能突破lv1000，所以，等级提升至lv900的诡异，多半都会准备一名人类夺舍，企图冲向更高的等级。”
　　陈奇点点头。
　　“有点意思，所以说，惊悚世界唯一三名lv1000的人类，都是诡异夺舍的？”
　　古萨一愣。
　　“啊？我不道啊，我就是说说，有这么一条规则。”
　　陈奇：“……那你装个鸡儿神秘？扣两分！”
　　“卧槽？”
　　古萨懵了。
　　“不是，我打算用这条信息换我的命的，结果你给我扣两分啊？”
　　陈奇不屑的说道。
　　“夺舍就夺舍呗，关我屁事。又没夺舍我。”
　　古萨：“……你对于你的同类，就没有一丝丝怜悯吗？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“我特么连道德都没有，你还让我有怜悯？”
　　“…看的出来。”
　　陈奇一挥手。
　　“下一个问题，诡异国度具体什么情况？”
　　古萨舔了舔嘴唇。
　　“这个说了，能换我一条命不？”
　　陈奇手中旋转规则锁链出现。
　　直接勒住古萨脖子。
　　“能，别着急嗷，我现在就把你命拿出来。”
　　“我说我说！”
　　古萨咳嗽两声，急忙说道。
　　“进了诡异国度，会先被传送到大西北，在那里，你必须干满五百年，才可以进去惊悚世界外派军团，然后在外派军团服役一千年，你才能获得自由。”
　　陈奇低下头。
　　“干满五百年？干什么？”
　　“丑的干活，漂亮的被干。”
　　“哎…你不能在这里说这个。”
　　陈奇一把捂住古萨的嘴。
　　“这个在哪里都一样，我问的是，干什么活？”
　　古萨有些茫然。
　　“就采集资源呗，惊悚世界外派军团制造制式装备的资源，制造其他装备的资源，反正就是各种各样的资源。”
　　“那，工资怎么算？”
　　“你还想要工资！能捡回一条命都不错了，如果每天完不成任务，有规则直接抽诡力上限，让你等级跌落，直至抽死你。”
　　“还有这种规则？”
　　古萨无奈的说道。
　　“多新鲜啊，诡异国度规则离谱的多了去了，而且各个都是高级规则，最低都6阶，到了那，不混个几百年，你连跑都不敢跑。”
　　“那这些诡异就这么心甘情愿的被压榨？没有反抗的？”
　　古萨点头。
　　“有啊，当然有，最出名的就是一个叫做陈胜的人，策反了二十多万劳工，差点推翻了矿场的统治。”
　　“这名字，听起来就是造反的好手子，后来怎么样了？”
　　古萨一脸崇拜的说道。
　　“陈胜抢了矿场一大半的资源，然后又把劳工都骗到陷阱处，全给坑死了，等级只窜lv900，现在还是全诡异国度在逃重犯，但是我估计啊，他早就逃出惊悚世界了，等回来的时候，也打不过人家了。”
　　“那后来就没有造反的了？”
　　古萨沉吟片刻。
　　“因为陈胜这件事，矿场特意增加了两条规则，第一条，不允许没有工作诡员许可，擅自离开矿场，第二条，不允许造反。进去的，刚准备造反，就被规则弄死了。”
　　陈奇：“……这么说，只要上去了，岂不是就必须得去当五百年劳工？”
　　古萨果断摇头。
　　“那不一定，还有很多办法不用干活。”
　　陈奇一乐。
　　“你说说，说好了直接算你十分。”
　　古萨赶紧坐直身体。
　　“好，第一种，上头有诡的，别说干活了，他们能把你供起来，你就站在劳工面前挑，每天都能换个侍寝的，待够一百年，就可以走了。”
　　“为什么非要待够一百年？”
　　“额，可能是指标吧？除非你的关系硬到通天，不然最少也得在矿场待满一百年。”
　　“那你继续说。”
　　古萨清了清嗓子。
　　“第二种，你得是人类。”
　　“人类不用干活？”
　　古萨摇头。
　　“不用，人类直接被带走，测试资质，资质好的，被送走，供强大诡异夺舍，资质不好的，被送走，供不是那么强大的诡异夺舍，资质极差的，被送走，供弱小的诡异夺舍。”
　　“……反正不管咋滴，都得被夺舍呗？”
　　“也不一定，有的上头有诡的，也会被带走。”
　　陈奇无奈的摇头。
　　“果然，不管什么时候，上头必须有诡啊，不然干什么都没用。”
　　古萨幽幽地说道。
　　“有世界本源也行，让别的诡把你买走，一名人类打底100世界本源，当然，必须是lv800以上的。”
　　“你继续说吧。”
　　“至于最后一种，就更简单了，那就是天赋，你可以有各种各样的天赋，只要你天赋出众，就有可能被看上，从而从事其他行业。”
　　陈奇挠了挠头。
　　看来这诡异国度，并不是那么容易去的。
　　真要是毫无准备的就上去了，得给人家当牛马一千五百年。
　　陈奇叹了一口气。
　　“行吧，这个问题回答的不错，算你合格了。”
　　古萨带着期待的眼神看向陈奇。
　　“那我能走了？”
　　陈奇点点头。
　　“好，这就送你走。”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　古萨身体迅速旋转。
　　四肢打着旋离开古萨的身体。
　　古萨张张嘴，刚想说什么，脑袋就已经冲天而起。
　　陈奇冲着天空中越飞越高的古萨头颅挥手。
　　“慢点走，到家记得打个电话哈。”
　　陈奇转过身。
　　远处，一名诡异正淡漠的看着陈奇。
　　他一伸手。
　　“我的世界本源，还给我。”
　　陈奇：“……没完了是吧？古萨都死了，你多个der？”
　　来者，正是万林上国的皇帝，李文。
　　李文手持七星剑。
　　“他是他，我是我，我的世界本源，不能亏！”
　　李文身后，一条乌黑的规则锁链冲天而起。


第403章 争夺/放弃
　　【全部任务已经完成，准备返回结算空间。】
　　陈奇：“……你也有规则哈？”
　　李文拔出七星剑，剑上七星越发明亮。
　　规则涌入其中。
　　“此乃规则诡器，我父交于我已经一万年整，我父曾用其剑斩lv850的强大诡异，虽然比朗努基斯之枪差远了，但是，对我来说，价值不可估量，剑长二尺三，宽……”
　　陈奇连忙摆手。
　　“行了行了，别介绍了，我不买。”
　　李文举起七星剑，剑上七星涌入规则之后，变得漆黑一片。
　　“这一千世界本源，对我来说，很重要，每次青年才俊争霸赛之前，我会借给古萨，之后他就会还我，我千年不曾花过世界本源，为的就是向上打点，我也想冲破lv800，前往更高级之路，可现实太过……”
　　陈奇：༼ꉺ౪ꉺ༽
　　“不是，你有病吧？不挺高冷一个诡吗？咋突然变话痨了？”
　　李文顿了顿。
　　“因为这一千世界本源，真的对我很重要，你不曾去过诡异国度，根本不知道那里的残酷，你若去过，将会知道，只有世界本源，才是万能的，总有世界本源，你可以为所欲为，没有世界本源，你活的甚至不如一条……”
　　陈奇：“………”
　　“嗯嗯，你继续说，我在听。”
　　陈奇点燃一颗华子。
　　用力嘬了几口。
　　李文硬生生讲了十分钟世界本源的重要性。
　　陈奇抽了三根烟。
　　这才停了下来。
　　陈奇礼貌的问道。
　　“说完了？”
　　“还有一点点…”
　　“闭嘴吧你！世界本源我拿了，不还，我凭本事赢的，我凭什么还？还有，这勾八惊悚世界，还不传送我回去？”
　　【…正在返回结算空间。】
　　陈奇冲着李文一挥手。
　　“再您吗的见！”
　　【…附加任务已开启，请归还李文的一千世界本源，或战胜李文。】
　　陈奇：“……”
　　“好好好，你是真的不怕死。”
　　陈奇规则锁链出现在手中，冲着李文冲去。
　　“你听我说，这…”
　　“不听！！”
　　陈奇对着李文就是一拳。
　　李文举剑格挡。
　　剑身七个空洞瞬间涌出。
　　陈奇只感觉周围世界暗淡了一个颜色。
　　而李文，被陈奇一拳打在剑身上。
　　整个诡瞬间剧烈旋转。
　　身上一寸寸骨头挣扎着旋转穿透身体。
　　陈奇擦了擦眼睛。
　　“神奇的规则，但是很明显，力量不够，还影响不了我。”
　　旋转规则被陈奇充了一千世界本源。
　　直接冲到能够影响lv800诡异的地步。
　　可李文的这条诡异，等级明显不够，相当于给陈奇戴了个墨镜。
　　其他没有任何影响。
　　李文痛苦的叫道。
　　“你要世界本源有什么用！去了诡异国度，还不是被夺舍的下场。”
　　陈奇冷声道。
　　“这是我的事，我倒要看看，谁能夺舍我。”
　　“哧啦！”
　　李文全身血液横飞。
　　脸上鲜血喷溅。
　　“好好好，我记住你了！”
　　“嘭！”
　　李文瞬间炸开。
　　陈奇眯着眼。
　　“居然是分身。”
　　分身死亡，会瞬间化作诡力，消散不见。
　　李文明显更聪明一些。
　　拍分身前来。
　　陈奇看着地上的七星剑，伸手捡起。
　　“嗡~~”
　　七星剑剧烈震动。
　　想要挣脱陈奇的手掌。
　　陈奇随手一挥。
　　“不愿意被我用？我还不愿意用你呢，去无尽虚空待着去吧！”
　　七星剑直接被扔到惊悚世界四十九星域之外。
　　【任务完成，正在返回结算空间】
　　“唰！”
　　陈奇的身影瞬间消失不见。
　　李文的身影出现。
　　李文看着陈奇消失的地方。
　　脸色阴沉。
　　突然跪下。
　　“我父，我请求返回诡异国度，这惊悚世界的王，我做够了，我要升级！杀了陈奇！”
　　天空中，缓缓传来一道声音。
　　“你…想来诡异国度，需要八百级。”
　　李文一愣。
　　看着自己头顶。
　　万林上国国主lv799。
　　他的分身被陈奇杀了，掉级了。
　　李文瞬间抓狂！
　　“………啊！！！！我上哪去弄个lv800的升级之证啊！！陈奇，你真该死啊你！！”
　　……
　　结算空间。
　　陈奇身影出现。
　　【正在结算中，请稍候……】
　　【任务一，为自己开脱，避免被绞刑，任务完成，你成功的逃脱了绞刑，转而被发配充军。】
　　【任务二，加入丘吉尔王国或霸业王朝，任务完成，你全都要。】
　　【任务三，在青年才俊争霸赛上，获得一个好名次，任务完成，第一名！必须第一名，举办争霸赛的两位国主，你弄死一个，干残一个，你真行啊。】
　　【任务四，选定阵营后，获得一些功绩，任务完成，你成功的率领大军，歼灭敌方士兵，并且攻占其国都，彻底赢下战斗，嗯，两国都打下来了。】
　　【任务五，获得丘吉尔或姜雷的青睐，任务完成，他们两个作为你最忠实的手下，被你感动的誓死效忠于你。】
　　【任务六，在两个国家，获得一些地位。任务完成，你成功的在两个国家，获得了帝位。】
　　【附加任务1，击败古萨，任务完成。古萨至今下落不明，还没往家里打一个电话。】
　　【附加任务2，击败李文，任务完成，李文试图感化你，可惜，失败了。】
　　【正在评分…请稍候……】
　　【本次任务评分，100分！】
　　【连胜奖励机制叠加中…】
　　【恭喜你获得，惊悚世界外派专员等级提升，分成比例略微上涨。获得lv800升级之证争夺权。】
　　【注意：lv800升级之证，不可从除了惊悚世界外，任何一个渠道获取，否则将清除等级，永镇幽冥。】
　　【你现在有两个选择，参加lv800升级之证争夺赛，使用升级之证后，升入诡异国度，或者就此退出惊悚世界，永不返回，一旦返回，将被规则抹杀。】
　　【争夺/放弃】
　　陈奇看着两个选择。
　　心里翻腾起来。
　　惊悚世界什么意思？
　　这就开始劝退了？
　　而且，想要升级，必须使用惊悚世界给的升级之证。
　　这有什么意思？
　　其中是不是有猫腻？
　　可是，陈奇别无选择。
　　要么退，要么接受。


第405章 爷爷！
　　404章不详，跳过。
　　陈奇仔细思索了许久。
　　最终点下了接受。
　　目前，自己还真离不开惊悚世界。
　　自己的系统，对标惊悚世界，惊悚世界的经验成长体系，升级很快。
　　如果这时候选择脱离惊悚世界，去寻找其他世界发展。
　　那陈奇的成长速度必将大打折扣。
　　转修其他体系，从零开始不说，还没了系统加持。
　　陈奇并不觉得自己天赋逆天。
　　哪怕达到如今的地步，也根本不可能。
　　【选择成功，下次任务将进行lv800升级之证争夺赛，惊悚世界每年放出十个lv800的升级之证，超过十万名生命争夺，祝您好运。】
　　【争夺任务开始时间，六个月后，您的惊悚世界任务，停止发放，奖励叠加机制停止，进入诡异国度后，继续进行。】
　　竞争还挺激烈。
　　万分之一的机率能够拿到。
　　不过陈奇丝毫不慌。
　　十万个lv799，那也是799，自己目前拥有超过数千名lv810的诡小弟。
　　手拿把掐。
　　还不如考虑考虑，剩余这六个月干点啥。
　　【任务结算完成，正在返回您的专属小世界。】
　　……
　　熙熙攘攘的街道。
　　陈奇的身影出现。
　　下次任务，要六个月之后了。
　　忽然的闲下来。
　　陈奇有些不知所措。
　　自己从进入惊悚世界第一天开始，就连轴转。
　　没有停下来的时候。
　　现在，一停下来，还有点不得劲。
　　想回家吧，上次回去了。
　　出去转转吧，太阳系都溜达一圈了。
　　陈奇从兜里掏出小世界开启器。
　　人啊，不能闲着，闲着就废了。
　　去别的世界溜达溜达去。
　　陈奇启动小世界开启器。
　　原本只有手掌大小的机器，瞬间膨胀起来。
　　形成长方形的框架。
　　框架中心一个黑黝黝的洞口，逐渐变大。
　　越来越大。
　　直到覆盖了整个框架。
　　机器直立而起。
　　形成一个门户。
　　“这，直接跨过去就行？”
　　陈奇思索了片刻。
　　你倒是让我看看对面是哪啊？
　　这一步踏出去，如果是无尽虚空怎么办？
　　…是无尽虚空也没事。
　　反正有迁跃诡在。
　　随时能传送回来。
　　想到这，陈奇也不再犹豫，直接一步跨过黝黑的传送门。
　　“滋滋滋！！啪！”
　　陈奇刚一跨过传送门，机器瞬间炸裂，零件飞的到处都是。
　　………
　　一处漆黑的峡谷中。
　　陈奇面前的零件陷入了沉思。
　　这东西，原本就是这样的吗？
　　不能吧。
　　河大桥说是他家祖传的啊？
　　不可能是一次性用品啊。
　　陈奇将各个零件捡起来。
　　说不定还能拼上。
　　捡起零件，拼了两分钟，陈奇果断放弃。
　　自己就不是搞科研这块料。
　　根本看不懂。
　　这个东西不会是真不会，等级再高也没用。
　　陈奇联通系统。
　　小弟空间又不能用了。
　　不过迁跃诡根据陈奇的定位，开了一道传送门。
　　确定陈奇在惊悚世界三个星域左右的距离。
　　不算太远。
　　陈奇如果有需要，迁跃诡可以随时传送物品和诡小弟过来。
　　所以问题不大。
　　陈奇飞身而起。
　　自己所在的地方，是一个峡谷。
　　还是峡谷底部。
　　这里遍布洁白的枯骨。
　　可能是峡谷上，不小心掉下来的人或野兽。
　　陈奇捡起一根骨头。
　　有点懵。
　　这骨头，真大啊。
　　这明显是一根肋骨。
　　可这肋骨，竖起来比陈奇长一大截。
　　一根肋骨两米多。
　　这。
　　…
　　轻轻飞到峡谷顶部。
　　陈奇环顾四周。
　　参天的树木遮阳蔽日。
　　一棵小树得十人才能勉强环抱过来。
　　这世界，有点意思。
　　陈奇飞向高空。
　　入眼，一片森林。
　　森林之中，有一片空地。
　　陈奇飞到空地上空。
　　才发现，这哪里是什么空地。
　　是一个脚印。
　　陈奇看着脚印，皱了皱眉头。
　　别太离谱啊。
　　如果说刚才那骨头就已经刷新了陈奇的认知。
　　这脚印就更变态了。
　　谁家好人，脚长十米啊！
　　脚印踩的有些年头了。
　　底部已经微微蓄水，成了一片小湖泊。
　　陈奇飞的更高。
　　看到远处还有一片空地。
　　果然，这就是一个庞然大物，从这里经过。
　　陈奇伸开双臂，微微感知这个世界。
　　“嘶！”
　　深不可测。
　　竟然什么都没感知到。
　　陈奇的感知能力，lv500以下，连世界规则都逃不出陈奇的感知。
　　lv600，空中各种各样的能量场，五彩斑斓。
　　可在这个世界。
　　陈奇仔细感知之下。
　　什么都没有，和肉眼所见一样。
　　这个世界没有规则，没有能量？
　　这绝对不可能。
　　只能说，世界等级太高，陈奇摸不透。
　　那，这至少是个lv800的世界。
　　陈奇有点欣喜钓到大鱼了。
　　这种等级的大鱼，在无尽虚空都不多。
　　自己能碰上，那算烧了高香了。
　　“悷！！”
　　天空中一声长鸣。
　　“呼啦呼啦！！”
　　树林中飞起几只巨大的鸟。
　　它们直直的冲着陈奇而来。
　　陈奇赶紧用最快的手速，换上黑金铠甲。
　　手持黑金长刀。
　　世界等级这么高。
　　自己要小心。
　　毕竟这不是在惊悚世界，看不出对面的等级。
　　被几只鸟给啄死了，那可就丢人丢大了。
　　这几只鸟…不，已经不能叫做鸟了。
　　它们像是大鹏，黑翅大鹏。
　　锋利的鸟喙直直的啄向陈奇。
　　陈奇握紧黑金长刀。
　　只要他们过来，马上一刀挥出，要是不敌，转头就跑。
　　“……”
　　“呼啦呼啦！”
　　“……”
　　“呼啦呼啦！”
　　陈奇放下长刀。
　　“不是，你们就不能飞快点吗？”
　　陈奇看着几只大鹏忽扇着翅膀，一点一点的靠近。
　　但是这飞行速度，太慢了。
　　最多lv400的飞行速度，不能再高了。
　　再高是对诡力的不尊重。
　　“唳！！”
　　终于飞到陈奇身前。
　　陈奇挥出一刀，强大的诡力从刀刃释放，夹杂着黑金的锋锐之力。
　　瞬间将几只大鹏砍成两截。
　　陈奇：“……”
　　是不是太过谨慎了一点？
　　几只黑翅大鹏从天空中落下。
　　砸断粗壮的树枝。
　　掀起一片尘土。
　　“啊！”
　　“爷爷，爷爷！！”
　　“嗯？”
　　微弱的声音从下方传来。
　　陈奇飞身而下。
　　树林中。
　　两个正常体型的人类，正紧张的看着四周。


第406章 让大鹏把老头腿砸折了
　　一名看起来约摸有十四五岁的女孩，正一脸焦急的扶着一名老人。
　　这名老人一条腿被砸断，白色的骨茬都暴露出来。
　　老头一声没吭。
　　还安慰女孩道。
　　“淑贞，不要哭，爷爷没事，别发出声音，万一引来野兽，咱们都跑不了。”
　　那个叫做淑贞的女孩，用手背抹去泪水。
　　“爷爷，我不哭，我抬起大鹏的身体，你把腿拿出来，咱们回家。”
　　“好，乖孙女。”
　　女孩用力抬着大鹏，可怕大鹏身体几百斤重，比猪都沉，十几岁的女孩根本抬不动。
　　…
　　一旁树上的陈奇：“………”
　　这倒霉催的。
　　自己砍死几个大鹏，结果大鹏掉下来给老头腿砸折了。
　　陈奇略微改变了一下装束。
　　看起来和二人差距不大。
　　落到地上，从树后走了出来。
　　“哎！怎么了，需要帮忙吗？”
　　女孩看到陈奇，下意识的从腰间摸出一把铁片。
　　铁片磨的很锋利。
　　老人将女孩护在身后。
　　“你是谁？我们不需要帮助，别过来！”
　　陈奇举起双手。
　　“我没有恶意，我就是采药路过这里，看到你们受伤了，想来看看有没有什么能帮忙的。”
　　老头听到陈奇是采药的，心里紧张放下了一丝。
　　但还是带着戒备的说道。
　　“我们不需要帮忙，谢谢，你先离开吧。”
　　陈奇看了看老头苍白的脸色。
　　这就是普通人。
　　再挺一会儿，估计老头流血都流死了。
　　陈奇点点头。
　　“行，既然不需要帮忙，我就走了，你们小心点，受伤了，身上全是血腥味，野兽鼻子很灵的，估计已经在赶来的路上了。”
　　女孩一听，着急了。
　　一边用力抬大鹏，一边说道。
　　“爷爷，咱们就让他帮忙吧，爷爷，我不能没有爷爷你啊。”
　　说着说着，眼泪又掉了下来。
　　老头搂着女孩。
　　“淑贞，听话，你还记得来时候的路吗？你先回去，爷爷一会儿就回去。”
　　女孩摇头。
　　“我不，爸爸妈妈也是这么说的，可，他们再也没回来过。”
　　老头无奈的叹了一口气。
　　“乖孙女，你快走吧，等野兽过来，咱们谁也跑不了。”
　　陈奇：“……”
　　“不是，我这么大个活人站在这，叫我帮忙你能死啊？”
　　陈奇咬着牙。
　　你俩快别说了。
　　都给我整出心理负担了。
　　女孩冲着陈奇挥手。
　　“叔叔，求求您帮帮忙吧，救我爷爷！”
　　陈奇快步走向前。
　　“你不用求啊，我没说我不帮忙啊，人与人之间，就该多点信任啊。”
　　老头还想说些什么。
　　可是普通人的身体素质，让他精神都有些恍惚了。
　　大量的出血，一般人可真就救不回来了。
　　陈奇走到老头身边。
　　一手抬起大鹏，一手将老头拽了出来。
　　女孩扑在老头身上就哭。
　　“爷爷，爷爷你醒一醒啊，我不能没有你啊。”
　　陈奇举手打断道。
　　“咳，那个，我刚才有没有说，我是专业的医生？”
　　女孩一愣。
　　“医生？你是医师？”
　　陈奇点头。
　　“哎，对，医师就医师，不挑。”
　　女孩冲着陈奇哀求道。
　　“那求求你救救我爷爷吧，我哥哥是仙人，他一定会报答你的。”
　　陈奇看着老头的伤势。
　　将骨茬塞了回去。
　　“呲！”
　　不知道碰到了什么。
　　本来缓缓流血的伤口，直接滋出一大股鲜血。
　　女孩：“…你是医师对吧？”
　　陈奇点头。
　　“你放心，专业的。”
　　“咔嚓！”
　　女孩瞪大眼睛。
　　“你给我爷爷小腿掰折了？”
　　陈奇连忙摇头。
　　“没，你听错了，这是他砸断的骨头，被我接上了。”
　　女孩指着老头扭曲的小腿说道。
　　“可我爷爷小腿也能拐弯吗？”
　　陈奇：“……”
　　我真不是故意的，这么多年没和普通人相处。
　　谁知道轻轻一碰，他腿就断了啊。
　　陈奇连忙掏出一瓶治疗药剂。
　　再挺一会儿，老头就真走了。
　　陈奇一针扎进老头的身体。
　　老头脸色迅速红润起来。
　　腿上伤口肉眼可见的愈合。
　　老头瞬间睁开双眼，直接跳了起来。
　　“你！诶？我，我没事了？”
　　女孩目瞪口呆。
　　“爷爷…您，您真的没事了吗？不会是回光返照吧？”
　　老头表情瞬间凝固。
　　女孩连忙道歉。
　　“对不起。爷爷，实在是，刚才这位医师的治疗手段，我根本看不懂。”
　　老头转头看向陈奇。
　　他被陈奇救了，之前的防备之心全无，这可是救命恩人啊。
　　老头噗通一声就跪在地上。
　　“感谢恩人大恩大德，救老朽一命啊，老朽不怕死，可老朽的孙女，今年才十六芳华啊，要是没了我，她怎么在这大山里生活下去，恩人这是救了我们全家啊。”
　　一旁的女孩，也跪在老头身边，就要给陈奇磕头。
　　陈奇连忙拦住两人。
　　“不用不用，救死扶伤，本就是我们医师的天职，主要这对你们来说，也是飞来横祸。应该的，应该的。”
　　老头站起身，拉住陈奇的手。
　　“恩人，一定随我回家，我要好好招待恩人，以表诚意。”
　　陈奇点头。
　　“行啊。”
　　正好自己也没地方去。
　　老头来到大鹏身边。
　　“你这畜生，害我遭此劫，今天就把你带回去，吃你肉，喝你血，贞贞，过来搭把手。”
　　女孩拿着铁片，和老头两人开始切割起肉来。
　　但是这大鹏等级不低。
　　虽然已经死了。
　　但是也不是铁片这种东西能够分割的。
　　陈奇找出一把lv300的匕首。
　　实在是没有等级更低的了。
　　“我来帮忙吧。”
　　老头连忙摆手。
　　“不用不用，恩人你等着就行，我们割点肉好招待你，你都救了我们一家的命，这点事，怎么好麻烦你出手呢。”
　　陈奇递过匕首。
　　“那，用我这把小刀吧，锋利一些，你们那个铁片，割肉太费劲了。”
　　女孩听见陈奇的话。
　　有些不好意思的将铁片小心的揣了起来。
　　老头接过匕首。
　　对着大鹏的血肉一划，瞬间就切下来一大块血肉。
　　“好快的刀啊，淑贞，把肉装起来，咱们赶紧走，这血腥味太浓了，不能逗留。”
　　女孩将肉装进背篓。
　　轻快的 点着脑袋。
　　“嗯，好的爷爷，这下又有肉吃啦。”


第407 章 白秋
　　一间收拾干净的木屋中。
　　陈奇坐在桌子旁。
　　老头在外面炖肉。
　　女孩坐在陈奇对面。
　　“陈叔叔，感谢你救了我爷爷，我真的不知道要怎么感谢才好。”
　　陈奇无所谓的摆摆手。
　　“没事的，人平安就好，不过，我还真有点事要问你。”
　　女孩乖巧的点头。
　　“陈叔叔你问。”
　　陈奇沉吟了片刻。
　　“嗯，我吧，一直在深山深造学医，所以呢，对外边的事儿，不太了解，你给我讲讲呗？”
　　女孩双眼发亮。
　　“哇，陈叔叔，您就是那种高人吧？我听说，有许多高人在深山开辟洞府，潜心修炼。”
　　陈奇点点头。
　　“差不多，我可能，还会高一点。”
　　“有多高？”
　　“几层楼那么高啦。”
　　女孩满眼崇拜。
　　“陈叔叔真厉害。”
　　陈奇打了个哈哈。
　　“那你给我讲讲外面的事吧。”
　　女孩点点头。
　　“我了解的也不多，我和家人世代生活在深山里，只有每年春季，才会出去一趟，换一些吃穿用度，我听说，外面的世界可精彩了，有仙人能够翻江倒海，摧城拔寨。”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？那你给我讲讲，你有没有见过什么仙人？”
　　女孩沉思一会儿。
　　“好像见过一次，那个仙人能指水成冰，冰水可好喝了。”
　　“你喝了？”
　　“没，我听周围的人说的，喝了能心情舒畅，百病不生。”
　　陈奇点点头。
　　这个世界，有点意思。
　　修仙侧的。
　　“唉，我还真没见过仙人。”
　　女孩歪着头。
　　“那，回头我哥哥回来了，你就能见到了。”
　　“你哥哥？”
　　女孩骄傲的点点头。
　　“我十岁的时候，哥哥在城里打工，被仙人看上了，这几年，哥哥想必已经修炼有成，很快就能看见了。”
　　陈奇一乐。
　　“那好，等你哥哥回来，一定要让我长长见识。”
　　“嗯嗯。”
　　………
　　饭桌上。
　　老头和女孩坐在对面。
　　三人看着面前的大鹏肉。
　　半晌。
　　老头一咧嘴。
　　嘴里门牙少了一颗。
　　“哈，是老朽我没见识了，这肉，真硬。”
　　女孩在一旁捂着嘴。
　　忙碌了两个小时的白师傅，被自己炖的菜硌掉两颗牙。
　　老头看着陈奇碗里被咬下一块肉的大鹏肉。
　　夸赞道。
　　“恩公真是好牙口啊。”
　　陈奇：“老丈说笑了，山野之人，每天饥一顿饱一顿的，有的吃就好。刚才我和您孙女聊了聊天，说他哥哥，是仙人的徒弟？”
　　一说这事儿。
　　老头瞬间笑容满面。
　　“对啊，这几年，秋儿经常给我们写信，每次开春，我们都去领书信。”
　　说着，老头从里屋的床下，掏出一个破木盒子。
　　“这都是秋儿写的信，可惜我不识字，有些已经忘了说的什么，不知道恩人识字否？”
　　陈奇点点头。
　　“倒是认识一些。”
　　老头笑呵呵的将书信递过来。
　　“有几封我已经忘却了，烦请恩人读一读。”
　　陈奇接过老头递过来的几封书信。
　　打开。
　　念诵起来。
　　“见信如面，阿爷，近日身体可还安然无恙？我这里很好，师兄们都很和气，师傅待我如亲人。说过些年，成年了，我就能回家见你们一面了，到时候挣了钱，我要买好多好多的东西，带回去看你们。这里虽然是洞府，可四季如春，温暖宜人……”
　　陈奇絮絮叨叨了许久。
　　整整三张纸。
　　给老头读了一遍。
　　老头听着听着，有时轻轻一笑，有时一脸遐想，还有时擦了擦要涌出眼眶的泪水。
　　念完。
　　老头对着陈奇道谢。
　　“多谢恩人了。”
　　陈奇轻笑着摇头。
　　“看来，您的孙儿，还挺挂念你的，你们没给回过信吗？”
　　老头愣了愣。
　　“三年前，倒是回了一次，那书生收费太黑啊，就几句话，要了我二钱银子。”
　　陈奇笑了两声。
　　“要不然，我帮你们写吧，免费。”
　　老头赶紧摇头。
　　“可使不得，你们有学问的，都有出息，君子不堕江湖，别污了恩人的手，…唉。”
　　“怎么又叹气了。”
　　老人支支吾吾的。
　　“就，我真的不想麻烦恩人，可，我这孙儿，这几年，一直也没个消息，只有前年，回了一封信，说洞府内有些事，不方便出来，从那年起，我就再也没有收到孙儿的信了，这眼看又开春了，我想着去写一封信，可…不怕恩人笑话，老朽，凑不齐一封信的银子。”
　　老人言语有些苦涩。
　　陈奇皱着眉。
　　“那，最后一封信，能不能给我看看？”
　　老头点点头，拿出一张皱皱巴巴的纸。
　　陈奇捋平纸张。
　　“见信如面，阿爷，我最近有些疲惫，洞府内杂事繁多，本应今年回家，可实在是抽不开身，望知晓，非是孙儿不孝，实在是难以抽开身，回家之日…再寻吧。”
　　信很短，只有半页纸。
　　老人却抽抽搭搭的哭了起来。
　　“这，这是前面的信了啊，也不知道发生了什么，两年了，孙儿音信全无啊。”
　　陈奇安慰道。
　　“老丈别急，咱们去镇上，我给你写信，我给你们送信，可好？”
　　老头抬起头，声音带着哭腔。
　　“恩人，您，老头子无以为报啊，无以为报啊！”
　　陈奇拍了拍老头额肩膀。
　　“别这么悲观，我等隐士，不需要钱财。”
　　老头想要跪下，被陈奇一把拦住。
　　“大可不必，何日启程？”
　　老头身子有些颤抖。
　　“今日可好？”
　　陈奇看了看老头，那就今日吧。
　　陈奇本来想说明天再去，让老头缓缓。
　　但是看老头这焦急的模样。
　　怕是今天根本休息不好，反而一夜不睡，更熬人。
　　老头匆匆返回屋内。
　　从地砖下抠了半天，抠出来一小块银子。
　　然后走过来。
　　“恩人，这是一钱银子，虽然少，可也不能让恩人白忙啊。”
　　陈奇想要推脱，可看着老头坚定的眼神。
　　还是收下了。
　　“好，我收了，准备准备，咱们启程吧，这里，距离镇上，有多远？”
　　老头摆手。
　　“不远，不远，百里之距，走上三天，足矣。”
　　百里，也就是五十公里。
　　需要三天时间。
　　倒是也正常。
　　毕竟是深山，道路难走。
　　还是老人和小孩。


第408章 青阳仙人
　　老人匆忙收拾了一下行李。
　　其实也没啥好收拾的。
　　采的野菜，掺杂着些许野草。
　　或许有药材，可没人教怎么识别，老头也分不清。
　　老头和小孩，过得挺苦的。
　　唉。
　　…
　　陈奇一拍脑袋。
　　自己咋还变风格了呢。
　　突然之间有点不适应。
　　人在惊悚世界，每天笑嘻嘻。
　　进了新世界，上来就让我体验人间疾苦？
　　俺不干！
　　老头拿起包袱，包袱里还装着大鹏的肉。
　　老头看看能不能卖上好价钱。
　　反正也咬不动。
　　老头领着孙女。
　　“恩人，走吧。”
　　陈奇看着两人。
　　“我有没有说过，我是深山修行的人？”
　　老头点点头。
　　“说了啊。”
　　陈奇一挥手。
　　“走你！”
　　一股狂风吹起，吹的两人睁不开眼。
　　好不容易睁开眼。
　　两人傻了。
　　面前，一座小镇子出现在眼前。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“嗯，方圆一万公里，就这个镇子最近了，是这个镇子吧？”
　　老头嘴唇颤抖。
　　“夺少！夺少公里？”
　　陈奇摆摆手。
　　“别在意这些细节，你孙子在哪？我带你直接杀进他们洞府。”
　　老头身体都在颤抖。
　　“这，这我看就没有这个必要了吧？”
　　陈奇劝诫道。
　　“诶，不要这么怂，今天你这事，奇哥帮你平了，说谢谢。”
　　老头抱紧女孩。
　　“谢谢奇哥。”
　　“不客气。”
　　“你先知道，我陈奇这辈子，最重要的就是开心，谁不让我开心，那就是和我过不去，你小子少给我传播负面能量。指路，你孙子在哪？”
　　老者看着陈奇，一时间有点不适应。
　　看了看自家孙女。
　　孙女更茫然。
　　怎么感觉自己两人收拾东西的时候。
　　叔叔被人家夺舍了么。
　　太分裂了吧？
　　但是想见孙子的欲望，战胜了害怕。
　　老头一咬牙。
　　“就在青阳洞府，我每次寄信，都寄到那里。”
　　“好说。”
　　陈奇勾了勾手。
　　带着爷孙二人走进镇子。
　　来到一家寄信的地方。
　　拍了拍前台的桌子。
　　“寄信，青阳洞府。”
　　“来了来了。”
　　屋内走出一名年轻人。
　　“青阳洞府半钱银子，信封自己买，不然信坏了不管。”
　　陈奇手一抬。
　　手中出现一块人头大的金子。
　　年轻人眼睛瞬间直了。
　　指着金子。
　　“这这这！！！”
　　陈奇一仰头。
　　“一百斤！带我去青阳洞府。”
　　年轻人听完了，一个箭步窜出柜台。
　　“走！现在就走！”
　　后面房间又走出个人。
　　“小春，叫嚷什么呢？”
　　这个叫做小春的年轻人回头直接喷。
　　“叫叫，叫你爹，你管我叫什么呢。”
　　刚走出来的人一愣。
　　“哎呀？反了你了，每个月花一钱银子养出个白眼狼来。”
　　小春领着陈奇就向外走。
　　“走，大哥，青阳洞府距离这里三十多里，很近的。”
　　这时候，掌柜的也看见陈奇手中人头大的黄金。
　　张开嘴。
　　“卧槽！客人，有什么需要吗？选我啊，我勤劳能干，不就是青阳洞府吗？马厩两匹上好的马，咱们现在就走！”
　　年轻人一听。
　　急了。
　　“客人，咱们快走，这老骗子，说话不能信，他说干三年给我找媳妇，这都快十年了，还媳妇，毛都没见过。”
　　陈奇皱眉。
　　“我不想听你们的破事，就你吧，赶紧跟我走，着急。”
　　陈奇走出店面。
　　被陈奇指着的小春，嘴都快咧到耳朵了。
　　急忙追了出去。
　　掌柜的当然不愿意了。
　　这么大的金子，谁能放弃啊？
　　急忙想要追上去。
　　可店铺门口，出现一层看不见的光幕，任凭掌柜的怎么呼喊，敲打，硬是出不去。
　　走到外面。
　　老头和女孩老老实实的站在街上。
　　陈奇一挥手。
　　四人腾空而起。
　　“青阳洞府在哪个方向？”
　　小春吓的话都说不利索。
　　“东东…东边边…”
　　陈奇瞬间向东飞了三十里。
　　“是这里吗？”
　　小春看着下面，用力点头。
　　“对对付对…！！就那…”
　　小春刚伸出手，陈奇就已经到了他指的那个位置。
　　这是一座山脚。
　　有个山洞。
　　山洞地面和洞顶青砖镶嵌。
　　还有火把照明。
　　山洞门口站着两名人类，看着孔武有力。
　　陈奇将手中的黄金扔给小春，小春被黄金砸了一个跟头。
　　但是却异常兴奋。
　　脱下衣服将黄金紧紧包起来。
　　“谢谢仙人！谢谢仙人！！”
　　陈奇没有理会小春。
　　而是回头，看着爷孙两人。
　　“老丈，咱们到了。”
　　老头脑子还是懵懵的。
　　但是腿很快。
　　瞬间就跪了下来。
　　“谢谢仙人！仙人大恩大德啊！”
　　一旁的淑贞，看着陈奇的目光。
　　充满了陌生。
　　陈奇无奈的摇头。
　　这个世界就是这样。
　　当你以普通人的身份和他们相处。
　　能相处的很好。
　　但是一旦当你暴露出他们想都不敢想的能力。
　　他们就会对你产生惧怕，产生自卑，更有的，产生一些嫉妒。
　　陈奇表示，这都无所谓。
　　想让我体验人生疾苦？不可能！这辈子都不可能！
　　就好比打游戏。
　　陈奇曾经玩过一个游戏。
　　身处末世，为了一点点的吃喝，需要进入到别人的家里。
　　搜刮食物。
　　有一次，碰到了一对老夫妻。
　　你进去搜刮食物。
　　他们会哀求你，不要拿走食物。
　　可自己身为玩家，会惯着他们？
　　npc罢了。
　　搜完食物，直接走了。
　　第二天，再次赶来，看看食物刷新没，刷新了，再拿一次。
　　可你一进门。
　　发现沙发上躺着两具尸体。
　　是那对老夫妻，自杀了。
　　因为你拿走了他们唯一的食物。
　　陈奇玩这个游戏的时候，真的产生了一种自责的感觉。
　　刻画的太真实了。
　　所以。
　　陈奇直接打开风灵月影。
　　食物刷新无限。
　　天天站在小区门口，挨家挨户发食物。
　　号称末世大善人。
　　想摧毁我的道心？
　　根本不可能！
　　当然，这是在没有利益驱使的情况下。
　　如果有利益驱使。
　　真到了那个地步，该拿还是拿。
　　第二天看到死了，还得上去摸摸尸，说不定还能爆点装备。
　　笑死，根本没有道德。
　　陈奇领着两人走到洞府前。
　　门口的两位兄弟，手一伸。
　　拦住陈奇。
　　“青阳洞府，青阳仙人居住的洞府，普通人，不得入内。”


第409章我的乖徒儿
　　陈奇左右一挥手。
　　两个青年直接化身陀螺雄。
　　陈奇冲着老头两人一甩头。
　　“走，进去看看怎么回事。”
　　还没见识过什么修仙大能呢，这不得进去见识见识。
　　陈奇轻轻挥手。
　　三人的身影渐渐消失。
　　诡力形成反射层。
　　起到一个隐身，隔音的作用。
　　一路向着洞府深处走去。
　　陈奇一路上看什么都带着新奇。
　　今天咱们深度剖析一下修仙者洞府。
　　走了一段路，视野瞬间开阔。
　　唯一一点不好的就是，没有阳光。
　　纯靠萤石和火把照明。
　　好在不干扰陈奇的视线。
　　洞府内有几根岩石柱子。
　　支撑着洞府。
　　顺便隔开了各个区域。
　　有食物存放区，种植区，居住区，冶炼制作区，还有一个更加深邃的洞穴。
　　这里已经有不少的人类在活动了。
　　他们看起来比较忙碌。
　　抱着各种材料来回奔波。
　　陈奇看了半天。
　　没发现什么强者。
　　都是一群普通人，做的也是普通事。
　　无非就是拉煤，打铁，种地，制造一些物件。
　　这不就和外边的村庄差不多吗？
　　他们工作之余，还传出一些有用的信息。
　　“陆师弟，听说昨天2田的老吴，晋升了？”
　　“可不是么，老吴在这种地两年多，终于晋升内门弟子了，从此以后就能学仙法，走长生路了，想想都羡慕。”
　　“是啊，要是咱们也能晋升，就好了。”
　　“唉，别想了，刚进来的，都得在外门干几年杂活，这是锻炼心性，说不定，过几年，就有仙人从洞里走出来，把咱们收了。”
　　“嘿嘿，一想就迫不及待了。”
　　两人看着那个更加深的洞穴，眼里充满着期待。
　　农田里的人，也在匆忙的来回走动。
　　“快快快，把收集的阳光拿过来，4号田再不照阳光，就死了。”
　　“咱就说，不能去外边种田吗？”
　　“废什么话，洞内种田，才有逼格，咱们说出去，也是修仙子弟，和普通人一样，那不白修仙了么。”
　　“可…搬运阳光，真的好累啊。”
　　“干你的得了。”
　　没什么有价值的东西。
　　根据书信来看，老头的孙子，还是个内门的。
　　毕竟他说师傅师兄很照顾他。
　　要说这里唯一让陈奇有价值的，就是这群种地的人手中，有一块橄榄球一样的镜子。
　　他们把这块镜子挂在农田顶部，镜子就像太阳一样，散发出阳光和热量。
　　陈奇摇摇头。
　　带着爷孙二人，继续向洞穴深处走。
　　深处的通道，有些狭窄，有的地方甚至侧着身子才能通过。
　　怪不得修仙子弟个个瘦的跟猴一样。
　　要是胖了，他们是真的进不去内门。
　　“嗖！”
　　一支箭矢从漆黑的通道内射出。
　　陈奇一把抓住箭矢。
　　还有陷阱？
　　三人轻轻漂浮起来。
　　缓慢的通过通道。
　　不触碰任何一处墙壁和地面。
　　很快。
　　一座看起来有点壮观的石门出现。
　　石门内外都站着几人。
　　和外边的人不同的是，他们看起来有些不好惹。
　　陈奇摸不透他们到底有没有实力。
　　所以在一旁，让迁跃诡开了个传送门，直接跨过石门。
　　“嘶。”
　　一进来，空气中有浓重的血腥味。
　　靠近石门的，是一座广场。
　　广场上有几具尸体，死的挺惨。
　　一名人类身体骨头几乎每一寸都被捏断，浑身瘫软，血液从他的七窍中流出。
　　看着已经凝固的血液，估计死了有一段时间的。
　　其余的几名人类，有的被血肉剃光，有的被剜眼剖心，还有的被一根木棍穿起来，被石头砸死。
　　陈奇身后的一老一少，从被陈奇带进来，就没说话，一看见广场上的死人，老头紧紧抱住自己的孙女，扭过头不敢看。
　　陈奇安慰的对着老头说。
　　“别害怕，都已经死了，再说了，你孙女不看，你得看看啊，里边万一有你孙子呢？”
　　老头：“……那，我看看？”
　　“看呗。”
　　老头在几名死人中，来回看了几圈。
　　倒是没有太害怕。
　　毕竟也是深山里讨生活的。
　　血肉见惯了，多少带点免疫，虽然还有点恐惧，但是出于关心孙子，忍忍就过去了。
　　老头飞快的看了两眼然后摇摇头。
　　“没有我孙子。”
　　陈奇一愣。
　　“这么快？不仔细看看？万一有呢？”
　　老头：“……绝对没有。”
　　陈奇指着那个被剃光了肉的人。
　　“你看看这个，万一剃的是你孙子呢？”
　　老头：“……”
　　“仙人…对我孙子有意见？”
　　“…没，就，小心无大错嘛。”
　　“那骨头骨架很小，但是盆骨很大，多半是个女人，怎么可能是我孙子。”
　　“奥，原来如此。”
　　陈奇点点头。
　　随后一愣。
　　“哎？不对啊，你怎么会这么了解？你长沙人？”
　　“…我，南村人。”
　　“我说你经常杀人？不然对人类的骨头都这么了解？老头，你不对劲！”
　　老头汗颜。
　　“仙人可别乱想，这，这不是以前闹瘟疫，有个赤脚医生告诉我的。”
　　陈奇摆摆手。
　　“这样啊，没劲，还以为有什么劲爆的故事。”
　　陈奇将一桶爆米花重新装回小弟空间。
　　“那咱们继续看看吧。”
　　………
　　洞穴深处。
　　一间静室。
　　白秋脚上被锁链捆住，浑身没有一丝衣物，身上都是伤口。
　　躺在地上，眼神空洞。
　　似乎已经快要去世。
　　嘴里喃喃道。
　　“我不能死，我不能死，我还有阿爷，还有小妹，我已经知道了修仙的秘密，我要杀了他们，成为仙人！！”
　　白秋双眼黑色的眼仁越发明亮。
　　“对，我一定能成为仙人！”
　　白秋活动了一下身体。
　　看了看自己的全身的伤口。
　　咧嘴笑起来，但是牵动了脸上的伤口，让他的笑容，有些狰狞。
　　“呵呵，这个世界上根本就没有仙！他们不过是运气好的人罢了，再给我一天，再给我一天时间！”
　　白秋身体夹紧。
　　伤口内，能看见肉芽有些细微的金属颜色，迅速交织，鲜血停止流淌。
　　但是伤口还没愈合。
　　还没接收成功，他不能肆无忌惮的显露出这种能力。
　　“吱呀~”
　　静室的房门被推开。
　　一名身穿道袍的老头，走了进来。
　　留着八字胡，看起来有些滑稽。
　　“嘿嘿嘿，我的乖徒儿，你到底把为师的宝贝，藏在哪里了呢？”


第410章今天就是你的死期
　　白秋躺在地上一声没吭。
　　老道摸着下巴。
　　“嗯，不愧是我的好徒儿，嘴真硬，你知道吗，你的房间，我翻了十几遍，你的几个同窗，都死了，啧啧，死的可惨了，还有小雪，你喜欢她吧？”
　　白秋瞬间瞪大眼睛。
　　挣扎的怒吼。
　　“你把小雪怎么了！！”
　　老道退后几步。
　　“不要激动嘛，不过是我玩过的，也不知道你小子对她怎么这么痴情，你放心，她很好，我让所有内门弟子，都好好的疼爱了她，每个弟子一边疼爱，一边用小刀将她的血肉，一片一片的剃了下来，现在玩完了，你还要不？”
　　白秋浑身颤抖，最终还是平静了下来。
　　眼中流出血泪。
　　“呵，你知不知道，她可经常对我说，你特别没用，而且你那新得到的法宝，也是她给我偷来的。”
　　老道沉思了片刻。
　　“绝对不可能。”
　　白秋嗤笑一声。
　　“你还不信？不然我怎么可能从你的房间中，得到那个法宝？”
　　老道摇摇头。
　　“我说的是，她绝对不可能说我没用，老头子我顶的很，我记得她当时都昏过去好几次。”
　　白秋牙眦欲裂。
　　“你个畜生！！！”
　　“哈哈哈。”
　　老道捋了捋胡子。
　　“你想激怒我？老道修行几十年，是你能够激怒的？幼稚。”
　　白秋大口喘息。
　　“修行？你也好意思说？你的能力都是怎么得到的，那些世人以为的仙法，究竟是怎么做到的，你当我不知道吗？”
　　老道一摊手。
　　“那又如何？我依然是仙人，威震方圆千里的仙人！小畜生，赶紧把这法宝交出来，为师还能顾及旧情，让你死的痛快一点。”
　　白秋大笑。
　　“法宝就被我藏在内门，你去找啊！你找不到，你不敢杀我，不是吗？”
　　老道盘腿坐下。
　　“徒儿啊，老道当初真的很喜欢你，我都已经打算传你五火七禽扇了，可你啊，千不该，万不该，不该偷我的新法宝！！”
　　老道手中出现一把扇子。
　　白秋丝毫不惧。
　　“仙人，呵呵，不过依仗着法宝罢了，谁能够得到法宝，谁就是仙人！”
　　老道轻轻一扇扇子。
　　一股炽热的火焰涌出，在老道周身徘徊。
　　“你说得对，可，我得到了，那我就是仙人，新法宝我还没有摸清用处，但是想来也不过下品罢了，为师不要了，这就送你走！”
　　老道用力一挥扇子。
　　三团火焰飞出。
　　围绕白秋不断转圈。
　　老道轻轻一笑。
　　“放心，为师不会让你死的那么轻松，我会慢慢炙烤你，将你制作成标本，然后送回你的老家，对了，你老家还有一个老头和你妹妹是吧？嘿嘿。”
　　白秋疯狂的甩动腿，想要挣脱锁链。
　　可锁链比成人手臂还粗，怎么可能被他这个普通人挣脱。
　　“你放开我！我杀了你！你敢动我阿爷小妹试试！！”
　　三团火焰不断围着白秋周身旋转，烤的白秋瞬间口干舌燥。
　　老道留下一个不怀好意的笑容，然后慢慢推开房门，走了出去。
　　老道一走，白秋瞬间冷静下来。
　　低头看了看自己的双手。
　　又看了看近在咫尺的火焰。
　　“不行，太慢了，太慢了！你给我加快啊！！！我的阿爷妹妹，我绝对不会让你伤害他们的！”
　　黑暗中的墙角。
　　空气波动了一下，但是好像被什么拦住。
　　又重归平静。
　　白秋伸出手，猛然按在火焰上。
　　“啊！！！”
　　烧焦的味道和剧烈的疼痛，直冲白秋的脑海。
　　“快了！快了！我能够感觉到！！”
　　白秋被烧焦的手上。
　　丝丝缕缕银色细丝交织。
　　不断修复白秋的身体。
　　白秋从老道那里偷到的，是一根银色的圆柱体小铁柱。
　　白秋根本不知道如何激发。
　　师傅发现了法宝丢失。
　　第一时间就将所有内门弟子叫了出来。
　　挨个审问。
　　几乎每个弟子都被抽了好几鞭子。
　　白秋也是偶然之下，发现用自己受伤的地方贴合伤口，圆柱体就会分出几缕细丝，修复他的伤势。
　　很快，东窗事发了。
　　每天被师父抽鞭子。
　　一些弟子实在忍受不了了。
　　同窗发现白秋的伤势每天都能恢复，每天还都行事诡异。
　　于是果断举报。
　　白秋知道，法宝一旦被搜出来，自己必死无疑。
　　所以一咬牙，直接将法宝塞进身体，藏了起来。
　　没想到，误打误撞，直接发现了正确用法。
　　小圆柱直接在他体内散开，扩散到全身。
　　然后开始和他融合。
　　这么多毒打都挺过来了，本来过了今日，白秋就能真正的融合小圆柱，但是他真的忍不了了。
　　阿爷和小妹，是他这辈子最重要的人。
　　他们，绝对不能出事。
　　白秋只能通过自残的方式，逼迫快速融合。
　　白秋咬着牙，伸手将火团按在自己的胸膛。
　　“额啊！！”
　　白秋的头发眉毛汗毛，都燃起火焰。
　　这火是法宝的火。
　　见肉便钻。
　　竟然直接钻进白秋的身体。
　　“呼！！”
　　白秋七窍喷出火焰。
　　顷刻间，内脏传来剧烈痛楚。
　　“咔咔咔！！”
　　一阵精铁交击的声音传来。
　　白秋猛然睁开双眼。
　　体内的火焰被扑灭。
　　那些细小的银丝，在白秋体外浮现，互相编织成一套紧身衣服。
　　白秋也在一瞬间，明白了这件法宝的作用。
　　“疗愈法衣？能够提升使用者的身体素质，而且只要不在一瞬间被杀死，都能够将伤势治愈？哈哈哈，好好好，这绝对是上品法宝！”
　　法宝分为下下品，基本都是杂物，只有极其鸡肋的技能。
　　比如，指水成冰，只能瞬间冰冻一个水杯的水。
　　下品，初步拥有一些奇特的能力。
　　比如收集阳光，释放阳光。
　　中品，具备一些能够拿出手的特殊能力。
　　比如透视，隐身，增强身体素质等。
　　上品，到了这个地步，最基础的，一定是具备一个十分强大的能力，比如这件法衣，只要不死，就能够瞬间治愈，还能提升身体素质，游离在体外的银丝，还具备一定的防御能力。
　　白秋看了看脚上的铁链。
　　用力一抬腿。
　　“崩！”
　　铁链瞬间被扯断。
　　白秋握了握拳。
　　“老鬼，今天就是你的死期！”


第411章六大护法
　　“轰！！”
　　静室的门被内部轰开。
　　门瞬间飞出，撞到墙壁上，然后又摔落在地。
　　这突如其来的响声，迅速吸引来了静室门口的弟子。
　　穿着银色紧身衣的白秋，从静室内走出。
　　“什么！”
　　两个弟子看见白秋，瞬间瞪大了眼睛。
　　“这…不好！师弟，我去告诉师傅，你看住他！”
　　一名弟子拔腿就跑。
　　只剩下一名弟子目瞪口呆。
　　“啊？我？我尼玛啊！”
　　被留下的弟子刚想跑。
　　白秋脚一蹬地，猛的窜到这名弟子的身旁。
　　这名弟子手忙脚乱的拿出一个圆盘。
　　“去死吧！”
　　圆盘被弟子猛的飞射而出。
　　圆盘高速旋转，破开空气，冲着白秋头颅飞去。
　　白秋身体被法衣增强。
　　轻轻一扭头。
　　圆盘擦着白秋的脸颊飞过。
　　白秋看着弟子。
　　“十一师兄，别来无恙啊？”
　　“呼呼呼！！”
　　一阵风声传来。
　　白秋猛的回头。
　　“噗嗤！”
　　刚才飞出的飞盘又重新飞了回来，直接砍在白秋没有防护的脸上。
　　那个被白秋称作十一师兄的弟子一愣。
　　“…就，就这？我还以为有多大本事呢。”
　　可白秋身体并没有如他预料一般倒下，而是又缓缓转过身。
　　白秋抓着脸上的圆盘。
　　微微用力。
　　“嗤！”
　　直接将圆盘拔了下来。
　　脸上血肉交织，正在慢慢复原。
　　十一师兄大惊。
　　扭头就跑。
　　“哪里跑！”
　　白秋直接将手中圆盘投掷而出。
　　被强化身体的白秋，投掷而出的圆盘，威势极大。
　　瞬间从十一师兄的腰部飞过。
　　然后在远处高空划过漂亮的弧线。
　　重新飞回白秋的手中。
　　“你…你！”
　　十一师兄转过身子。
　　嘴里吐出大量鲜血。
　　“咔！”
　　半截身子落地。
　　“啊！！”
　　这种伤势并没有让十一师兄瞬间死亡，而是痛的哀嚎，不断的在地上扭动爬行。
　　白秋冷着脸，踩着十一师兄丢落在地上的内脏渐渐远离。
　　“我不会让你们死的这么痛快的。”
　　白秋还没有走出几步。
　　迎面走过来六个人。
　　他们手中，都握着各种法宝。
　　“呵呵。”
　　白秋从喉咙里发出难听的笑声。
　　“这不是师傅座下六大护法么，听说，你们六人，嘴不能言，耳不能听，手不能写，都是被师傅废的吧？”
　　六人没有废话。
　　当然，他们也废不了话。
　　甚至连白秋在说什么，他们也听不见。
　　白秋看着六人。
　　这，就是师傅的其他徒弟。
　　被师傅传下了具有强大杀伤性的法宝。
　　师傅为了他们不反噬自己，对他们进行了惨无人道的控制。
　　他们，早已经失去了自我，只是师傅手中的杀人工具罢了。
　　六人刚要施展法宝。
　　白秋率先一个翻滚。
　　凭借着强大的身体素质，迅速丢出圆盘。
　　“唰！唰！噹！”
　　首当其冲的两位护法，直接被圆盘砍成两截。
　　可圆盘飞到第三位护法的身上时，他身体瞬间发出金光。
　　两只手用力一夹。
　　夹住了圆盘。
　　白秋猛的冲上前。
　　一拳打向金光护法。
　　其余三人立刻散开。
　　他们的法宝不适合近身战斗。
　　真的近身，那也得是和普通人近身。
　　白秋这种增强了身体素质的。
　　他们近身就是找死。
　　金光护法伸手挡住白秋的拳头。
　　用力一扭然后一个正蹬腿。
　　将白秋踹开？
　　一名护法立刻将手放在胸前。
　　两手必做炮筒。
　　“滋！”
　　蓝光在他胸前汇聚。
　　然后猛的发射而出，打在还没站稳的白秋身上。
　　“轰！”
　　白秋被轰退几步。
　　另一个护法对着白秋隔空就是一掌。
　　白秋面前突兀的出现一种特殊的力，打在银色紧身衣上。
　　但是这种攻击，太弱小。
　　没有击退白秋。
　　白秋脑海迅速运转。
　　自己身体增强很强大，甚至比那个金光护法还要强大。
　　但是自己的技巧，没有这个金光护法强大。
　　上去一个回合就被蹬了一脚。
　　还好蹬在紧身衣上，没有受伤。
　　自己必须优先解决其他三位护法。
　　最后再想办法对付金光护法。
　　白秋猛的向着墙壁跑去。
　　然后跳起。
　　在墙壁上借力奔跑六七步。
　　直接绕过金光护法。
　　来到发射蓝光能量的护法身前。
　　蓝光护法猛然摇头，眼神带着哀求。
　　还没来得及求饶。
　　直接被白秋当头一拳。
　　将他头颅捶进胸膛。
　　下半身裤子瞬间鲜红一片。
　　大量的血液内脏流出。
　　“当啷~”
　　蓝光护法戴着一条蓝宝石项链。
　　没了头颅，项链从脖子上滑落。
　　白秋快速一伸手，接过项链。
　　双手比做炮筒。
　　对着一旁发射莫名力量的护法就是一炮。
　　“轰！”
　　“噼里啪啦！”
　　护法被直接炸碎。
　　血肉内脏飞溅。
　　“赫~”
　　最后一名还没出手的护法，直接被吓的当场腿软。
　　一瘸一拐的想要逃跑。
　　结果被白秋一炮炸碎。
　　一瞬间，就只剩下了最后一名金光护法。
　　金光护法：“……”
　　他看着白秋。
　　白秋歪头看着他。
　　“金光师兄，你还有什么遗言吗？”
　　金光护法微眯双眼。
　　用力握拳。
　　向前迈步。
　　“踏！”
　　走一步，地面微微凹陷。
　　白秋看着金光护法金灿灿的身体，瞬间明悟。
　　“原来你是将身体变成了黄金？怪不得防御力这么强大。”
　　黄金质地并不坚硬，但是，这也要看和谁对比。
　　和血肉对比，那就强出不止一个层次了。
　　白秋迅速捡起其他护法掉落的法宝。
　　见到一枚火红色的火折子。
　　突然咧嘴一笑。
　　扭开火折子盖子。
　　轻轻一吹。
　　“呼！！”
　　大量的火星飞出。
　　白秋鼓起嘴，用力吹。
　　火星越来越多。
　　火星落到金光护法的身上，直接将衣服烫出一个大洞。
　　金光护法身体移动速度不快。
　　刚走没几步，就发现通道内已经遍布火星。
　　随着白秋继续用力吹火折子。
　　火星开始缓缓笼罩金光护法。
　　金光护法眼中生出恐惧，扭头就要跑。
　　可一回头，却发现，自己早已经被火星笼罩。
　　点点火星不断的落在他的身上。
　　他张开大嘴，似乎在哀嚎。
　　但是口中空空如也，根本发不出任何声音。
　　“啪嗒！”
　　一条纯金手臂软化落下。
　　刚刚落到地面，瞬间变成血肉之躯。


第412章催什么啊催
　　白秋就这么看着金光护法慢慢融化，恢复本来的身体，然后再被烤的焦黑。
　　最后只留下一具残破被烧焦的尸体。
　　还有一块金色的小石头。
　　白秋捡起小石头。
　　扭头，冲着洞府最深处前行。
　　……
　　“嗖！”
　　一根箭矢从远处射来。
　　直接贯穿了白秋的腹部。
　　白秋抬起头。
　　看向远方。
　　远处是这座洞府内，唯一的木质二层小楼。
　　而那个一脸猥琐的老道，手持一张长弓，正在重新弯弓搭箭。
　　“噗嗤！”
　　又一发箭矢，穿透白秋的手臂。
　　白秋赶紧躲到墙壁后。
　　过了这个墙壁，就是一片开阔地带。
　　老道的二层小楼，在洞府的最深处，只有这一条通往外界的通道。
　　白秋咬着牙。
　　折断箭矢。
　　然后将箭矢从身体中拔出来。
　　身上的银色紧身衣，根本挡不住这银色的箭矢。
　　白秋咬咬牙。
　　吼道。
　　“师傅！徒儿来给师傅请安了！”
　　白秋的声音，在洞府内回响。
　　很快被另一道声音压过。
　　“我的好徒儿，既然来给为师请安，为什么不敢现身啊？”
　　“我的好师傅，这几个月的折磨，徒儿可真是牢牢铭记在心底，一刻不敢忘却啊，这不，特意来报答师傅了。”
　　老道在二层小楼上。
　　收起长弓。
　　推开木门。
　　木门内，有许多不着寸缕的女子，她们穿戴较好，只是脚腕被锁链锁住。
　　老道手轻轻一划，一名女子的脚腕上的锁链，就被斩断。
　　“嘿嘿，徒儿来了，为师也不能招待不周，这是你其中一个师娘，拿着玩去。”
　　老道从一旁的桌子上，拿起一杯茶，递给女子。
　　“去给我宝贝徒弟送去。”
　　女人双手颤抖的接过茶水。
　　一步一步下楼，然后离开二层小楼。
　　向着洞口走去。
　　白秋紧张了起来。
　　这老畜生，肯定有阴谋。
　　女人的脚步声越来越靠近。
　　白秋伸出头喊道。
　　“你别过来了，你再过来，我就杀了你！”
　　“嗖！”
　　一枚箭矢飞射过来。
　　好在白秋已经将头缩了回去。
　　女人停下脚步。
　　紧接着，老道的声音就传了过来。
　　“我让你给我徒儿上茶，你聋了吗？”
　　女人身体颤抖，感觉自己双腿肌肉都在痉挛。
　　手中茶，因为身体颤抖，而不断洒落。
　　滚烫的茶水，流到她的手上。
　　可，对于面前的抉择来说，这根本不算事。
　　女子沉默片刻，继续向前走。
　　转过洞口，面向墙壁。
　　“噗！”
　　一只被银色紧身衣包裹的手臂，直接穿过厚厚的脂肪层，从女子胸前穿过。
　　“嗖！！”
　　一支箭矢穿过白秋的手臂。
　　白秋缩回手臂。
　　再次折断箭矢。
　　“当啷…”
　　一个轻轻的动静从白秋身边传来。
　　白秋猛然转头。
　　“这…这是什么东西？”
　　白秋蹲下身子。
　　自己背后，突然出现一个纸桶。
　　白秋捡起纸桶。
　　上面还印着一个老头。
　　闻了闻，有些焦糖的味道。
　　白秋看着纸桶上的字，读道。
　　“爆米花？怎么会突然出现在这里？”
　　黑暗中的空气，又波动了几下，最后，还是归于平静。
　　“当啷。”
　　“还有？”
　　白秋回头。
　　看见女人身上掉落了一个黑色的圆球。
　　“这又是什么？”
　　白秋谨慎的刚想后退。
　　黑色圆球突然炸开。
　　“轰！！！”
　　白秋直接被掀飞。
　　狠狠的飞向远处墙壁。
　　“咚！”
　　“噗！”
　　白秋镶嵌在墙壁上。
　　口中大口大口的吐血。
　　老道站在在二楼，听见爆炸的声音，大声问道。
　　“好徒儿，怎么，为师的赏赐满意不满意啊？”
　　“咳！该死的！”
　　白秋身体上的紧身衣瞬间重新回到体内。
　　开始快速修复伤势。
　　白秋小跑回到洞口。
　　一个侧身卸跳。
　　手中蓝宝石项链发出蓝光。
　　对着二层小楼就是一炮
　　老道急忙一躲。
　　身后的木门瞬间被炸碎。
　　飞出的木屑仿佛锋利的钢针。
　　将屋内女人们扎的遍体鳞伤。
　　老道拿出一把扇子。
　　“孽徒，看来为师真是对你太好了！这就送你上路！”
　　老道打开五火七禽扇。
　　身体用出吃奶的劲儿。
　　用力来回扇风。
　　都扇出残影了。
　　“枭！！”
　　一只酷似猫头鹰的大鸟缓缓被老道扇出。
　　“枭！！”
　　老道气喘吁吁，哪怕自己身体已经是强化后的状态，扇出这枭鸟，也要耗费大量体力。
　　枭鸟一出生就会迅速成长，它们出生的第一口食物，就是自己的母亲，枭鸟食母，代表着人性最根本的恶。
　　为了活下去，不择一切手段。
　　“呼！”
　　枭鸟扇动翅膀。
　　身上燃起黑红色的火焰。
　　片刻间，就烤的二层木质小楼噼里啪啦的乱响，要是再等片刻，整个二层小楼都得燃烧起来。
　　老道合扇一指。
　　“去！”
　　“枭！！”
　　枭鸟带着强大的火焰，直直的飞进通道。
　　白秋体内伤势才刚刚修复好。
　　身体刚刚重新浮现银色紧身衣。
　　一抬头。
　　一只燃烧着黑色熊熊烈火，眼神充满暴虐的大鸟突然出现。
　　白秋身体上的紧身衣有些发抖。
　　这是来自法宝的警示。
　　这鸟，能瞬间秒杀自己！
　　“枭！！”
　　枭鸟极速靠近白秋。
　　白秋面色悲痛。
　　自己要是死了，凭借那老畜生的性子，绝对不会放过自己的阿爷和小妹。
　　自己竟然可笑的以为，凭借一件法宝，就能杀死那老畜生。自己真的是太天真了。
　　难道，自己真的就要这么死了吗？
　　白秋弥留之际。
　　仿佛看到了自己的阿爷，和小妹。
　　白秋微微一笑。
　　又看到一位帅比。
　　“哎？你谁啊？”
　　白秋瞬间清醒，自己没死，阿爷和小妹也真的在这。
　　可这个抱着那个名叫爆米花纸筒的男人，究竟是谁啊！
　　陈奇抓起一把爆米花，塞进口中。
　　含糊不清的对着跪在地上的老头说道。
　　“催什么啊催，我都说了，吃完最后一口，我就帮他，你看看你，就这么着急。”
　　跪在地上的白老头：“……可，可您这是第四桶了啊。”
　　陈奇一愣，又吃了一口。
　　“啊？是吗？不能怪我啊，主要是这剧情太精彩了，不吃两口，总感觉少了点什么。”
　　白秋回头一看。
　　一道透明的屏障挡在自己身前。
　　而那枭鸟，无论怎么冲撞，都撞不开这看起来薄薄一层的屏障。


第413章五火七禽扇
　　白秋看见老头和女孩。
　　眼眶瞬间湿润。
　　声音带着微微的哭腔。
　　“阿爷，小妹，我，我终于见到你们了。”
　　老头身体虽然也在微微颤抖，但还是强撑起身体。
　　“回来就好，回来就好，这些年，你受苦了。”
　　“哥！”
　　女孩一把抱住白秋。
　　“淑贞，你也成大丫头了。”
　　“啪啪！”
　　陈奇拍了拍手。
　　“行啊，事情圆满结束，一个团圆的大结局。”
　　白秋转过头。
　　“仙人。我无以为报，身上只有这几件法宝，就赠与仙人吧。”
　　白秋伸出手，将之前获得的六位护法的法宝递给陈奇。
　　陈奇看着白秋身上的银色紧身衣。
　　白秋脸色微微发红。
　　“仙人，这，我里面没穿衣服，如果仙人要这件法宝的话，我先去穿个衣服。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算啦，不要了，我就是好奇，你们这些所谓的仙人，都是使用法宝的？”
　　白秋点点头。
　　“是啊，据我所知，什么法力，仙术，都是骗人的，法宝才是他们力量的来源。”
　　陈奇皱了皱眉。
　　“那这法宝，是怎么被制造出来的？”
　　白秋愣住了。
　　“这，我从没想过这个问题，我师傅应该知道，洞府内的法宝，都是他得到的。”
　　陈奇一点头。
　　“行，我去问问他。”
　　陈奇就要走出护盾范围。
　　白秋急忙阻拦道。
　　“仙人，我师傅不可力敌，我也曾以为掌握着法宝就能打败他，结果，连他的五火七禽扇都扛不住，不如咱们暂且撤退？”
　　陈奇无所谓的一耸肩。
　　“没事，这个世界，能和我刚的人，不多，其中绝对不包括这个老登。”
　　陈奇向前几步。
　　走出护盾范围。
　　“枭！！”
　　枭鸟一看陈奇出现，立即停止攻击护盾，转头冲着陈奇冲来。
　　“吸！”
　　陈奇深吸一口气。
　　“呼！”
　　用力吐出。
　　“哗！！！”
　　洞府内突然产生剧烈的狂风。
　　“枭！！”
　　枭鸟直接被陈奇吹到一旁的墙壁上。
　　使劲扑腾着翅膀，却怎么都飞不起来。
　　被死死压在墙壁上。
　　风压越来越大。
　　“嘭！”
　　枭鸟连带着身后的墙壁，一同被陈奇吹碎。
　　当场爆碎。
　　陈奇吧嗒吧嗒嘴。
　　自己一点诡力都没用。
　　仅凭肉体，就能随时吹出狂风。
　　到处飞溅的石块，直接砸碎了二层木屋。
　　“咳咳咳！！”
　　老道一脸茫然的从废墟里爬出。
　　“什么情况？”
　　陈奇走上前。
　　冲着老道招了招手。
　　“来，我问你点事。”
　　老道：“…你谁啊！私自擅闯我青阳仙人洞府，活腻了？”
　　陈奇歪了歪头。
　　“不是，你这么勇的吗？你这枭鸟，被我一口气吹没，你就没有意识到问题的严重性吗？”
　　老道站起身。
　　身上无风自动，将灰尘吹走。
　　“枭鸟？不过是五火七禽扇最弱威力罢了，若发挥出最大威力，千里方圆，寸草不生，而且，我什么时候说过五火七禽扇是我最强大的法宝了？”
　　陈奇一愣。
　　“还有绝活？来来来，让我见识见识。”
　　老道伸手在胸前掏了掏。
　　掏出一张白纸。
　　轻轻一抖。
　　白纸变成一张人形纸人。
　　双手一撮。
　　“去！”
　　纸人瞬间飞出，在空中一变二，二变四。
　　一眨眼就密密麻麻。
　　老道轻蔑的笑了一声。
　　“来看看贫道的看家本事，剪纸成人，每个纸人，都能轻松碾碎枭鸟。”
　　陈奇赞赏一声。
　　“嚯，还有这本事，那刚刚你怎么不用来对付你徒弟？”
　　“要你管？我的徒儿，自然由我来决定死法，去！”
　　万千纸人在空中胡乱飞舞。
　　薄薄的人体，仿佛化身锋利的飞刀。
　　飞过一块石头，石头瞬间被切割成两片。
　　紧接着，如同蜂群一样，冲向陈奇。
　　陈奇就这么站着不动，连诡力护盾都没用。
　　“啪！”
　　纸人撞在陈奇身上，直接碎成漫天纸屑。
　　差距实在太大了。
　　陈奇全力一拳，能毁了半个世界。
　　无论是肉身，还是诡力，都已经达到了一个极高的层次。
　　陈奇轻轻一挥手。
　　洞府内所有东西，全部静止。
　　当然，不是时间暂停。
　　而是陈奇体内的诡力涌出，挤满了整个洞府。
　　老道被四面八方的诡力夹住，嘴都挤歪了。
　　“上仙，上仙！饶命啊！我有眼不识泰山，还望上仙饶我一命！！”
　　陈奇手中出现一把椅子。
　　拎到老道面前，坐了下去。
　　“我问，你说，懂？”
　　老道想要点头，却根本动不了。
　　只能向下晃了晃眼珠。
　　“懂~懂。”
　　陈奇将老道腰间的五火七禽扇拿出来，一边把玩，一边问道。
　　“这东西，你都是从哪得来的？”
　　“抢…上来的啊。”
　　“嗯？抢谁的？”
　　“抢其他仙人的啊。”
　　“…… 我的意思是，这法宝，是谁制作出来的？”
　　老道一脸茫然。
　　“我不知道啊。”
　　“你不知道你怎么获得的法宝？”
　　“抢的啊。”
　　陈奇：“………那你第一法宝，怎么来的？总不能还是抢的吧？你抢谁的谁不弄死你。”
　　老道回想了一下。
　　“第一个是我放牛的时候，从地上捡到的，我偶然明白了他的用法，就开始偷袭其他仙人，不断搜集法宝，然后我就越来越强大。我说的都是实话啊。”
　　陈奇表情复杂。
　　“所以，仙人只是你们的自称，你们甚至都不知道自己的力量来源自哪里。”
　　老道一愣。
　　“知道啊，来源于法宝啊。”
　　陈奇：“……你要再废话，我现在就弄死你。”
　　老道闭上嘴。
　　表情微微有些委屈。
　　陈奇摇了摇头。
　　问他算是白问。
　　于是转头查看手中的五火七禽扇。
　　“这东西怎么用？”
　　“用力扇就行，扇的越用力，威力就越大，我之前用增强身体素质的法宝试过，能扇出两只鸟，一只枭鸟，一只鸿鹄，鸿鹄威力更大，能一瞬间将一个小村庄烧没。”
　　陈奇打开扇子，用力扇动。
　　“呼呼呼！！！”
　　五火七禽扇还没发力。
　　空气就已经呼呼作响。
　　陈奇面前的泥土都被扇飞出去。
　　“枭！！”
　　“鸣！！”
　　“唳！！”
　　“嗷！！”
　　一瞬间就蹦出来四只鸟。
　　枭鸟，鸿鹄，白鹤，孔雀。
　　还有一只正在挣扎着从扇子中钻出来。


第414章你这法宝，还带充电接口的哈？
　　老道都看傻了。
　　这，这还是人吗？
　　还是说，陈奇用了什么特别强大的法宝。
　　陈奇的右手，扇动过快，已经超过了老道肉眼能够捕捉到的频率。
　　在老道的肉眼里，陈奇的右手已经消失了。
　　而陈奇面前，就像台风过境。
　　泥土沙石，连十年前自己打造洞府的时候，费尽全力都没拔出的大青石，此刻都直接被吹飞。
　　连带着不知道多少泥土。
　　洞府内瞬间苍夷满地。
　　可，可这不是五火七禽扇的力量啊。
　　这是纯粹扇动出来的。
　　太离谱了吧？
　　“嗷！！”
　　“咔嚓！！”
　　最后一只鸟，最终还是没从扇子里钻出来。
　　陈奇看着手中的扇子把，懵了。
　　“这法宝质量这么差的吗？”
　　老道嘴巴微张。
　　被诡力夹住之后，这是他能张开的最大距离了。
　　“上仙，您…真特么是上仙啊！上上品法宝，被您扇折了？”
　　陈奇看着手中扇子，突然瞪大眼睛。
　　“等等，你管这叫什么？”
　　老道一愣。
　　“法，法宝啊。”
　　陈奇用力一掰，直接将扇把掰折。
　　递到老道眼前。
　　“不是，你家法宝还带充电接口啊？还特么Type-c的！”
　　老道看着一个明晃晃的现代手机充电接口。
　　茫然的摇了摇头。
　　“我听不懂上仙说的什么意思。”
　　陈奇：“……”
　　“行，不怪你，去吧，一边玩去。”
　　陈奇一挥手。
　　地面上出现一台晶石电脑。
　　有晶石作为驱动能源，不用充电。
　　陈奇拿出一条数据线，一头插在电脑上，一头插在五火七禽扇上。
　　『叮咚！u盘已接入。』
　　陈奇：“………真离谱啊！”
　　陈奇操控鼠标，打开u盘。
　　『对不起，您的电脑，暂不支持打开此类文件。』
　　陈奇：“……”
　　有什么比修仙世界更扯的？
　　修仙世界法宝是u盘啊！！
　　陈奇迷茫了。
　　随手将晶石电脑和扇子把，都送进小弟空间。
　　并且发出命令。
　　“所有科研部诡异，停下所有正在研发的项目，给我破解，必须给我破解出来！”
　　陈奇在老道身上摸一圈。
　　然后将搜到的法宝和之前白秋给的，全都扔进小弟空间。
　　今天我倒要看看。
　　这法宝究竟是什么情况！
　　不过破解还需要一段时间。
　　陈奇看向老道。
　　“你…有认识的其他仙人吧？”
　　老道眨眨眼。
　　“有，有啊。”
　　“太棒了！”
　　陈奇挥手放出大量lv810的普通诡。
　　“去，那些仙人，给我一家一家打上去，法宝都给我搜寻过来。”
　　诡小弟拎着懵比的老道走了。
　　陈奇则是先将科研诡召唤到满额。
　　然后让还在惊悚世界的诡小弟。
　　开始大量搜罗科研诡员。
　　陈奇有预感。
　　自己绝对是碰见大事了。
　　在陈奇的命令下达后。
　　两个世界同时掀起风暴。
　　惊悚世界。
　　诡小弟冲进每一座城市，直接招揽搞科研的诡异。
　　来应聘就录取，不来应聘就请，请不来就硬请。
　　小弟空间大批大批的进来科研诡异。
　　而这个世界。
　　诡小弟更加无敌。
　　但凡和仙人沾边的，都得过去一趟。
　　收到的法宝，越来越多。
　　有能吞吐日月的，有能控制海洋的，有能制造人类的，有能随意结合其他生物的。
　　就连陈奇刚到这个世界的时候，看到的巨大脚印主人都找到了。
　　他们原本也是一群人类。
　　偶然获得了法宝，可以增强自己的身体。
　　他们一代接一代，越来越强，越来越大。
　　他们自称神族。
　　已经与普通的人类，彻底撇清了关系。
　　好在诡小弟去了一趟，把法宝收了回来。
　　神族很强，起码硬捶lv700的都不成问题。
　　但是可惜。
　　陈奇的小弟lv810。
　　随着各种各样的法宝被收集。
　　这个世界的绝大部分奇特景象，都有了解释。
　　比如遮天蔽日的大鹏。
　　就是不知道多少年前，有人捡到法宝，强化大鹏。
　　然后大鹏们互相繁殖。
　　关键这货，还不仅仅只强化了大鹏。
　　这货将这辈子所有遇见的生物，都强化了一遍，小到蚂蚁，大到大象。
　　这就导致现在的人类生存艰难。
　　打谁都打不过啊。
　　只有一些获得了法宝的仙人，生活好一点。
　　但是却不清理那些野兽，反而各自开个洞府。
　　一边享受，一边搜罗其他法宝。
　　为国为民？哪有逍遥自在痛快啊。
　　我特么想干嘛就干嘛！
　　同时，陈奇也知道了这个世界的真相。
　　自己本来以为，这是个lv800以上的世界。
　　毕竟连自己都感知不到，空气中有能量。
　　结果，这个世界它是真的没有能量啊！
　　没有了惊悚世界的规则帮助，陈奇不知道这个世界是什么等级的。
　　不过按照大小来算，估计也就lv400左右。
　　而这些法宝，来的莫名其妙。
　　甚至根本就不像这个世界的产物。
　　像是有人故意扔在这里的。
　　……
　　直到四个月后。
　　陈奇的诡小弟，已经探索这个世界大部分地方。
　　突兀的发现了一处壁垒。
　　陈奇迁跃到诡小弟处。
　　这里山清水秀。
　　而一过山头，是一片黑漆漆的光幕。
　　光幕四周都是高万米的雪山，将光幕牢牢隐藏在其中。
　　周围极度严寒，不适宜人类生存。
　　藏的这么隐秘，可还是被诡小弟发现了。
　　光幕呈正方体。
　　将超过一万平方公里的土地围了起来。
　　诡小弟全面探索了光幕上上下下。
　　最终在一个不起眼的角落，发现一个裂缝。
　　经过详细周密的探查。
　　最终诡小弟确定。
　　这个世界所有的法宝，都是从这里出来的。
　　只不过经过沧海桑田，法宝流转于各个人类的手中，越传越远罢了。
　　裂缝很小，只有两根手指粗细。
　　一名诡小弟伸进去一根细铁丝。
　　左掏掏，右掏掏。
　　很快勾到了一样东西。
　　拽出来一看。
　　是一件中品法宝。
　　陈奇站到光幕前。
　　冲着诡小弟微微抬头。
　　“打碎它！！”
　　“好的，老板！”
　　之前有诡小弟试过了，单独几名诡小弟，根本无法破坏这光幕。
　　而此时。
　　超过一千名lv810的诡小弟汇聚在这里。
　　他们全身诡力浮现。
　　合力一击。
　　“开！”
　　“轰！！！”
　　地动山摇。


第415章破开光幕
　　裂缝略微扩大。
　　这光幕的防御力，已经完全超过lv810这个层次。
　　要不是原本就有些损坏，估计就算诡小弟诡力枯竭，也根本打不开。
　　“继续！”
　　陈奇在后方指挥道。
　　想在这个世界获得本源是不可能了。
　　那就只能从别的地方找补找补了。
　　这光幕里，一看就有好东西啊。
　　整个世界都因为光幕中的法宝而改变。
　　这里面，究竟藏着什么秘密？
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　诡小弟们不断扩大光幕的缺口，虽然有些收效甚微。
　　但是起码能看见希望。
　　慢慢开着吧。
　　“滴！”
　　小弟空间传来通讯。
　　陈奇闭上双眼。
　　小弟视野共享！
　　“嗡~”
　　一阵天旋地转。
　　陈奇再睁开眼，已经来到一个庞大的科研基地。
　　数十台超级计算机连接着一件法宝。
　　巨大的屏幕上，跳动各种各样的文字。
　　“慎䜚䆋䤉覓獼鶗䭆尜獼髎䶍䔼甍…”
　　陈奇：“……这都什么意思？”
　　被陈奇附身这名小弟，开始解释起来。
　　“这是一种奇特的进制，二进制由1和0组成，三进制由0，1，2组成。越复杂的进制，运算能力就越强大，而这种进制由基本比划构建，生僻字运算，这种进制，理论上运算趋近于无限，可以运算极为庞大数量的数据，而且……”
　　陈奇：“你想说什么？能不能说点我能听清的？”
　　科研诡小弟：“……老板，这种运算，组成了一个庞大的框架，约束了一股极其强大的能量，这些法宝，其实就是这个电池，经过特殊传导纹路的释放，就拥有了各种各样的力量。”
　　陈奇有些茫然。
　　“所以，你的意思是说，这些法宝，来自一个高度发达的文明？”
　　“是的。”
　　“可他们为什么放着各种高科技不用，转而制造法宝这种东西？”
　　科研诡推了推眼睛。
　　“老板，科研是无止境的，当科技到达一个顶点，那只不过是当时认为的最高顶点，这个强大的文明，他们另辟蹊径，用这种约束方法，走出了属于他们的路。”
　　“什么路？”
　　“规则之路！经过我们的研究，这种框架，能够约束规则，所以他们制作的法宝，甚至能够捕捉规则，然后操纵规则。”
　　“卧槽？这么牛批？那你们赶紧复制一下，这我岂不是无敌了？”
　　科研诡微微抬头看天。
　　“我们想要复制，绝无可能。”
　　“……为什么？”
　　“我们需要学习他们的进制，就算他们把进制图表放在我们面前，我们也至少需要几十年才能学会，现在我们什么都没有，如果破解他们的图表，来自己慢慢学习，根据超级计算机计算，大概需要七古戈尔年。”
　　“什么年？”
　　“就是7后边一百个0。拿普通沙滩来换算，大概有一个宇宙的沙粒那么多。”
　　陈奇：“………”
　　“这辈子都不可能呗？”
　　科研诡缓缓摇头。
　　“不，是下辈子，下下辈子，下下下辈子，下下下…”
　　“行了行了，我知道了。”
　　陈奇退出小弟视野共享。
　　脑袋有些懵。
　　这玩意，这么牛批的？
　　那…那光幕中，究竟得藏着多么大的恐怖啊？
　　这要是锤碎了，自己能对付？
　　脑袋不都得让对面扭下来？
　　陈奇赶紧叫停。
　　“先别锤了！”
　　“咔嚓！”
　　“大哥，搞定！”
　　“……”
　　陈奇一挥手。
　　“所有小弟，全部撤退，刚才喊话那个，你留下来，进去看看什么情况。”
　　被陈奇指中诡小弟：“……那大哥我出事儿了，你可一定要复活我嗷。”
　　“废什么话，赶紧进去。”
　　其他小弟刷的一声，回到了小弟空间。
　　陈奇也准备随时撤退。
　　光幕被捶出一小块缺口。
　　诡小弟蹲下身子，勉强能钻进去。
　　陈奇看着诡小弟进去之后，半天没有声音。
　　“怎么了？”
　　诡小弟脑袋猛然从缺口处伸出来。
　　激动的说道。
　　“老板！咱们发了！里边是各种各样的法宝各种各样的宝物，还有很多我看不懂的东西。”
　　陈奇眼睛一亮。
　　“让我瞅瞅。”
　　陈奇走到缺口处
　　将脑袋伸进去。
　　“嚯！”
　　入眼就是各种各样堆积成山的法宝。
　　还有好多机器人残肢。
　　“这难道是一个法宝加工厂？但是里边的人全死了？”
　　陈奇瞪大双眼。
　　自己还能碰见这好事？
　　从进去惊悚世界以来，什么东西不是自己争取的。
　　现在居然凭空发现宝藏？
　　想都不敢想啊。
　　面对这种好事，陈奇哪还能忍住。
　　“搬！都给我搬小弟空间去！一件不许落！”
　　大量小弟出现。
　　在整个光幕范围内，开启了拾取模式。
　　无数的各种看起来就很牛批的装备，被装进小弟空间。
　　这一搬就是半个月。
　　直到将地面都撬开，发现已经彻底没有任何东西，诡小弟们才停下手。
　　科研部的诡小弟，迅速对各种物品进行了解析。
　　最后出具一张两千多米长的单子。
　　上面清楚的罗列了各种物资。
　　里边食物，法宝，机械残肢，各种生产器，各种能源晶石，还有许多许多看都看不懂的东西。
　　最值得陈奇注意的，是科研部特意挑出来的三件东西。
　　一个指环，一个外形十分酷炫的步枪，还有一只机械手臂。
　　这三样东西，都代表着那个文明巅峰的物品。
　　也是将那个框架发展到极致的产物。
　　规则约束！
　　之前那些法宝，只是通过框架约束能量。
　　从而发挥出各种各样的能力。
　　而这三种物品，里边都封印着规则。
　　陈奇拿起指环。
　　戴在手上。
　　自己虽然研究不了其本质，但是使用，总没问题吧？
　　“……”
　　戴上之后，陈奇脑海中并没传来任何使用方法。
　　任凭陈奇怎么发挥，输入诡力也激发不了。
　　还真用不了。
　　陈奇又拿起步枪。
　　对着远方扣动扳机。
　　步枪瞄准镜上，迅速弹出一条提示。
　　“辅助瞄准未安装，规则释放许可未获得，未检测到植入体，未检测到人员所属势力。”
　　陈奇：“…………”
　　所以，自己获得这些东西，有什么用？


第416章我自己来
　　经过简单的检测。
　　这些东西，至少有一大半都用不了。
　　需要各种许可，各种什么加密码。
　　能够使用的，发挥出来的威力，没一个比得上五火七禽扇的。
　　就这么一个威力强大的法宝。
　　还被陈奇扇折了。
　　陈奇坐在一块大青石上，猛嘬了两口华子。
　　“我就说，我怎么可能平白无故捡到这么多好东西，结果在这等我呢是吧？狗日滴！”
　　按照科研部的话。
　　想让他们破解密码，解锁武器的话。
　　陈奇是够呛能活到那个时候了。
　　也不多，就六百多万年。
　　陈奇猛的将手中香烟甩在地上。
　　玩我呢！
　　“玛德，这什么破世界，白白浪费了我五个多月时间，告辞！”
　　一个闪身。
　　陈奇的身影消失不见。
　　………
　　与此同时。
　　惊悚世界3.5个星域外。
　　一名‘人类’盘坐在虚空。
　　他穿着一身青色的古代服饰。
　　左右手闪烁着金属的光泽。
　　连头颅，都有一半是机械骷髅头。
　　一颗猩红的电子眼，正在注视着自己面前的一个白色小旗上。
　　他双手释放出莫名的规则力量。
　　不断涌入面前的小旗。
　　“叮！锚点已安放，信标已建立，恭喜您，陆川，您已成功完成任务。”
　　这半人半机械的生物，听到面前信标传来的声音，轻轻松了一口气。
　　站起身子。
　　电子眼来回转动。
　　锁定远在3.5星域外庞大的惊悚世界。
　　庞大的惊悚世界，哪怕相隔3.5星域，也仿佛近在眼前。
　　一个星域内，能够放下数百上千个lv800的世界。
　　而惊悚世界，足足超过十个星域之庞大。
　　向外伸出的锁链，还在不断捕捉其他世界。
　　陆川脸上露出微笑。
　　“惊悚世界，终于找到你了，这次，你无论如何，都跑不了了。”
　　陆川缓缓转头。
　　看向身后。
　　在极为遥远的地方。
　　一个和惊悚世界体型不相上下的世界。
　　正在横冲直撞，一路向着惊悚世界赶来。
　　陆川右手微微虚握。
　　一个圆形光球出现在陆川的右手。
　　“最多半年就会到，看来可以好好培养一下我的小世界了。”
　　陆川目光看向手中光球之中。
　　“…？发生了什么？那些法宝的人呢？等等！”
　　陆川猛然看向黑色光幕笼罩的区域。
　　眼神直接穿过黑色光幕。
　　半晌。
　　无尽虚空传来一阵阵怒吼。
　　“我东西呐？？？我特么攒了上万年的家产呐？？尼玛惊悚世界外围小偷这么盛行吗？你到底是咋偷走的啊！”
　　………
　　“唉~”
　　陈奇找了个人少的马路牙子上坐着。
　　这半年。
　　啥也没干。
　　捡了一堆废物。
　　半点屁用没有。
　　本来还想着能多少收获点本源。
　　可那个世界仙人和野兽都快让陈奇祸祸绝种了，愣是一滴本源都榨不出来。
　　陈奇：ε=(´ο｀*)))唉。
　　生活，太难了。
　　看着已经快要爆仓的大佬值，陈奇随便召唤了几百亿诡小弟，洒到惊悚世界各地。
　　陈奇手里还有两千世界本源。
　　旋转规则已经能够影响lv800的诡异了，勉强够用。
　　陈奇划出一千世界本源。
　　先将小弟空间等级提升至lv800。
　　不是不想继续提升。
　　而是一过lv800，直接变成地狱难度。
　　lv800之前，只要能量足够，无论是自己的等级，还是世界等级，都能嗖嗖上涨。
　　可一旦超过lv800。
　　处处都需要规则，处处都需要本源。
　　陈奇留下一千世界本源备用。
　　毕竟指不定什么时候，还能碰上古萨那种大傻子。
　　有了本钱，能多忽悠点。
　　反正目前这一千本源也没啥用。
　　陈奇：ε=(´ο｀*)))唉。
　　浪费了半年时间。
　　站起身，走到附近公园。
　　陈奇躺在躺长椅上。
　　闭上眼，渐渐睡了过去。
　　这一觉，硬是睡了小半个月。
　　陈奇都给自己睡成景点了。
　　要不是头顶的称号还亮着。
　　附近来公园运动的老头老太太，就要给火葬场打电话了。
　　“刷！”
　　【欢迎来到惊悚世界，正在安排lv800升级之证争夺任务中。】
　　“嗯？”
　　陈奇睁开眼，像极了熬夜过后，还要上早八的你。
　　陈奇甩甩头。
　　从地上站起身。
　　整了点冰泉洗脸，精神精神。
　　争夺任务就要开始了。
　　根据之前惊悚世界说。
　　这次争夺任务，会有十万名诡异或人类参加。
　　而名额只有十个。
　　竞争非常的激烈。
　　“唰！”
　　陈奇面前突然一黑。
　　在睁眼，已经来到了一个潮乎乎的地方。
　　陈奇感觉自己被什么液体浸泡。
　　还挺舒服的。
　　【争夺任务开始，任务地点，惊悚世界子世界，你们本体将暂时存在于结算空间中，你将拥有一段新的人生。】
　　【每个选手都将有一百年的加速权力，你们可以加快自己世界一百年的时间。】
　　【任务目标，万中无一。你们将分别诞生于十万个小世界中，任务第一步，成为各自小世界的最强者，拥有超过世界巅峰的战力。】
　　【任务第二步，十万族争霸，开启虚空竞技场，胜者为王，直至剩余最后十个世界，本次争夺任务结束，名次越高获得的奖励越多，前十名，每提高一名，会获得其他独特的奖品。】
　　【那么…任务开始！】
　　陈奇："(º Д º*)
　　什么叼毛任务？现在任务都玩的这么大的吗？
　　划出来十万个世界做任务？
　　惊悚世界你是真牛批啊。
　　“唔，腿打开，我看看。”
　　外表传来微弱的动静。
　　陈奇想要活动一下身体，但是这具弱小的人体，一点劲儿都没有。
　　根本无法活动。
　　不过还好，陈奇还有其他选择。
　　链接系统，给迁跃诡发去信息。
　　“传点生命能量过来，传我嘴里。”
　　陈奇的小嘴中，莫名多了许多液体。
　　陈奇大口大口的吞咽。
　　肉体强度迅速变强。
　　没几秒钟，就已经达到了lv100的层次。
　　此时，外边又传来声音。
　　“差不多了，快来，准备接生。”
　　“啊！！”
　　陈奇感觉正在被一点一点的‘挤’着向外走。
　　“……”
　　大可不必！
　　我自己来！
　　陈奇微微用力。
　　“噗！”
　　直接就窜了出去。


第417章我成牛马了
　　“嚯！不愧是我儿子，你看看，自己就窜了出来。”
　　陈奇甩了甩脸上的水。
　　猛然抬头。
　　瞪大双眼。
　　“卧槽！”
　　站在陈奇面前的生物，一脸不可思议。
　　“生，生而知之！我儿有大帝之资！”
　　陈奇：“………”
　　咱就说，咱可以转生的不是人，是个精灵，是个魔兽咱都能接受啊。
　　是一头老牛是尼玛什么情况？？？
　　陈奇面前的生物，是一头四蹄着地的老水牛！
　　陈奇正寻思着，是不是用脐带勒死他的时候。
　　面前老水牛伸出大嘴。
　　直接就给陈奇舔了个干干净净。
　　陈奇：“……”
　　陈奇不敢置信的向着自己头上摸去。
　　还好，还好，没有角。
　　老水牛看到陈奇的动作，慈祥的笑了笑。
　　“宝贝儿子，你还是个小牛，怎么会长角呢。”
　　“？”
　　陈奇低头一看。
　　自己也是四蹄着地啊喂！！
　　陈奇崩溃了。
　　浑浑噩噩的被身边许多动物大夫，熟练的剪断脐带。
　　然后擦干身体。
　　………
　　一个月后。
　　陈奇终于接受了自己是一头牛的事实。
　　额，还不是那么准确。
　　陈奇的便宜爹是水牛，便宜母亲，是一头白花骏马。
　　所以…自己应该是，货真价实的牛马？
　　“阿俊啊，你怎么又坐在地上，都说了，你是牛，你要趴着！你不怕屁股进石子吗？”
　　陈奇斜着头。
　　看着一个二十多厘米的甲虫，倒着身子推着一个粪球逐渐靠近。
　　“屎壳郎叔叔…今天出来野炊啊？”
　　正在推粪球的屎壳郎不乐意了。
　　站起身体。
　　“什么屎壳郎？我没有名字的吗？没大没小的。”
　　陈奇：“…史强叔叔。”
　　“叫我强叔！”
　　“强叔…”
　　强叔将粪球放在小河边。
　　然后拿出腰间别着的刀叉，开始大快朵颐起来。
　　猛的一叉子叉起一大块，递给陈奇。
　　“你来点不？”
　　陈奇赶紧摇头。
　　“大可不必，我不吃屎。”
　　“当啷！”
　　强叔手中刀叉相击。
　　“说了多少遍了，在我吃饭的时候，不要提那个字，不卫生！”
　　陈奇：“……”
　　造孽啊！
　　在这个世界，没有人类。
　　只有像人类的猩猩猴子。
　　好在，万物有灵。
　　口能言，心能思。
　　还不至于太糟糕。
　　并且，这里有一种神奇的活动，饮露！
　　每天晚上，所有生物可以拿出器皿，虔诚的跪拜。
　　器皿内就会出现仙露。
　　饮露一年，身强体健，行走如风。
　　饮露十年，力大无穷，碎石开山。
　　饮露百年，飞天遁地，是为仙兽。
　　也就是说，在这生活百年，天天磕头求仙露。
　　大概就能将等级提升到差不多一百级左右。
　　听老水牛说。
　　有万年玄龟，饮露万年，能翻江倒海，一呼一吸，如九级狂风。
　　而陈奇的便宜爹，作为饮露三百年的大手子。
　　是方圆百里的霸王。
　　简单来说，附近百里的范围，都归陈奇这个便宜爹管。
　　很好，开局就是二代。
　　“阿俊啊，听说你爹正在为你举行满月酒，你还不回去吗？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，他说我满月，要给我定个娃娃亲。”
　　史强正在咀嚼的嘴，突然停下来。
　　“真的？那不挺好吗？有这美事，你就开心去吧！”
　　陈奇拉这个牛脸。
　　“唉，你们根本不懂我。”
　　史强点点头。
　　“阿俊啊，我知道，你生而知之，别的孩子，都要饮露几年，才能诞生灵智，而你，是个例外，你成熟，这很好，但是你过于成熟了，当一头牛在他不该成熟的年龄成熟，那么他就会承担这个年纪，所有的不幸。强叔也不知道怎么劝你，但是强叔想和你说，你的父亲母亲，很爱你的，你不必刻意远离他们。”
　　陈奇缓缓点头。
　　“嗯，我知道了，强叔，那，我这就回去吧。”
　　陈奇扑腾了一下，站起身子。
　　“对了强叔。”
　　“嗯？”
　　“帮我扣一下石头，卡里了，我够不着。”
　　史强：“……”
　　………
　　“牟！”
　　“牟！”
　　“牟牟！！”
　　一进自己便宜爹的室外露天大别野，各种牛叫声传来。
　　一处牛棚，拴着几头牛。
　　一边吃草，一边冲着陈奇叫。
　　陈奇点头回应。
　　“行了行了，我知道了，十五哥十六哥，一会就给你们两个添草。”
　　这是前几年老水牛生的。
　　但是还没开智，只能拴起来先养着。
　　不然跑出这个范围，容易被其他动物咬死。
　　陈奇继续向前走。
　　家里不少的建筑。
　　是便宜爹高价聘请猴子施工队施工的。
　　虽然谈不上精致，但是起码不容易塌。
　　走到一片空地。
　　这里已经汇聚了不少的动物。
　　一条流动的水槽，是大家的饮用水。
　　而吃的，因为来的动物太杂，所以准备的也很杂。
　　不过大多数都是鲜嫩的青草和水果。
　　“呦，快看看，这是谁来了？我的宝贝儿子！”
　　老水牛，正在和别的动物吹嘘自己的儿子多么多么聪明，就看到陈奇从远处走来。
　　急忙小跑两步，来到陈奇身边。
　　“儿子，你来了，快，我已经给你找了一门亲事，是咱们领地内的野牛一族，他们今年留在咱们领地，要是把握不住，明年可就迁移走了啊。”
　　陈奇牛脸拉的很长。
　　“爹，我觉得吧，我这么小，找对象这事儿，不能太着急。”
　　老水牛蹄子用力蹬地。
　　“什么话，这是什么话？咱们阿家，好不容易出了你这么个天才，咋能不把你的血脉传承下去，优胜劣汰，这是大自然的法则！”
　　陈奇：“……”
　　“那就，全凭您做主吧。”
　　陈奇也懒得辩解了。
　　自己这具身体，吸收生命能量的效率不高，这都一个月了，才勉强达到lv400的层次。
　　陈奇有点怀念自己的身体了。
　　怪不得都说，人类是虚空最有潜力的种族。
　　他真不挑啊。
　　当初陈奇吸收生命能量，直接吸收到饱。
　　完全感觉不到任何瓶颈的存在。
　　哪像这头牛的身体。
　　吸收多了就反胃，四个胃都反。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　陈奇默默的跟着老水牛，去见识见识未来的未婚妻。
　　老水牛领着陈奇，遇到谁都得吹两句，这就是自己那生而知之的儿子。
　　嘚瑟的尾巴乱甩。


第418章别拿枪指着爹啊
　　“牟！！！”
　　远处一群健壮的野牛，正在胡乱奔跑，释放着他们那仿佛永远也用不完的精力。
　　周围体型小的动物，都离开野牛的活动范围。
　　他们太愣了，一个不注意，再给自己踩死。
　　老水牛领着陈奇渐渐走近。
　　野牛群安静了不少。
　　这是一支小野牛群，只有四五十头野牛。
　　一头看着威武健壮的野牛，从野牛群中走了出来。
　　冲着老水牛打了个响鼻。
　　“阿胜家主，可商量好了？”
　　老水牛点点头。
　　“嗯，我把我儿子领了过来，你们的那个小丫头呢？”
　　野牛首领轻轻昂了一下头。
　　野牛群中走出一只体型中等匀称的野牛。
　　老水牛点点头。
　　然后冲着陈奇说道。
　　“儿子，看看怎么样？这野牛长得就是带劲。”
　　陈奇：“……”
　　我看个der啊我看？
　　你不说我都分不出来公母！
　　那只野牛缓缓靠近陈奇。
　　上下嗅了嗅。
　　然后伸出翠绿的舌头，飞快的舔了一下陈奇。
　　“咔！”
　　陈奇愣了。
　　在场的众牛，都愣了。
　　这头野牛的嘴里，伸出一条翠绿的小蛇。
　　小蛇一口咬在陈奇的身上。
　　“找死！！！”
　　老水牛瞬间大怒。
　　猛的冲了过来。
　　用力一挑。
　　这头野牛直接被挑飞几十米高。
　　然后啪的一声，摔成肉泥。
　　而那条翠绿的小蛇，两根毒牙已经向陈奇体内，注射了大量的毒液。
　　连身体都干瘪了不少。
　　“啪嗒！”
　　翠绿的小蛇掉落在地上。
　　虚弱的抬起头，看向老水牛。
　　“狮王让我替他向你问好，狮王说，这万兽山脉，不允许出现生而知之的动物。”
　　“牟！！”
　　老水牛眼睛唰的一下就红了。
　　“快来医生！快来医生救救我的儿子！！啊！！你们这群该死的野牛，我要你们死！！！”
　　老水牛一脚踩死小蛇。
　　然后就像发了疯一样，一头牛冲进野牛群里。
　　开始无差别攻击。
　　一头头野牛被他开膛破肚或撞的骨断筋折，站都站不起来。
　　“不关我们的事！！我们根本不知道啊！”
　　“我不管，还我儿子命来！”
　　远处的动物群里，几只小白兔和猴子立马跑过来。
　　开始检查起陈奇的伤口。
　　“阿俊！！”
　　老水牛流着眼泪，跑了回来。
　　牛角上还挂着一根热气腾腾的肠子。
　　“阿俊！是爹对不起你，是爹害了你啊…”
　　陈奇抖抖腿。
　　刚才那条小蛇的毒液，正在慢慢从腿上流下。
　　“爹，我没事，就它那牙口，连我皮都没咬破，快救救医生吧，他摸了一下毒液，直接就躺这了。”
　　“牟？”
　　老水牛一愣。
　　看向陈奇的后腿。
　　还真一点伤口没有。
　　“嘶，你皮怎么这么厚？”
　　陈奇沉吟了一下。
　　“可能，以前吹牛皮吹的吧。”
　　“阿俊！呜呜~你不要有事啊。”
　　一头花牛流着眼泪跑了过来。
　　“花花，我没事。”
　　这头母牛，是陈奇家保姆牛生的。
　　这一个月，都是花花在照顾陈奇。
　　老水牛看着陈奇没事，心里舒了一口气。
　　“唉，看来，这万兽山脉是容不下我阿家了，儿子，赶紧收拾收拾东西，咱们跑。”
　　陈奇有些纳闷的问道。
　　“怎么了？”
　　老水牛摇摇头。
　　“都怪爹，到处吹嘘你，惊动了方圆万里最强大的狮王，狮王要杀你，咱们挡不住的，现在趁着狮王还没得到消息，咱们赶紧跑，说不定还有一线生机。”
　　“狮王？很厉害么？”
　　老水牛瞪大眼睛。
　　“相当厉害了，他饮露近五百年，掌控方圆万里的地域，而且，儿子你要知道，咱们和狮王是两个世界，他们是食肉动物，咱们是食素动物，天生就是要被人家欺负的。”
　　陈奇表情复杂。
　　还特么能让他给欺负喽？
　　陈奇一伸蹄子。
　　“且慢。”
　　老水牛焦急的说道。
　　“还慢个屁啊，等狮王知道了，咱们全得死。”
　　陈奇抬起前蹄。
　　两只后蹄直立而起。
　　“爹，其实我并不是生而知之，你可曾听闻，生而为神？”
　　老水牛：“……有话好好说，别拿枪对着爹。爹就该被枪指着？”
　　陈奇低头：“………”
　　默默的让迁跃诡传送过来一条裤衩。
　　“我的意思是说，我，非常强大！”
　　老水牛看着裤衩。
　　“嘶，这什么东西？”
　　“你到底有没有在听我说话啊？”
　　老水牛摇摇头。
　　“听话，快去收拾东西吧。”
　　陈奇走到一旁。
　　“爹，你看好了。”
　　陈奇猛的举起前蹄。
　　用力向下一踩。
　　陈奇的力量瞬间辐射而出。
　　“轰轰轰！！！”
　　面前几公里的土地，轰然炸开。
　　炸断了前面的小溪，泪泪溪水，从陈奇轰击出来的通道慢慢流了过来。
　　老水牛瞪大眼睛。
　　“这，你！咋？咋办到的？”
　　陈奇站起身体。
　　声音清冷。
　　“我，就是神！”
　　“爹给你磕一个？”
　　“那倒不用。”
　　在陈奇强大的实力面前。
　　老水牛彻底信服了。
　　谁家饮露一个月的动物，就这么逆天啊。
　　也只有生来就是这么强大，才能解释的通了。
　　说是生而为神，也不为过。
　　难怪他妈自从生了他，这都一个月了，还没缓过来。
　　有了这儿子。
　　这不得起飞啊。
　　老水牛看向陈奇的目光，热烈了起来。
　　“阿俊，我决定，将阿家传给你，你一定要发扬光大啊！”
　　陈奇：“……不是我说，哪有姓阿的啊？既然让我当家主，第一步，就是改姓。”
　　老水牛一愣。
　　“改姓？改什么？”
　　陈奇一只蹄子踩在石头上。
　　“从今天起，我就姓陈，叫做陈奇！”
　　老水牛茫然道。
　　“那，那我呢？”
　　陈奇一挥蹄子。
　　“你跟我姓。”
　　老水牛：“……”
　　自己这儿子吧，哪都好，就是有点不着调。
　　根本没把自己当爹啊。
　　老水牛沉闷的走了。
　　陈奇穿着大裤衩。
　　面前出现一瓶生命能量。
　　这些都是还在那个煞气世界的小弟萃取的。
　　当时给那些精怪清了个干净，最近又繁殖了不少。
　　勉强够用。
　　陈奇趴下身子。
　　叼住生命能量，一仰头，吞的干干净净。
　　“咔咔！”
　　陈奇浑身的骨头炸裂般脆响。
　　头顶两个硕大的角，正在快速长出。


第419章简单的统治一下世界
　　原本陈奇只是一个一个月大的小牛身体。
　　但是现在肌肉快速增长。
　　顷刻间从长得比老水牛还要高。
　　浑身没有一丝赘肉，看起来略微干瘪。
　　但是剩下的，纯粹都是充满了爆炸性力量的肌肉。
　　陈奇抖了抖身体。
　　周围空气都一阵翻腾。
　　仰天长啸。
　　“牟！！！”
　　后腿有些粗壮。
　　陈奇彻底从水牛，进化成牛头人了。
　　地上，一只推着粪球路过的屎壳郎，看着陈奇不禁感叹。
　　“呦，阿俊，这咋从小犊子，变成瘪犊子了呢？”
　　陈奇：“……强叔又玩屎呐？”
　　屎壳郎：“……”
　　默默的推着粪球走了。
　　这孩子说话可真操蛋啊。
　　陈奇两只前蹄肌肉鼓胀。
　　撑碎蹄子。
　　五根手指出现。
　　握了握拳。
　　还是手得劲啊。
　　陈奇约摸着，自己现在应该有lv500以上额力量了。
　　唯一的缺点，就是不能飞天，也没有能量攻击。
　　不过也还行。
　　双手一拍。
　　一件步枪形状的法宝出现在手中。
　　“嗯，这回有能量攻击了。”
　　这是上个世界从光幕里捡到的。
　　只有lv600左右。
　　本来以为没啥用，用不上。
　　没想到，现在拿出来还挺适合。
　　………
　　狮王大本营外。
　　一只穿着大花裤衩，手握步枪的大角牛横冲直撞。
　　狮王居住在一座断崖顶。
　　陈奇端着步枪。
　　一扣动扳机，枪口就会探出数十条扭动的紫色能量光束。
　　只要被碰到，直接被强大的力量击碎。
　　运气好的，还能剩一副骨架，但是轻轻一碰，骨架随风而逝。
　　骨头都酥了。
　　“吼！！！！”
　　山顶一声怒吼。
　　一头高十米的狮子从山顶用力一跃，直接扑向陈奇。
　　陈奇默默的将枪口上移，然后调小步枪功率。
　　“滋滋滋！！”
　　“嗷！嗷！嗷嗷！”
　　狮子立刻原地立定。
　　身体和跳机械舞一样，来回扭动。
　　“停！停！”
　　“你说停就停？”
　　陈奇微微增加了一些功率。
　　“嗷！！！”
　　狮子瞬间皮开肉绽。
　　一股股肉香味逐渐散发出来。
　　“啪嗒。”
　　陈奇关闭步枪。
　　走到狮王面前。
　　“我就是那个生而知之的牛，我听说，你要杀我？”
　　狮王身体还一抽一抽的。
　　“你…你这是什么东西？”
　　陈奇一脚将狮王踢走，狮王撞到一块大青石上，身体伤口蹦出不少的鲜血。
　　“没空跟你废话，给句痛快话，投降不投降？”
　　狮王颤抖的站起身。
　　“你…你凭借外物，我不服！”
　　陈奇提起步枪。
　　“真鸡儿麻烦，行行行，你不服弄死你。”
　　“哎！服了服了！”
　　狮王俯下身子，缩成一团。
　　玛德，这头牛不按套路出牌。
　　这个时候，你不得放下那个奇怪的武器。然后和我来一场一对一的较量吗？
　　直接弄死我是几个意思？
　　陈奇无奈的收回步枪。
　　“下次问你第一句，就好好回答，我很忙的知不知道？”
　　狮王缩着脖子，上下点头。
　　“懂了懂了。”
　　陈奇将步枪挎在背上。
　　“我现在成立这个世界最强大的组织，动物管理局，简称动管局，你的任务，就是给我搜罗寻找所有强大的动物，给他们两个选择，要么加入动管局，要么死，懂了没？”
　　狮王缩了缩头。
　　“啊？我？我就是个饮露五百年的弱鸡，勉强踏入这个世界的中层，和谁说谁不弄死我啊？”
　　“又不是让你打架，你是本地的做事比较方便，喏。”
　　陈奇一抬牛脸。
　　面前出现十名诡小弟。
　　“带着他们，打架让他们干就行。”
　　狮王看了看这十个诡小弟。
　　“就他们？长得像个小豆丁似的，我一口气能吃一百个。”
　　诡小弟：“………”
　　一名诡小弟手中诡力微微一动。
　　轻轻一抬手。
　　狮王身体瞬间被抬起。
　　然后一握拳，一层诡力护盾出现在狮王周身。
　　狮王敲打着护盾。
　　“什么情况？？”
　　眼看着自己越来越高，狮王声音颤抖。
　　“救命！救命，我信了，我真信了啊。”
　　诡小弟用力一弹。
　　“走你！”
　　“嗖！”
　　被诡力护盾包裹的狮王，瞬间消失不见。
　　陈奇转过头，看着诡小弟。
　　“兽呢？你特么送天上当星星去了啊？”
　　普通诡一摊手。
　　“老板，我这不是给他点厉害看看嘛，您放心，马上就下来了。”
　　“啊~啊…啊！啊！！啊！！！”
　　天空上声音越来越近。
　　“我还没活够啊！！妈妈！！”
　　包裹着狮王的诡力护盾，瞬间停在陈奇面前。
　　“啪！”
　　诡力护盾破碎。
　　狮王掉落在地上。
　　地上瞬间湿了一片。
　　诡小弟上前两步。
　　“嗷嗷~”
　　狮王就像受惊吓的小狗，一边甩尿一边后退。
　　陈奇：“……完了，吓傻了，不行杀了吧，留着也是浪费。”
　　“没！没有，牛哥，牛哥，我信了，我真信了。”
　　狮王求生欲望很强烈。
　　陈奇微微俯身。
　　“既然没事，那就抓紧干活，你不干有的是兽干，你要是干不好，有的是兽还在排队等着呢。”
　　狮王点头如捣蒜。
　　“好的牛哥，我知道不少强大动物的位置，这就领您去。”
　　“老板哪有功夫和你玩，带我们去。”
　　诡小弟领着狮王，直接飞身而起。
　　狮王瘫软的身体不敢挣扎。
　　“又来？”
　　“指路，废什么话。”
　　诡小弟带着狮王飞走。
　　陈奇左右看着，找了块干净的地方坐下。
　　惊悚世界给了所有小世界一百年加速的权利。
　　现在陈奇需要的，就是先统一世界。
　　然后等待虚空竞技场的开启。
　　统一世界对于陈奇来说，太简单了。
　　自己又不需要一点一点的变强。
　　而且有小弟使唤，分分钟搞定。
　　目前最紧迫的，就是如何获得更加强大的战力。
　　这样在虚空竞技场开启的时候，就能立刻拥有强大的战力。
　　这个世界没有诡力。
　　但是，拥有仙露。
　　首先，就是研究研究，所有动物喝的仙露，是怎么来的。
　　然后简单的垄断一下。
　　自己独自享用，自然就能快速变强。
　　陈奇早已经将仙露传送回小弟空间科研部研究了。
　　进展很大。
　　起码成分已经研究明白了。


第420章养了一群活爹
　　就是地下水，兑的一种高能量分子。
　　陈奇因为刚出生，还没求过仙露。
　　都是自己便宜老爹求的，然后匀自己一口。
　　喝着没啥滋味，只能感觉体质全方面加强。
　　作用很大，但是量太少。
　　也是，全世界几乎所有动物，晚上都求。
　　能不少么。
　　陈奇观摩了许多次求仙露的环节。
　　并没有发现什么能够获取仙露的特殊途径。
　　仙露从天而降，化作金光，流入容器内。
　　或许，自己求一次能发现不一样的东西？
　　陈奇沉默片刻。
　　有点羞耻。
　　毕竟大晚上，摆个碗，哐哐磕头。
　　咱啥时候受过这个委屈。
　　可不求仙露，就得不到仙露，求了仙露，就得磕头。
　　“……”
　　琢磨琢磨，看看能不能投机取巧一下。
　　天色渐晚。
　　被逼无奈的陈师傅。
　　请来了一群科研诡小弟。
　　科研诡小弟让其他小弟从山里抓来了十只能求仙露的动物。
　　十个容器
　　一字排开。
　　被抓来的兔子野猪猴子排排跪。
　　诡小弟也抽出来十个。
　　万一诡小弟也能求来仙露呢。
　　容器从大小各异，有一只跪着的，也有两只跪在一起的。
　　天上月亮升起。
　　科研诡发出命令。
　　“开始！”
　　“哐哐哐！”
　　十名诡小弟，十名诡小弟，还是磕头。
　　也不需要念什么咒语，磕头就行。
　　诡小弟lv810的等级，磕头都磕出残影来了。
　　要不是控制了力道。
　　身下这座山都能磕塌了。
　　“嗡~”
　　天上月亮突然发出金光，
　　一缕缕金色光芒从天洒落。
　　科研诡一边观察一边记录。
　　约摸十分钟之后。
　　金色光芒渐渐消失。
　　科研诡点点头，将记录的笔记递给陈奇。
　　“老板，这仙露的规矩，我已经摸出来了。”
　　“好，专业的事就得交给专业的诡。”
　　陈奇接过笔记。
　　皱着眉头看了半天。
　　科研诡在一旁大气都没敢出。
　　“老板…有什么问题吗？”
　　陈奇将笔记扔回科研诡怀里。
　　“你特么能不能练练字？写的我一个字都不认识！你给我读。”
　　科研诡：“……科研人员，练什么字嘛。”
　　科研诡拿起笔记。
　　“实验对象，十名动物，十名诡小弟。将大小容器分离，取同时跪拜平均和，经过观察得知，诡小弟也能求仙露，且仙露数量和动物等同。”
　　“大小容器测试，仙露有上限，不能超过300毫升，根据容器大小调整，大于三百毫升，只发放三百毫升，小于三百毫升，则填满容器。”
　　“共同跪拜测试，仙露量不变，根据动物意愿共同落入容器内，每只动物仙露数量依然是三百毫升。”
　　“测试结果，仙露更像是经过精密运算所分发的，怀疑序列1，一个强大的生命在分发仙露，怀疑序列2，由世界规则分发。怀疑序列3，世界吸收虚空力量，从而产生的衍生物……”
　　陈奇摆摆手。
　　“不要怀疑，我要结果，这仙露从哪来？”
　　科研诡推了推眼镜，缓缓抬头。
　　“没有空间波动，没有规则波动，仙露径直从空中落下，应该是…月亮上。”
　　陈奇也抬头。
　　月亮依旧还是那个普普通通的月亮。
　　任谁也看不出，它能发出耀眼的金光。
　　“那还考虑个屁，走！上月亮上去！”
　　科研诡点点头。
　　身体腾空而起。
　　其余小弟准备好武器，也飞身而起。
　　陈奇刚想飞起来。
　　突然一顿。
　　冲着飞上天的诡小弟吼道。
　　“带我一个啊！”
　　诡小弟：“……”
　　飞身下来。
　　拿出一张椅子。
　　陈奇坐在椅子上，四名诡小弟各自抬着椅子腿，飞向高空。
　　…
　　地上的几名动物互相看了看。
　　一只猴子指了指碗里的仙露。
　　“所以，没咱们事儿了？那这仙露我是不是可以带走了？”
　　“吧嗒吧嗒~”
　　一阵喝水声响起。
　　众多动物回头。
　　一只狐狸已经开始喝第二碗了。
　　这一下子所有动物都赶紧扑到面前的碗中，开始喝了起来。
　　仙露这东西，每天必须喝。
　　一天不喝，浑身难受，人家每天都在变强，你不喝，那你不落下了么。
　　……
　　“呼！！”
　　诡小弟飞行速度极快。
　　狂风吹的陈奇牛皮乱飞。
　　好在月亮越来越近。
　　一转眼。
　　众多诡小弟已经带着陈奇来到了月亮之上。
　　这颗月亮，和蓝星的不一样。
　　蓝星的月亮是作为卫星，盘旋在蓝星周围。
　　而这颗月亮，并没有离开这个世界。
　　这是一块天圆地方的大陆。
　　月亮每天从东方升起，运动到东方。
　　然后白天再悄悄跑回去，第二天再来一次。
　　科研诡围绕月亮飞了两圈。
　　“老板，基本能够确定，月亮就是仙露产生的地方，月亮表面，还有一丝丝仙露残留。”
　　陈奇点点头。
　　“看看它是怎么生产仙露的。”
　　科研诡摇摇头。
　　“这，应该是和规则有关，目前咱们的科技发展，还无法研究，不过老板你可以试着用规则试探一下。”
　　陈奇手一抬。
　　一条银色的规则锁链出现。
　　陈奇将规则插入月亮。
　　一瞬间各种奇妙的感知从陈奇的脑海里浮现而出。
　　半晌，陈奇睁开眼睛。
　　“嘶，本源？”
　　这个世界够拼的。
　　这仙露，每当夜间众生虔诚跪拜之后，就会产生一丝信仰。
　　规则捕捉这条信仰，然后顺着这丝信仰发放仙露。
　　而仙露的产生，就是本源的分化。
　　这个世界将自己的等级恒定。
　　每多产生一缕世界本源，都会经过复杂的萃取融合，变成极为珍贵的大补之物。
　　然后规则会将这种东西分化，从月亮上投放。
　　投放的过程中，这种东西会自动吸收水分。
　　落地，也就变成了仙露。
　　可，这么做的后果，就是这个世界永远也升不了级。
　　这是一种畸形的培养。
　　如果将世界本源分化成能量，散落在天地之中。
　　那么生物吸收后，自己就会变得强大，死了，能量还会回归自然。
　　可这种模式，动物死了，就剩一堆极其坚固的肌肉。
　　完全就是这个世界养了一堆只吃不拉的活爹啊。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　如果这样的话。
　　自己突然有了一个大胆的想法。


第421章冒昧的家伙
　　本源，自己还有一千，比这个世界蕴含的总量都多。
　　可以用自己的，但是没必要。
　　既然小弟也能求仙露。
　　这代表什么？代表可以薅羊毛啊。
　　陈奇和诡小弟落到地面上。
　　陈奇默默的掏出一包烟。
　　诡小弟将其点燃。
　　“吸~呼！”
　　“传我命令，抽调两百亿小弟，建造亿万吨巨池，同时驱逐所有原住民，除了我良心集团以外，任何动物都不允许求仙露，违者，杀！”
　　“是！老板！”
　　诡小弟四散而去，在空中不断出现新的诡小弟。
　　两百亿诡小弟。
　　这是何等庞大的数字。
　　诡小弟们犹如专业务农人员。
　　从陈奇所在的山顶为起点，将每一寸土地翻开。
　　寻找任何藏在其中的生命。
　　老鼠，野兔，狐狸，猴子，猩猩，蛇，就连蚂蚁都得浇上一壶热水。
　　诡小弟所过之地，要么投降，要么被无情的灭杀。
　　没过几天。
　　几十名诡小弟扛着比陈奇所在的山还要大的大碗渐渐飞了过来。
　　一名诡小弟落下。
　　“老板，这是这个世界最强大的动物，一头十万年老龟的龟壳，用来做容器正好。”
　　“嗯，放下吧。”
　　这名老龟饮露十万年。
　　身体庞大无比，本来是这个世界天下无敌的生物。
　　可贸然来了几名诡小弟，让他从此不允许饮露。
　　这老龟能乐意？
　　当场就干了起来。
　　结果很明显，壳都让诡小弟扛回来了。
　　这个世界提升实力太慢，每次饮露，只能喝一点点，提升又不大。
　　饮露十万年，诡小弟一脚就能踹死。
　　陈奇缓缓躺在龟壳底部。
　　“开启时间加速，一直到虚空竞技场开启。”
　　随着陈奇的话语。
　　小世界内开始加速起来。
　　这种时间加速，是惊悚世界规则的力量。
　　只会干扰这个小世界，不会干扰其他世界。
　　陈奇安详的躺在龟壳底部。
　　时间加速下，周围仿佛都按了快进按钮。
　　百亿小弟，每到夜里都会齐刷刷的跪在龟壳旁。
　　最远的小弟已经跪在两百多公里外了。
　　随着诡小弟们一起磕头。
　　天上的月亮逐渐汇聚了一大团仙露。
　　落在龟壳中。
　　陈奇的身体被仙露包裹，自动开始吸收仙露。
　　肉体开始逐渐变强。
　　时间匆匆而过。
　　……
　　十年。
　　二十年。
　　五十年。
　　七十年。
　　“咔！”
　　陈奇猛的瞪大眼睛。
　　陈奇所在的龟壳已经变成绿色，被苔藓附着。
　　陈奇抬头看向太空。
　　天空漆黑异常。
　　早在十年前，月亮就已经不会发光了。
　　每个夜晚，都是黑漆漆的。
　　此时，天上的月亮呈黑色。
　　而且只有大概成年人拳头大小。
　　不说月亮，还以为是眼花了，出现的黑点呢。
　　而这声脆响，就是月亮上传来的。
　　“咔…”
　　拳头大小的月亮，终于再也支撑不住，彻底碎裂开来。
　　龟壳旁跪着的诡小弟也一脸茫然，
　　“轰！！！”
　　突然一声震耳欲聋的声音。
　　月亮直接破碎。
　　天空中突然出现一个黑黝黝的大洞，地面上的东西都被快速吸走。
　　“坏了，世界让我吸没了。”
　　大洞之外，给陈奇一股很熟悉的感觉。
　　无尽虚空。
　　世界炸了！
　　可还没开启虚空竞技场啊。
　　“呼！！！”
　　地上的东西一点一点被吸走。
　　洞口越来越大。
　　连动物们都被吸进无尽虚空。
　　陈大善人哪能让这群动物就此毁灭。
　　“快救兽！救到小弟空间去！”
　　诡小弟们噌噌飞身而起。
　　这点吸力对于诡小弟来说，毛毛雨了。
　　诡小弟们在洞口拦截。
　　只要有动物被吸上来，立马塞进小弟空间。
　　陈奇从龟壳中站起。
　　饮露七十年。
　　但是和其他饮露的，完全就是两个等级。
　　他们饮露一次只有一份。
　　陈奇饮露一次，足足两百亿份。
　　也就是说，陈奇饮露一年，等于他们两百亿年。
　　根本比不了。
　　陈奇看了看自己的身体。
　　原本一身黑皮的陈奇，现在皮肤光滑透亮，玉质的肌肤纹理。
　　就连头顶的一对大角，都已经变成像玻璃一样的材质。
　　陈奇轻轻一戳龟壳。
　　饮露十万年的龟壳，被陈奇一指戳破。
　　而且根本没用力。
　　陈奇扭头看向一旁的诡小弟。
　　“来，打我。”
　　“噗嗤！”
　　“哼~赫。”
　　陈奇捂着肚子。
　　“你特么拿黑金匕首攮我？”
　　诡小弟老老实实的站在一旁。
　　“……”
　　陈奇低头看着黑金匕首。
　　诡小弟全力之下，锋利的黑金匕首也只插进去小半截。
　　那就是说，陈奇现在肉身的防御，基本等同于lv800。
　　整个世界毫无保留的供养陈奇。
　　果然厉害。
　　辛苦了世界。
　　陈奇现在已经不能称之为牛了。
　　除了头上的角，和牛脸，还依稀能看出来是牛以外。
　　全身一点皮毛都没有。
　　反而光滑透亮，如同琉璃一样。
　　我愿称之为，琉璃牛。
　　“咔！”
　　天空大片大片的碎裂。
　　然后飞进无尽虚空，消失不见。
　　陈奇身体后倾，身后出现一张大龙椅。
　　忘了是从哪个皇帝手上弄过来的了。
　　毕竟弄的多了，有点乱。
　　诡小弟抬着龙椅，带着陈奇直接钻出世界。
　　“嘶。”
　　无尽虚空中的呢喃声响起。
　　没有诡力的隔绝，呢喃声格外的刺耳。
　　吵的陈奇头痛。
　　“吵你妹啊！闭嘴！”
　　“……”
　　呢喃声戛然而止。
　　还真有用。
　　飞出小世界。
　　迎面就是一道道粗壮的规则锁链。
　　这些锁链连接着密密麻麻的小世界。
　　放眼望去，十万个小世界挤在一起。
　　陈奇：“……”
　　“所以，现在怎么办？”
　　虚空竞技场还没开，小世界先被玩崩了。
　　无家可归了。
　　【……你是真的烦……】
　　【叮！虚空竞技场正在开启，请帮助建设。】
　　陈奇：“……”
　　哎？你安排任务就安排任务，别夹带私货啊？
　　怎么还亲自下场嫌弃人了呢。
　　冒昧的家伙你是真冒昧，糟糕的家伙你多糟糕啊。
　　“哗啦…”
　　陈奇头顶规则涌动。
　　颗颗粒粒黑色物质从空中落下。
　　渐渐凝聚在一起。
　　形成一个极其庞大的地面。
　　黑色物质还在下落。
　　陈奇面前浮现了一堆图纸。
　　【根据图纸建造竞技场】
　　陈奇接过图纸。


第422章虚空峡谷
　　“迷宫建造图纸，当虚空竞技场开启，迷宫联通十个小世界，淘汰其余九个小世界后，迷宫出口出现，走出迷宫，才能正式进入虚空竞技场。”
　　陈奇沉思片刻。
　　嗯，有点操作的空间，但是不大。
　　“虚空峡谷，进入竞技场，四个小世界开始对决。获胜的一方将获得奖励。”
　　嗯，有点操作的空间，但是不大。
　　“世界之力比拼，世界之力强大的世界开启侵略通道，可以通过传送阵，入侵其他小世界。”
　　嗯，有点操作空间……
　　一共二十多种关卡。
　　陈奇都怀疑，他们到底能不能撑到最后一关。
　　规则锁链落下的黑色粉末极其坚固。
　　起码陈奇目前的诡小弟根本无法摧毁。
　　好在现在陈奇有权力操控。
　　陈奇指挥着诡小弟，按照图纸将各种关卡打造出来。
　　当然，自己做了一丢丢的改动。
　　不知道忙活了多少时间。
　　虚空竞技场终于完工。
　　【虚空竞技场正式开启，空间通道已就绪，请进入虚空竞技场】
　　完成的第一时间。
　　惊悚世界的提示音就传了过来。
　　陈奇面前景色瞬间变换。
　　一个幽蓝的传送门，出现在陈奇面前。
　　左右环顾，尽是虚空。
　　想要进入虚空竞技场，就得先走进传送门，通过迷宫，并且击杀其余九个小世界的参赛者。
　　一般这传送门都是开在小世界里的。
　　但是因为陈奇的小世界已经炸了。
　　所以陈奇的传送门只能开在虚空中。
　　陈奇抬头看了看。
　　面前就是迷宫。
　　可，自己为什么要进入迷宫？自己可以直接绕过去啊。
　　陈奇轻轻飞起。
　　踩在迷宫封顶的顶部。
　　径直向前走。
　　直接穿过了迷宫。
　　你看，这多简单。
　　估计迷宫里的九个小世界参赛者，狗脑子打出来，都不可能知道陈奇在哪。
　　并且迷宫出口只有淘汰了其他九个小世界参赛者才会出现。
　　陈奇：“……”
　　你们先打着，我去前边溜达溜达。
　　走到尽头，陈奇惊奇的发现，还有几个靓仔，也是从迷宫顶上走的。
　　看来有聪明的人，直接先脱离小世界，然后跳关。
　　跳下迷宫。
　　陈奇来到第二关。
　　虚空峡谷。
　　这是一个不小的地图，并且禁飞。
　　地图呈正方形，四个小世界各自占据一角。
　　地图内有许多资源，可以通过采集资源，建造建筑，召唤小世界兵种，然后摧毁其余三家的主基地。
　　地图陈奇基本一比一复刻惊悚世界给的地图。
　　如果是四个普通小世界，基本需要一个月左右，才能分出胜负。
　　陈奇站在自家的基地处。
　　面前有三个傻傻的大猩猩。
　　这是惊悚世界随机分配的小世界生命。
　　他们就是陈奇最初的矿工，可以采集资源。
　　然后建造建筑，召唤更加强大的兵种。
　　想要摧毁敌人的建筑，自身兵种必须拥有lv500的等级。
　　最初的矿工，只有lv100。
　　陈奇作为主帅，不能出手摧毁其他势力的基地，只能其他基地攻打过来的时候，被动防守。
　　陈奇盯着三只大猩猩。
　　三只大猩猩盯着陈奇。
　　等待陈奇下搜寻的达命令。
　　陈奇默默的走到基地后边的墙壁上。
　　摸索了两下。
　　“咔！”
　　一面墙壁直接打开一个通道。
　　“你们三个，进来挖矿。”
　　三只大猩猩傻傻的走进通道。
　　通道一进入，是一片地下平台。
　　金灿灿的资源堆满平台，
　　随着大猩猩采集资源。
　　陈奇面前出现一个光幕。
　　“获得资源+1+1+1…”
　　光幕上各种建筑图标渐渐亮起。
　　陈奇点击了两下。
　　矿工生产基地：每分钟生产一名矿工。
　　只要资源够了，陈奇建造矿工生产基地。
　　生产出来的矿工直接下去挖矿。
　　此时，陈奇的对手正在满峡谷寻找资源。
　　好不容易找到了一块巴掌大小的金色资源。
　　上去敲两下。
　　“资源+1。”
　　然后赶紧去寻找下一块资源。
　　陈奇建造的时候，将地图资源百分之四十的资源放在了四个基地地下平台。
　　表面上只留存了百分之六十。
　　因为最少得留百分之六十。
　　而剩下的大部分资源，陈奇放在有中立野怪看守的位置。
　　资源飞速增长。
　　陈奇开始建造一个个建筑。
　　狮王生产基地：每小时生产一名狮王。
　　先挂着生产。
　　狮王等级lv300，攻打不了基地，但是可以避免有二愣子堆出两个兵就来骚扰陈奇基地。
　　很快，陈奇建造出第一个lv500的兵营。
　　锯齿象兵营：每六个小时诞生一名锯齿象。
　　lv500就可以攻打对面的基地。
　　但是对方的参赛者守在基地，还不知道深浅，万一lv800的，那就算是送人头了。
　　当然，他们想要达到lv800的等级，基本算是痴人说梦。
　　陈奇建造了四座锯齿象兵营。
　　然后派出锯齿象守在他们门口，只要有出来采集资源的，立刻弄死。
　　锯齿象的獠牙是锯齿状的。
　　在那个小世界，锯齿象等级换算一下，也就lv200左右，
　　但是在虚空峡谷，为了公平，锯齿象被提升到lv500。
　　不然出生在一个弱小的世界，兵种召唤出来连lv100都没有，当场暴毙。
　　陈奇还想建造更加强大的兵种，可惜基地的资源已经被陈奇掏空。
　　击杀中立野怪，也能获得一些资源。
　　中立野怪等级很高，最低都有lv500。
　　看守大量资源的，更是等级高达lv700。
　　目前不是陈奇能吃下的。
　　但是，中立野怪打不了，陈奇可以去进攻其他参赛者啊。
　　根据锯齿象的信息。
　　其余三家，兵种等级最高的也只有lv200。
　　而参赛者等级最高的，也不过区区lv500。
　　不能怪他们等级不高。
　　只能怪惊悚世界给的时间太短。
　　一百年能将等级提升到lv500已经算是天才了。
　　陈奇掏空了一个世界所有的本源，才达到了lv800的肉体。
　　当然，也不能小看了天下英雄。
　　万一哪个手里有绝活也说不好。
　　“开始进攻其他参赛者！”
　　lv500的锯齿象瞬间暴起，冲着其余三名参赛者的基地就冲了过去。


第423章都没事了是吧？
　　锯齿象庞大的身躯，直接踩碎了一家基地。
　　对方毫无反抗能力。
　　第二家稍微有点反抗能力。
　　硬是抗了三脚才被踩死。
　　最后一家，是个幽灵形态的人类。
　　他全身能量暴动，手搓出一个比锯齿象身躯还要庞大的能量团。
　　直接给锯齿象秒了。
　　相当之勇猛。
　　可惜。
　　灭了其他两家的锯齿象赶来。
　　锯齿象没法攻击这名参赛者，但是攻击这个还没有几栋建筑的基地，轻而易举。
　　短短半个小时。
　　基地彻底被锯齿象毁灭。
　　【恭喜你胜出，请前往下一关等待。】
　　陈奇所在的虚空峡谷，直接变成黑色粒子，消失不见。
　　一条花纹小路出现。
　　第三关，是世界之力比拼。
　　这个没有取巧的办法。
　　如果自己所在的世界，世界之力没有其他世界强大。
　　那么其他世界就会出现一座传送门，直接将弱小世界剔除。
　　不过目前第三关还没开放。
　　主要是陈奇过关太快。
　　没有第二个人通过第二关。
　　陈奇向着附近的虚空峡谷走过去。
　　峡谷内不能飞行，但是外边可以。
　　陈奇用规则托着自己飞。
　　来到一处虚空峡谷。
　　这里进展还挺快。
　　四家已经见面了。
　　有兵种在前面厮杀。
　　有兵种正在抢中立野怪。
　　毕竟场上没什么资源。
　　只能杀杀野怪，获取点资源。
　　陈奇抓出一把瓜子。
　　“咔咔！”
　　“你这不行啊，你看对面那家，两个兵拖住你五个兵，剩下的都从后边围过来了。”
　　正在进行任务的人猛然抬头，
　　急忙指挥自己的兵种后撤，避免被合围。
　　对面的人：“……”
　　“你特么谁啊！观棋不语不知道吗？”
　　本来能一波消灭对面有生力量的。
　　陈奇这一句，直接让对面保存了力量。
　　陈奇直接喷回去。
　　“你管我？我溜达不行吗？”
　　“……有人管没人管啊？这不玩赖吗？”
　　“那我走？”
　　陈奇突然指着他侧面。
　　“还追！另外一家来偷你家了。”
　　“啊？”
　　这人赶紧指挥兵种回防。
　　成功挡住了一次偷袭。
　　“哥，哥你千万别走，再待一会儿！”
　　陈奇一边嗑瓜子，一边到处指挥。
　　一名靓仔，成功在陈奇的指挥下，赢得了胜利。
　　靓仔飞上天空。
　　陈奇掏出一把瓜子递给他。
　　“走，下一关还没开，咱们去别的地方溜达溜达。”
　　……
　　虚空竞技场。
　　一处虚空峡谷上。
　　七八个诡和人飞在天上。
　　“你这玩的不对啊，这不明显先采集资源？”
　　“要我说，直接掏他档间！”
　　“不不不，对面挺有心机，你看看，战争古树都制造出来了。就等着他进攻呢。”
　　“对，还是再发育一会儿行。”
　　正在进行竞技的四个生物：“………”
　　“不是，你们没事了是吧？”
　　玛德有病吧？
　　之前过关的，人手一把瓜子，到处溜达。
　　自己辛辛苦苦谋划了半天。
　　他直接过来一句给点破。
　　而整个虚空峡谷区域。
　　上千名诡异来回溜达。
　　极大的干扰了选手的公平竞争。
　　不过好在提升了过关速度。
　　特别是暴露出基地墙壁有资源之后。
　　这群已经成功过关的参赛者，直接化身大手子。
　　我特么到处指指点点！
　　足足半个月时间。
　　终于所有选手，成功过关。
　　没过关的都被送回惊悚世界了。
　　【世界之力比拼，正式开始。】
　　诡异面前都出现了一个传送门。
　　同时手腕上出现一个记号。
　　陈奇低头一看。
　　0。
　　偷偷瞄了别人一眼。
　　基本都是100往上。
　　【由于你的世界太过弱小，所以成为了被入侵世界，你的对手即将率领大军攻占你的世界，请抓紧返回世界，进行世界保卫战。】
　　【如果世界被攻占，你将失去参赛资格。】
　　陈奇：“…？”
　　“想攻占我的世界？那也得有才行噻？”
　　【…鉴于你参与了虚空竞技场的建设，并且世界因为不可抗力被毁灭，所以更改过关方式。】
　　【请至少击败两个小世界，才能获得过关的资格。】
　　【发放物品，小世界进入钥匙。】
　　陈奇手腕上的符号消失不见。
　　取而代之的是一把晶莹剔透的小刀。
　　陈奇轻轻一划。
　　面前的空间被割裂开。
　　“神器啊。”
　　陈奇举起小刀。
　　割裂空间之刃lv999。
　　嚯，和那个朗努基斯之枪一个级别的。
　　你管这叫做钥匙啊？
　　惊悚世界就是大方，lv999的诡器，说给就给。
　　【任务完成后，收回钥匙。】
　　“…！”
　　你也不禁夸啊。
　　给出去的东西，还带往回要的？
　　什么人呢。
　　陈奇撇嘴。
　　飞身而起。
　　场上已经淘汰了很多参赛者。
　　才两关，就已经淘汰了绝大部分。
　　一共十万名参赛者，陈奇还没见到几个，目前就剩两千五百名了。
　　这些被淘汰的世界，被惊悚世界的规则锁链拉走。
　　只剩下两千四百九十九个世界。
　　陈奇飞到最近的一个小世界。
　　轻轻划开世界壁垒。
　　然后将手伸了进去。
　　“一个亿的诡小弟，应该够吧？”
　　挥手释放出一名诡小弟。
　　诡小弟自己会召唤其他诡小弟。
　　陈奇马上马不停蹄的前往第二个世界。
　　规则托着陈奇飞到一半。
　　陈奇一愣。
　　为什么自己飞？自己飞行速度这么慢。
　　果断放出一名诡小弟。
　　将手中的割裂空间之刃递给诡小弟。
　　“去，划开所有小世界，尽量全灭。”
　　诡小弟接过割裂空间之刃。
　　沉默了两秒。
　　反手又还给陈奇。
　　“？嗯？”
　　诡小弟轻轻一咧嘴。
　　伸出右手。
　　强大的诡力迅速汇聚。
　　一个闪身消失不见。
　　再出现，已经来到一个相对弱小的小世界。
　　诡小弟右拳握紧。
　　周围的虚空都被强大的诡力震的微微波动。
　　“碎！！”
　　诡小弟用力一拳挥出。
　　一个巨大的诡力拳影出现。
　　径直的击打在小世界的壁垒上。
　　“轰！！！”
　　小世界直接炸开。
　　里面一名刚刚进来准备入侵这个世界的靓仔，瞪大双眼。
　　“我尼玛！”
　　“轰！！”
　　世界粉碎，大陆板块乱飞。
　　在诡小弟lv810的正义铁拳之下。
　　整个世界化为无尽虚空漂浮的垃圾。


第424章你们先打，我吃会儿草
　　“轰！！”
　　刚才陈奇释放了一名诡小弟的世界。
　　诡小弟自己钻了出来。
　　陈奇：“………”
　　刚才还提醒自己，不要小看了天下英雄。
　　没想到是自己高看了天下英雄，小看了你们啊。
　　这是谁的部将？竟然如此勇猛。
　　哦，我自己的，那没事了。
　　“全力进攻其他世界！”
　　陈奇索性一挥手，让他们自由发挥。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　lv600以下的小世界。
　　诡小弟全力就能击碎。
　　超过lv600的，上千名诡小弟，也能将其摧毁。
　　至于达到lv800的世界。
　　目前没有，毕竟都是小世界。
　　惊悚世界总不能随便放出来这么高等级的小世界。
　　就算真的放出来了。
　　参赛的选手想要在一百年之内达到世界顶尖战力。
　　那就是痴人说梦。
　　陈奇所在的世界，已经算是等级比较高的世界了。
　　随着小世界一个一个被摧毁。
　　大片大片的碎片在无尽虚空游荡。
　　“哎？世界都毁了，我们不能提取本源？”
　　陈奇抓住一块受损的大陆。
　　（可萃取本源）
　　真行！
　　陈奇连忙命令小弟将所有被摧毁的世界都收拢过来。
　　然后发动系统的本源萃取能力。
　　陈奇身后出现一个机器的虚影。
　　大量受损的世界碎片被诡小弟投入机器之中。
　　机器虚影开始震动。
　　系统的声音也不断传来。
　　（本源+1）
　　（本源+1）
　　（本源+10）
　　（本源+5）
　　世界碎片的大小不一样，萃取的本源也不一样。
　　陈奇抬起头，看着被惊悚世界拽走的那些被淘汰的小世界。
　　“击碎他们！千万不要让他们跑了！！”
　　这里区区两千多个小世界。
　　被惊悚世界拽走的，可是足足九万七千多。
　　大量的小弟出现。
　　无尽虚空各种光芒上闪烁。
　　一个一个的小世界被击碎。
　　然后带走炼化。
　　【检测到攻击，请立即停手，否则所有参赛人员，立即抹杀！】
　　“撤！”
　　江湖险恶，不行就撤，人心险恶，千万别测。
　　自己这属于从惊悚世界手里夺食。
　　惊悚世界肯定不能乐意啊。
　　陈奇早有预料。
　　但是值得一试。
　　毕竟本源，实在是太香了！
　　当前世界本源：6605。
　　除了之前剩的，还多了五千世界本源。
　　还得是惊悚世界老大哥啊。
　　随便从手里漏出点，都够自己吃的了。
　　诡小弟也手快，这么一会儿，就摧毁了三千多个小世界。
　　大片大片的世界碎片漂浮在空中，还没来得及吸收。
　　要是全部吸收了，破万简简单单，两万都说不定。
　　缓缓回头。
　　看向还在进行任务的两千多个小世界。
　　“进行任务的被摧毁，总是正常的吧？”
　　陈奇盘坐虚空。
　　化身大型世界本源萃取机。
　　一堆堆的世界碎片被送进来。
　　诡小弟一诡扛着一个世界在一旁等着。
　　只要消化完一个，立刻弄碎另一个。
　　惊悚世界就算再次制止，也不怕那些世界碎片被收回。
　　在陈奇摧毁第一千个的时候。
　　惊悚世界终于忍不住了。
　　【考核任务截止，添加最新考核目标，虚空大决战，存活下来的最后十个，获得升级之证，小世界收回。】
　　【请不要攻击正在收回的小世界】
　　小世界里打的热火朝天的诡异被甩了出来。
　　“啊？怎么回事？”
　　陈奇扫了一眼。
　　大概还剩一千名参赛者。
　　压力骤减。
　　“崩！”
　　虚空竞技场猛的弹出一道黑光，将所有除了参赛者以外的生物全部弹飞。
　　看来是只允许参赛者独自战斗。
　　一千名参赛者互相看了看。
　　迅速组成小队。
　　反正只要能获得前十就行。
　　一些弱小的集合起来，就能驱逐强大的。
　　在场的众诡，飞快的组成一百支小队。
　　只剩下陈奇一个另类。
　　一百支小队，纷纷转头看向陈奇。
　　思考着要不要先淘汰这个落单的。
　　陈奇：“………”
　　慢慢的脱下裤衩。
　　扔了一把青草在地上。
　　四蹄着地。
　　“哞~”
　　然后开始吃草。
　　众小队：“……”
　　呵，不足为惧。
　　【比赛开始！】
　　随着惊悚世界的提示音响起。
　　全部参赛者迅速行动起来。
　　第一时间冲着身旁的其他小队进攻。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　场面瞬间混乱。
　　各种攻击乱飞。
　　陈奇叼着草，找了个诡少的地方。
　　这不是害怕。
　　主要是懒得动。
　　一千名诡异啊，自己还没能量攻击。
　　打起来太费劲。
　　让他们先打着。
　　自己最后收拾战场就行。
　　中途也有诡异想来欺负欺负陈奇。
　　被陈奇一个尥蹶子踢碎了脑袋。
　　眼看着战场上的诡异越来越少。
　　陈奇觉得差不多应该出手了。
　　默默的走到扔掉的裤衩子处，捡起来，穿上。
　　久违的尊严，回来了。
　　“哞！！！”
　　陈奇，仰天叫了一声。
　　身下蹄子蹬着地面。
　　强大的肉体用力，直接窜了出去。
　　速度极快。
　　两个锋利的牛角直接穿过两个诡异。
　　将他们撞成两截。
　　打了个响鼻。
　　陈奇再次瞄准其他诡异。
　　来回冲了两次。
　　剩余参赛者果断的选择一起对付陈奇。
　　他不让人好好打架。
　　你整个别人打的有来有往呢。
　　一头牛突然就从背后冲了出来。
　　这谁受得了啊。
　　“哞！！”
　　陈奇继续向前冲。
　　只要诡异躲闪不及，撞到就死。
　　晶莹剔透的水晶牛角，已经沾满血液，有红的有绿的还有黄的。
　　参赛者越来越少。
　　一名诡异麻利的脱下裤子。
　　将一条红色的裤衩子拿在手里。
　　在陈奇面前挥舞。
　　听说牛，遇见红的就控制不住。
　　陈奇：“……”
　　莫名的感觉到自己收到了侮辱。
　　陈奇站起身。
　　一个箭步窜到这名参赛者身边。
　　一把捏住他的脖子。
　　“你特么真当我是牛呢？”
　　参赛者被掐的双眼泛白，舌头都伸了出来。
　　颤颤巍巍的举起红色带着污渍的裤衩，用力在陈奇面前挥了挥。
　　“我尼玛！”
　　陈奇将他狠狠的掼在地上。
　　“啪！”
　　直接变成一地残渣。
　　“噹！”
　　陈奇牛角一沉。
　　一名参赛者，手拿一把长棍，狠狠的敲在陈奇的头顶。
　　但是被陈奇坚硬的头给震的双手发麻。


第425章我没进来啊
　　“？”
　　敌人非但不投降，还胆敢向我反击。
　　陈奇回首一嘴巴子，直接将他的头颅扇碎。
　　【虚空竞技场活动结束。】
　　听到惊悚世界的提示音。
　　陈奇抬头一看。
　　在场已经空无一人。
　　远处的角落，几个人和诡异蹲坐在墙角，挤成一团，大气都不敢喘。
　　你不要过来啊！！
　　头顶的规则锁链释放出黑色的光束。
　　“咔！”
　　规则锁链直接断裂。
　　一截规则锁链散发着漆黑的光芒，体型不断缩小，形状不断变化。
　　从空中落下。
　　等落到陈奇面前，就成了一张小小的卡片。
　　陈奇拾起卡片。
　　卡片上写着四个大字，
　　升级之证！
　　下方还有一行小字。
　　lv800。
　　原来这lv800的升级之证，就是惊悚世界的规则所化。
　　将规则融入体内，就可以冲破lv800的上限，继续进阶。
　　【奖励发放结束，正在返回原世界。】
　　陈奇睁开眼。
　　发现自己已经回来了。
　　“……”
　　“等会，这头牛怎么也跟我回来了？”
　　陈奇一睁眼，面前这头身如琉璃的牛，就这么出现在自己面前。
　　“卧槽？”
　　陈奇围着牛转了两圈。
　　确定了，没有意识。
　　这么说的话，是不是自己可以操控这头牛？
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，裤衩子脱了。”
　　牛：“…………”
　　“把牛角掰下来让我玩一会儿。”
　　“………”
　　“这也不行啊。”
　　陈奇沉吟片刻。
　　分出分身。
　　“去，你去操控他。”
　　分身：“……你自己当牛马就行了呗，咋还得让我当呢？”
　　“哎？反了反了，敢违背本体的命令，整个惊悚世界无你立足之地！”
　　分身一歪嘴：“呵，没有我，老太爷…”
　　“赶紧进去吧！”
　　陈奇一脚将分身踹进牛的身体中。
　　半晌。
　　琉璃牛眨眨眼睛，
　　低头看了看自己。
　　猛的一脱裤衩。
　　“嘿，快赶上本体大了嘿。”
　　你是真没个正行啊。
　　陈奇挥手将琉璃牛收进小弟空间。
　　没啥太大用，但多少也是个肉体lv800的强者。
　　先收着，让分身玩着，
　　找个安静的地方，看看升级之证什么情况再说。
　　……
　　月球背面。
　　陈奇坐在地上，看着手中黑色的卡片。
　　这惊悚世界规则所化，保险不？
　　别吸收进身体里，有坑咋办。
　　但是不吸收吧，陈奇目前有没有其他途径提升等级。
　　变强大会上瘾。
　　卡着lv799这么长时间了，比戒烟都难受。
　　陈奇拿着卡片，刚要吸收，冥冥中有一股恶意袭来。
　　（叮！检测到规则暗手，建议立即扔的远远的。）
　　“咳咳！什么？”
　　陈奇手一抖。
　　连忙将卡片丢下。
　　（系统提示，此升级之证中含有隐藏协议，吸收此升级之证，你将永远被惊悚世界打上印记，从此被惊悚世界同化。）
　　“我去，你还会回话？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　自己用了这么多年系统，一直都是自己主动，今天系统主动起来了，还有点不适应。
　　（可启动杀毒，清除隐藏协议，是否清除？）
　　陈奇沉思片刻。
　　“清除！”
　　“哗啦！”
　　一根白色的规则锁链从陈奇身体中涌出，直接冲进面前的卡片中。
　　一根黑色的规则锁链被白色规则锁链挤了出来。
　　然后白色锁链犹如恶狗扑食，将黑色锁链彻底泯灭。
　　最后，白色锁链融入卡片之中。
　　（隐藏协议已清除。）
　　陈奇拿起已经变成纯白色的卡片。
　　“你可不要忽悠我，我看到了，你的规则进去了，这是不是你藏什么东西了？你想控制我？”
　　（宿主不要恶意揣测系统，系统想坑害宿主，进惊悚世界的那天，就让诡小弟锤死你了。）
　　“……说的很好，下次别说了。”
　　陈奇紧紧握住手中的卡片。
　　体内诡力翻腾，将卡片包裹，吸收。
　　这次进阶，时间将会很长。
　　……
　　无尽虚空中。
　　一个形状特殊的世界飞速划过。
　　之所以用划来形容，是因为这个世界很薄。
　　就像一张纸。
　　但是体型极其庞大。
　　阻挡在世界之前的虚空垃圾，瞬间被其切割成两半。
　　可前方一旦拥有世界，它反而会避开。
　　或者推走小世界。
　　它速度极快，每秒钟行驶的距离超过1星域。
　　终于在不知道多久之后。
　　这个世界骤然刹车。
　　停在无尽虚空。
　　而它面前，是一个巨大的世界。
　　世界伸出无数锁链，牵引着一个个小世界，不断向回拉。
　　无尽虚空一个人影浮现。
　　“先锋陆川，任务完成，我已经成功找到惊悚世界，惊悚世界自从上次逃离下层世界来到顶层世界之后，开始迅速恶化，强行掠夺其他世界资源，目前已经成长到虚空顶点，极为棘手，我的装备遗失，请求返回赛博神话世界。”
　　“滴！”
　　面前的世界打开一道黄色传送门。
　　“欢迎陆川先锋归来，神话天庭已经准备好最新科技套装，陆川先锋，您的级别被提升为，天王！”
　　陆川走进传送门。
　　消失不见。
　　紧接着，这个新来的世界，迅速拉长扩张，斩断惊悚世界规则的锁链。
　　放逐小世界。
　　将整个惊悚世界围了起来。
　　但是目前的惊悚世界，实在是太大了，哪怕这个世界全力拉长，也只能包裹住三分之二。
　　还剩三分之一，无法囊括。
　　“轰隆隆！！”
　　惊悚世界亿万年没有动过的身躯，开始颤抖，挣扎，想要逃离这里。
　　但是被这个世界紧紧裹住。
　　动弹不得。
　　无奈，从剩余的三分之一处，大量诡异钻出，对着这个世界展开了攻击。
　　这个世界中，也涌出许多人类。
　　两方一触即发，争斗了起来。
　　………
　　【检测到等级达到lv800，自动前往诡异国度。】
　　【欢迎来到…诡异国度！】
　　“啊？”
　　陈奇睁开眼。
　　入眼就是漫天黄沙。
　　还有许多带着脚链诡异，双眼泛白，疲惫不堪的正在工作，或挖矿，或制造，或当苦力。
　　他们统一的特点，就是等级没有低于lv800的。
　　陈奇表情复杂。
　　不是，现在这惊悚世界，这么霸道的？
　　我没进来啊，你直接给我拉进来了？


第426章狂
　　【已进入诡异国度，发放终极任务，为了荣耀而战！】
　　【为了荣耀而战，请在诡异国度内，完全服从命令听指挥，永远不要对抗上层诡异，对惊悚世界做出突出贡献者，会有大量奖励。】
　　【诡异国度内生命，不可返回小世界，不可返回惊悚世界，只有上层给予特批，才能返回。】
　　【祝您在诡异国度，完美度过第一个五百年。】
　　陈奇听着提示音。
　　头皮发麻。
　　早就知道诡异国度不是这么好来的。
　　没想到这么恶心人。
　　还听从上层命令，说的怪好听，为荣耀而战。
　　敢情是为你们的荣耀啊？
　　陈奇低下头。
　　不行，得想想办法，推翻了他们。
　　还不让回现实世界。
　　你算个j8？敢命令奇哥？
　　“哎！那边那个人类！过来！”
　　远处，一名身穿黄色宽大袍子的诡异，对着陈奇吼道。
　　诡异国度并没有十分钟的准备时间，也没有隔绝世界的光幕。
　　一进来就是地狱难度。
　　陈奇抬头看去。
　　黄土矿区副管事lv807。
　　“说你呢，过来过来。”
　　副管事冲着陈奇招手。
　　陈奇左右环顾了一下。
　　四周诡异头都没抬，长时间的工作，已经让他们临近麻木了。
　　陈奇向前几步。
　　副管事看着陈奇，
　　“嗯，人类，有点意思，上边有诡没？”
　　陈奇老实的点点头。
　　“有。”
　　“谁？”
　　“我六舅。”
　　副管事：“你六舅谁啊？”
　　陈奇冲着副管事招了招手。
　　副管事一愣，微微把脑袋递过来。
　　陈奇在副管事耳边，悄悄的说道。
　　“是我奶奶第六个儿子。”
　　副管事：“……你奶，挺能生啊，可跟我有个鸡毛关系啊？我问他姓甚名谁，家住何方，等级多少，你小子最好真的有后台，不然我特么这五百年折磨死你。”
　　陈奇白了白眼，
　　“真拿你没办法，他名字我不能透露，但是，我可以给你看一眼他的兵器。”
　　副管事皱眉。
　　“兵器？行吧，给我看看。”
　　陈奇手伸开，手心里突然出现一柄金色长枪。
　　然后又瞬间消失。
　　虽然速度极快，但是在lv807的副管事眼中，还是完完整整的看清楚了。
　　副管事瞪大双眼。
　　“是是是！！！是那位大人的兵器？？”
　　陈奇眯着眼。
　　“哪位？”
　　副管事捂住嘴。
　　冲着陈奇一眨眼。
　　“我懂，我懂，放心，我不说，跟我来，你在这待满一百年就行，放心，不用干活。”
　　陈奇：“……要不，你说两句？是哪位大人？我看看你猜的对不对？”
　　管事一咧嘴。
　　“您就不用考验我了，这么高等级的诡器，哪怕不是那位大人的，您的后台也是顶呱呱，跟我来就完了。”
　　“…”
　　可是，我真想知道这是谁的啊。
　　陈奇跟着副管事，一路走出这片矿区。
　　附近的矿工，有的微微抬头，看着陈奇，眼神里流露出羡慕的神色。
　　上头有诡，真好。
　　就不用像他们似的，在这苦苦干上五百年了。
　　虽然也需要待满一百年，可人家过得是什么日子？
　　要吃有吃，要喝有喝。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　干活吧。
　　副管事一脸殷勤。
　　“这位老弟，怎么称呼？我叫吴海，是黄土矿区的副管事，在诡异国度混了一千年了。”
　　陈奇拱拱手。
　　“陈奇，初来乍到，有什么得罪的地方，还请海哥多多包涵。”
　　吴海连忙摆手。
　　“好说好说，我别的本事没有，就是消息灵通，有什么你不明白的事儿，来找我，绝对给你安排的明明白白。”
　　陈奇挠了挠头。
　　有点不好意思的问道。
　　“咳，海哥，我就简单问一下，你来这混了一千年，就升7级啊？”
　　吴海：“……”
　　“老弟这是大家族待惯了，这诡异国度，和惊悚世界可不一样，在惊悚世界，你有很多办法可以升级，但是在这，你只有一种办法能够提升等级。”
　　“什么？”
　　“本源！lv810级以内，每提升一级，需要100缕世界本源，lv810级以上，lv820级以内，每级需要200缕世界本源，我就是个拿死工资的，十年才一缕世界本源，要不是偶尔你们这些大家族的上来，赏我一些，我恐怕连lv807都升不到。”
　　十年一缕世界本源。
　　一千年就是一百缕。
　　而提升七级，需要七百缕。
　　陈奇：“……”
　　你小子是真的秀。
　　这些年你到底是吃了多少的回扣啊。
　　吴海领着陈奇穿过空间通道。
　　来到一处由黄色砖石堆砌的城中。
　　吴海轻笑道。
　　“陈老弟，欢迎来到黄沙城，这里，是整个大西北，最繁华的地方，在这里，你可以做任何你想做的事，当然，前提是有世界本源。”
　　陈奇看着这座恢宏的城池。
　　放眼望去，黄沙万里，却无法靠近这黄沙城。
　　城中灯红酒绿，亭楼林立，莺莺燕燕，交叉感染。
　　吴海背着手，领着陈奇向前走。
　　“陈老弟可知道，为什么必须在这待满一百年？”
　　陈奇摇摇头。
　　吴海笑了一下。
　　“因为啊，刚来诡异国度的人或者诡异，都拥有惊悚世界的特殊规则，这种规则，叫做狂，这不是你性格上的东西，而是在规则笼罩密度极大的惊悚世界，自然而然诞生出你心里的规则，这种规则，会对诡异国度的规则造成一定的对冲，所以，惊悚世界特别设立，黄沙矿区，熔岩矿区，冰雪矿区，和泥沼矿区，就为了磨灭你们心中的规则。”
　　陈奇听的似是而非。
　　“就是给新来的一个下马威呗？”
　　吴海摇摇头，
　　“陈老弟还是没听懂，这种狂，是真实存在的规则，甚至可以被掌控的规则，新来的诡异，都是刚刚满lv800的，如果不磨灭这种规则，那么新诡异很可能因为等级的缘故，自动掌握狂这种规则，虽然概率非常非常小，但是如果掌握了这种规则，就会出事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“当年的陈胜，就是在被磨灭规则的中途，彻底掌握了狂，所以他能调动数十万名矿工的狂，这才扰乱了矿区，这还只是最基本的，如果让这种规则变得强大，诡异国度的规则，就会有损耗。狂，极难掌握。”


第427章黄沙城
　　陈奇皱着眉。
　　“所以，我也有狂？”
　　吴海点头。
　　“任何从下面来的，都有，要么在这待满一百年磨去，要么被高等诡异接走，他们一对一专门给你祛除。”
　　吴海看陈奇心里不知道在想什么。
　　轻笑了两声，拍了拍陈奇的肩膀。
　　“行啦，陈老弟，不要考虑这么多，进黄沙城吧。”
　　两人走进黄沙城。
　　吴海拿出一个腕表递给陈奇。
　　“这是诡异国度的本源表，你可以在售卖本源表的地方将本源存入其中，整个诡异国度都通用，一缕世界本源可以兑换十本源点，很多地方，都需要用本源点支付的。”
　　陈奇接过腕表。
　　“好，这就多谢海哥了。”
　　吴海大方的一挥手。
　　“小钱，今后的一百年，你在黄沙城遇到什么拿不定主意的事，都可以来找我，本源表上有我的联系方式，有事打电话。”
　　“好。”
　　吴海将陈奇送进城，转身自己又出城去了。
　　他的主要工作还是在矿区那边。
　　而陈奇在城里溜达了两圈。
　　确实像吴海说的一样。
　　这里基本都用本源结账，
　　不收世界本源，而是收本源点，因为小本生意找不开。
　　自己还得兑换一些本源点。
　　找到一家腕表公司。
　　陈奇走了进去，里边的女诡立刻迎了上来。
　　“客人要冲本源还是购买本源腕表？或者购买掠夺仪器？”
　　陈奇一愣。
　　“掠夺仪器？”
　　女诡看着陈奇有点懵的样子。
　　展颜一笑。
　　“客人是今年新来的吧？本源腕表都是独立的，也就是说，一名诡异死后，本源数值就只留存在腕表中，这时候，你可以使用掠夺仪器，掠夺走其中一半的本源点。”
　　陈奇眨眨眼。
　　“为什么只能拿走一半？”
　　女诡一摊手。
　　“剩下的一半，会由我们腕表公司接手，如果那名诡异有亲属，他们会收到其中三分之一的本源点遗产，剩余的，是我们腕表公司的手续费，当然，您不死的话，就没有这个费用。”
　　好家伙。
　　你们明明可以都贪的，毕竟本源点只是虚拟的，可你们还特地研究出来一个仪器，让别人抢走。
　　够讲义气。
　　惊悚世界这么讲义气的公司可不多。
　　陈奇抬头，看到腕表公司的标识。
　　“你们…是晨曦商会的？”
　　女诡点头。
　　“当然，我们是晨曦商会子公司。”
　　陈奇点点头。
　　有点东西。
　　从进入惊悚世界开始，这晨曦商会的名头就一直存在。
　　这得是多么有势力的公司。
　　“敢问，晨曦商会的老板是？”
　　女诡一愣，缓缓摇头。
　　“我，不知道，或许，只有晨曦商会的高层，才会知道吧。”
　　陈奇拿出吴海给的腕表。
　　“这是别人给我的腕表，如果我用他的，会不会有什么问题？”
　　女诡接过陈奇手里的腕表，检查了一下。
　　然后还给陈奇。
　　“先生，这只腕表，联系人目录里有吴副管事，关系是您的儿子，除了您死亡后，吴副管事会得到一点点的遗产外，其他没有任何问题。”
　　陈奇：“……”
　　好活。
　　海哥做诡做的通透。
　　真的检查出来了，也没人在意。
　　自己都死了，这个带着自己进入黄沙城的人情，也值得自己给一些。
　　况且白捡个儿子，有就有吧。
　　女诡礼貌的问了一下。
　　“如果您不愿意，这是随时可以取消的。”
　　陈奇摇摇头。
　　“算了，留着吧，那个掠夺仪器，怎么买？”
　　女诡拿出一个小卡片。
　　“一缕世界本源，插进您的本源腕表中，就会自动绑定，如果遇到已经死亡的诡异，您可以将芯片拔出，放进他的本源腕表中，只需要一分钟，再拔出来插回自己的腕表就好。”
　　陈奇指尖浮现十一缕世界本源。
　　“给，剩下的冲进我的腕表里。”
　　“好的呢，先生。”
　　女诡将自己的腕表对着陈奇的腕表一扫。
　　陈奇的腕表瞬间变亮。
　　“已收款，100本源点。”
　　……
　　走出腕表公司。
　　陈奇来到街上。
　　接下来的任务，就是本本分分的在黄沙城待满一百年。
　　黄沙城是一个庞大而又独立的城市，只能进，不能出。
　　除非有上层的命令。
　　整个黄沙城都有诡力屏障。
　　以陈奇的小身板，根本打不开。
　　不然吴海也不能放心的离开。
　　黄沙城里跑出去一名诡异，吴海都得汗流浃背。
　　陈奇四处观看了几圈。
　　挺有意思的，但是让自己在这待一百年？
　　不可能！
　　这要是悄无声息的消失一百年。
　　蓝星上自己墓碑又立起来了。
　　“开盲盒了啊，1本源点开盲盒，最差也是十吨生存物资。”
　　“招工了！十年1本源点。”
　　“卖身求妻，来个肤白貌美大长腿，气质温柔大波浪的富婆，来个这样的，一年给我十本源点，天天开豪车住别墅我也愿意啊。”
　　“兵器制作所招工，有锻打经验的优先，五年1本源点。”
　　“小哥哥~可怜可怜人家嘛，只要10本源点，就能把我带回家，白天么么哒，晚上…”
　　“啪啪啪！！”
　　风月场所门口。
　　一名穿着围裙的胖女诡骑在一名男人身上，正在用力扇他的脸。
　　“叫你白嫖！叫你白嫖！进来不还钱还想走！”
　　各种乱糟糟的声音充斥陈奇的脑海。
　　陈奇走到一处阴暗的小巷。
　　里边三个诡异正在翻垃圾桶。
　　陈奇：“……忙着呐？”
　　三名诡异身体枯槁，面黄肌瘦。
　　陈奇一脸纳闷。
　　“不是说进来的多少都上头有诡吗？你们几个，混滴很失败啊。”
　　三名诡异看向陈奇头顶。
　　“800级？新进来的？拦住他！”
　　三名诡异嗖的一声堵住小巷的出口。
　　陈奇有些惊讶。
　　“不是，三位仁兄，你们三个都瘦成流浪狗了，还学别人打劫？”
　　最前方的一名诡异，没有多bb。
　　哧啦一声直接撕碎了自身的衣服。
　　他身上密密麻麻的，布满了指头粗的孔洞。
　　孔洞发黑腐烂，臭气熏天。
　　好像从一条臭水沟里捞出来一只发酵了七十多年的臭袜子，摆在盘子里，然后抹上腐乳的味道。
　　陈奇：“……你，退后点，呛眼睛。”


第428章开始升级
　　诡异一愣，然后退后了两步。
　　他指了指身上的孔洞，面容麻木。
　　“我们已经在这待了六十年，看到我这身体了没有？黄沙城，有一种特殊的药物，叫做幻灵，服用之后，飘飘欲仙，欲生欲死，比你所能接触到的一切感觉都爽，我的父亲，托诡给我转了三百本源点，我以为可以在黄沙城无忧无虑的生活一百年，可是，我错了，我被幻灵腐蚀了。”
　　诡异跪在地上，双眼流出血泪。
　　“长时间服用幻灵，让我身体逐渐坏死，钱包逐渐枯竭，可我对幻灵的需求，却越来越大，于是我不停的向我父亲要本源点，这些年，我购买幻灵，花费了上千本源点，我已经被我爹彻底抛弃。我知道，我已经彻底离不开黄沙城了。”
　　陈奇沉默了一下。
　　“对于你的遭遇，我表示同情，但是，关我屁事？”
　　诡异表情忽然激动起来。
　　“听我的！不要使用幻灵！不要听信任何诡异的谣言，你抵抗不住这种诱惑，千万别碰，不然我们就是你的前车之鉴！”
　　陈奇茫然道。
　　“所以说，你们堵着我，是一群吸du的劝我别吸du？我们那儿，小偷看见别人家里有这东西，都得翻墙出去报警自首，我特么用你告诉？”
　　诡异瘫坐在地上。
　　“呵，那就好，那就好，能救一个，就救一个吧，要是没事您就走吧，我们还要翻翻垃圾桶，饿了好些年了，实在挺不住了。”
　　三名诡异让开巷子口。
　　陈奇：“……”
　　闲的没事想找个僻静的地方，结果让三个叼毛给自己上一课。
　　有毛病啊？
　　陈奇一抬腕表，对着诡异的腕表扫描了一下。
　　“行了，你们也是好心，给你们转了1本源点，去买点吃的吧。”
　　陈奇背着手，走出巷子。
　　陈奇走后。
　　诡异噌的一下子站了起来。
　　冲着其他两名诡异用力挥手。
　　“走！买幻灵去！”
　　其余两名诡异也精神了起来。
　　“哎嘿，真好，只要有新进来的诡异，咱们就能忽悠点可怜钱。”
　　“走走走，吸幻灵去。”
　　…
　　陈奇又走到一个小巷。
　　探头仔细看了一圈，确定没诡。
　　这才走了进去。
　　陈奇依在小巷的墙壁上。
　　“打开系统！”
　　刚才就想升级一下系统，莫名被好心诡一通指指点点。
　　不过也算给陈奇提了个醒。
　　幻灵不能碰，会上瘾。
　　“唰！”
　　系统页面跳出。
　　之前所有的诡小弟都已经锁定。
　　只能召唤，不能升级。
　　已经到达了最高等级。
　　一个崭新的页面出现在陈奇面前。
　　本源小弟召唤。
　　狂小弟lv810：1000世界本源。
　　我凑！
　　一个lv810的就要1000世界本源？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　是不是有点贵了？
　　点开诡小弟介绍。
　　狂小弟：拥有基本规则，狂！能够调动所有不高于诡小弟诡异体内的狂。
　　陈奇：“……？？？”
　　陈胜，是你吗陈胜？
　　传说中陈胜掌握了狂的规则，这才能带领矿工造反。
　　现在这是什么情况？
　　小弟诡均陈胜？
　　陈奇摸着下巴。
　　自己，有种被安排的感觉。
　　陈胜造反之后，并没有将一起造反的矿工带走，而是全部坑杀，然后自己也消失不见。
　　现在小弟出手就是狂的规则。
　　而吴海说，狂的规则，基本不会被掌控。
　　只能被磨灭，除了陈胜这个例外。
　　那陈胜？和小弟之间，有没有联系？
　　或者说之前有人获得了系统，陈胜其实是他召唤出来的诡小弟？
　　“嘶！”
　　陈奇后背一凉。
　　当然，可能性有太多太多种了。
　　狂只是基本不能被掌握，又不是一定不能被掌握。
　　再说了，万一是系统还没绑定自己的时候，召唤出一个诡小弟出去试试水，测验一下功能还灵不灵敏呢？
　　陈奇甩甩头。
　　这种事，讲不清。
　　想要追究清楚，还得更加强大之后才行。
　　知道的太多反而不快乐。
　　自己也不适合那种当老阴批，步步谋划，算无遗策的路子。
　　强行去当，也只能给人一种老谋深算又算不明白的感觉。
　　下次升级需要：2000世界本源。
　　当前剩余世界本源：22667。
　　还行，能冲一波。
　　幸亏之前薅了一波羊毛。
　　“提升！”
　　力小弟lv820：2000世界本源。
　　下次升级需要：3000世界本源。
　　力小弟：掌握力之规则，当力小弟全力运转规则时，能在无尽虚空之中开辟一个世界。
　　“啊？”
　　陈奇瞪圆眼睛。
　　怎么，现在的小弟画风逼格这么高。
　　还是说只要掌握了规则，逼格都高？
　　陈奇琢磨了一下。
　　世界本源还能继续提升诡小弟，甚至能提升好几级。
　　可是，自己升级也需要世界本源。
　　自己升级到lv810，需要一千世界本源，而召唤一名诡小弟，也需要一千世界本源。
　　突然感觉诡小弟性价比极速掉落。
　　如果有世界本源，直接提升自己多好啊。
　　黄沙城等级高的没几个，而且绝对不超过lv810。
　　毕竟矿场副管事才lv807。
　　或许，现在只需要提升一下自己，就可以开始搞事了。
　　陈奇拿出旋转规则锁链。
　　想要升级，必须拥有规则。
　　旋转规则自己培养了这么长时间，投入几千世界本源，自然是最好的选择。
　　将银色规则锁链塞进胸膛。
　　陈奇开始调动本源升级。
　　一缕又一缕的世界本源被消耗。
　　陈奇能够感觉到自己和旋转规则的链接越来越紧密。
　　一百缕的世界本源，渐渐被陈奇的身体吸收。
　　“崩！”
　　在某个瞬间。
　　陈奇瞬间和规则锁链融为一体。
　　头顶等级变化。
　　良心有限公司老板lv801。
　　陈奇睁开眼。
　　轻轻弹指。
　　小巷内的空气开始产生旋风。
　　越来越快，越来越急。
　　陈奇又是一挥手，散去旋风。
　　现在的陈奇，已经彻底掌控的旋转规则。
　　不用祭出规则锁链，就能使用旋转的力量。
　　而lv800以上的升级，说白了，就是不断培养规则。
　　自己能够控制的规则力量越强大，等级也就越高。
　　“继续提升等级！”


第429章运输飞艇
　　lv802…
　　lv805…
　　lv807…
　　lv810！
　　规则的力量迅速增强。
　　陈奇能够感觉到规则锁链和自己联系越发紧密。
　　如果这么发展下去，那岂不是，我即是规则？
　　一条lv1000的规则，想想都带劲。
　　不过再强，也只是一条规则罢了。
　　惊悚世界的规则无穷无尽。
　　有强有弱，达到lv1000的，绝对不少。
　　还得猥琐发育。
　　等级提升到lv810之后，每提升一级需要200世界本源。
　　lv820之后，就是300世界本源。
　　陈奇手里的本源，顶多支撑自己达到lv850多一些。
　　目前陈奇的等级已经没了什么危险。
　　不过为了安全。
　　陈奇还是将等级提升到了lv820。
　　本源极其重要。
　　在矿场，并不能出去开发小世界，所以只能从其余诡异的手里赚取世界本源。
　　陈奇琢磨了一会儿。
　　看来得做回老本行了。
　　做生意！
　　出了黄沙城，还不知道有什么情况等着自己。
　　还不如在这黄沙城好好赚一笔。
　　世界本源分开的价值不高，但是如果全黄沙城的所有世界本源都掌握在陈奇的手里。
　　那价值可就高了。
　　一举冲到lv900也不是不可能的事。
　　但是怎么将这些属于自己的本源拿回来，是个问题。
　　“滴滴滴！”
　　陈奇手中腕表发出提示音。
　　抬起手一看。
　　是吴海发来的短信。
　　“陈老弟还是人类吧？恕我提醒几句，人类，在诡异国度，很难混的，如果有必要，陈老弟可以装做已经被夺舍的人类，这样，或许能避免很多麻烦。”
　　下边还发过来一堆材料。
　　将这些材料混合制作成香囊，就会自然而然的发出一种已经被夺舍的气息。
　　陈奇看了看材料。
　　这不就是之前那个国王说的夺舍材料么。
　　被夺舍之后，这种味道会留存在人类的身上。
　　想要借此糊弄过去？
　　陈奇摇摇头。
　　不弄，就不弄，求来找我事。
　　再说了，万一是吴海忽悠自己呢。
　　陈奇谨慎起来。
　　自己苦哈哈的准备好了东西。
　　结果吴海过来直接给自己夺舍了。
　　这得多der啊。
　　别人想夺舍你，你自己乖乖的都把材料准备好了。
　　生怕别人夺舍失败啊。
　　不过吴海也算给陈奇提了一个醒。
　　在诡异国度，可是有一条规则。
　　只要诡异准备好这些东西，必定能够夺舍成功。
　　这就很操蛋。
　　陈奇不得不防。
　　走出小巷。
　　黄沙城给陈奇的科技感不高。
　　除了腕表之外，几乎就没见过什么科技造物了。
　　有许多诡异坐在一张桌子上，正在吹牛批。
　　还有打扑克的，打麻将的，打媳妇的。
　　仿佛回到了九十年代。
　　甚至电视都没有。
　　也是，毕竟到了诡异国度，
　　在座的哪个不是从万千诡异之中杀出来的。
　　研发科技？不存在的。
　　有那个功夫，不如挣点本源点。
　　还能提升一下实力。
　　陈奇用了一天时间，将小半个黄沙城逛了一遍，
　　等级超过lv805的都很少见。
　　如果等级这么低的话。
　　似乎自己可以为所欲为一些？
　　“嗤！！”
　　天空中的黄沙光幕，突然裂开一个口子。
　　一艘看起来很像是船的飞行器从外界挤了进来。
　　光幕被打开一个小口。
　　大量的黄沙从其中涌入。
　　天空中瞬间灰蒙蒙一片。
　　“又来了，晨曦商会还真是大家大业啊。”
　　陈奇附近的正在下象棋的两名诡异嘟囔着。
　　陈奇低下头。
　　“这是怎么回事？”
　　两名诡异一看陈奇。
　　“呦，你竟然不知道？新来的？人类？”
　　陈奇点点头。
　　“对。”
　　两名诡异眼珠一转，忽然热情起来。
　　“哈哈哈，快坐，快坐，我们两个就喜欢交朋友，特别是新朋友。”
　　一名诡异热情的站起身，将自己位置让给陈奇。
　　“谢了，不用，我就想问问，天上这东西怎么回事？”
　　两名诡异对视一眼。
　　“这东西嘛，是晨曦商会的运输飞艇，每百年进黄沙城一次，过来呢，主要是为了运输本源点，还有就是接点运输货物的小买卖。这位兄弟，怎么称呼？”
　　陈奇瞥了两诡一眼。
　　“陈奇。”
　　诡异一拍手。
　　“哎呀呀，你听听这名字，响当当，这名字起的，令尊绝对有文化啊，我兄弟二人，对陈兄弟一见如故，走走走，咱们去喝酒，不醉不归。”
　　另一名诡异也笑道。
　　“对对对，陈兄弟可真有眼缘啊，请务必赏脸。”
　　陈奇矜持的说道。
　　“谢谢不用了，陌生人敲门，不开，不开。陌生人请我吃饭，不去，不去。”
　　两诡：“……”
　　两诡笑容凝滞。
　　互相看了看。
　　眼神里透露出一个意思。
　　不是，他有病吧？
　　一名诡异反应极快。
　　拉着陈奇的手。
　　“兄弟，你就别客气了，咱们谁跟谁啊，你放心，我对兄弟，那是掏心掏肺的好，你就放心吧。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“实不相瞒，我对朋友也是掏心掏肺的好。”
　　“那更好了，走？喝两杯？马上黄沙就落下来了，这段日子，整个黄沙城都脏的很，咱们大喝几场岂不痛快？”
　　陈奇指了指头顶。
　　“我有个问题，你说他们运送本源点？这种东西还用运送？”
　　“嗨，难道售卖腕表的售货员，没和你说吗？本源点可不是凭空产生的，它储存在晨曦商会每个分部的服务器里，只有向服务器的小黑盒里输入世界本源，才会产出本源点，简单来说，每个本源点，都是货真价实的，这可不是虚拟数据。”
　　“所以？”
　　“所以晨曦商会的运输飞艇，就是来取小黑盒的啊，他们会将小黑盒带出去，收拢世界本源。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“那，如果在黄沙城的诡异，想要用本源点兑换世界本源呢？他们把世界本源都带走，怎么兑换？”
　　诡异一愣。
　　“你，为什么要兑换世界本源？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你没事吧？升级啊，你们不用本源怎么升级？”
　　诡异一摊手。
　　“有本源药剂啊，只要用本源点购买本源药剂，你就可以吸收药剂升级，换算一下，每三级还能节省一本源点，何必非要用世界本源升级呢？”


第430章准备去拾点物资
　　陈奇脑袋一懵。
　　“本源药剂？”
　　诡异点头。
　　“没错啊，本源药剂是晨曦商会研制的，用本源药剂升级，速度更快，而且还节省世界本源，虽然节省的不多，可也总比没有强不是。”
　　陈奇迷茫了。
　　收割世界本源，制作升级药剂，发行新货币。
　　晨曦商会用的招数，好熟悉啊。
　　把本源药剂换成一阶强化注射剂。
　　陈奇震惊了。
　　他们用的，都是我滴招啊！
　　狗日的晨曦商会，偷学是吧？
　　惊悚世界里开传送门，卖升级之证卡诡异脖子。
　　诡异国度发行货币，卖升级的本源药剂，还特么卡诡异脖子。
　　你是毛衣啊总卡脖子。
　　陈奇做生意的心，碎了。
　　想在这个城市做大做强，再创辉煌，估计是难了。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　陈奇叹了一口气。
　　两名诡异还在不断劝着陈奇。
　　“快走吧兄弟，黄沙真的快落下来了。”
　　陈奇看向两名诡异。
　　微微一笑。
　　“好，走。”
　　一人二诡，匆匆离开。
　　……
　　一间二层小楼中。
　　陈奇换了一身衣服。
　　穿着一身黑色小西装，背后还有一个黑色纯皮披风。
　　将头发梳到背后。
　　缓缓戴上黑色墨镜。
　　屋里，站着五名lv820的诡小弟。
　　地上两个被扒光衣服的诡异，蜷缩在地面。
　　陈奇用力踢了一脚。
　　“你们两个，胆子挺肥啊！打主意都打到我身上来了？”
　　两名诡异慢慢抬头。
　　脸上青一块紫一块，鲜血模糊了脸颊。
　　他们声音呜咽。
　　“大哥~大哥您早说您lv820啊，你早说我们两个打死也不敢招惹你啊。呜呜~这给我揍的。”
　　陈奇脑袋低垂。
　　“所以，你们两个就是想把我卖了，供别的诡夺舍呗？”
　　两诡赶紧摇头。
　　“不不不，不敢了，不敢了！大佬，饶了我们两个吧！！”
　　两诡哭哭啼啼的求饶。
　　“闭嘴！”
　　陈奇怒喝一声。
　　两诡被吓的身体一激灵。
　　“老实点，告诉我，那运输飞艇，还运输什么？”
　　两诡颤颤巍巍的说道。
　　“大佬，他们运输世界本源，只占很小的一部分，其他的，比如幻灵，这是一种很暴利的东西，还有人类，一名lv800的人类，能卖一百世界本源。要说量最大的，就是黄沙矿区的产出，赤焰金，和火魔锭，其余的都是一些杂七杂八的物品。但是利润都很大。”
　　陈奇点点头。
　　“早这么配合多好，那你们再说说，他们会停留多长时间，在哪停留？最强的有多强？”
　　两诡战战兢兢。
　　“大佬，他们一般都停留十天，至于在哪，护送的有多强，我们是真不知道啊！”
　　陈奇一挺身。
　　“这就没意思了，来，钳子给我。”
　　诡小弟递过来一把黑金钳子。
　　陈奇舔了舔嘴唇。
　　一只手捏住诡异的嘴。
　　“来，张嘴。”
　　诡异双眼瞪圆。
　　剧烈挣扎。
　　“不！不！！”
　　陈奇强行捏开诡异的嘴。
　　手中钳子钳住一颗牙齿。
　　用力一扭。
　　“唔！！！”
　　诡异痛的身体直抽抽。
　　“想起来了没？”
　　诡异流出眼泪。
　　“我真不知道啊！”
　　“没事，咱们继续。”
　　十分钟后。
　　陈奇从诡小弟手里接过手帕。
　　擦了擦手。
　　看着地上接近昏迷的诡异。
　　“嘴是真硬！”
　　然后来到另一名诡异的身旁。
　　“来，张嘴。”
　　这名诡异瞬间叫道。
　　“大佬且慢，我知道！”
　　地上已经在弥留之际的诡异，猛然睁开眼睛。
　　“？”
　　你知道你特么刚才不说？看着我被折磨你心里没有一点点罪恶感吗？
　　况且，我是真不知道啊！
　　陈奇一伸手。
　　“说。”
　　这名诡异挣扎的坐起身。
　　“这里只是诡异国度最低级的矿场，黄沙城就没有等级高于lv810的，但是晨曦商会向来谨慎，我估计会选择雇佣一些惊悚世界外派军团的士兵，而惊悚世界外派军团的士兵，等级最低lv850，当然，只是最低。”
　　陈奇点点头。
　　“所以，你的意思是说，运输飞艇里有等级超过850的诡异？”
　　诡异一脸自信。
　　“多半是这样。”
　　“好，让你回答问题，你搁这推理呢是吧？”
　　诡异一愣。
　　“可，可我说的没毛病啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，你没有正面回答我的问题，你失去了生存的机会。”
　　“我尼玛啊！”
　　陈奇一挥手。
　　一旁的五名诡小弟两拳捶死两名诡异。
　　五名诡小弟个个身材魁梧，他们都掌握着力之规则。
　　放在无尽虚空，那可是能够创造世界的主。
　　陈奇走出房间。
　　看着天上的运输飞艇慢慢落下。
　　那里，是黄沙城最大的酒店。
　　名为，醉生梦死。
　　同时也是最大的幻灵出售地点。
　　陈奇将诡小弟收进小弟空间，向着醉生梦死走去。
　　既然晨曦商会将陈奇做生意的路封死。
　　那就别怪陈奇开展新业务了。
　　重金唤了五名lv820的诡小弟。
　　为的就是杀进运输飞艇，夺取物资。
　　不过目前听到那名诡异的推理，陈奇改主意了。
　　打打杀杀的，太不合适了。
　　不符合自己的气质。
　　咱要玩就玩点高智商的。
　　走进醉生梦死。
　　陈奇到前台轻轻拍了拍桌子。
　　“开房。”
　　前台妹子急忙站了起来。
　　看了看陈奇的头顶。
　　良心有限公司老板lv810。
　　这是陈奇伪装后的等级。
　　但是在她的眼里，这已经是黄沙城的顶级人士了。
　　可不敢怠慢了。
　　“好的，先生，我们这里有普通间，高档间，顶级套房，您需要哪一种？”
　　陈奇歪着头。
　　“你们有几间顶级套房？”
　　女诡一愣。
　　“三，三间啊。”
　　陈奇一挥手。
　　“我都要了，我这人怕挤。”
　　女诡深深一鞠躬。
　　“实在抱歉先生，1号套房，已经被晨曦商会预定了。”
　　“哦，这样啊，那给我其他的两个套房吧。”
　　“好的，两间套房一天是100本源点，请问您要租几天？”
　　陈奇：“……一次租两间，没有优惠吗？”
　　女诡一愣。
　　“…您的意思是？”
　　“99本源点行不行？”
　　女诡沉默半晌。
　　没钱就别装比了呗，有钱就差那一本源点吗？
　　但是毕竟是大客户，而且这个价格，自己也有权利决定，女诡当即点了点头。
　　“行。”


第431章幻灵
　　陈奇扫码付款。
　　不是咱讲价。
　　属实是刚才可怜人家，花了一本源点。
　　就剩99本源点了啊。
　　“先生，这边走，我们这里的套房应有尽有，占地面积大，带空中花园，空中飞艇停靠处，温泉，桑拿，幻灵无限量供应，私人玩物，女仆，您想做什么都可以哦~”
　　陈奇：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　很棒。
　　陈奇坐上电梯。
　　点击23层。
　　醉生梦死一共23层。
　　三个套房分别坐落23层的三个角。
　　房子成凹形。
　　中间的缺口是用来停放飞行工具的。
　　因为一般这种套房黄沙城的没人会来住。
　　一天就要五十本源点。
　　他们打工几百年都住不起一晚。
　　多数都是用来接待从外边来的贵客。
　　而因为诡异国度的天空因素，独自飞行的很少，都是乘坐飞行工具。
　　所以会专门设计一个停放飞行工具的位置。
　　“叮！”
　　电梯到达顶层。
　　电梯门打开。
　　迎面就是几对奶白色的雪子。
　　“先生，欢迎入驻顶级套房，我们是私人玩物。”
　　陈奇微微歪嘴。
　　“咳，别闹，我一直是一个正能量的人，经得住考验，我不需要，另外我喜欢清净，我套房里的诡异或者人类，不要来打扰我。”
　　几名女诡面面相觑。
　　搞不懂陈奇为什么这么做。
　　难道是不行？
　　不过作为服务人员，她们也没有拒绝的权利。
　　“好的，先生，我们会将您的意思转达下去。”
　　陈奇走进套房中。
　　这套房，一进去扑面而来的就是豪华感。
　　各种设施一应俱全，有的陈奇都没见过。
　　什么温泉，桑拿，按摩一条龙。
　　休闲，养生，品茶，围棋全都有。
　　高级，太高级了。
　　不过陈奇可不是来享受的。
　　刚才在外边看到了隔壁套房的位置。
　　陈奇在自己的套房里转了几圈。
　　确定了一面墙壁，这个墙壁后，联通的就是隔壁的房间。
　　不过现在还不能轻举妄动。
　　墙壁防御力很强大，肯定超过了lv810的层次。
　　并且对方战力完全碾压陈奇这边，要好好计划一下。
　　挥手放出诡小弟。
　　让他们勘察一下位置。
　　陈奇自己也是转身离开套房。
　　自己需要情报。
　　最好是一份非常全面的情报。
　　而想要得到情报。
　　就得进一步接触一下晨曦商会的运输队。
　　可怎么接触，又用什么理由来接触，是个问题。
　　“咚咚咚！”
　　忙碌了两个小时的陈师傅，决定直接敲响了隔壁的房门。
　　“吱~”
　　房门被打开一个缝隙。
　　一名诡异微微伸出头。
　　“你是谁？有什么事？”
　　惊悚世界外派军团士兵lv855。
　　陈奇：“……”
　　差距真是太大了。
　　陈奇十分有礼貌的说道。
　　“您好，我住在隔壁，我想见一下晨曦商会运输队的管理人员，我有一笔生意和他谈。”
　　诡异上下打量了陈奇两眼。
　　“等着。”
　　门被关上。
　　陈奇在门口站了十多分钟。
　　门终于打开了。
　　“进来吧。”
　　士兵冲着陈奇招手。
　　陈奇跟着士兵走了进去。
　　一进对方的套房，一股极大的压力压在陈奇的身上。
　　回头微微看了一眼。
　　门口还站着一名士兵。
　　应该和这名士兵一样，把守着套房的门口。
　　陈奇扫了一眼就收回了目光。
　　这个套房和自己那个格局差不多。
　　该有的也都有。
　　“啊哈哈哈！！！芜湖！！”
　　来到一个豪华的房间外，刚靠近，一阵阵喧闹声传出。
　　陈奇看向士兵。
　　士兵目不斜视。
　　“经理就在里面，你自己进去吧。”
　　陈奇上前两步，推开门。
　　“吱~”
　　“呕~”
　　一股难以言喻的味道扑面而来。
　　陈奇差点没呕出来。
　　立马关上房门。
　　陈奇看着士兵。
　　“不是，你们经理聚众吃屎呢？”
　　士兵：“……幻灵你知道么？”
　　陈奇点头。
　　“知道啊。”
　　士兵沉声道。
　　“幻灵经过火焰炙烤，会在迸发出最大的威力，吸食之后，能够立刻感觉到最炸裂的刺激感，这种味道，是炙烤后的幻灵正在腐蚀身体的味道。”
　　陈奇表情复杂。
　　“所以说，他在聚众吸du？”
　　士兵点点头。
　　“是的。”
　　“那特么还不如聚众吃屎呢。”
　　士兵转身就走。
　　“我已经把你带到了，进不进随你。”
　　陈奇：“…”
　　咬咬牙，来到来了。
　　陈奇一狠心，推开房门。
　　“呕！”
　　止不住的干呕。
　　陈奇瞪大眼睛，终于看清了房间的情况。
　　房间内一男两女。
　　女的自然是这里送的。
　　那个男的。
　　浑身肌肉发黑，一个又一个的孔洞密密麻麻的出现在肌肤上。
　　孔洞里不断流出黑色的液体，难闻又刺鼻。
　　陈奇闻到的味道，正是这种黑色液体的味道，
　　男人手心里燃烧着一团火焰。
　　火焰上方，浮着一团五彩斑斓的粉末。
　　被火焰炙烤后，还散发着阵阵清香。
　　陈奇看的恶心不已。
　　这种粉末，就是幻灵。
　　这东西普通人估计闻一口就得死。
　　哪怕lv800以上的诡异，长期吸食，身上也会留下恐怖的印记。
　　男人将鼻子放在火焰上，用力一吸。
　　“啊啊啊啊~！！”
　　爽的双眼泛白。
　　瘫在了椅子上。
　　“你好？”
　　陈奇抬了抬手。
　　椅子上的男人半晌都没有反应。
　　陈奇小心翼翼的看着。
　　“不会是挂了吧？”
　　“呃！！！”
　　男人突然抽风一样抽搐，抽搐了好一会儿。
　　这才缓缓睁开眼，皮肤上的孔洞涌出一股股的黑色液体。
　　将身边的两名女诡都喷黑了。
　　屋内的气味更加浓郁了。
　　“门口那小子，你过来。”
　　男人似乎有些缓过来了。
　　冲着陈奇招招手。
　　陈奇站在门口，没进屋。
　　男人迷迷糊糊又好一会儿。
　　这才说道。
　　“过来啊，怕什么，我还能吃了你？”
　　陈奇：“……”
　　你好像那深海巨型八爪鱼，裤裤往外喷黑水，谁特么敢过去啊？
　　“不用了，我就站在这行了。”
　　那边又没声音了。
　　陈奇等了十来分钟。
　　“呃！！”
　　男人眼仁归位。
　　手脚还在间歇性抽搐。
　　“年轻人啊，一点不懂幻灵的好，来，尝一口，你才知道，什么叫做真正的快乐！”


第432章，下药
　　陈奇沉默半晌。
　　“嘭！”
　　关门走了。
　　什么j8东西。
　　要不是打不过你，我特么代表人民枪毙你！
　　屋里的经理，似乎根本没意识到陈奇走了。
　　还沉浸在脑海中的梦幻中。
　　陈奇走出房间。
　　在套房内转悠起来。
　　套房内诡异并不多。
　　只有零星的几个。
　　大多数都待在运输飞艇中。
　　这种套房，只有经理这种才能够享受。
　　陈奇也是点到即止，看了一圈，就向着门口走去。
　　主要是外派军团的士兵看陈奇的眼神有点不对劲了。
　　再转两圈估计当场就给陈奇按那了。
　　陈奇走到门口。
　　士兵刚想打开门。
　　陈奇一伸手。
　　掏出一包华子，递给两诡。
　　两诡一愣。
　　陈奇摆摆手。
　　“没事，其他诡都远着呢，经理那货已经吸嗨了，管不着你们。”
　　两诡这才接过华子。
　　陈奇给他们两个点着。
　　抽了一口。
　　陈奇开口道。
　　“你们经理，天天吸的这么狠吗？”
　　守门的诡异，吐出一个烟圈。
　　“什么狗屁经理啊，就是个瘾君子，我们隶属于惊悚世界外派军团，就是拿钱办事，可不归他管。”
　　陈奇看向两诡。
　　“两位兄弟这么高的等级，就用来看大门？是不是有点大材小用了？”
　　诡异抽烟的手一顿。
　　“这什么话，只是今天轮到我们两个执勤罢了，今天周六，除了周六周天，我们兄弟俩也是在房间里和女诡快活的。”
　　陈奇一挑眉。
　　“明天也是你们两个守门？”
　　诡异摇摇头。
　　“那不是，明天我们两个给运输飞艇送水，好不容易长途跋涉这么久，来到黄沙城，经理在酒店定了很多饭菜，明天我们还要聚会。”
　　“那你们两个送水，岂不是参加不了聚会了？”
　　一听到陈奇说这事。
　　两诡脸色拉下来了。
　　“怪就怪我们哥俩手气不好，抽到了值班。明天他们是快活了，我们两个可就忙了。搞不好等我们忙完了，连饭都吃没了。”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“这多不人道啊，同是一个队的，凭什么就让你们干活啊。”
　　“唉，没办法。”
　　陈奇突然一拍手。
　　“怎么不请别的诡过来顶替你们干活？这样你们不是也能参加聚会了。”
　　两诡互相看了一眼。
　　“这……不好吧？”
　　陈奇摇头。
　　“有什么不好？你们想想，你们赶路这么长时间，好不容易来到了黄沙城，妞也搂不到，饭也吃不上，还有王法吗？还有天理吗？这不欺负老实诡吗？”
　　两名诡异有点犹豫。
　　“可我们是自己抽签决定…”
　　陈奇一拍诡异肩膀。
　　“抽签？这种东西能信？你就敢说不是他们作弊？”
　　两诡有点懵了。
　　“有道理啊，是不是二狗那小子作弊？就他手脏！”
　　另一名诡异连忙点头。
　　“就是，你看咱们两个抽签的时候，他笑的多开心？我看肯定是他动了手脚。”
　　两诡越说越发笃定，他们两个被派来干活，肯定是有小人从中作梗。
　　两诡商量半天，然后猛然看向陈奇。
　　“兄弟，这我们两个也出不去，不如你帮忙找找诡？就送送水，给运输飞艇换水，很快的。”
　　陈奇摩擦着下巴，
　　“嘶，这…今天我来找经理谈生意，他没理我啊。”
　　两诡一拍胸脯。
　　“兄弟这是什么话？做点生意，还用找他？他就是个草包，你说，做什么生意？我们哥俩就帮你张罗了。”
　　陈奇开心道。
　　“这感情好啊，那这样吧，明天我带几个诡来给你们干活，你们放心聚会，等明天你们聚会结束，咱们再商量商量生意的事？”
　　“行！”
　　两诡直接答应了下来。
　　他们作为外派军团的士兵。
　　和晨曦商会是雇佣关系，这点小忙，不成问题。
　　提一嘴的事。
　　陈奇又和两名诡异聊了半天，这才辞别。
　　陈奇心满意足的回到套房。
　　情报打听的差不多了。
　　虽然黄沙城连个lv810的都没有，但是晨曦商会为了稳妥，还是雇佣了一支外派军团的小队。
　　一共六名诡异，都是lv850往上。
　　其中的队长，更是等级达到lv859。
　　正面硬刚，生还几率不大，被对方弄死的概率倒是极高。
　　不过暂且不在陈奇的考虑范围内。
　　不用管。
　　明天陈奇会带领四名诡小弟过去。
　　诡小弟是以干活的身份过去的。
　　他们自然不会攻击诡小弟。
　　而且明天是一场盛大的聚会。
　　大部分诡异都会走出运输飞艇。
　　只剩下一些留守的。
　　所以相对来说，危险性并不大。
　　陈奇也没打算做些什么。
　　毕竟这运输飞艇刚过来，还空着呢，一点物资都没有。
　　想要做什么，起码得等物资凑够，快要离开的时候再说。
　　所以明天的主要任务，就是探查运输飞艇。
　　得等到一切都探查清楚了。
　　陈奇才能琢磨该怎么下手。
　　这一支外派军团小队，始终是一个绕不过去的坎。
　　还有其他运输飞艇上的诡异。
　　他们等级普遍都超过lv810。
　　既然战力都处于碾压的状态。
　　陈奇就得转而思考一下，如何兵不血刃，拿下运输飞艇。
　　幻灵！
　　陈奇脑海里第一个想到的就是这个东西。
　　这东西害诡不浅，晨曦商会负责运输货物的经理，被荼毒的都快不成诡样了。
　　如果，陈奇能够让全飞艇上的诡，都染上的话。
　　“……”
　　陈奇微微沉默。
　　恐怕，此计有伤天和。
　　不过无妨，不伤文和就好。
　　文和是谁？文和爱谁谁。
　　………
　　醉生梦死的餐厅。
　　陈奇坐在餐桌旁，正在点餐。
　　餐厅内没有几个诡，但是后厨的厨师就像忙疯了一样。
　　匆匆忙忙的到处备菜。
　　后厨热火朝天。
　　很明显，他们是为了晨曦商会运输队的聚会做准备。
　　陈奇小口小口的吃着牛排。
　　然后用服务员递过来的白色手帕擦了擦嘴。
　　“我房间里的幻灵没了，记得补充一些。”
　　服务员立刻躬身。
　　“好的，先生，马上就会有诡异去补充幻灵。”
　　陈奇点点头。
　　微笑道。
　　“那就好。”
　　陈奇看着厨师一个个忙碌的身影。
　　他们需要准备的食材太多了，每个都忙的满头大汗。


第433章加纯水？
　　第二天一早。
　　隔壁已经热火朝天了起来。
　　醉生梦死的服务员接连不断的将各种美味饭菜端进套房。
　　而陈奇也领着诡小弟来到了门口。
　　之前见过面的两名诡异热情的和陈奇打招呼。
　　将陈奇带来的四名诡小弟领进房间中。
　　陈奇返回自己的套房。
　　通过小弟视野共享，看着诡小弟的一举一动。
　　……
　　“来，你们是陈老板叫过来的，事情应该也和你们说了，你们的工作很简单。运输飞艇是一个精密复杂的复合诡器，在长期行驶的时候，需要一种叫做纯水的物质来进行诡力反应，你们的任务就是，从套房内接取普通水，然后按照我们的方法，提取纯水，加入到飞船之中。”
　　两名诡异领着诡小弟来到停靠运输飞艇的位置。
　　诡小弟憨憨的点了点头。
　　两名诡异对视一眼。
　　陈老板真是好人啊，还找两个傻傻的。
　　这种诡，只会闷头干活，没那么多事。
　　其中一名诡异扔出一块白色的晶石，
　　“这里面记载着怎么提取纯水。”
　　诡小弟接过晶石，精神力一探，就自动明白了提取的方法。
　　“去吧，你们几个先干活，我们看看。”
　　诡小弟听话的去接了许多水。
　　然后用诡力快速旋转，将水中的杂质祛除，提取出纯水。
　　两名诡异看着整个过程，点了点头。
　　“不错，就这么干，按照你们几个的速度，估计三个小时就能完事，接下来跟我来，我带你们去办理一下运输飞艇的临时进出许可。”
　　诡异带着诡小弟走进飞艇。
　　一个看起来大概和民航客机一样的飞艇，进去之后，空间大了很多。
　　穿过几个舱门。
　　有一名女诡站在一个柜台后。
　　运输飞艇毕竟还要接待许多客人，所以设计的像酒店一样。
　　两名诡异敲了敲桌子。
　　“晴大美女，帮个忙，给这四名诡异办个临时出入证，四个小时的就够了。”
　　柜台后的女诡看了诡小弟两眼。
　　“这就是你们说雇来加纯水的？可靠么？”
　　两名诡异对视一眼。
　　“晴大美女，这有什么的，不过就是纯水而已，我们都看过了，他们两个手法挺麻利的，质量绝对没毛病，至于信任度的话，隔壁陈老板能保证，毕竟是包场剩余套房的大老板，没必要交恶晨曦商会。”
　　女诡点点头。
　　“行吧，出了事，可你们两个负责，我不管。”
　　两名诡异一摆手。
　　“行，多大点事，还能把运输飞艇给炸了？”
　　女诡丢出四张小卡片。
　　“这就是临时出入证，他们只有c级权限，去纯水室够了。”
　　“好嘞。”
　　两诡麻利的接过出入证，丢给四名诡小弟。
　　“晴大美女，晚上赏个脸，一起喝点？”
　　女诡一脸高冷。
　　“不去，我是飞艇前台接待员，不能离开岗位。”
　　“又没有诡来。”
　　“那也不去。”
　　两诡无奈的领着四名诡小弟走了。
　　穿过了几道舱门。
　　一名诡异吐了一口口水。
　　“呸！装什么清高，那天全飞艇和经理直播的不是他吗？”
　　另一名诡异无奈道。
　　“起码人家有经理这层关系，咱们两个又不是。”
　　第一名诡异不忿的说道。
　　“就经理那诡？要不是占个经理的身份，我一个打他一百个。都虚成什么样了，整天往外冒黑水。”
　　“行了行了，少说两句，咱们到纯水室了。”
　　诡异拿出自己的身份卡，刷了一下门禁。
　　带着四名看起来憨憨的诡小弟走了进来。
　　这是一个空旷的房间。
　　门口只有一个小小的平台，被栏杆围了起来，剩下的，是一片黑暗，和深不见底的室内。
　　整个房间，就只有此时几名诡异站立的地方能够容纳诡异。
　　其余的一无所有。
　　就像一个封闭的铁桶。
　　“这里就是纯水室了，你们要做的，就是将提取后的纯水，倒入这里。记得，一定要提取完，再倒入，不然机器会排斥非纯水液体，停止工作的。”
　　四名诡小弟傻愣愣的点头。
　　“来的路还记得不？记不住就问问门口那个许晴，刷不开门禁的别乱闯。”
　　两名诡异吩咐了半天注意事项，这才放心离开飞艇，去外面参加聚会。
　　两名诡异一走。
　　四名诡小弟对视一眼。
　　一名诡小弟脱下裤子，对着下面就开泚。
　　加纯水？看看泚点尿能跑不。
　　来都来了，居然还想走。
　　几名小弟分工明确。
　　一名负责加满纯水。
　　其余的开始在飞艇内探索。
　　能刷开的地方就刷开。刷不开的地方，就迁跃过去。
　　迁跃诡小弟迁跃不受限制，但是也得有坐标。
　　不然就只能凭借感觉打开。
　　诡小弟们接连涌出。
　　前往各个位置。
　　……
　　“接着奏乐，接着舞！”
　　套房内。
　　大量诡异吃吃喝喝。
　　经理一边从身上的孔洞里喷黑水。一边大口大口的喝酒。
　　身边的两名诡异看着杯子里无色的酒液慢慢变得漆黑，不敢怒不敢言。
　　经理一口干了杯中酒。
　　大声说道。
　　“这几个月，大家都辛苦了，今天想怎么玩怎么玩，但是今天玩不能耽误明天的工作，明天黄沙城各大商行势力，都会来送货，仓库的记好货物名称数量，安保维持好秩序，避免有诡搅乱，前台的接待好客人，人类活体记得装进有循环通风的房间，不然味道太重。”
　　众诡纷纷点头表示明白。
　　经理拍了拍手。
　　从套房里走出百多名女诡。
　　穿着透明衣服。
　　“喔喔喔喔！！！”
　　本来还有些消极的众诡，突然激鸡动起来。
　　一场盛大的聚会正式开始。
　　除了坐在经理身边的高层诡异，其余诡异都很开心。
　　……
　　诡小弟们装完纯水，悄悄的离开了。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　时间很快来到第三天。
　　陈奇又开始在街头上溜达起来。
　　一大早就被叫了起来，要求续房费。
　　陈奇一怒之下，将套房里的一次性牙刷拖鞋毛巾都带走了。
　　然后离开了醉生梦死。
　　这回彻底身无分文了。
　　除非再去腕表公司冲点本源点。
　　不过没啥必要。
　　“轰！！”
　　在醉生梦死顶级套房的运输飞艇，又缓缓飞了起来。
　　然后平稳的降落在黄沙城的中央平台。
　　这里原本就是为了飞艇设计的。
　　此时早已经清空了闲杂诡等。


第434章采购本源药剂
　　而是一支支整齐的队伍等在原地。
　　运输飞艇承接的货物繁多。
　　有幻灵，本源，各种资源，被贩卖的人类，还有乘坐飞艇离开黄沙城的诡异。
　　诡异在这里待满一百年，就会乘坐运输飞艇离开。
　　当然并不是免费的，票一百本源点一位。
　　“轰！”
　　飞艇沉重的身体落在广场上。
　　舱门缓缓打开。
　　“噗呲！”
　　一股黑水先呲了出来。
　　紧接着就是经理摇晃着身体，从飞艇中走了出来。
　　经理一出来。
　　下面一大帮诡异就涌了上来。
　　“庞经理，我是腕表公司的小刘啊，我来送本源。”
　　“我我我，我是天盛商会的小牛，我来送人类。”
　　“我，我是……”
　　经理微微双手下压。
　　“好了好了，我知道了，咱们慢慢来，刘啊，你先安排诡去把本源运输上去，这是重要的东西，记得放安全舱里。”
　　然后冲着远处的一位并没有上来迎接的诡异打招呼。
　　“老王，来拿货啊，你的本源药剂我可是一直贴身揣着。”
　　…
　　远处。
　　陈奇混在诡异堆里。
　　在哪都不缺看热闹的。
　　上层诡异基本都在这，自然吸引了一批看热闹的。
　　这可都是平时难得一见的诡物。
　　陈奇耳边被各种声音笼罩。
　　“快看快看，那可是牛老板，我这具身体，就是在牛老板那买的，可惜啊，天赋好的不卖，而是运出去卖高价。”
　　“你们看刘老板，那是我远房表哥，和我关系嘎嘎铁。”
　　“不要这样子啦，挡住我看热闹了。”
　　陈奇自动屏蔽这些乱糟糟的声音。
　　而是听着广场上他们的谈话。
　　本源药剂？
　　陈奇看着经理从怀里郑重的拿出一个空间诡器。
　　那个被叫做老王的诡异，将其揣进怀里。
　　陈奇看着老王，点了点头。
　　好东西，标记一下。
　　广场上的诡异开始搬运货物，一箱一箱的货物被抬上运输飞艇。
　　一些老板开始登上飞艇，他们多是有货物要托运出去。
　　陈奇的身影慢慢从看热闹的诡异群中消失。
　　夜晚。
　　本源药剂售卖处仓库。
　　一名诡小弟看着老王将装有本源药剂的空间诡器留在仓库中。
　　这毕竟是即将要售卖的。
　　所以放在仓库中，明天会有黄沙城各个售卖处的诡异来取货。
　　老王乘坐着一辆小车，离开了仓库。
　　“呼！！”
　　天空刮起风沙。
　　之前从天上落下的黄沙，又被吹了起来。
　　仓库前，站着一排手持长枪的士兵。
　　不过他们并不是惊悚世界外派军团的士兵，只是黄沙城本地招募的士兵罢了。
　　等级并不高。
　　都在lv808上下。
　　只有一名达到了lv809。
　　虽然黄沙吹的普通人睁不开眼睛。
　　可丝毫无法吹动他们坚毅的身体。
　　突然一名士兵将持着长枪，呈战斗姿态。
　　“什么诡？”
　　黄沙雾中。
　　一排排身影渐渐出现。
　　他们都穿着黑色的服装。
　　头顶顶着统一的称号。
　　良心有限公司保安部lv810。
　　最前方。
　　五名力小弟露出一个狰狞的笑容。
　　仓库前的诡异瞬间傻了。
　　“卧槽！抢劫！快请求支援！！！”
　　前方的诡异呈战斗姿势，将仓库门牢牢保护起来。
　　后边的诡异飞快的摆弄腕表。
　　“仓库被进攻！请求支援！！”
　　对面也传来怒吼。
　　“什么！！全城所有本源售卖处都在被攻击？先集中兵力，都去保护仓库。仓库是重中之重！！”
　　力小弟握紧拳头。
　　用力向前一拳。
　　“破！”
　　空气中一条细小的规则锁链迅速浮现，转瞬间变成一个巨大的拳头。
　　“守住！”
　　“规则的力量！”
　　“攻！”
　　十多名士兵拼尽全力，想要挡住力小弟的一拳。
　　“轰！！！”
　　一声震耳欲聋的声音响起。
　　“噗！”
　　力小弟面前的诡异瞬间消失，连带着他们身后的仓库门都被直接打碎。
　　一名仅仅剩下半个胸腔的诡异，发狂的怒吼。
　　“你知道你在做什么吗？敢与晨曦商会为敌，你们一定会死的！！”
　　力小弟耸耸肩，一脚踩碎诡异的头颅。
　　“住手…！！”
　　街道尽头，一群诡异突然出现。
　　援兵来的很快。
　　力小弟没有管，而是直接冲进仓库中，寻找本源药剂。
　　而身后一排排的普通诡，则是从背后摸出黑金西瓜刀。
　　一言不发的冲向街道尽头的诡异。
　　诡异也丝毫不怂，哪怕诡小弟的等级比他们高。
　　“砍死他们！”
　　砍杀声瞬间响起。
　　一片一片的诡异倒下。
　　有诡异的，也有诡小弟的。
　　诡小弟虽然有等级优势。
　　但是没有规则优势。
　　唯一的规则，就是普通规则。
　　还是个被动的规则。
　　让自己变得普通。
　　没啥卵用。
　　“狂！”
　　诡小弟中突然传出一声声音。
　　一个特别的规则突兀的出现。
　　猩红色的规则锁链瞬间从狂小弟手中窜出，了解了一名诡异。
　　这名诡异身形一顿。
　　红色的血丝逐渐充满他的双眼。
　　“呃！啊！！”
　　他仰天怒吼。
　　身后出现无数红锁链。
　　一条接一条，就像传染一样。
　　涌入一名诡异身体之后，那名诡异瞬间就会化作传染源，涌出无数锁链。
　　“杀！”
　　狂小弟一抖锁链。
　　被狂规则操控的诡异突然狂性大发。
　　开始无差别攻击周围所有的诡异。
　　力小弟的身影从仓库中窜出。
　　“拿到了，撤！”
　　“刷！”
　　所有诡小弟瞬间消失不见。
　　正在互相砍杀的诡异，眼神渐渐清明。
　　低头看着满身鲜血的自己，和面前已经被自己一刀扎进心窝的同伴。
　　“这，这是狂！”
　　……
　　小弟空间内。
　　“七百零一箱。”
　　“七百零二箱。”
　　“…”
　　“七百一十八箱？就这么点？”
　　陈奇看着自己的本源药剂。
　　仓库里的空间装备中有六百箱本源药剂。
　　其他本源药剂售卖处共搜刮到一百一十八箱。
　　一箱一百支本源药剂。
　　每支本源药剂售卖一百本源点。
　　服用十支可以让lv810以下的诡异提升一级。
　　服用后的瓶子拿回本源药剂售卖处可以兑换一点积分，三十点积分抵扣一本源点。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　只能说是不亏。
　　轻轻挥手，将本次行动死亡的诡小弟重新复活。


第435章再采购点物资
　　一瓶本源药剂价值十缕世界本源。
　　一箱一百瓶就是一千缕世界本源。
　　一共是七百一十八箱，那也就是……
　　卧槽，就是七十一万八千的世界本源。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　我尼玛，自己好像摊上大事了。
　　这么庞大的数量，足以让lv999的诡异追杀自己了。
　　陈奇微微沉默。
　　我这一生如履薄冰，你说，我能在诡异国度生存下去不？
　　晨曦商会也没想到。
　　有诡敢劫杀他们的货。
　　四大城池作为新诡集中之地。
　　利润极其庞大。
　　再加上没有高等级诡异能进去，所以晨曦商会一直很放心。
　　直到今天，遇到了陈奇。
　　每百年进一次货，让陈奇赶上了。
　　这造成的损失，可不仅仅是一百年能补回来的。
　　毕竟利润是一回事，成本又是一回事。
　　晨曦商会起码得缓一千年不可。
　　陈奇;"......"
　　自己一定得藏住喽。
　　这要是走漏了风声，自己这等级不够人家放个屁蹦死的等级高。
　　受不了一点。
　　.....
　　第二天一早。
　　整个黄沙城全部戒严。
　　听说有高等级诡异战斗小队过几天就到。
　　黄沙城许进不许出，黄沙护盾已经开足马力。
　　就算lv900的过来，也轻易打不开。
　　所有诡异都老老实实的待在房间内。
　　黄沙城卫队已经挨家挨户的查了。
　　据说已经掌握了嫌疑诡的等级容貌和规则，就连诡力气息都已经捕捉到了。
　　一旦发现相似的，当场格杀。
　　而此时，陈奇已经打算离开黄沙城了。
　　虽然他们戒严了，但是拦不住迁跃诡小弟的迁跃。
　　待在这，实在是太危险了。
　　身怀巨款，陈奇怕他们图谋不轨。
　　不过离开的时候，还得再捞一波。
　　黄沙城资源丰富，出产各种资源。
　　都是制作诡器的顶级材料。
　　制作的诡器供惊悚世界外派军团使用。
　　而此时，那些资源都已经送进了飞艇中。
　　飞艇因为戒严，暂时不能离开黄沙城。
　　…
　　飞艇的一个货物舱室内。
　　诡小弟的身影从中走出。
　　在之前换水的时候。
　　大量诡小弟就已经躲藏在各个货物舱室中。
　　诡小弟隐藏在阴暗中。
　　送货的根本没在意，直接将货物推进舱室。
　　有的检查仔细的，诡小弟见事不可为，直接遁入小弟空间。
　　反正已经记录下坐标，回头直接让迁跃诡开传送门。
　　“搬！”
　　各个货物船舱里的诡小弟同时行动。
　　整个黄沙城百年所积累的物资相当之多。
　　堆满了整个货物舱室的空间诡器，被诡小弟一点一点搬走。
　　一名诡异手拿着本子和笔，正在记录货物。
　　面前是一个庞大的货架，架子上整齐的摆放着一个一个的空间诡器。
　　看着面前的标签。
　　提笔缓缓记录。
　　“火沙三十个空间诡器，两百亿吨，下一个……”
　　“嗯？”
　　诡异懵了。
　　“不是，刚低头就没了？空间诡器呢。”
　　诡异一脸茫然的扭头。
　　一名诡小弟正在飞快的将空间诡器装走。
　　诡异一脸懵逼。
　　“哎，不是，你谁啊？物资呢？”
　　诡小弟头也没回。
　　“你记你的，我偷点东西。”
　　诡异：“……”
　　现在的小偷这么猖狂吗？
　　“不是，都特么被你拿走了，我记个der啊？你这是偷吗？你这是明抢啊。”
　　诡小弟手都没停。
　　“抢你的咋了抢你？”
　　“玛德，有诡管没诡管啊？太猖狂了！来诡！来诡啊！！”
　　诡小弟收完最后一个空间诡器。
　　“告辞！不对…我特么给你一脚再告辞！”
　　“轰！！”
　　舱室门瞬间破碎。
　　一名诡异爆飞而出，眼神中带着茫然。
　　没见过这种操作啊。
　　“滴呜滴呜滴呜！！”
　　整个运输飞艇都响起警报。
　　“17号货仓被进攻，请立即前往支援。”
　　正在房间里因为无聊而繁忙的外派军团士兵瞬间惊醒。
　　提上裤子拿起武器就冲了出来。
　　“12，13，15，1，2……所有货仓均出现紧急事件，请立刻前往支援。”
　　外派军团：“……这我特么去哪个啊？”
　　不过良好的职业素养，让他们迅速前往最近的货仓。
　　一脚踹开舱门。
　　“嘭！”
　　“玛德，空的！”
　　又踹开另一个舱门。
　　“嘭！”
　　“玛德，还是空的！”
　　“嘭！”
　　“空的！”
　　“嘭！”
　　“空…哎？有诡…又空了。”
　　他们发现的太晚了，加上诡小弟收手速极快。
　　都抓出残影了。
　　最终，他们愣是一个诡小弟都没发现。
　　也愣是一个空间诡器都没留下。
　　经理的脸比身上流出的黑水还黑。
　　“tmd！畜生啊！！tmd畜生啊！！！”
　　丢失的物资，成为了压垮晨曦商会的最后一根稻草。
　　“轰！！”
　　黄沙城的黄沙护盾直接炸开。
　　黄沙城天空中密密麻麻的站满了诡异。
　　抬头一看。
　　一个低于lv900的都没有。
　　整个天空都回响着怒吼声。
　　“要么，交出货物，要么，我们将亲手摧毁整个黄沙城，自己慢慢找！”
　　晨曦商会很硬，相当硬。
　　在整个惊悚世界内，他们不需要给任何人的面子。
　　他们，就是最大的面子。
　　作为新诡四城之一的黄沙城，在惊悚世界中是极其重要的一座城。
　　地位仅在惊悚世界外派军团和诡神居之下。
　　但是晨曦商会，在诡神居也是顶级的存在。
　　谁也别想占晨曦商会的便宜。
　　“轰！！”
　　地动山摇。
　　黄沙城直接被打碎四分之一。
　　“谁在敢逃跑，杀无赦！当然，交不出匪徒，依然杀无赦。别以为你们可以跨越空间逃跑，现在开始，谁都跑不了！”
　　“咔！咔！”
　　诡异国度的空间强度极高，但是在天上诡异的强大诡力之下，竟然逐渐破碎。
　　天空中的诡异右手虚抓。
　　一个圆形的东西被逐渐拉了进来。
　　地上的诡异张开嘴巴。
　　“那…那是一整个世界？”
　　一个庞大的世界被诡异生生拉了进来。
　　“想用小世界转折逃跑？小觑了我等，这个小世界都将因为你而毁灭！”
　　诡异双手用力合十。
　　一个小世界就这么被他压缩的越来越小越来越小。
　　直至成为一颗透明的玻璃珠。


第436章，喝本源药剂
　　“还有！”
　　天上诡异眼神一凝。
　　伸手向虚空握去。
　　“哎呦卧槽？这小世界装发动机了？这么大会儿干出去两千多万公里？”
　　诡异微微缩回手。
　　“报告总部，发现逃逸小世界，已标记，是之前破落的小世界，尘埃界。”
　　“收到，虚空军团已经出动，没有诡异可以拿了晨曦商会的货，还能安全撤离。”
　　……
　　小弟空间。
　　“快开！快开！改装过的小世界就是带劲，吞灵狮，你特娘的加把劲！”
　　自信诡坐在一个半圆形的操控台里，手里握着两根操控杆，飞速的在无尽虚空中前行。
　　“有诡！卧槽！”
　　操控台虽然在世界之内，但是可以全方位无死角的监察小世界之外的地方。
　　绕过惊悚世界背面。
　　这里，不再是惊悚世界正面的壁垒。
　　而是一片空缺。
　　大量的诡异和各种驾驶着机甲的人类正在战斗。
　　这附近的无尽虚空，到处充满着尸体。
　　有诡异的，有机甲的。
　　“乖乖，老板快看，惊悚世界这是和谁干起来了？打的真惨啊，lv950的都被一炮干死了。”
　　而此时的陈奇，正躺在一处小城的宾馆中，喝着咖啡。
　　陈奇早就跑出黄沙城了。
　　诡小弟还没搬运运输飞艇货物的时候。
　　陈奇就率先让迁跃诡将自己传送出去了。
　　往远了传，别管多远，只要出了黄沙城，不出诡异国度就行。
　　惹了这么大的事，还留在那，那不是傻子么。
　　陈奇开启小弟视野共享。
　　看到了惊悚世界之外的情况。
　　整个惊悚世界被一个银色充满科技感的世界包了起来。
　　只剩下一个缺口，作为交战地点。
　　双方打的不可开交。
　　惊悚世界也不弱，有许多粗壮的规则锁链，强行破开包围，将那个银色的世界穿透。
　　还在张牙舞爪的抽打那个世界。
　　而那个世界本身，似乎没什么攻击力。
　　只能凭借皮实耐操的身体，强行裹住惊悚世界。
　　然后不断的往缺口处派兵。
　　想要用人海战术攻破惊悚世界。
　　这还挺有效。
　　惊悚世界在正面战场上，明显比较弱势。
　　被这个世界打的节节败退。
　　眼看着都快要被打进世界内了。
　　就这时候。
　　一支极其强大的军队出现了。
　　他们从惊悚世界内杀出。
　　势如破竹。
　　但是毫不恋战，一个劲儿的突围。
　　特别是看到了尘埃界，更是不要命的冲了过来。
　　看着他们头顶，陈奇沉默了。
　　晨曦商会虚空军团小队长lv950。
　　陈奇：“……”
　　“还特么看热闹，赶紧跑啊！自己干了什么不知道吗？”
　　怪不得就像不要命一样，原来是冲着小弟空间来的。
　　自信诡驾驶小弟空间就跑。
　　但是已经有许多虚空军团的士兵冲出包围圈，一个劲儿的冲着小世界杀来。
　　他们的飞行速度，甚至比小弟空间还要快一点。
　　最前方一名诡异，手中虚握。
　　一根紫色光芒的长矛出现。
　　晨曦商会虚空军团副团长lv991。
　　“我尼玛！”
　　至于不至于啊，拿你们一点点资源而已。
　　你们至于这么拼命吗？
　　自信诡油门都快踩冒烟了。
　　“吞灵狮，你特娘的快一点啊！”
　　“我特么已经开到最快了！你行你来！”
　　自信诡一瞪眼。
　　“废物，我来就我来！”
　　吞灵狮表情一滞。
　　“你是真能吹牛批，来来来你来。”
　　自信诡歪了歪嘴角。
　　“看好了。”
　　“嗡~”
　　无尽虚空之中。
　　小弟空间面前突然出现一个传送门。
　　将整个小弟空间囊括。
　　“休走！”
　　晨曦商会虚空军团副团长用力掷出长矛。
　　“嗖。”
　　长矛在传送门合上的最后一瞬间猛然冲了进去。
　　……
　　五十星域外。
　　自信诡擦了擦汗。
　　嘚瑟道。
　　“看到没？不行就是不行，这个吞灵狮，就是逊啦。”
　　半晌，吞灵狮没有回话。
　　“怎么，连承认自己不行都不敢承认？”
　　吞灵狮虚弱的语气缓缓传来。
　　“我…我特么腰子上挨了一下，我，我不行了。我感觉我要死了。”
　　一根紫色长矛。
　　直接穿透了整个小弟空间，然后又射入虚空消失不见。
　　系统的提示音在陈奇脑海里惊响。
　　【小弟空间已损坏】
　　【小弟空间已损坏】
　　【虚空推进系统暂不可用】
　　【定点传送暂不可用】
　　【规则之力减弱百分之五十】
　　【预计复原时间，70万年。】
　　“夺少？”
　　这一矛给我干到七十万年之后了？
　　陈奇瞪大眼睛。
　　好好好，晨曦商会，我记住你了。
　　我不过让你一千多年缓不过来，你让我七十万年都缓不过来。
　　你小子……幸亏没逮到我。
　　这还只是挨了一下，这要是多挨两下。
　　陈奇在小弟空间的诡小弟，基本就无了。
　　【可投入本源恢复，预计三千本源可复原】
　　“嗷，那没事了。”
　　陈奇舒了一口气。
　　区区三千本源，自己还是拿得出来的。
　　顺手将小弟空间修复了一下。
　　陈奇开始享受自己胜利的果实。
　　数十万的世界本源啊。
　　这是多大的一笔财富。
　　本源药剂虽然只能提升等级，不能当本源使用。
　　但也是好东西啊。
　　陈奇拿出本源药剂就往嘴里灌。
　　一瓶。
　　十瓶。
　　一百瓶。
　　一千瓶。
　　免费畅饮，无限续杯！
　　陈奇硬生生给自己灌到了lv850。
　　这才停了下来。
　　实在是喝饱了。
　　而且本源药剂的药力，似乎正在持续降低。
　　陈奇皱眉。
　　这药剂，掺水了？
　　仔细研究了一下。
　　想要从lv820提升至lv850。
　　正常来说，需要一千二百瓶本源药剂。
　　可陈奇足足喝了一千五百多瓶。
　　掺水了，绝逼掺水了。
　　看似每三十瓶便宜一本源，实则他们还吃大头！
　　玛德！
　　没有商业道德。
　　陈奇痛斥。
　　自己哪怕黑点，哪怕人家买完就抢回来杀了，自己的货也绝对不是水货，都是实打实的硬货。
　　陈奇对假货嗤之以鼻。
　　狗日的。
　　但是总比没有强。
　　对付喝吧，要啥自行车。
　　反正没花钱。
　　陈奇拍了拍肚子。
　　哗啦哗啦的水声。
　　先消化消化。
　　就这么多水水，一泡尿能洗个澡。


第437章被征兵了
　　“征兵！因惊悚世界与赛博神话世界开战，现征召所有lv840以上的诡异进入惊悚世界外派军团，每周工资一缕世界本源！”
　　小城里一夜之间多出来数个征兵点。
　　“这是你们普通层诡异唯一晋升的机会，上面有命令，全面备战，断绝所有晋升通道，想要离开普通层去往上层，只能通过惊悚世界外派军团！”
　　就在昨天。
　　诡神居传来命令。
　　开始全面备战状态。
　　大量征兵。
　　和赛博神话世界的争斗，伤亡巨大。
　　迫不得已，只能强制征兵。
　　大街上只要有等级超过lv840的，立马就被带走。
　　因为诡异通常比较识时务。
　　要是惊悚世界打不过对面，他们能直接投降，还顺便踩惊悚世界一脚。
　　所以惊悚世界只能强制逼迫他们参与战斗。
　　街上一排一排的诡异被压着走。
　　其中一名人类极其显眼。
　　陈奇懵比的跟着队伍。
　　不是，我特么开个宾馆，让宾馆老板给举报了？
　　陈奇正排水呢。
　　两名lv870的诡异冲进来架着陈奇就走。
　　原来是宾馆的老板举报了陈奇。
　　强制征兵，不是开玩笑的。
　　等级达到，必须参军。
　　而且举报有奖。
　　良心有限公司公司老板lv855。
　　陈奇茫然的跟着队伍前进。
　　一路上都是高等级诡异押运，根本跑不了。
　　我特么本源药剂还没喝完呢！
　　还有将近七百箱呢。
　　这就被抓了壮丁？
　　…
　　“进去！”
　　陈奇一众被带来的诡异推进一个悬空浮艇。
　　塞了一千名诡异之后。
　　飞艇直冲云霄。
　　飞艇内。
　　一名戴着红色军帽，肩膀戴着一个十字肩章。
　　他看着嘈杂的飞艇内。
　　“安静！新来的，我不想重复第二遍，都给我听好了！”
　　强大的诡力汹涌而出，将众诡的声音压下。
　　纷纷抬头看向这名诡异。
　　几名诡异嘟囔道。
　　“凭什么抓我？我不参军，这是我的自由，有没有诡权啊！”
　　“你知道家父是谁吗！家父…”
　　“抓我？你们废了！等我摇诡。”
　　军帽诡异眼睛一斜。
　　“此战，危及整个惊悚世界的生死存亡，你们就没有一点点的危机感吗？你们难道以为惊悚世界被灭。你们还能生存下去？”
　　“关我屁事啊，我去赛博神话世界也能生活的很好啊。”
　　“就是就是，世界本源全虚空都通用，去哪混不好。”
　　“大不了我就离开惊悚世界，找个小世界，我就是最强者，我特么想干嘛就干嘛。”
　　军帽诡异脸色一沉。
　　“好好好，一群叛徒！卫兵，记住他们几个，等会登记成炮灰……敢死队，让他们第一个上。”
　　一听到军帽诡异的话。
　　那几名诡异瞬间不乐意了。
　　“凭什么！”
　　“你算老几？真以为我们没有后台呢？”
　　“你知道家父是谁吗！”
　　军帽诡异猛的一挥手。
　　他的诡力刹那间降临在几名诡异的身上。
　　将他们狠狠的拍在飞艇上面。
　　“闭嘴！你爹就是诡神居的，也不能违抗至高命令。”
　　几名诡异被诡力紧紧包裹，一句话说不出来。
　　军帽诡异平复了一下心情。
　　“其余的诡听着，我不管你们什么身份什么地位，在这里，你们就是士兵！你们必须去为了惊悚世界的荣誉而战，你们即将到达惊悚世界外派军团虚空驻地，在那里，已经准备好了大量的装备和武器，拿好你们的东西，去和机甲战斗！”
　　其余诡异都没说话。
　　而是四处打量着飞艇。
　　想着这东西能不能打碎？然后四散逃跑。
　　军帽诡异看没有诡理会自己，自顾自的打开飞艇内的投影仪。
　　“你们爱听不听，我接下来讲的，都是能够救你们命的知识，别想着逃跑了，你们跑不了，看投影仪。”
　　投影仪逐渐明亮。
　　一幅画面被投影在空中。
　　还是3d投影。
　　画面中是一副雪白机甲，棱角分明，手里拿着一把刀刃是光刃的长刀，背后还有几个奇形怪状的装备。
　　军帽诡异开始介绍起来。
　　“这种机甲，叫做天兵机甲，是赛博神话世界里面神话天庭的基础装备，也是你们将要面对的最弱敌人，由天兵操控，可以发挥出lv800~lv840不等的等级，他们手里的长刀叫做等离子光刃，不要小看这种武器，lv840以下，根本无法抵挡。”
　　“而且天兵机甲机动性灵活性都不差，你们要格外小心，在此之上，还有天将机甲，威力全方面超过天兵机甲，而天兵天将，只是神话天庭最低级的士兵，十分廉价，在这之上，还有二十八宿，九曜星君，四大天王等等，这些你们没必要接触，真的接触了，也别想跑了，早死早托生吧。”
　　“除此之外，还有其他大大小小的势力，三百六十五路妖王，十殿阎王，各大门派，民间皇朝等等。敌人非常强大，但是目前咱们只需要对付天庭就可以。”
　　“赛博神话世界和惊悚世界体系不一样，他们的天兵天将只是量产型，并不能掌控规则，甚至我以上说的所有势力，都不能掌控规则，可他们有一种操蛋的科技，叫做法宝，可以将规则融入法宝，借此操控，你们一定要小心，如果听见敌人喊，看我法宝，你们千万别看，跑！转头就跑！”
　　“法宝的力量，曾让外派军团吃了大亏，一招没了三分之一的诡异，所以才征兵，你们也不需要有什么心理负担，觉得惊悚世界在欺负你们，你们也有许多比他们更强的地方。”
　　“比如诡力，诡力容纳己身，你们可以在无尽虚空随意行动，而他们没有法宝护体，连畅游无尽虚空都很难办到，还有我所说的法宝，也分为两种，一种是能够操控规则的，而另一种，只是能够操控能量罢了，不足为惧。”
　　“接下来，我要说最重要的一点，也是让你们安心为惊悚世界打拼的本钱。”
　　“无限复活！你们所有诡异都可以无限复活！当然，前提是你必须消灭了同等级的敌人。”


第438章上战场了
　　“惊悚世界十星域内都被复活规则笼罩，你们击杀敌人都会被计数，杀敌数还每到一定阶段，还会下发额外本源奖励，惊悚世界不会让任何一个功臣死亡。”
　　此话一出，下面的诡异有些眼神就变了。
　　死了能复活！杀敌有本源！每周工资还有一缕世界本源！
　　这，这不纯纯给老铁送福利呢吗？
　　干了！
　　军帽诡异看到下方诡异有些激动了起来。
　　趁热打铁的说道。
　　“还有一件事，你们的敌人，都是人类，没有诡权，你们想干什么都可以！”
　　众诡：“……”
　　这不废话么，在惊悚世界人类也没有诡权啊。
　　“滴！外派军团虚空驻地到了，请有序下车，领取装备。”
　　“下车！！”
　　“本源我来了！”
　　陈奇被裹挟的下车。
　　此刻陈奇没什么别的想法。
　　就一个想法。
　　找个地方尿尿啊！
　　本源重要还是保卫惊悚世界重要？
　　尿尿重要啊。
　　我特么没尿完呢，就给我抓这来了。
　　一下飞艇。
　　呢喃声又响起。
　　已经来到了惊悚世界之外。
　　看来刚才乘坐的飞艇，在不知不觉之间，穿过了空间。
　　这是在惊悚世界表层。
　　再出去一点，就是正面战场了。
　　“新兵！过来集合！”
　　众诡还没站稳。
　　一道吼声从远处传来。
　　预备役兵团二营长lv899。
　　二营长身前，已经聚集了许多新来的诡异。
　　诡异国度各个城池都有飞艇，还在接连不断的送诡。
　　凑够一个兵团，直接就带出去了。
　　一个兵团五十万诡异。
　　陈奇等众诡，来到二营长前方的队伍中。
　　二营长随手一挥。
　　远处的一个仓库中，飞出来大量装备，均匀的落在每个诡异的手中。
　　陈奇低头一看。
　　一身盔甲，一把刀，还有一个空间诡器。
　　空间诡器中都是一些补给品。
　　二营长吼道。
　　“立刻，马上穿上你们的装备，准备进去战场，这里不会要求你们排阵型，不会要求你们训练，你们要做的，就是在一次次的死亡中，不断击杀更多，很强大的敌军，每个月，你们有一个星期的休息时间。”
　　众诡听话的穿戴好装备。
　　铠甲和大刀都是lv899的诡器。
　　惊悚世界出手，果然大气。
　　陈奇果断换上。
　　这比自己的黑金套装都好。
　　微微歪头来了来仓库。
　　那里边，应该好东西更多吧？
　　可惜现在拿不到。
　　在外派军团驻地上，lv900以上的比比皆是。
　　可不敢轻易尝试。
　　试试就逝世。
　　随着一飞艇一飞艇的诡加入。
　　这个预备役兵团逐渐满额，达到了五十万名诡异。
　　二营长这边带领五万名诡异。
　　“全体都有，跟着我！一个都不许掉队，有规则督战，任何一个逃兵，都会被规则惩戒！”
　　所有诡异更加不敢轻举妄动了。
　　惊悚世界亲自下场，大气是大气了。
　　但是也非常严厉，绝不容忍任何一名诡异摸鱼。
　　众诡跟着二营长飞离外派军团驻地。
　　穿过空间通道。抵达正面战场后方。
　　遥望战场。
　　那里到处残肢断臂，虚空中漂浮着各种机甲零件，人类尸体，诡异尸体，还有许许多多看不出来是什么东西的物体。
　　根本看不清这个战场有多大。
　　放眼望去，全是战场。
　　起码周围两三个星域之内，都是战场。
　　唯一有区别的，就是高等级诡异和敌人。
　　要么在惊悚世界附近，要么在一星域外。
　　惊悚世界附近的，总会被优先击杀。
　　所以默契的都向外移动。
　　二营长怒吼道。
　　“都特码傻了！跟我杀！咱们诡异，什么场面没见过？”
　　二营长领着众诡一路飞行。
　　很快就来到了一处小战场。
　　这里的诡异有些弱势。
　　自己一行，算是过来支援的了。
　　陈奇抬头一看。
　　对面的士兵身穿大型机甲。
　　都是天兵天将款式。
　　天兵机甲等级普遍比较低，天将机甲等级就高了不少，最强的有lv899的，
　　“杀！”
　　二营长一进战场，就像疯了一样。
　　一刀就砍碎了一架机甲。
　　连里边的人类都被他一刀两断。
　　人类的残肢从机甲中脱落而出。
　　浑身白净，没有衣服，没有毛发，瞳孔发白，就像本来就是死人一样。
　　陈奇身边的诡异都嗷嗷叫着冲了上去。
　　那些敌人在他们眼里，可都是本源啊。
　　陈奇则是解开裤子。
　　憋了一路了。
　　一会真憋不住了。
　　“哗哗哗！”
　　“噗嗤！”
　　二营长一刀捅进机甲，将一名天将杀死。
　　眼中浮现些许血丝。
　　整个诡威势骇人。
　　回头环顾了一下。
　　看到自己麾下的士兵都在拼死冲杀，点了点头。
　　可突然，目光一定。
　　众诡后方，一名人类正在尿尿。
　　二营长：“……踏马的！人家打仗你尿尿？赶快给我滚过来。”
　　正在狂呲的陈奇一愣。
　　“不是，还不让人尿尿了？”
　　二营长怒吼。
　　“你踏马哪来的那么多尿？赶紧的！不然我一刀劈死你！”
　　陈奇叹了口气。
　　“哎，真拿你没办法。”
　　提着刀，直接飞向战场。
　　二营长：“……”
　　第一次看有人一边尿尿一边打仗，玩的可真埋汰啊。
　　“杀…！”
　　陈奇一刀砍碎一架机甲。
　　将里边的人类揪出来。
　　自己故意留了他一命。
　　可揪出来的一瞬间。
　　这名人类双眼发白，全身颤抖，紧接着就当场死亡。
　　“不对，这是什么东西？”
　　陈奇看着这名人类身后，有一排微长的肉管。
　　又看了看机甲。
　　机甲后背脊骨的一排，正好有一排孔洞。
　　“这。”
　　孔洞处还在流出绿色液体。
　　陈奇能够感觉到。
　　液体蕴含着一些微弱的营养物质。
　　是维持人类平时消耗的。
　　没了这些营养物质支持，这人类就死了？
　　这…不像是人类，更像是一种…克隆人？
　　基因改造人？
　　他们仿佛就是为了这个机甲而生的。
　　离开机甲就得死。
　　而且他们似乎也没什么生命波动，就只有纯粹的战斗意识。
　　陈奇缓缓抬头。
　　看着这满天的机甲。
　　所以说，这些东西，不过是那个神话天庭的消耗品？
　　有点意思。
　　陈奇提上裤子，冲着其余机甲冲去。


第439章杀敌
　　一连击碎十多个天兵机甲。
　　无一例外，全都是这种人类。
　　陈奇忍不住思考起来。
　　这赛博神话世界，已经能够批量生产lv880以下的天兵天将了。
　　惊悚世界可是实打实的用诡异命填。
　　这能打得过？
　　高等级诡异呢？
　　直接擒贼先擒王啊。
　　“嗖！”
　　一根金色箭矢直射过来。
　　眼看着就到了陈奇的面前。
　　“噹！”
　　一柄长刀划过，将射向陈奇的箭矢击飞。
　　二营长吼道。
　　“尿尿那小子，别走神！来天将区干什么？”
　　陈奇环顾四周，周围已经没了天兵，基本都是天将。
　　“轰！”
　　二营长的长刀扔了出去，一名天将趁机用等离子之刃攻击二营长，可二营长回手一拳，将偷袭的天将一拳打碎。
　　连带着碎裂的铠甲碎片将另一名天将击伤。
　　二营长背负双手。
　　“呵，不堪一击。”
　　随手又拿出一把长刀，和其他天将战斗到了一起。
　　陈奇抓起一名天将的尸体。
　　果然，也是量产型。
　　但是这种量产的，也能碾压陈奇。
　　挥手扔了尸体。
　　陈奇返回天兵战场。
　　没别的说，杀吧。
　　“叮叮当当！”
　　一诡一天兵正打的火热，诡异占据上风，眼看着就要将天兵打死。
　　陈奇飞快的一刀砍过去。
　　成功救下陷入危险的诡异。
　　凭借过硬的身体素质，和时不时的偷偷灌两瓶本源药剂。
　　陈奇在正面战场也算如鱼得水。
　　起码没有性命之忧。
　　……
　　一个月后。
　　这一批来的诡异死的死伤的伤，但是伤亡不大。
　　二营长带来的五万名诡异伤亡率过半。
　　不过只要猥琐一些，基本不会出问题。
　　死的都是已经杀了一名同阶的士兵，打算建功立业的。
　　场上还在厮杀的诡异，各个神情麻木。
　　在虚空战场杀了一个月的人，他们已经麻木了，他们的心比手中的刀都冷。
　　之前长官还说，敌人没有人权，随便吃。
　　可他们杀了一些之后，准备解解牙祭。
　　一口下去，嗯，满满的胶原蛋白。
　　就是没味。
　　没有了人类那种特别诱诡的香味，连血液都是透明发绿的，不知道是什么东西。
　　吃了两口果断扔了。
　　吃多了容易以后看人都吃不下去。
　　影响胃口。
　　惊悚世界传来震动声音。
　　“休息时间到了，你们可以返回外派军团驻地，查看自己的杀敌数，并且兑换物品。”
　　众诡松了一口气。
　　这次结束了。
　　疲惫的神色浮现出来。
　　到了他们这个等级。
　　轻易不会疲惫，连休息都不用。
　　但是持续一个月的厮杀，还是比较耗费精力的。
　　可这些疲惫，随即就被惊悚世界的声音带走。
　　“还能兑换东西？”
　　“好！我要兑换本源！”
　　“杀杀杀！！”
　　“这哥们还没缓过来。”
　　一众诡异慢慢撤出战场。
　　二营长开启空间通道。
　　众诡回到外派军团驻地。
　　“嗤！”
　　纯净的气雾挥洒在众诡身上。
　　陈奇瞬间感觉自己身体的疲惫被带走。
　　身心愉悦，神志清醒。
　　惊悚世界还有这好东西。
　　不错。
　　二营长挥手。
　　“解散。”
　　“在哪兑换东西？”
　　“我特么回来了！”
　　众诡瞬间乱糟糟。
　　像是无头苍蝇一样。
　　二营长看着瞬间乱作一团的诡异。
　　吼道。
　　“行了，别吵，都在地下呢，兑换武器一楼第一层，桑拿洗浴按摩一层第二间，特色风情二层第五间，美食一条街三层全是，武器维修地下四层。”
　　“所以，怎么去地下呢？”
　　“眉毛底下按俩蛋，光会眨眼不会看？那么大的电梯看不见？眼角膜不用扣下来丢垃圾桶，捐了都嫌瞎。”
　　众诡：“……”
　　就问个路，脾气这么暴躁吗？怎么骂的急头白脸的。
　　陈奇转身向着电梯走去。
　　乘坐电梯，来到第一层。
　　第一层第一间房门，上面写着。
　　杀敌数兑换所。
　　推门走进去。
　　入眼一排机器，有点像atm。
　　一共十排，看不到头，估计几万个是有的。
　　陈奇身后的诡异忍不住冲到机器面前。
　　紧接着清脆的声音就响了起来。
　　“叮，已扫描，杀敌数已显示。”
　　诡异看了一眼。
　　“什么叼毛机器？我杀了一个月，就特么杀了6个。这破机器坏了吧？”
　　另一名诡异也是一懵。
　　“卧槽？我一个没杀？不对，总特么有狗抢我人头。”
　　“还好还好，我虽然也被抢了，但还是杀了六十多个。”
　　“我九十。”
　　“我一百！”
　　“哈哈哈，都是渣渣，我五百个！”
　　众诡互相攀比起来。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　陈奇叹了一口气。
　　他们都是敢打敢拼的勇诡，自己没本事，只能捡点残羹剩饭吃。
　　陈奇走到一个没诡的机器前。
　　“叮！已扫描，杀敌数已显示。”
　　陈奇微微低头。
　　杀敌数：4万3。
　　ε=(´ο｀*)))唉，不多，凑合花吧。
　　自己除了杀前几个试水之后，就没和敌人战斗过。
　　总是到处忙着救援。
　　这才杀得不是很多。
　　点开兑换列表。
　　复活机会：无需兑换，目前拥有9233次。
　　本源：十杀敌数兑换一缕。
　　lv899诡器：一万杀敌数。
　　lv900诡器：五十万杀敌数。
　　我丢，这相差一级，差距这么大的？
　　陈奇忽然想起来在四十九星域外的两把诡器。
　　那可是有一把lv999的，那得值多少钱？
　　“……”
　　值钱也没用。
　　那两把武器有点不太服。
　　虽然他们反抗不了陈奇，但是他们就是不服。
　　陈奇也休想用。
　　算了，不想这个。
　　陈奇接着看起来兑换列表。
　　东西很多，只要杀敌数足够，几乎什么都能兑换出来。
　　陈奇甚至还看到了lv900的升级之证。
　　但是多少有点贵。
　　lv900升级之证：一百件蕴含规则的法宝。
　　不是，你用法宝才能换的东西，你特么摆在杀敌数商城干屁。
　　这不馋人么。
　　陈奇现在也算对赛博神话世界有些了解。
　　就简单来说。
　　蕴含规则的法宝，至少都得是lv950以上才能拥有的。
　　还不一定全有，只有少部分人有。
　　你一个lv900的升级之证，需要lv950强者手里的东西是吧？


第440章导弹轰炸
　　你特么怎么不去抢啊。
　　陈奇有预感，自己想要在惊悚世界弄到升级之证，恐怕不容易。
　　话说现在自己能投降敌军不？
　　陈奇：“……”
　　陈奇大手一挥。
　　将杀敌数都兑换成本源。
　　四千三本源入账。
　　先薅点羊毛再说。
　　现在有七天的休息时间。
　　七天之后，又要重新上战场了。
　　自己得赶紧提升一下实力。
　　微微抬头。
　　良心有限公司老板lv865。
　　一边打架，一边喝本源药剂，喝了一个月才提升十级。
　　本源药剂喝了足足十箱。
　　似乎等级越高，本源药剂所提升的就越小。
　　没得事。
　　还剩六百多箱，喝不完，根本喝不完。
　　接下来的七天。
　　陈奇找了个免费宿舍。
　　开始疯狂灌药剂。
　　喝完的瓶子都让迁跃诡统一传送走。
　　争取不留下痕迹。
　　外边那晨曦商会虚空军团的士兵，还在到处找尘埃界呢。
　　现在小弟空间都不敢开回来。
　　生怕被堵上。
　　七天时间，一晃而过。
　　又到了重新集结的日子。
　　“集合！都聋了吗！”
　　二营长粗犷的嗓门在驻地上吼叫起来。
　　驻地非常大。
　　陈奇等人的活动区域也就在附近。
　　其他的区域都属于其他兵团，不能乱闯。
　　五万名诡异集合了半天。
　　最后还有几十名没到。
　　二营长也不管这些。
　　直接一挥手。
　　“出发。”
　　如果二营开战了，那些诡异还没到，那就算逃兵。
　　规则会毫不留情的收割他们的生命。
　　也不知道他们怎么想的，规则的威胁下还违抗命令。
　　众诡异穿过空间通道。
　　重新来到惊悚世界外。
　　这里和之前差不多，唯一有区别的，可能就是尸体残肢更多了吧。
　　“杀！！”
　　二营长依然慷慨激昂。
　　也不知道惊悚世界给他一个月多少工资。
　　“轰！！”
　　“咳咳！”
　　二营长刚冲上去还没两秒，一拳打碎一个天将铠甲。
　　可随即天将铠甲发生剧烈爆炸。
　　幽蓝色的电弧肆意飞扬。
　　二营长身体表面瞬间焦了。
　　剧烈的干呕，咳血。
　　“玛德，不对劲！有毒！”
　　二营长眼球充血，然后变成紫色。
　　“啊！！”
　　一根根青筋剧烈的活动。仿佛要钻出脑海一样。
　　“噗！呕”
　　二营长口吐鲜血，大量内脏都被他吐了出去。
　　依稀可见，二营长内脏已经完全成了紫色。
　　还跳动着无数的电弧。
　　二营长抽刀砍断内脏和口腔的连接。
　　这才脸色好看了许多。
　　陈奇：“……”
　　在诡异世界，看见什么都感觉挺正常的。
　　二营长冲着后边士兵吼道。
　　“都小心点，他们好像不一样了。”
　　而极远处，一群被二营长一声惨叫吓跑的诡异纷纷点头。
　　还用你说？
　　一看有危险，我们当时就跑了。
　　二营长：“…都给老子滚回来，没什么大事，注意防护就行，谁再敢退，通通当逃兵处理，都给你们剁喽！”
　　众诡这才缓缓向前移动。
　　对面的天兵天将没有动手。
　　他们似乎只是围着战场，有着各自的警戒范围。
　　不踏入的话，他们不会攻击。
　　陈奇仔细观察了半天。
　　等到身边诡异都走光了，这才慢慢的向前挪动脚步。
　　仔细观看之下，确实发现多了许多不一样的机甲。
　　新出现的机甲，背后有一个微型的背包。
　　画着紫色闪电的标志。
　　也不清楚到底是什么东西。
　　不过陈奇可不想尝试。
　　lv899的二营长都得抛弃所有内脏才能保命。
　　自己更不行。
　　应该还有不少之前的机甲。
　　被诡异杀死之后，也没爆炸，相对来说还安全了不少。
　　陈奇专门挑着之前的杀。
　　“轰！”
　　战场上不断有幽蓝色的电弧爆炸。
　　只要中招，情况都恐怖的吓人。
　　那幽蓝色的电弧，就像小虫子一样。
　　拼了命的往诡异的身体里钻。
　　然后啃食他们的内脏，破坏他们的身体，还能极大的抑制诡力。
　　大多数诡异都选择向二营长一样，及时吐出内脏并砍掉。
　　想吃我内脏？那也得有才行啊！
　　不过也有个别的犟种，认为自己能够压制得住幽蓝色的电弧。
　　结果很显然。
　　只要耽搁一分钟。就足以杀死lv850以上的诡异。
　　他们死相恐怖的一批。
　　“轰！！”
　　一名天兵突然冲到陈奇面前。
　　然后炸开。
　　幽蓝色的电弧闪现。
　　“沃日！”
　　陈奇转头就跑。
　　好好的打架，怎么变成自杀式袭击了呢。
　　部分电弧狠狠的钻入陈奇的双腿。
　　陈奇还没等惨叫。
　　电弧又钻了出去。
　　“啊？”
　　陈奇惊奇的发现。自己好像不受电弧的威胁。
　　电弧攻击的都是诡异。
　　哪怕是被夺舍的人类，都不会受到电弧的攻击。
　　“嗖！”
　　莫名的震动传来。
　　赛博神话世界包裹在惊悚世界的表面。
　　赛博神话世界之外突然出大坑，一个个的庞大的长方形圆柱体一个接一个的从大坑里飞出。
　　然后尾部喷吐猛烈的火焰。
　　直直的冲着惊悚而去。
　　“卧槽？导弹吗？”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　一枚庞大的导弹从陈奇等诡异的头顶飞过，陈奇抬头。
　　一个巨大的闪电映入眼帘。
　　“这，全特么是那种幽蓝色电弧？真离谱啊。”
　　无尽虚空突兀的出现了一个震撼的场面。
　　作为无尽虚空数一数二的两个强大世界。
　　开始掐架了。
　　赛博神话世界开始了真正的进攻。
　　之前不过是试试水罢了。
　　无数的导弹拔地而起。
　　拖着华丽的尾焰，向着惊悚世界外派军团的驻地出发。
　　连二营长这个战斗狂都忍不住抬起头，看着这震撼人心的一幕。
　　头顶嗖嗖过导弹。
　　然后冲着自己的大后方而去。
　　“完，完了。驻地完了。”
　　这种电弧的力量，他已经体会过了。
　　如此多的导弹。
　　能摧毁驻地所有lv900以下的诡异。
　　这一波，外派军团绝对要元气大伤。
　　“嗖嗖！！”
　　外派军团驻地窜出来数千名高级诡异。
　　等级都在lv900以上。
　　他们迎着导弹，眼神坚毅。
　　“想直接进攻驻地？未免太不把我们当人诡了吧！”
　　“诸位！绝不能让他们摧毁外派军团驻地！”
　　他们浑身诡力狂涌。


第441章翻天倒海雷帝
　　数千名高级诡异目光带着警惕。
　　同一时间这么多的导弹攻击。
　　这是一次强有力的试探。
　　如果他们接不住，接下来就是赛博神话世界全体入侵之际。
　　“来了！”
　　“嗡~”
　　一道道诡力护盾凭空出现。
　　绵延千里。
　　“轰！！”
　　在导弹接触诡力护盾的瞬间。
　　耀眼的幽蓝色光芒已经化为纯蓝色。
　　陈奇面前的诡异浑身被蓝色光芒笼罩。
　　仿佛x光照片。
　　一副完整的骨架出现在陈奇面前。
　　“啊！！！”
　　面前诡异叫声凄惨。
　　血肉消融，骨头都被磨灭。
　　整个诡就这么烟消云散了。
　　“跑！”
　　可又能跑到哪去。
　　蓝色光芒笼罩了惊悚世界小半个侧面。
　　lv900以下，瞬间被秒杀。
　　就算侥幸不死。
　　可无数的导弹还在不断攻击着诡力护盾。
　　蓝色光芒更加耀眼。
　　陈奇身体一被光芒笼罩。
　　“……”
　　暖洋洋的，怪舒服。
　　“啊！！！”
　　身边接连不断的惨叫声一浪高过一浪。
　　那些拥有人类躯体的人诡，也再被蓝光笼罩之后，变得痴痴傻傻。
　　眼睛瞪大，再也无法控制身体。
　　这蓝色光芒，似乎连诡异的灵魂都能杀死。
　　陈奇等人所在的地方，位于外派军团驻地，可十分遥远。
　　就这都有如此威力。
　　更别提直面导弹的外派驻地了。
　　“滋滋！！”
　　幽蓝色电弧布满了整个诡力护盾。
　　这群诡异不愧是高等级诡异。
　　导弹爆炸的力量连一层诡力护盾都没攻破。
　　但是那幽蓝色的电弧，才是真正的杀手锏。
　　这群电弧仿佛活的一样。
　　突然露出狰狞的大嘴，开始啃食诡力护盾。
　　“咔哧！咔哧！”
　　防御力极其强大的诡力护盾，在他们口中，就仿佛冰激凌外面的甜筒。
　　一个眨眼之间就啃碎了数百层。
　　“玛德，这究竟是什么东西！”
　　眼看着诡力护盾一层一层的被击碎。
　　有的诡异终于坐不住了。
　　“攻击！杀死这群鬼东西！”
　　“哗啦哗啦！！”
　　上千条规则锁链涌出。
　　挥手打碎蓝色电弧。
　　“有用！”
　　规则的力量，是十分变态的。
　　转瞬间诡异取得了巨大的成果。
　　“唉，看来，老道一人是拿不下你们喽。”
　　陈奇猛然回头。
　　距离自己不远处。
　　一个穿着紫色道袍的老道，正在捋着胡子。
　　老道看着陈奇，微微抬头。
　　“这边危险，去，上一边玩去。”
　　陈奇：“……好嘞！”
　　陈奇扭头就飞走了。
　　不听老人言，吃亏在眼前。
　　听人劝，吃饱饭，咱陈奇，主打的就是一个听劝。
　　陈奇打碎空间就钻了进去。
　　再出现。
　　那老道用肉眼几乎已经看不清了。
　　老道抬起手掌。
　　手上戴着一个黑色皮质手套。
　　掌心一团幽蓝色的电弧闪烁。
　　“老东西，你找死！”
　　驻地内的高等级诡异瞬间暴起。
　　这些导弹，是这个道士弄得？先干死再说。
　　“规则，鞭挞！”
　　“规则，蒙蔽！”
　　“规则，崩裂！”
　　“规则，……”
　　一连串的规则锁链冲着老道冲去。
　　老道轻轻一笑。
　　将手中电弧缓缓推出。
　　“五雷号令，翻江倒海，阳极阴生，水雷！”
　　丝丝幽蓝色电弧瞬间迸发。
　　本来只有一小团，可自己来老道的手。
　　瞬间扩散，变得十分粗壮。
　　“噼里啪啦！”
　　虚空被这这电弧扭曲。
　　电弧一接触规则锁链，瞬间依附传导。
　　“崩！”
　　规则锁链一抖，直接将电弧泯灭。
　　但是也将规则锁链电的一顿，随后更多的电弧冲上。
　　老道一人竟然就挡住了几十条规则的力量。
　　老道缓缓摇头。
　　“唉，你们这帮人不人，鬼不鬼的东西，竟然能掌握规则，还真是不公平。”
　　“咔嚓！”
　　越来越多的规则锁链涌入。
　　电弧逐渐抵挡不住了。
　　老道却不慌不忙。
　　轻轻开口道。
　　“老道只是来给你们提个醒，明日，天庭雷部将对惊悚世界发动进攻，天庭对于惊悚世界很看中，不过，看你们这熊样，我们三十六部之一的雷部，就能拿下你们了。记住了，贫道雷部翻天倒海雷帝，明日来的，可就是我们雷部九天应元雷声普化天尊了。”
　　眼看着规则锁链已经逼近。
　　老道也不磨叽了。
　　“告辞！”
　　“轰！”
　　老道直接化身电弧，遁入赛博神话世界。
　　让规则锁链扑了个空。
　　紧接着，进攻外派驻地的电弧也慢慢消散。
　　众诡松了一口气。
　　但是却高兴不起来。
　　数千名高等级诡异同时出手。
　　居然就只挡住了一名老道。
　　而这老道，还只是天庭三十六部之一，甚至职位明显没有他刚才说的那个什么天尊高。
　　三十六部上面，还有二十八星宿，九曜星君，四大天王等等。
　　这，惊悚世界真的能赢吗？
　　一些诡异匆匆走了。
　　他们去通知上面了。
　　这个事情，明天的事，已经超过了惊悚世界外派军团所能处理的范围。
　　必须通知无尽虚空办事处了，再由他们转达诡神居。
　　无尽虚空办事处，地位高于惊悚世界外派军团，平时是处理虚空投诉的。
　　比如惊悚世界外派专员，经常入侵各种等级的小世界。
　　引起小世界强烈不满。
　　一般的小世界只能绝望的被规则锁链抓住，慢慢等死。
　　而有点想法的小世界。
　　就打算联合其他世界，组成联军，攻击惊悚世界规则锁链。
　　他们打不过惊悚世界。
　　但是联合起来，就打一根绵延了不知道多长的规则锁链，还是可以的。
　　这时候就需要无尽虚空办事处来处理了。
　　他们拥有规则传送权利。
　　简单的来说。
　　谁敢打规则锁链。
　　刚动手打一下。
　　无尽虚空办事处的诡异就顺着规则来了。
　　就特么你攻打惊悚世界是吧？
　　你挺猖狂啊！
　　一般办事处的诡异，都会追到这群强者背后的小世界去。
　　然后直接毁灭，提炼本源。
　　这种处理麻烦事的诡异，等级自然很高。
　　当然，他们对外宣传，自己是无尽虚空办事处，有问题可以来投诉。
　　真敢来投诉的小世界，通常就只能投诉一次。
　　因为办事处的诡异会热情的去你家，帮你解决问题，然后撤销投诉。


第442章对战雷部
　　不让客户投诉，是他们的服务宗旨。
　　陈奇看着老道走了。
　　悄咪咪的回到了外派军团驻地。
　　不是陈奇愿意回来。
　　实在是自己目前无家可归。
　　而且外围还有惊悚世界的规则存在。
　　要是当逃兵，规则可不会留情。
　　回到了驻地。
　　陈奇的那个营，就剩陈奇自己了。
　　应该说，当时所有正在惊悚世界在厮杀的诡异，基本全挂了。
　　驻地地下最底层。
　　一批接一批的诡异复活。
　　这里是复活中心。
　　也是这些诡异敢拼敢杀的勇气来源。
　　诡异缓缓复活。
　　个个沉默。
　　驻地内原本的喧闹声，也停了，每个诡异都沉默了。
　　他们之前和赛博神话世界打的有来有回，想着赛博神话世界也就那样。
　　没想到，真正的差距竟然这么大。
　　有一些诡异，已经起了小心思。
　　或组团逃跑，或投降敌军。
　　没办法，大家都很识时务。
　　打得过就打，打不过就跑，跑不了就投降。
　　主打一个墙头草，顺风倒，只要不死啥都好。
　　……
　　第二天清早。
　　诡异打起精神。
　　听说昨天晚上跑了不少诡。
　　然后被抓回来，死老惨了，而且规则还不给复活。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　刚在驻地集合。
　　惊悚世界在就传来阵阵鼓声，似乎还有某种音乐。
　　辉煌大气，仿佛在面对煌煌天威。
　　有些诡异已经慌了，未战先怯。
　　二营长平时咋咋呼呼的，现在也一脸慎重的神色。
　　二营长一挥手。
　　“走！生死有命，富贵在天，上边下指标了，这次，每个诡增加五百次复活的机会，你们只需要全力杀敌即可。”
　　此话一出，一些诡异松了一口气。
　　五百条命，不浪应该能活。
　　外派驻地上，噌噌的不断窜出诡异。
　　没细看，之前得有千万之数。
　　一出驻地，众诡都傻眼了。
　　自己这边，乱糟糟，一窝蜂，除了铠甲长刀比较整齐以外，就没一个整齐的。
　　而对面。
　　仙音袅袅，脚踩祥云。
　　还特么带特效的。
　　下方是整齐的百万天兵天将，猩红的电子眼目不斜视。
　　背后伸出两门发射器。
　　手持等离子长刃。
　　天兵天将上方，是穿着深色服装的雷部士兵。
　　雷部士兵武器都是一柄小锤。
　　在往上，就是雷部诸将。
　　之前的老道，还有一个装着金属鹰嘴，背后机械翅膀的，一手拿着锤子，一手拿着一根钉子。
　　他旁边有一名女人，手拿两个天蓝色的大镜子，镜子雾蒙蒙的，照不出人影。
　　而他们身后的云朵顶上，就是五位身穿道服的雷帝。
　　其中就有昨天来的翻天倒海雷帝，一人弄死数百万诡异不说，还能将几千名高级诡异压制住。
　　而五雷帝之上，那人更具威势。
　　身穿华服，手持两根金锏。
　　就这么站在万军之上。
　　眼眉低垂。
　　吓的一批诡异颤抖的后退一段距离。
　　“奉玉帝之命，今日攻破外派军团驻地，我劝尔等速速投降，还能少受一些痛苦。”
　　惊悚世界这边，诡异默不作声。
　　哪怕之前的高等级诡异，也是沉默不语。
　　“看来尔等是执意找死，那便受死吧。布阵，天罗地网！”
　　“是！”
　　雷部士兵高举手中锤子。
　　丝丝雷光出现。
　　无尽虚空中一处又一处的雷霆闪过。
　　“轰隆！”
　　雷光闪烁。
　　瞬间一大片由雷霆交织的罗网出现。
　　将诡异的后路封死。
　　诡异这边自然也不能闲着。
　　最上方的诡异双眼微眯。
　　右手伸出手指。
　　猛的按在左手的腕表上。
　　嘴贴在腕表处。
　　“喂喂？我们被包围了，你们什么时候到？”
　　“咻！”
　　语音发送了出去。
　　陈奇：“………”
　　什么时候了，还特么发语音。
　　你实在不行打电话呢？
　　“轰隆！！”
　　雷部天尊手中出现一个小旗。
　　用力一挥。
　　“结阵，五雷号令，军阵雷炮！”
　　雷部士兵将手中锤子对着诡异，锤子上凝聚出阵阵雷光。
　　“攻！”
　　“轰！！”
　　雷部士兵手中的锤子就像激光炮一样。
　　不断发射出一段段的雷光。
　　被射中的诡异当场就气化了。
　　陈奇伸出手，抓住身旁诡异，左支右挡，死了四五名诡异，这才躲过第一波攻击。
　　就这么短短一会儿。
　　低级诡异死伤过半。
　　杂牌军和正规军的差别一下子就体现出来了。
　　“杀啊！！都特么卖呆呢！你们要当活靶子吗？”
　　高等级诡异狂吼。
　　瞬间所有诡异都懂了。一大半向前冲，一小半向后跑。
　　“玛德，谁在后退一步，死！规则你特么能不能出来管管！”
　　规则对于逃兵的规定并不严格，只有跑出半个星域之外，才算逃兵。
　　毕竟这个等级的诡异，速度极快，一个辗转腾挪都能飞出上万公里。
　　规定小了，容易误杀。
　　天尊也将小旗向着诡异一指。
　　“杀！”
　　下方天兵率先冲出，他们的机甲，最适合近战。
　　紧接着雷部士兵也怒吼道。
　　“杀！”
　　然后举起锤子就冲了上去。
　　只有五方雷帝和天尊没动。
　　兵对兵将对将。
　　现在出手掉逼格。
　　作为神仙，打仗可以输，逼格不能掉。
　　两军相接。
　　厮杀迅速开始，别看诡异排兵列阵样样不行，真打起来，战力却呈碾压状态。
　　有些规则这么一个bug级别的存在。
　　再加上诡异们充足的战斗经验，简直如鱼得水。
　　只要战力相差仿佛，获胜的一定是诡异。
　　雷部士兵战力并不强。
　　只有那个装着钢铁鹰嘴，背后机械羽翼雷公和电母，战力强悍。
　　雷公小锤轻轻一敲手中长钉。
　　长钉瞬间释放出粗壮的白色闪电。
　　一瞬间就能劈碎一群杂鱼。
　　lv900以下，根本扛不住。
　　好在高等级诡异顶了上去。
　　一名lv915的诡异手里拿着一把短刀。
　　一刀劈碎雷电，来到雷公身边。
　　反手一刀。
　　雷公迅速转身。
　　用机械羽翼挡住这一刀，然后羽翼伸开，锋利的羽毛好像一柄柄锋利的飞刀。
　　直接击退诡异。
　　然后迅速又锤出一道白色闪电。
　　诡异一时之间竟然无法奈何他。
　　“来诡，先弄死这个，我就不信了。”
　　外派兵团高等级的诡异很多。
　　但是等级最高的，只有这名lv915的诡异。


第443章对战天尊
　　噌噌几声。
　　又窜出来几名诡异。
　　一起围殴雷公。
　　“叮叮当当！”
　　打铁的声音不断响起，只不过一瞬间，雷公手里就剩个钉子了，身后机械翅膀都让诡给薅掉一个。
　　“区区天庭！不足为惧！杀啊！”
　　一看这边占了先机，原本还有些打酱油的诡异，瞬间暴起，全力出手。
　　诡异战力暴增。
　　天庭的雷部和天兵天将数量极速减少。
　　天尊看不下去了。
　　“五方雷帝何在！”
　　天尊下方五位雷帝瞬间站直身体。
　　“末将在！”
　　天尊挥旗。
　　“震碎他们！”
　　“是！”
　　五方雷帝一踩脚下祥云。
　　“轰！”
　　祥云轰然炸开，崩碎开裂，露出内部复杂的机械线路。
　　五方雷帝组成一个圆圈。
　　“陨灭！雷法，五雷轰顶！”
　　“滋！！”
　　极其刺耳的雷霆震响。
　　诸多诡异只感觉一瞬间仿佛失去了听觉。
　　紧接着眼前一亮。
　　再然后彻底消失在虚空之中。
　　连渣都不剩。
　　这一招组合技至少清空了三分之二的诡异。
　　陈奇的队伍都波及一半。
　　那个lv915的诡异被电的一抽一抽的。
　　头发根根立起，还闪烁着电弧。
　　他颤颤巍巍的抬起手。
　　按下按钮。
　　“你特么再不来我们都死了！”
　　五方雷帝一下场，直接碾压了这群诡异。
　　挥手间都能召出一大片雷霆闪烁。
　　无情的带走一批又一批的诡异。
　　攻击高就算了，还特么是群攻。
　　这谁顶得住啊。
　　“咔嚓…”
　　丝丝破碎的声音传来。
　　“咔！”
　　面前虚空突然出现裂缝。
　　“咔！”
　　裂缝越来越大。
　　一股强大的气息突然震慑全场。
　　散发这股气息的生物，似乎是要故意给众人压力一般。
　　空间就像逐渐破碎的鸡蛋壳，一块一块的脱落。
　　lv915的诡异大喜。
　　“哈哈哈，你们等死吧！无尽虚空办事处的诡异来了。”
　　天尊默默的抽出双锏，一个闪身来到正在破碎的虚空前。
　　高高扬起双锏。
　　“咔！”
　　空间又破碎一大块。
　　lv915的诡异：“……你特么快出来吧！别装逼了！”
　　“轰！”
　　好像听见了诡异的话，空间直接破碎出一个洞口。
　　一名身穿得体西装的诡异双手插兜，一副我很拽的样子出场。
　　伴随而出的，是他那狂妄的话语。
　　“天庭的低能儿，迎接你们最后的狂欢吧！”
　　刚将头伸出洞口。
　　“嗖！”
　　他甚至还没反应过来。
　　天尊手中双锏瞬间带着金色的雷霆抽击而出。
　　“轰隆！！”
　　“啊！！！！”
　　天尊当头一棒，狠狠的砸在诡异的脑袋上。
　　刚出来的诡异瞬间头痛欲裂，惨叫连连。
　　天尊乘胜追击。
　　第一次抽击还有点害怕是自己这边的智障，既然确定了，那肯定要痛打落水狗。
　　“死！”
　　天尊双锏的金色雷霆迸射，甚至将周围的无尽虚空都抽打出裂痕。
　　“轰！！”
　　这次这名诡异连惨叫声都没能发出。
　　直接就被秒了。
　　众诡异：“………”
　　你说你没事装什么逼呢？
　　就来这么一个援兵，还没有走出空间通道，就让抽死了。
　　“……”
　　众诡异很罕见的沉默了。
　　援兵来了，援兵没了。
　　天尊：“……”
　　早就听说惊悚世界精神都不太正常。
　　今日一见，比传闻中的更不正常。
　　“哗！”
　　外派驻地内。
　　一个诡影窜出。
　　正是刚才被天尊两锏抽死的诡异。
　　被惊悚世界复活了。
　　天尊微微抬眉。
　　“呵，复活？”
　　诡异身影停住。
　　众诡这才看清，是一个红发男诡。
　　长长的红色斜刘海，挡住一只眼睛，只剩下一只做血红色的眼睛，再加上愤怒的表情，让整个诡十分可怕。
　　无尽虚空办事处117号特派专员lv949。
　　特派专员指着天尊吼道。
　　“狗日滴，不讲武德是吧！”
　　天尊反手持着双锏，放在身后。
　　“蛮夷愚智，不足道也。”
　　特派专员甩了甩头发。
　　“好好好，不过是趁我不备而已，来，你看老子不弄死你。”
　　众多诡异纷纷退后。
　　接下来，就是两军顶尖强者对决了。
　　他们最好退远点，不然容易被误伤。
　　天尊轻轻点头。
　　“好啊。”
　　“来啊！”
　　“来。”
　　“来！”
　　“来啊…”
　　“来啊！”
　　“你来啊！”
　　“你特么到底来不来！”
　　诡异忍不住了。
　　手往腰间一摸，一把四十多米长的大刀出现。
　　指着天尊。
　　“找死！我特么劈了你！”
　　天尊瞬间飞身而起。
　　高举双锏，大吼一声。
　　“五雷轰顶！”
　　众诡吓的再次退后一大截。
　　刚才五方雷帝的五雷轰顶，差点没给他们秒了。
　　他们可不想再试一次了。
　　但是这次的五雷轰顶，并不是群攻技能。
　　五方雷帝身上的力量瞬间减弱了不少。
　　而天尊双锏之中，迸射出雷霆。
　　金木水火土，五行神雷，五种颜色。
　　依次飞出，刹那间就来到了诡异身旁。
　　“草！”
　　特派专员身影瞬间模糊，直接窜出去数万里。
　　可五行雷电就像有导航一样，还是砸中了他的头顶。
　　“规则！玛德！”
　　特派专员暗骂一声，这是规则的力量。
　　还带着锁定效果，躲不开。
　　只能拼了。
　　特派专员一抬四十米大刀，斜着撩了上去。
　　“规则，锋利！”
　　四十米大刀的刀刃上，附着了一层规则。
　　变得十分可怕。
　　“哗！”
　　特派专员直接一刀划破了无尽虚空。
　　五道雷电没入虚空之中。
　　“咔嚓！”
　　特派专员后方虚空崩碎。
　　五道雷电重新出现，紧追不舍。
　　“该死的，规则，锋利！”
　　特派专员再次挥刀。
　　“唰！”
　　一道不可见的波纹飞过。
　　直接将五道雷霆切割成两半。
　　“不过如此，吃我一刀！我让你先跑39米！”
　　“唰！”
　　又是一道波纹浮现。
　　直接划过天尊的身躯。
　　“嗤！”
　　天尊身体瞬间被切割开。
　　无尽的雷霆从天尊的伤口处迸发。
　　向着特派专员而去。
　　特派专员没想到这天尊还有这一手。
　　不过也不慌。
　　挥手就又是一刀。
　　再次斩灭暴跳的雷霆。
　　雷霆破碎，天尊的身影也没了。
　　特派专员猛的回头。
　　“在那！滚出来！”


第444章外派专员任务
　　“咔嚓！”
　　空间破碎。
　　天尊的身影出现。
　　“还不错，能战胜我的五雷分身，有点本事。”
　　特派专员眯着眼。
　　“有点本事？我这就取你狗头，生吃人脑！”
　　天尊脸色一沉。
　　“差点忘了，你们还是一些吃人的畜生，呵，本尊这就将你彻底消灭！”
　　天尊两锏用力交击。
　　耀眼的金色闪电出现。
　　等电光散去，场上竟然出现了一群天尊。
　　天尊微微轻笑。
　　“此乃借鉴撒豆成兵道术而改进的五雷分身，每个都有我本体百分之百的力量，看你如何抵挡？”
　　特派专员轻轻低头。
　　“呵，就五个分身而已，不过就是五刀的事。”
　　天尊：“…？惊悚世界的诡异没文化我能理解，但是你不能不识数吧？”
　　特派专员：“…啊？”
　　特派专员一甩头发，露出了被遮挡的眼睛。
　　“玛德，头发碍事，原来这边还有五个。”
　　天尊：“……”
　　惊悚世界的诡异事是真奇葩啊。
　　“我劝你这个发型不要留了，容易挨揍，正打架呢，你以为对面只有一个人，自信的上了，结果一甩头，原来右边还有五个，你不得让人打死啊。”
　　外派专员有些恼羞成怒。
　　“不用你管！受死！规则，锋利！”
　　外派专员用力挥舞四十米长的大刀。
　　和天尊战斗到一起。
　　论一对一。
　　外派专员真有两把刷子，能和天尊打个四六开。
　　运气好能一刀秒了。
　　但是现在拥有十名分身的天尊，分身实力还和本体相当。
　　外派专员打起来就有点吃力了。
　　好在四十米长的大刀真的很占优势。
　　一个横扫，所有天尊都得躲开。
　　要是不躲，刀刃的锋利规则能将天尊切开。
　　打了一会儿。
　　天尊有点生气了，十个自己都拿不下他？
　　“我乃是九天应元雷声普化天尊！赵乾是也！若听吾名，应执吾令，虚空神雷！”
　　“轰隆！！”
　　这一声雷霆，仿佛能够摧毁人的灵魂。
　　无尽虚空没有天，没有地，可虚空生雷，先声夺人。
　　这是来自于无尽虚空的神雷。
　　威力远超世界的雷霆。
　　这一声雷霆，响彻陈奇的脑海。
　　陈奇大脑中充斥着虚空的呢喃声。
　　脑袋仿佛都要炸了一样。
　　二营长看到陈奇捂着头，一脸痛苦的神色。
　　低声询问道。
　　“喂，尿尿小子，你怎么了？”
　　陈奇猛的抬头，额头青筋暴起。
　　“虚空的呢喃声，太折磨人了，你们是怎么扛住的？”
　　二营长一愣。
　　“什么虚空呢喃声，虚空不传递声音啊。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“什么！可，可我明明每次来到虚空，都能听到这可怕的呢喃声，仿佛要将我灵魂带走一样。”
　　二营长面色有些怜悯。
　　“你，唉，你们人类真的很不容易，在惊悚世界这么长时间，等级这么高，有点精神压力很正常，听我的，这次放假，去试试地下的特殊风情服务，缓解一下。”
　　二营长的声音，在陈奇脑海里回荡。
　　陈奇自始至终都以为，无尽虚空的呢喃声，所有生命都能听到，都会被干扰。
　　合着，只有我受影响是吧？
　　陈奇用力甩了甩头。
　　“算了，没什么事，或许真的是我压力太大了。”
　　“轰！！”
　　远处的特派专员和天尊，已经打的不可开交。
　　每一次攻击，都会给虚空留下一个巨大的口子。
　　这些都是空间裂缝。
　　无尽虚空的空间裂缝，鬼知道会通向哪里。
　　他们两个交战的区域，俨然成了战场最危险的区域。
　　“奶奶滴，你怎么这么难杀！”
　　特派专员怒吼道。
　　此时的特派专员，红色的头发已经根根竖起，并且变成了焦黑的颜色。
　　身上的皮肤都被电弧笼罩。
　　时不时面部抽搐，仿佛嘴里按了个弹簧一样。
　　而天尊这边。
　　原本九个五雷分身加本体，现在就剩下六个了。
　　一个本体，五个分身。
　　足足被外派专员斩杀了6个。
　　天尊微微气喘。
　　“呼！看来，呼！我是拿不下你了，你们诡异，可真让人妒忌，你们即是规则，想怎么操控就怎么操控，我们法宝只能按照设定的顺序操控，少了许多变化。也罢，天意如此，今日无法攻下你们外派军团驻地了，不过这也够了。”
　　天尊快速闪身离开。
　　退回到云朵之上，重归军队之中。
　　而特派专员也没追。
　　他也快扛不住了。
　　凭借他们的诡力，他们的等级，就算一场架打上千年，都不会感觉累。
　　但是掺杂了规则的力量。
　　一人一诡都打的很辛苦。
　　他们两个无论是谁，正面接对方一招，都得死。
　　所以必须保证自己不会被攻击到，而且还能击杀对方。
　　甚至还要时刻防备对方的规则。
　　一场战斗，硬是打成了拼谁规则硬，恢复快，持久力强。
　　雷部毕竟只是三十六部之一，在天庭处于中下层。
　　实力也就如此了。
　　天尊看着特派专员。
　　轻蔑的笑了一下。
　　“今日，暂且如此吧，消息我已经了解的差不多了，下次，可就不仅仅是我们雷部过来了，三十六部，二十八星宿，九曜星君齐至，惊悚世界？呵…”
　　天尊收起双锏。
　　挥舞战旗。
　　“鸣金收兵！”
　　特派专员没有拦着不让走。
　　因为他也拦不住。
　　此时的他，心里也有些恐慌了。
　　这，只是三十六部啊。
　　刚才天尊说的那些全来了的话。
　　整个无尽虚空办事处也挡不住啊。
　　从现在开始，就得做好准备，因为他们没说什么时间来，那就代表着，他们随时会来。
　　一旦来了，对于整个惊悚世界来说，都是一场浩劫。
　　【恭喜成功守住惊悚世界外派驻地，从现在开始，你们可以撤退了。】
　　在惊悚世界的提示音突然响起。
　　众诡一愣。
　　随后狂喜。
　　惊悚世界不打算挣扎了？
　　是要投降吗？
　　而陈奇自己，则是皱眉，看着惊悚世界第二个提示音。
　　【检测到惊悚世界外派专员，现派发外派任务，进入赛博神话世界并破坏，根据破坏程度，奖励世界本源。】
　　这，惊悚世界这是打算从赛博神话世界内部攻破了？


第445章新年快乐
　　这条提示音，是专属于惊悚世界外派专员的。
　　其他诡异是收不到的。
　　这也就代表着，全体惊悚世界外派专员。
　　都收到了这个任务。
　　陈奇微微低头。
　　惊悚世界并不弱小，在整个无尽虚空都是数一数二的强大世界。
　　规则锁链贯穿了赛博神话世界。
　　所以输送一些外派专员过去，并不是什么难题。
　　主要的是。
　　赛博神话世界那边。
　　想都不用想，诡异过去得让对方折磨死。
　　只有自己这种人类，或者夺舍了人类躯体的诡异，才能勉强生存下去。
　　陈奇并不知道惊悚世界的打算，而是考虑起自己的未来。
　　自己去不去赛博神话世界？
　　去！
　　这是毋庸置疑的。
　　无论是惊悚世界的奖励，还是神话世界的吸引力。
　　都是诱惑着陈奇，哪怕陈奇已经是一个老干部了，也经不起这种诱惑。
　　但是到了赛博神话世界。
　　怎么搅乱世界，怎么建功立业，是个问题。
　　说实话，陈奇对于惊悚世界，也没什么太大的归属感。
　　短短几年时间，陈奇就已经达到了如今的等级。
　　靠的是什么？
　　是惊悚世界的扶持吗？
　　不！
　　靠的是自己的坚持与努力。
　　如果出卖惊悚世界能够获得更大的利益，那么陈奇犹豫一秒，都是对自己的不尊敬。
　　自己真正的目的。
　　就是变得强大，强大到无以复加。
　　利己就够了。
　　【是否现在开始任务？】
　　惊悚世界的提示音传来。
　　陈奇一咬牙。
　　进！
　　总要为自己搏一个前程。
　　在惊悚世界内，就只能按部就班的一点一点往上爬，但是到了赛博神话世界，可是能建功立业的。
　　【正在传输至赛博神话世界】
　　陈奇的身影渐渐消失。
　　一阵天旋地转。
　　仿佛经过了层层阻碍。
　　凭借现在陈奇的精神力，能够清楚的感觉到。
　　自己正在惊悚世界规则锁链中穿梭。
　　通过贯穿了赛博神话世界的规则锁链，直接进入。
　　陈奇眼前一黑。
　　再睁眼。
　　陈奇已经买来到了一处丛林。
　　【恭喜你已经成功来到赛博神话世界】
　　【任务1，收集赛博神话世界信息，根据详细程度排名，均有不同的本源奖励。】
　　【任务2，加入势力‘天庭’，并且了解天庭的实力。】
　　【任务3，了解赛博神话世界其他势力的实力。】
　　【任务4，给予外派专员法宝解析器，请最大可能的解析各种法宝。】
　　【终极任务，综合评分最高的特派专员，将获得海量世界本源，并且获得惊悚世界最强规则使用权限。】
　　我丢。
　　这次的任务，果然不一般。
　　给的奖励高的离谱。
　　动不动就本源。还海量本源。
　　最终任务的奖励，更是给了惊悚世界最强规则的使用权。
　　惊悚世界最强规则，那不得lv1000起步啊。
　　惊悚世界的提示音结束。
　　陈奇立刻行动起来。
　　这次任务没说有多少惊悚世界外派专员参加。
　　但肯定不少。
　　陈奇得赶紧忙碌起来。
　　挑选了一个方向。
　　陈奇飞身而起。
　　陈奇的飞行速度极快，转瞬间就看到了几个规模比较大的城市。
　　找了一个比较繁华的城市，陈奇从空中落下。
　　赛博神话世界科技发展很高。
　　这座城市是陈奇所见过科技感最强的城市了。
　　悬浮飞艇，云霄飞车，千百层的大厦，耸立云端。
　　街道上的人类，身体基本都经过改造。
　　他们的身体，相当一部分器官组织都换成不知名金属材质的物品了。
　　就算没经过改造的，身上也花里胡哨纹了一大堆东西。
　　本着入乡随俗的想法。
　　陈奇悄悄变化了一下自己的模样。
　　让自己看起来不是那么突兀。
　　诡力在身体表层浮现了许多纹身。
　　头发一瞬间变得花白，中间一缕却是红的。
　　陈奇走进城市。
　　街头巷尾的议论声，汽车的鸣笛声，天空中的飞车呼啸声。
　　剔除不重要的声音，陈奇听着那些值得自己注意的声音。
　　“嘿，老三，那批货找回来了没？天庭那边等着要呢，这活你要是搞砸了，咱们两个都别想活着。”
　　“嗯，差不多了，之前货被妖王劫走了，我已经找到了妖王的具体位置，等再仔细了解一下，雇点佣兵，肯定能把货拿回来。”
　　“该死的妖王，怎么荒野上总有他们的影子。”
　　“谁让城市不允许妖族随意进入呢，只能打打劫，抢抢货，维持生活这样子了。”
　　“呵，早晚把他们的爪子掰断。”
　　各种杂乱的声音被陈奇一一分类。
　　最后再将所得到的情报汇总。
　　陈奇脑海里渐渐出现了一个大致轮廓。
　　这座城市叫做迎春市。
　　赛博神话世界很大，毕竟是能和惊悚世界不相上下的世界。
　　而赛博神话世界中，分为三界。
　　天界，人界，幽冥。
　　天界就是天庭的地盘，天庭统领三界。
　　所有赛博神话世界的生灵，都必须服从天庭的管理。
　　人界比较杂乱一些。
　　各种帝王，皇帝，女皇，交织在一起。
　　他们共同管理着人界。
　　而幽冥，就更乱了。
　　赛博神话世界的人死后，会来到幽冥，然后转世投胎。
　　幽冥设有十殿阎罗。
　　十座阎罗殿坐落幽冥各个位置。
　　但是幽冥实在是太大了。
　　再加上幽冥和人界的壁垒并不是很坚固。
　　稍微有点能力的，都喜欢没事去幽冥溜达溜达。
　　幽冥常年处于阴暗，有些地方更是藏污纳垢。
　　什么妖魔鬼怪都在幽冥中有一块根据地。
　　所以说，轻易不要下幽冥。
　　万一碰见个等级高的，想回都回不来。
　　陈奇开始琢磨从哪下手。
　　想要打入天庭。
　　就得有人带领，总不能走过去说一句，我要加入天庭，他们也不敢收啊，
　　刚才陈奇从声音中听到了一些特别的东西。
　　有两个人，他们两个是负责送货的。
　　这次送的是天庭的一批物资。
　　但是在城外运输的时候，被妖王把货给劫走了。
　　他们两个准备明天雇佣点佣兵，再去把货给抢回来。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　佣兵？
　　这就是个很好的插入点。
　　自己去当佣兵，不仅能接触这次关于天庭的任务，还能快速积累声望。
　　以后肯定会用的上。


第446章新年快乐2
　　“咚咚咚！”
　　陈奇敲打着柜台。
　　柜台里面，一个小姐姐面色古怪。
　　“注册佣兵需要身份验证，你，在此之前并没有任何生活记录，连消费都没有，哪怕您是流浪者也不会啊，除非…您是突然出现在这个世界上的？”
　　陈奇：“……”
　　科技含量高了是不好哈。
　　陈奇就站在这没两分钟，这小姑娘都快推理出自己是从别的世界来的了。
　　陈奇连忙打断道。
　　“如果说，我现在想以一个全新的身份开始生活，你给我重新建立一个信息，难道不可以吗？”
　　小姐姐面露难色。
　　“这，身份证明由天庭户籍部颁发，没有他们的批准，您无法以一个全新的身份开始生活。”
　　小姐姐眼神看着大厅里的一根柱子。
　　“那就没什么的别的方法了？”
　　小姐姐眼神紧紧盯着柱子。
　　“方法嘛，有吧？我不太清楚，。”
　　“啪！”
　　陈奇在小姐姐眼前打了个响指。
　　“嘿，看什么呢？”
　　小姐姐看了看陈奇，又看了看柱子。
　　“实在不好意思，您没有身份证明，我不能给您注册佣兵，那根柱子，还挺好看的。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇站起身。
　　向着柱子走去。
　　小姐姐眼神越发欣慰。
　　“嗯？”
　　陈奇蹲下身子。
　　柱子底部，贴着一张小广告。
　　“代开身份证明，价格公道，童叟无欺。”
　　陈奇扭头看向小姐姐。
　　小姐姐双眼看天正在吹口哨。
　　好好好，果然是无论科技多么发达，都有漏洞可钻。
　　陈奇果断记录下号码。
　　然后走出大厅。
　　自己没有这里的通讯器，也没有这里的钱。
　　就连办个身份证明的钱都没有。
　　但是没事。
　　陈奇带了许多其他东西。
　　无论在哪个世界，都是硬通货。
　　…
　　小巷。
　　“给不给！给不给！给不给！”
　　陈奇按着一个膀大腰圆的半机械人，正在用力捶他的机械躯体。
　　被陈奇打的脑子眼泪都流出来了。
　　“哥，我给，我真给啊？可你不给我账号，我怎么给你转钱啊。”
　　陈奇不忿的说道。
　　“就没有现金吗？”
　　半机械人：“……现金…早在一千年前，就不用了。”
　　陈奇：“……”
　　本想凭借硬通货换点钱花花。
　　没想到这个世界早就已经取消了现金这个东西。
　　打劫了两个人，愣是一分钱都没劫到。
　　他们倒是愿意给陈奇钱，但是陈奇没身份证明，自然也就没有收款账号。
　　陈奇拎着男子。
　　“咱也不是不讲理的人，我就是想要一个身份证明，你帮帮忙，没问题吧？”
　　这名男子畏畏缩缩的点头。
　　也不知道这是哪来的野人。
　　自己这一身顶级义体，几乎是民间最强版本了。
　　遇上天兵天将都能干两下。
　　没想到被这个男人按地上捶，零件都捶丢了。
　　男子委屈的说道。
　　“不就要个身份证明吗，多简单个事儿，一千信用点足够了，这给我打的。”
　　陈奇搓了搓双手。
　　“咳，这，一千信用点，购买力怎么样？”
　　“普通民众一个月工资四千五。”
　　陈奇一愣。
　　“所以，身份证明这么便宜？”
　　男子点头。
　　“是啊，经常会有在野外出生的流浪者进城登记，天庭早就放宽了身份登记信息。我现在就能给你登记。”
　　陈奇：“……”
　　“哎呀呀，我的好兄弟，地上多凉啊。快站起来。”
　　陈奇拉着男人从小巷中站了起来。
　　男人擦了擦鼻血。
　　“就这么点小事，至于么，你给我捶丢的那些零件，都够给半个城的民众办身份证明了。”
　　陈奇看着男人一身机械义体。
　　“这，这玩意儿这么贵？”
　　男人一指左眼。
　　“法眼7型，民用最高版本，联通各大公司数据库，只要有人站在我面前，我看一眼就知道他一生的经历，顺带还有透视，操控，黑客，发射激光等其他能力。售价74万。”
　　陈奇看着男人的左眼。
　　“这东西做得像真的一样。”
　　男人推开陈奇的手说道。
　　“我刚才用法眼把你的身份上传了，你现在是流浪者第一次进城，还没办理身份证明，从现在开始，你就可以做任何普通公民都能做的事。”
　　陈奇点点头。
　　“好兄弟！滴水之恩，当涌泉相报，you滴答滴答me，i哗啦哗啦you。”
　　男人摆摆手。
　　“先别高兴的太早，我帮你把你自己的身份搞定了，那我这怎么算。被你无缘无故的拖到小巷，挨了一顿毒打。”
　　陈奇看着男人。
　　当时也没想太多，就这货身上的义体最多，看着最好。
　　所以顺手就拎了进来。
　　男人看陈奇脸色有些为难。
　　笑着摇摇头。
　　“这样吧，我有个活给你，你帮我完成了，咱们两个就算两清。”
　　陈奇一拍手。
　　“好！一言为定！”
　　男人愣了一下。
　　“你就不问问是什么活？”
　　陈奇大方的摆手。
　　“我已经承你的情了，我做人是有原则的，你帮了我，我一定会记着，现在你需要帮助，活大活小无所谓，哪怕让我单挑天庭都无所谓。反正我也没打算帮。”
　　男子：“……不帮你特么说这些干屁。”
　　“说说怕啥。”
　　男子表情复杂。
　　“你这个人，有点意思，怎么称呼？在下万通商行王权。”
　　“流浪者，陈奇。”
　　陈奇随意的拱拱手。
　　王权看着陈奇。
　　手里出现一个小盒。
　　“陈兄，初次见面，有些误会，这就当做见面礼了。”
　　陈奇接过盒子。
　　“这什么东西？”
　　王权轻轻一打响指。
　　陈奇手中的盒子自动打开。
　　一个透明的薄膜出现。
　　王权笑道。
　　“这是给没有义眼的人准备的，就像隐形眼镜一样，贴在眼睛上，可以实现万物交互，随时上网，就是那些伤害性的功能，都不存在，比如激光，黑客入侵之类的。”
　　陈奇捧着盒子。
　　“给我这么贵重的礼物？那我得回礼啊。”
　　陈奇一挥手，空中凭空出现几件物品。
　　“来，别客气，随便挑。”
　　王权看着面前的几样东西。
　　抽了抽嘴角。
　　“不是，千里送鹅毛，礼轻情意重我懂，可你送的都是什么垃圾啊？”


第447章我全都要
　　“一条内裤，一个被血液染红的石头，精神病证明……”
　　王权猛的一抬头。
　　“怎么还把你自己病例送给我了？”
　　陈奇看着面前的东西，脸上浮现出怀念的神色。
　　“这些，都是我曾经经历过重大事件之后，留下的历史印记。”
　　王权看着内裤。
　　“……这是你第一次女装？”
　　陈奇：“……废什么话，要不要吧，不要不给了。”
　　“等等…”
　　王权拦住陈奇，目光看向另一件东西。
　　“这是什么东西？感觉有许多的高强度能量可以利用。”
　　陈奇捏出一个圆形物体。
　　“你说诡力结晶？这是我偶然发现的物品。”
　　王权看着诡力结晶。
　　“好东西，这比我用的能量核心还要强，就是可惜只有一枚，不然能够完全替代我的能量核心。”
　　“什么能量核心？”
　　王权看着陈奇不解的神色，解释道。
　　“我们这种义体改造人，身上必然会有能量核心支撑义体运作，我用的是天庭能源3型能量核心，这是民用版本最高级别的了，里面一共有十枚能量石，如果将十枚能量石全都换成你说的这个诡力结晶，想必能够达到天庭能源4型能量核心的强度。”
　　陈奇一摆手。
　　“不用和我说这些，我不太明白，你就说让我帮什么忙吧。”
　　王权背负双手。
　　神色有些谨慎。
　　“你，不是天庭的人吧？”
　　陈奇还没回答。
　　王权果断摇头。
　　“虽然你很强，但是你连世界网都没连过，肯定不会是天庭的人，那，我这里可有一件好买卖。”
　　陈奇：“……”
　　虽然听不懂你在说什么。
　　但是我知道你小子是要坑天庭。
　　别的我不管，但是只要你小子坑天庭，那咱们就是朋友！
　　“说，好兄弟，什么好买卖。”
　　王权神秘的摇摇头。
　　“现在还不能说，我得确保，你和我是一头的。你先装备上蝉翼1型。”
　　王权指了指陈奇手中的盒子。
　　陈奇看着盒子内透明的薄膜。
　　“…你小子，不会是打算用这个东西控制我吧？”
　　王权：“……你有被害妄想症啊？那你就别带，一会儿去外面，随便找一家卖蝉翼1型的，我再给你买一副。”
　　“那没事了。”
　　陈奇就是随口问一句。
　　小心无大错。
　　将盒子放在自己面前，盒子内出现一只机械小手，托着薄膜缓缓送向陈奇的左眼。
　　陈奇一点不慌。
　　自己肉身等级就lv800往上，王权就算用铁剑怼自己眼珠子，自己都不会受伤。
　　不过想归这么想。
　　陈奇还是暗自运转起体内庞大的诡力。
　　一有问题，先弄死王权，然后直接转移给小弟。
　　“滴！”
　　嗯，没有声音。
　　陈奇自己配的声音。
　　薄膜一贴合在陈奇的眼球上，仿佛瞬间就和眼球融为一体了。
　　无论陈奇怎么转动眼珠。都不会将其弄出来。
　　视野前，突然闪出一行字体。
　　“瞳孔绑定成功，欢迎加入世界网，鉴于您之前属于流浪者，可能不会使用蝉翼1型辅助装置，是否开启新手教学？”
　　下边出现两个按钮。
　　“是。”。“否。”
　　陈奇看了一眼否。
　　“注视超过1.5秒，自动选择。”
　　急忙又盯着是。
　　“恭喜开启新手教学，本产品由星网公司独立研发，专门为喜爱自己身躯的纯人类研发，如果您需要其他物品，可以来浏览我们的星网官网哦。”
　　一个虚拟女孩突兀的出现在陈奇视野左上角，说完，又消失了。
　　“蝉翼1型作为平民入门爆款，具有实时视频通话，付款，扫码，链接大数据库等等的能力，本产品不需要充能，使用身体生物电，只要您还活着，就可以永久性使用。”
　　陈奇的视野，也一瞬间发生了翻天覆地的改变。
　　陈奇回头看向小巷。
　　（惠安小巷，坐标1.16，23.56。）
　　还能输入导航，以及报警，联系最近的人类请求救援等等功能。
　　陈奇迷茫的看向王权。
　　视野中立刻出现了一个读条的状态。
　　王权摇了摇头。
　　“别想了，你现在用的是星网公司的大数据库，查询我的信息需要经过好几层审批，还不一定能给你。”
　　（查询失败，失败原因暂且未知）
　　王权冲着陈奇抬了抬头。
　　“我发给你个接口，你可以链接我们万通商会的大数据库，这样你就可以同时使用两个数据库了。”
　　陈奇眼前弹出一个提示。
　　“是否接受**发来的邮件？”
　　“接收。”
　　一串乱码出现在陈奇的视野中。
　　陈奇视野闪了闪，然后又恢复正常。
　　（已链接万通商行大数据库）
　　陈奇这次转头看向王权。
　　姓名：王权
　　所属组织：万通商行
　　身份：万通商行迎春市总代理
　　悬赏金额：200信用点
　　嘶。
　　陈奇倒一口凉气。
　　这世界有点厉害了哈。
　　这平民通用的蝉翼1型，竟然就这么强大。
　　别的不说，就这情报能力，简直逆天啊。
　　王权在陈奇面前挥了挥手。
　　“该醒了，你入了世界网，现在就是正式赛博神话世界的一员了，你的银行卡号，各种社交账号，都已经被注册，用什么下载什么就行了。如果你挣钱了，我建议你换个更好的蝉翼通讯器，或者直接像我一样，换成天庭的法眼。”
　　陈奇看着王权，一时之间竟然不禁有些感动。
　　“噌！”
　　陈奇拔出一把匕首。
　　“王兄，你对我太好了，再爆点金币花花。”
　　王权：“……”
　　你个狗！你怎么跟狗一样！
　　王权一时之间竟然有些不知所措了。
　　你特么不按套路出牌啊。
　　我对你这么好，你反手再抢劫我一波？
　　王权强行稳住表情。
　　“陈兄，不要冲动，你听我说，你这样只能挣小钱，你听我的，我这有笔大买卖，我保你挣大钱，就你这身手，我也不敢忽悠你不是？”
　　陈奇听着王权的话。
　　点了点头。
　　“好吧，你说的有道理，相比于小钱，我更喜欢大钱。”
　　王权松了一口气，刚想擦擦汗。
　　就听到陈奇的声音幽幽传来。
　　“但是，我想全都要呢？”


第448章你的真诚打动了我
　　王权：“……转过去了，手里就一万信用点。”
　　（已接受转账10000，来源，王权。）
　　陈奇点点头。
　　收起小刀。
　　“你啊，就是看我有两下子，打算拿我当个垫背的，不出意外的话，你这次的活是和天庭有关是吧？”
　　王权点点头。
　　“当然，就怕你不敢接。”
　　“仔细说说。”
　　王权微微抬眼。
　　（来自王权的资料传输，是否接受？）
　　“是。”
　　一张张图片，一段段视频出现在陈奇的眼前。
　　点开一段视频。
　　里面是一头身长超过五十米的大蛇，蓄力一尾巴抽碎了一座山。
　　蹦出大片碎石，碎石向着天空中的一群黑点飞去。
　　王权的声音也缓缓传来。
　　“这是迎春市西南两千公里发生的事，那片位置，是一只强大妖怪的领地，前几天也不知道发了什么疯，竟然公然攻击了天庭的运输队伍。”
　　画面中。
　　大蛇直立而起。
　　血盆大口张开，口中红色能量汇聚。
　　随后接连吐出能量炮，将天空中的黑点一一击落。
　　原来那些黑点，都是天庭的运输机。
　　陈奇点点头。
　　“那么，你有什么想法？”
　　王权微微低头。
　　“天庭势力极其强大，但也是因为他的势力太过强大，反应相对来说比较迟钝，迎春市发生的事传到人界高层，人界再传到天界，天界大佬还得拿主意。这至少需要一个星期的时间。”
　　陈奇明白了。
　　“所以，你是要打那批货的主意？”
　　王权一点头。
　　“对！我万通商行虽然在人界还算混的可以，但是对于幽冥和天界来说，就是大一点的蚂蚁罢了，那批货物里有我要的东西，给我拿回来，报酬不会少于这个数。”
　　王权伸出一根手指。
　　陈奇眼睛一亮。
　　“一个亿？一言为定！”
　　王权剧烈咳嗽？
　　“咳咳！不是，你怎么敢想的啊，我说的是一百万。”
　　陈奇摸着下巴。
　　“一百万啊，那我得考虑考虑。”
　　王权点点头。
　　“你慢慢考虑，这是我的联系方式，我们打算在两天后动手。”
　　王权走了。
　　独留陈奇一个人在小巷。
　　（叮咚…已收到一份联系方式）
　　（叮咚…收到信息。）
　　联系方式是王权的。
　　陈奇打开消息。
　　这个蝉翼1型确实带劲。
　　能够根据陈奇的想法来自如的切换页面。
　　原理就是捕捉陈奇溢散的精神力，来分析陈奇的选择。
　　道奇车行：嘿，兄弟，欢迎来到迎春市，如果需要一辆很棒的车，欢迎你来到到道奇车行购买，或者登录下方网址，在线购买，别忘了留下收货地址哦。
　　陈奇：“……”
　　哪里都有推销的。
　　简单的熟悉了一下这种智能设备的应用。
　　确实非常方便。
　　普通人任何想做到的事，都可以在上面办到。
　　包括合法和不合法的。
　　这个整体的网络，叫做世界网。
　　是天地人三界共同研发的，他们互相制肘，并承诺，永远不会修改或摧毁任何资料。
　　也就是说，一旦连上世界网，你从此在这个世界的所有信息都会上传。
　　而且没有任何人能够修改或者摧毁你的资料。
　　根据这个世界的解释就是，隐私公开。
　　一个普通人，如果权限够。
　　也能查到总统的消费记录，开房记录等等。
　　至于身体隐私。
　　基本没人在乎。
　　拜托，在这个脑袋都可以用机械来代替的社会，谁会在乎你那二两肉啊。
　　而且你不在公共场合有世界网摄像头的位置放肆，一般也没人去看。
　　不过当然了，你要是勾选了保护身体隐私，你在公共场合办事的时候，你的视频就会出现马赛克。
　　不过其他人拍摄的不管。
　　陈奇简单的查了查基本资料。
　　对赛博世界有了更进一步的了解。
　　简单来说。
　　自己目前在人界。
　　人界战力都不算太高，顶天了也就天将级别。
　　再高就得考虑怎么更进一步了。
　　要么加入天庭，慢慢熬资历，越来越强。
　　要么下幽冥，打怪，收集材料，打造法宝，提升自身战力。
　　除此之外，别无他路。
　　人界也有强大的门派。
　　但是这些门派，最后还是往天庭输送资源。
　　陈奇点开法宝的介绍。
　　仔细看了一圈。
　　法宝大致分为两类。
　　一种就是普通法宝，一种是规则法宝。
　　规则法宝也分等级，和惊悚世界规则等级一样，从一阶到九阶。
　　而制作规则法宝，则是根据材料，手法，天时地利人和等等等等原因。
　　这个世界只要制造出一个规则法宝，自然而然的就会有规则钻进法宝之内。
　　而不用自己去找。
　　不过低品法宝好弄，高品质法宝要求极为苛刻。
　　最近新出的一件6阶法宝，是由天庭三十六部之一火部所制造的。
　　他们深入幽冥，采取最顶级的材料，强大的妖怪尸骨精魄。
　　而后文火淬炼杂质七七四十九天，武火淬形九九八十一天。
　　这期间大殿内人不得说话，不得手忙脚乱。
　　下方人界一个国家百万民众日夜祭拜。
　　最后成型一把箫。
　　取名为冷炎箫。
　　听说只要一吹，青绿色的火焰瞬间就能蔓延千万里。
　　陈奇看了半天。
　　突然一愣。
　　“唉？这几件法宝很熟悉啊，七阶法宝？卧槽？这不就我上次捡到的那个吗？”
　　陈奇翻动法宝记录页面。
　　这几年是赛博神话世界历代法宝的制作历史。
　　越往前翻，熟悉的越多。
　　最高等级的那个法宝，甚至都已经到达了九阶。
　　陈奇：“……”
　　本来以为自己坑了惊悚世界晨曦商会几十万本源，直接润来赛博神话世界，会安全不少。
　　怎么突然间就又多了这么一位大哥？
　　你说你没事好好的往我兜里塞什么法宝啊！
　　我要了吗！
　　“哎？”
　　等等。
　　陈奇突然一愣。
　　手中出现一个纯金色的方块。
　　这是惊悚世界给的法宝解析器。
　　哎嘿，根本不用自己去抢法宝，自己多的是。
　　随手扔进小弟空间。
　　让他慢慢解析去吧。
　　这个任务算是不愁了，不过打入天庭。
　　还是要做的。
　　这批货，或许能成为陈奇的接入点。
　　陈奇眼前浮现出一个对话页面。
　　精神力一动，一个个文字跳出。
　　“王兄，我觉得你的真诚打动了我，我绝对会让你知道知道，什么叫做物超所值。”


第449章我还贝勒呢
　　王权：…陈兄果然爽快，这样，今晚7点，在夜梦俱乐部碰头，俱乐部暗号‘迎春夜梦，激情耸动’。
　　陈奇：“…好。”
　　什么勾八暗号啊。
　　一听就不是很正经啊。
　　和王权约定好了时间。
　　陈奇转头又走进了佣兵大厅。
　　这次陈奇毫无阻碍的注册成了一名佣兵。
　　佣兵下方有个声望值。
　　声望值代表着这名佣兵的能力。
　　声望不是战力。
　　是一名佣兵能够完成任务的数量。
　　每完成一个任务，佣兵都会获得一定的声望值。
　　在这里，不管你什么实力，只要能完成任务，你就是好佣兵。
　　所以，声望值，才是评判佣兵的标准。
　　陈奇的声望值是0。
　　不过不慌。
　　本来是想着注册佣兵做点任务，然后接近之前那两名男子。
　　现在有了王权这条线。
　　那条线就可以放弃了。
　　王权明显比这两个来头大了不少。
　　“导航，夜梦俱乐部。”
　　陈奇面前地面浮现出光标。
　　一直铺向远处。
　　“真方便。”
　　陈奇咂咂嘴。
　　这有点像自己以前买过的vr眼镜，不过那个是完全的虚拟现实，这个是增强现实。
　　让原本平平无奇的各个地方，都能够浮现出不一样的色彩。
　　陈奇跟着导航走。
　　身边街道上一辆接一辆的车极速行驶而过。
　　“威武威武~~”
　　车队后面还跟着几辆警车。
　　陈奇：“……看来，赛博神话世界的民风，还是很彪悍的嘛。”
　　“蹭蹭蹭！！”
　　远方几个身形略显宽大的人，极速奔跑而来。
　　他们只有头颅还保持着人类的躯体。
　　其余全是细长的机械手臂。
　　有点像蜘蛛的爪子。
　　陈奇站在原地一懵。
　　“我凑，起来猛了，一睁眼看见蜘蛛侠了。还是家父钢铁侠的那个蜘蛛侠。”
　　但是没有了人类的身体，怎么看怎么觉得不对劲。
　　你可以偏门，可你不能邪门啊。
　　只见这几位，暂且叫做蜘蛛人的东西，快速从后方追上警车。
　　然后追上前方逃逸的小车。
　　细长的金属尖刺，用力一扎。
　　直接就将一辆车定在原地。
　　“轰！！”
　　有这些蜘蛛人的阻拦。
　　车上的众人纷纷跳了下来。
　　“玛德，干死他们！”
　　陈奇眯着眼，看着叫嚣的男子。
　　（触发紧急任务，帮助人界界守逮捕罪犯，你将获得双倍悬赏金，击杀罪犯，获得正常悬赏金）
　　陈奇的眼前突然传来提示。
　　“卧槽？”
　　这是佣兵总部发出的。
　　这个世界果然没有秘密可言。
　　这还没发生几秒，任务都发下来了。
　　姓名：王淼
　　所属组织：青龙帮
　　身份：小队长
　　悬赏金额：6000信用点
　　“哎我去？”
　　陈奇眼睛一亮。
　　自己费劲半天，才打劫了一万信用点。
　　这叼毛就值六千？
　　而且活捉，还能翻一倍。
　　陈奇哪能忍住。
　　眼看着一名蜘蛛人就要用利爪将王淼钉在地上。
　　陈奇赶紧出手。
　　“住手，休想伤害我最亲爱的界守大人！”
　　陈奇抓住身边的轿车。
　　猛的就丢了过去。
　　“轰！”
　　携带着强大力量的蜘蛛人直接被打飞了出去。
　　连腿都被打折一条。
　　陈奇手举两个车。
　　低于1000信用点的，直接就给他一车。
　　哪怕他全身义体，都能给他震的肉体发懵。
　　而高于1000信用点的，还是给他一车。
　　但是是把他们打到一起，集中一下。
　　谁敢跑，陈奇上去就是一顿捶。
　　后方。
　　众多界守看着陈奇挥舞着两辆小汽车。
　　把小汽车当做大锤使用。
　　遇谁锤谁。
　　表情复杂了起来。
　　“这是谁的部将？”
　　姓名：陈奇
　　所属组织：无
　　身份：无
　　悬赏金额：1000…3000…5000…
　　陈奇每锤一下，自身的悬赏金额就蹭蹭往上涨。
　　这悬赏金额，可能是青龙帮背后的大佬发出的。
　　在场没看见几个人。
　　可透过世界网，指不定多少人都正在看着。
　　也有可能是这群帮众，他们可以设置成，只要自己死了，就用全部信用点悬赏杀死自己的敌人。
　　…
　　场上已经平息下来。
　　那些青龙帮的人义体都被打飞了。
　　陈奇这才一扔手里的小汽车。
　　正好砸碎了十辆。
　　陈奇乐呵呵的冲着界守挥手。
　　“哈喽啊！”
　　界守：“……”
　　默默的拿出几根黑色圆柱体。
　　在现场轻轻一放。
　　圆柱体瞬间增高，然后发射出朦胧的光，互相交织。
　　形成了一个长方形的警戒圈。
　　（完成本次任务，恭喜获得24688信用点，因你故意不小心伤害界守，扣除一半，获得12344信用点）
　　陈奇：“……”
　　也没人和我说这还有惩罚啊！
　　我焯了，因为一个六千的小队长，亏了一万多信用点。
　　这不得再打劫一次王权才能挣回来啊。
　　也不能怪陈奇，毕竟这里面就一个小队长值钱。
　　界守连看都没看陈奇。
　　陈奇属于是自讨苦吃。
　　陈奇的所作所为，早已经上传世界网，有专门的程序负责备案记录。
　　陈奇继续向夜梦俱乐部前行。
　　这是一个昏暗的小巷，只有一阶向下的楼梯。
　　要不是地面上还有蝉翼1型的箭头。
　　陈奇都怀疑自己走错了。
　　走下台阶。
　　墙上出现了一个按钮。
　　眼前浮现一条提示。
　　（请按下按钮，说出暗号。）
　　陈奇：“……”
　　按下按钮，略微有点羞涩的开口道。
　　“迎春夜梦，激情耸动。”
　　“嗤！”
　　面前墙壁突然打开。
　　就像两个推拉门，从中间拉开。
　　“晚上好，陈奇。欢迎来到夜梦俱乐部，希望你在这里，玩得开心。”
　　机械的女声响起。
　　陈奇面前是一个玻璃门。
　　而门后，是一个巨大的地下舞厅。
　　数不清的男男女女正在舞池里摇晃。
　　可四周，寂静无声。
　　（检测到舞曲，是否加载？）
　　“否。”
　　陈奇没空和他们玩。
　　来到吧台。
　　“喂，我要王权。”
　　吧台服务生看着陈奇。
　　“新来的？王爷的名字，也是你能直接叫的？”
　　“王爷？我还特么贝勒呢。赶紧的。”
　　服务生轻蔑的笑了一声。
　　从柜子里面拿出一杯酒。
　　“喝了它，你就可以去见王爷了。”
　　陈奇：“………”


第450章上天还是下地
　　陈奇摸了摸头发。
　　自己的终究还是太低调了。
　　虽然咱是卧底，但是也不能让人给欺负了啊。
　　陈奇一把薅住前台的头发。
　　“我真是给你脸了，来，你给我喝了！”
　　陈奇一手捏着前台的嘴，一手将杯中酒往他嘴里倒。
　　“喝啊！他奶奶滴，为什么不喝！”
　　陈奇抓着杯子的手一用力。
　　直接将杯子都塞碎了。
　　大片大片的玻璃碴子塞进前台的嘴里。
　　陈奇拽着前台的衣领，直接用力将他甩进舞池中。
　　“啊！！”
　　“卧槽！”
　　舞池中众人吓了一跳。
　　“有人闹事！”
　　“找死！”
　　一位勇士眼看着就要将女伴泡到手。
　　却被这突如其来的突发事件打断。
　　当场暴跳如雷。
　　“你找死！”
　　勇士双眼泛出血红色。
　　两只眼睛都是义眼。
　　一握拳头。
　　“敢来夜梦闹事，小子，你活腻歪了是吧？”
　　勇士伸出手，就向着陈奇抓来。
　　陈奇面无表情。
　　对方的动作在陈奇眼里，就像慢动作一样。
　　陈奇飞快的抬起手。
　　握住勇士的脑袋。
　　然后迅雷不及掩耳之势踢出一脚。
　　众人只听见一声。
　　“你活腻歪了…啊！”
　　“轰！！”
　　“噗呲！”
　　陈奇手里抓着勇士的头颅，还带着一大串金属脊骨。
　　而勇士的尸体，已经出现在舞池的另一端了。
　　“行了！”
　　“哗！”
　　舞池的灯光亮起。
　　原本昏暗的舞池瞬间亮如白昼。
　　一个竖着长长的中分头，嘴里叼着大烟卷的男人，站在舞池的二楼落地窗前。
　　原本还以为那里是一堵墙，没想到是一块屏幕。
　　刚才浴池里发生的事，都已经被上面看的清清楚楚。
　　说话的男子伸出右手，狠狠的嘬一口香烟。
　　他的右手通体银色，科技感很强。
　　而且明显不是民用的东西。
　　他冲着陈奇伸出手。
　　“走吧，我带你去见王权。”
　　陈奇从身后捞了一把椅子，缓缓坐下。
　　“你叫我走我就走？你算什么东西？”
　　那人一愣。
　　随后举起右臂。
　　“看到银手，你还不知道我是谁？”
　　陈奇眨了眨眼。
　　“很有名吗？”
　　“踏踏踏！”
　　二楼又走下一个人。
　　“箫狂银手，整个迎春市最强的佣兵。不过陈先生不知道也是正常的，毕竟昨天，陈先生还是一位流浪者。”
　　来人正是王权。
　　此时的王权头发背梳，留下几缕在眼前，穿着西装，却微微敞怀，没有打领带。
　　增亮的皮鞋，踩在地上踏踏作响。
　　右手还端着一杯酒。
　　陈奇看着王权出来了。
　　“这才多长时间，打扮的就人模狗样的了。”
　　王权脸色一怔。
　　抿了一口酒。
　　而一旁的箫狂并没有说话。
　　而是看着陈奇的目光，有些不对劲。
　　王权轻咳一声。
　　“咳，是这样的，根据最新消息，天庭的那批货已经被许多人盯上了，这次，恐怕不仅仅只有咱们一家。其他但凡感觉自己有点本事的，都想吃下来这批货。”
　　陈奇把玩着酒杯。
　　“难度更大了。”
　　王权点头。
　　“没错，所以我还雇佣了一支佣兵小队，他们是迎春市最顶尖的佣兵小队，由箫狂带领。”
　　陈奇一摊手。
　　“我呢？”
　　王权微微低头。
　　“陈先生，是这样的，这次绝大部分压力都由箫狂和佣兵小队对抗了，所以，可能略微削减一下您的酬劳。”
　　陈奇一脸无所谓。
　　“可以，我当什么大事呢。”
　　王权一愣。
　　“您，就这么同意了？”
　　陈奇点点头。
　　“同意了。”
　　王权长舒一口气。
　　“嚯，陈先生爽快，那就没有什么别的问题了，具体的地形图和妖怪巢穴位置我一会儿发给你们，庆祝咱们这次，马到功成！”
　　箫狂微微点头。
　　陈奇也带着笑意。
　　自己的目标，可不是那区区一百万信用点。
　　而是你们所有人啊。
　　（地形图已接收，巢穴位置标注在地图上）
　　陈奇走出夜梦。
　　至于那个前台的死亡，谁也没提，谁也没当回事。
　　陈奇操控着蝉翼1型。
　　“给天庭打电话，我举报！我陈奇实名举报！有人对天庭的货物图谋不轨！我还知道货物具体在哪，和怪物分布。”
　　王权这条线的作用，也就到此为止了。
　　……
　　三天后。
　　陈奇看着天上不断来回飞行的天兵天将机甲。
　　他们在迎春市高空盘旋，猩红的电子眼不断扫视着下方的目标。
　　一旦发现可疑人员，立刻就冲上去。
　　在人界，天兵天将就已经算是各大派老祖级别的人物了。
　　此时的陈奇，正排在一个队伍后边。
　　而陈奇的视野中，一块透明光幕正在播放画面。
　　“据悉，于本月12日天庭成功端掉以万通商行为首的众多黑恶势力，又根据热心人士的帮助下，成功找回了丢失的货物，并且将蛇盘山一带妖怪彻底扫清。”
　　“赛博神话世界是公平公正的，绝不能容忍任何一方势力为非作歹，一旦发现，绝不姑息。”
　　“我们坚持遵守天规天律，牢记使命不忘初心，让所有赛博神话世界居民生活水平更上一层楼。任何罪恶，都将绳之以法！”
　　画面一转。
　　还能看到几名天兵正压着王权。
　　王权一脸不服。
　　嘴里嘟嘟囔囔的听不清在骂什么。
　　陈奇咂吧咂吧嘴。
　　姓名：陈奇
　　所属组织：天庭
　　身份：天庭临时工（待转正）
　　悬赏金额：7万信用点
　　有陈奇做内应，天庭随便派点天兵天将过来就把事情给平了。
　　虽然说没有陈奇做内应也行。
　　但是这里面毕竟有陈奇的功劳。
　　天庭想要给予陈奇奖赏。
　　但是被陈奇言辞义正的拒绝了。
　　陈奇表示。
　　自己这辈子最大梦想就是加入天庭，报效天庭，请务必给自己一个机会，哪怕只是一个无足轻重的职位，自己也一定会发光发热。
　　天庭小领导听了，感动不已。
　　于是连夜吩咐下边，给陈奇安排个工作。
　　于是，陈奇光荣的成为了一名天庭临时工。
　　陈奇的工作就是清洗天兵机甲。
　　每天洗十个，没完成算旷工，旷工没满勤。
　　满勤一个月一万信用点。
　　倒也是勉强算得上高收入人群了。
　　“喂，你，上天还是下地？”


第451章进天庭
　　陈奇：“…去天庭。”
　　工作人员眼中闪烁红光，扫描了一下陈奇的身体。
　　然后点点头。
　　“嗯，可以，接收到许可。”
　　工作人员一挥手，指着陈奇面前的大门说道。
　　“走进大门，初次进入天界，你会感觉到身体有些不舒服，不过没事，习惯就好了。”
　　陈奇有些疑惑。
　　“怎么个不舒服法？”
　　“磨叽什么，赶紧进去，后边一堆人排队呢，耽误了我下班，我特么给你送地府去。”
　　“……”
　　陈奇乖乖的走进大门。
　　眼中蝉翼1型扫描了一下男子。
　　姓名：杜如桐
　　所属组织：无
　　职位：三界传送门看守者
　　悬赏金额：无
　　好小子。
　　陈奇收回目光。
　　暂且先记着。
　　以后混好了抽个空过来把仇报了。
　　“嗡~”
　　大门内光芒一闪。
　　陈奇只感觉眼睛一花。
　　在睁眼，就已经来到天上。
　　白云朵朵，漂浮在陈奇的左右。
　　“看什么呢？赶紧出来。”
　　门口的天兵催促道。
　　陈奇看了天兵一眼。
　　这里的天兵明显和惊悚世界那边的不一样。
　　这里的天兵机甲舱内人类表情活灵活现。
　　而且语气抑扬顿挫感把握的很到位。
　　不是那种量产型的。
　　但是陈奇感觉这种天兵反而没有那种量产型的战斗力来的强。
　　陈奇走出大门。
　　天兵机甲的眼睛扫描了一下陈奇。
　　“陈奇，新来的机甲清洗员是吧？给你一份资料，自己蹲一边好好看看，看明白了在往前走，不然死了别怪我没提醒你。”
　　（**正在向你传输资料）
　　陈奇一愣。
　　好么，这都不问一下是否接受。
　　看来人界的科技，对比起天庭来说，还是太弱了。
　　很快一份资料就传送了过来。
　　（已经根据您的身份安排了专属提醒）
　　原本周围铺满了祥云，文件一加载完毕。
　　远处瞬间金光灿灿。
　　好家伙，材质补丁包是吧，还带加滤镜加渲染的。
　　（金色区域为禁止入内的区域，私自闯入，轻者鞭数十，驱之下界，重者打入十八层地狱，永无翻身之日。）
　　这么严重的吗？
　　陈奇抬眼望去。
　　入眼的皆是金光灿灿的一片。
　　“等等，那是，北天门？北天门我都进不去的？”
　　特么不进去我怎么干活啊？
　　一旁看守三界传送门的士兵听到陈奇的话。
　　忍不住笑了一下。
　　“切，你还想走北天门？你也不看看你算老几，东南西北四个天门，没有正常的编制，你是进不去的，除非你打进去。但是北天门坐镇的是真武大帝，我看好你哦。”
　　陈奇：“……咳，那，请问一下，我该怎么去工作？”
　　天兵环抱双臂。
　　（收到来自陈奇的转账6000信用点）
　　又缓缓放下。
　　“咳，那个，绕过去就行，不让走门就不走门呗，那东南西北四座天门，平时只是监查天界妖魔的，只有危机时刻，四座天门才会启动阵法，保护起天庭，那个时候才只能从四个天门进出。”
　　陈奇一愣。
　　“所以说现在什么用都没有呗？”
　　天兵回答。
　　“有啊，不是说了的，能监察所有天界范围内的妖魔，特别是四座天门内的范围，哪怕是大罗金仙，也休想在四座天门的检查下，销声匿迹。”
　　陈奇的蝉翼1型上，迅速跳出一行行字符。
　　都是陈奇没有接触过的知识。
　　天庭不是一个整体，而是像一座座孤岛，漂浮在天界上。
　　想要从一个孤岛去另一个孤岛，要么自己会飞，或者有能力跳过去。
　　要么购买祥云，10万信用点一个。
　　还只是最低级的。
　　陈奇算了算。
　　也还行，一年工资的事儿。
　　天界果然有钱途。
　　陈奇站起身。
　　向着远处小路走去。
　　天兵看着陈奇的背影，又看了看那一万信用点。
　　忍不住提醒了一声。
　　“哎，在天庭注意点，别犯了天规。”
　　陈奇挥挥手。
　　“知道了。”
　　顺着小路向前走。
　　来到一处断崖。
　　这里可以绕过北天门，进入天庭。
　　新来的基本都是从这里走的。
　　这里贴心的设计了一条锁链。
　　连接着远处的浮岛。
　　陈奇翻身走上锁链。
　　顺着锁链飞奔。
　　自己会飞，但是没必要飞，别再让人家发现了。
　　就连陈奇自己的诡力，都用旋转规则深深的锁在身体里。
　　来到敌军大本营了，不能大意。
　　飞奔了半个多小时。
　　这才来到第二个浮岛。
　　天庭设计还是挺人性化的，充分的考虑了新来的不会飞，也买不起祥云的情况。
　　特意在天门周围设置了六七个浮岛。
　　让你多跑个几圈，才能进去。
　　走进天庭，入眼的更是一片接一片的金色光芒。
　　层层叠加。
　　而最上方，也是最大的一个浮岛，上面一座金碧辉煌的宫殿，差点闪的陈奇睁不开眼睛。
　　可惜，陈奇这边是背面，不知道是什么建筑。
　　资料也没个全景地形图。
　　陈奇调出地图。
　　一张地图十分夸张的占据了陈奇的整个视野。
　　其中百分之九十九的地方都是金色的。
　　陈奇意识刚看向金色的地方。
　　立刻就跳出来一条提示。
　　“请做好本职工作，不得私自偷窥大神府邸。”
　　看都不让看，真豪横。
　　陈奇接着顺着锁链走。
　　一直走到一片群岛。
　　（已成功到达目的地机甲维修中心，本次导航到此结束，请注意不要摔下浮岛。）
　　陈奇低头看着浮岛下方。
　　天界的最下方是禁止入内的，当然，没事也没人往下跳。
　　真的掉进去的，没一个能出来的。
　　资料上说八百年前四大天王有一个喝多了刚掉进去。
　　不过幸好前段时间有人补了上来。
　　陈奇摇摇头。
　　径直走进机甲维修中心。
　　“滴。”
　　陈奇走进门。
　　前台女子立马站起身，一脸微笑的看了陈奇一眼。
　　眼中红色光芒一闪。
　　“……”
　　收回微笑，又低下头。
　　自顾自的看着什么。
　　陈奇歪头看了一眼。
　　好像是电视剧。
　　“……美女，我是新来的。”
　　女子挥了挥手。
　　“清洗处在后边，自己找。”
　　陈奇：“……”
　　这么现实的吗？
　　玛德这个世界科技这么高，一眼就能知道底细。
　　你这让龙王赘婿怎么装逼打脸？


第452章清洗处
　　陈奇一歪嘴。
　　“幸好自己不是这个世界的人。”
　　女子看陈奇站在原地。
　　催促道。
　　“愣着干什么？新来的一点规矩都不懂，赶紧的。”
　　“好嘞。”
　　隐忍。
　　陈奇走进维修中心。
　　已经碎成一块一块的机甲被大型机械手抓起。
　　送到维修中心里。
　　然后几个光着膀子，留着胡子的维修仙人，就开始拿着扳手走了上去。
　　陈奇：“……”
　　这画面，可真违和啊。
　　话说这么高级的机甲，也有螺丝？
　　“轰！”
　　陈奇看着维修仙人一扳手将机甲砸得粉碎。
　　然后右手轻轻一挥。
　　这些破碎的渣渣就被带走。
　　陈奇抬头。
　　“报废件拆解处。”
　　“…玛德，走错了。”
　　陈奇在维修中心转了两圈。
　　最终才在一个角落找到清洗处。
　　里边只有两个胡子拉碴的老仙人。
　　陈奇到来的声音惊动了两人。
　　两人转头看着陈奇。
　　一位老仙人点头笑道。
　　“呦呵，这还是第一次有新人进清洗处，不容易。”
　　另一位老仙人也摸着胡子。
　　“小伙子，来，说说看，你是得罪谁了啊，才被分到这来？”
　　陈奇：“…我，我凭借自己努力进来的啊。”
　　两位老仙人：“……”
　　“现在这年轻人，真会玩。”
　　陈奇看着这不大的房间，问道。
　　“清洗处，就咱们三个？”
　　老仙人摇摇头。
　　“四个。”
　　“那剩下的一个呢？”
　　老仙人轻轻叹息。
　　“两百年前，他老死了。”
　　陈奇瞪圆双眼。
　　“敢问那位仙人高寿啊？”
　　老仙人苦笑一声。
　　“整整活了五万年啊，三万年前，就因为说了不该说的话，被贬清洗处，这一干，就是三万年，他临死的时候，还在说着后悔，可没后台，没背景，就只能在这活活老死。”
　　陈奇皱眉。
　　“怪不得说我得罪了谁，可我也没得罪谁啊。”
　　老仙人倚靠在一张椅子上，捶了捶背，又直了直腰。
　　“那你说说，你是怎么来到天庭的？”
　　陈奇将万通商行的事简单的说了一遍，把自己的作用降低了不少。
　　老仙人听完陈奇的讲述。
　　微笑着捋着胡子。
　　“哈哈哈。”
　　陈奇不禁问道。
　　“您笑什么？”
　　另一位老仙人站在陈奇身边。
　　“小伙子，你这察言观色的本领，还得练啊，天庭稳定运行这么多年，早就形成了一套独特的体系。你除非能力强大，本事过硬，不然啊，就得按照规矩来。你想知道老刘笑什么？”
　　陈奇点点头。
　　“昂。”
　　老仙人开口道。
　　“你说的那个万通商行，凭什么能有天庭都没有的信息？”
　　陈奇突然瞪大眼睛。
　　“卧槽？对啊，他还给我看那蛇击落运输队伍的视频，然后人家巢穴路线都一清二楚。”
　　老仙人点点头。
　　“那你再说，天庭虽然太过庞大，反应有些迟钝。但是也不至于七天才能处理这么小的一件事吧？”
　　陈奇沉思了一下，有些怀疑的说道。
　　“您是说，有人压着这件事，故意让天庭反应慢一些，好趁机偷走这批货！我明白了，我都明白了，天庭里有内鬼啊！我特么坏了他的事，所以他报复我，特意给我安排了这么个岗位。老灯…仙人，这方面还是你们懂啊。”
　　老仙人急忙摆手。
　　“没没没，我可什么都没听见。你这年轻人，进来就大放厥词。”
　　陈奇嘿嘿一笑。
　　“行行行，那我能不能问问，您二位是怎么到这来的？”
　　方才笑出声姓刘的老仙人终于捶完了腰。
　　“你小子啊，别什么都打听。知道的太多，对你没好处。”
　　陈奇一耸肩。
　　“那行吧，咱们的工作怎么干？”
　　刘姓仙人伸手指向房间的一个门。
　　“也差不多该开工了，咱们的工作嘛，有手就行，但是对精神力的把控有点要求，要不是最近出厂的机甲越来越多，我们两个人都是一人干五十年，再换班另一个人。”
　　两位老仙人打开门。
　　迎面是几个操控台。
　　两人坐到操控台前。
　　然后轻轻两手放在操控台上。
　　“这是精神力感应装置，你可以用精神力通过手掌，传递到这个装置上。”
　　陈奇试着将精神力输入其中。
　　“嗡~”
　　一个画面出现在陈奇的脑海。
　　这是一个巨大无比的工厂。
　　数千万甚至上亿条流水线正在运作。
　　无数的机械手臂抓着机甲，来回行进。
　　而陈奇自己，此时仿佛已经化身成为……一块抹布。
　　陈奇就是一个普通的铁棍，只不过头顶绑了一块抹布？
　　陈奇主视角这边转头疑惑的看向其他两位老仙人。
　　“正常，这里是天庭的兵工厂，今天是你第一天，给你个轻松的任务，你只需要同时控制十根抹布杆，让他们同时擦拭十条流水线上生产的机甲就行。不多，一天也就五百台机甲。”
　　陈奇尝试着分散精神力。
　　好不容易分出一缕，控制着另一根抹布杆颤颤巍巍的举起，还没颤抖两下，直接倒在地上。
　　两位老仙人惊为天人。
　　“这这这，只能控制一根抹布杆？这比刚出生的弱智都傻缺啊，祖孙三代都智障吧？”
　　陈奇：“…？？你们踏马礼貌吗？”
　　“咳咳。”
　　刘姓老仙人摆了摆手。
　　“这个，按理来说不应该啊，赛博神话世界的人类，早就已经经过了天赋筛选，那些智商低于100的都应该淘汰了才对啊。而且各种精神类药剂这么发达，没道理连一心二用都做不到吧？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“你们说，有没有可能，我比较专一？”
　　老仙人：“……刚出生的婴儿都能控制三根。”
　　陈奇：“……”
　　这特么怎么玩？
　　老仙人拿出一根细小的灯柱。
　　“来，握住他。”
　　陈奇：“…！”
　　老仙人看着陈奇一脸奇怪的表情，补充道。
　　“握住他然后释放精神力，我看看你的精神力达到了什么级别，精神力一共七个级别，红橙黄绿青蓝紫，紫色最高。代表着大罗金仙的精神力。”
　　陈奇伸出手。
　　握住灯柱。
　　微微释放出一丝精神力。
　　“红色！”
　　再来。
　　“橙色！”
　　“…”
　　陈奇开始加大精神力。
　　“绿了绿了！”
　　“青色！！”
　　“蓝色！！这怎么可能？”
　　陈奇松开手。
　　两位老仙人张开嘴，看着陈奇，一脸不敢置信的问道。
　　“不是，你这么强大的精神力，是怎么活的跟个智障似的？”


第453章处长
　　陈奇：“……会说话多说点，要是出门不小心被创死，以后就说不了话了。”
　　刘姓仙人摆摆手。
　　“哈哈，没事的，这样吧，给你个装个插件，按照插件分流精神力，以后习惯了，哪怕没插件，也没事了。”
　　老头手一翻，手中出现一根长针。
　　看着陈奇的脑袋。
　　冲陈奇招手。
　　“来来来，很快的。”
　　陈奇看着之前二十多厘米的长针。
　　“不是，这是什么东西？”
　　老仙人一愣。
　　“分流插件啊，从脑袋顶上插进去，你就能分流了。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“分流？你管这叫插件啊？这老长？这特么插进去，我和这个世界就分流了。”
　　老仙人看着陈奇，眼神里带着嘚瑟。
　　“这东西，你没见过也正常，人界只有有钱人家的孩子才能使用的，不过在天界，就比较常见了。来吧，多说无益，插进去你就知道了，很快的，只会痛一下下。”
　　陈奇果断摇头。
　　“老头，我警告你，你再敢上前一步，别怪我不客气。”
　　老仙人：“。。。年轻人火气真大，行吧行吧，插件不愿意用，喏，挂件，戴头上就行。”
　　老仙人拿出一个鸭舌帽。
　　陈奇接过帽子，左右看了看。
　　“这还差不多。”
　　陈奇把帽子戴在头上。
　　再次输入精神力。
　　明显感觉到精神力从头部散发出去的时候，经过帽子，被自然而然的分开。
　　陈奇能够控制每缕被分开的精神力。
　　就是一时间有点不适应。
　　就像多长出来几只手。
　　能控制，就是第一次，没经验。
　　熟悉就好了。
　　陈奇同时控制十根抹布杆，开始擦拭起来。
　　这些机甲一看就是新制造出来的，只附着着一层黄色的油污。
　　陈奇的工作就是用抹布杆擦拭外表机甲的油污，和机甲内的座椅神经控制器之类的。
　　陈奇精神力强大。
　　擦拭速度也不慢。
　　而两位老仙人，比起陈奇来，精神力弱了很多，但是技巧独特，速度倒是也还行。
　　陈奇越干越顺手。
　　甚至精神力自动分化。
　　拎起旁边的抹布杆，自己又开了一条线。
　　每过一会儿，陈奇精神力都能自动分化。
　　干了还没一个小时，陈奇精神力愣是分出来五十多缕。
　　清洗处这边一条剩余的生产线都没了。
　　两位只能分出二十缕精神力的老仙人。
　　“………”
　　“这小子…天生的打工圣体啊。”
　　“你说，如果他一个人就能把这些活全干了，那咱们两个是不是就能被调走了？”
　　刘姓仙人眼睛一亮。
　　“哎？有道理哎。等会儿我去找主管反应反应。”
　　……
　　一直到下午四点。
　　“终于下班了。”
　　陈奇伸了个懒腰。
　　你别说，你还真别说。
　　明明就是动动精神力的事儿，根本不累。
　　可在这坐一天，给陈奇累够呛。
　　这流水线，可真不是人干的。
　　下了班。
　　就可以回宿舍。
　　陈奇作为天庭临时工。
　　在天庭没有宿舍。
　　所以…陈奇得通过三界传送门，传送回人界去休息。
　　或者，在这等到明天上班。
　　因为陈奇权限太低，不能随意溜达。
　　从北天门到这，已经是陈奇的极限距离了。
　　再远，就走不了了。
　　除非，陈奇进阶正式工，或者一路直升。
　　这样所能踏足的领域，就越来越多了。
　　陈奇叹了一口气。
　　这得熬到什么时候去。
　　得想点办法才行啊。
　　…
　　我在天庭打工的日子。
　　…
　　时间匆匆而过。
　　“哈切~”
　　陈奇走到三界传送门处。
　　看着门口的守卫。
　　打了声招呼。
　　“早啊，男桐。”
　　三界传送门旁边的杜如桐。
　　“……叫我杜哥！”
　　“好的，男桐，知道了男桐。”
　　杜如桐一脸黑线。
　　这小子在天庭上了快半年的班，是越来越皮了。
　　陈奇从兜里拿出一根烟，放进嘴里，走进三界传送门。
　　冲着杜如桐招手。
　　“走了啊男桐。”
　　“快滚吧你。”
　　“嗡~”
　　陈奇来到天界。
　　门口的天兵立刻乐呵的迎了上来。
　　“奇哥好。”
　　然后殷勤的小跑过来。
　　伸出手指，指尖处浮出一团火焰，将陈奇嘴里的烟点燃。
　　陈奇轻轻一歪头。
　　（已接收王洋的100信用点转账）
　　陈奇点点头。
　　“不错啊，今天看来挣了不少。”
　　士兵忙不迭的点头。
　　“都是奇哥教得好。”
　　“嗯，继续站岗吧，我去忙了。”
　　“奇哥慢走~”
　　陈奇走到悬崖旁。
　　一朵祥云已经等待了许久。
　　踏上祥云，陈奇从北天门旁边绕了过去。
　　来到维修中心。
　　前台的妹子一脸微笑的站起身。
　　冲着陈奇鞠躬。
　　“奇哥好。”
　　陈奇微微点头。
　　“嗯，不错，看电视剧呢？”
　　妹子用力点头。
　　“是啊是啊奇哥，你传我的电视剧真好看，嬛嬛真的太有心机了。”
　　陈奇轻轻挥了挥手。
　　“行，那你看吧，我去清洗处了。”
　　“奇哥慢走~”
　　妹子冲着陈奇的背影温柔挥手。
　　陈奇走进清洗处。
　　此时的清洗处，已经空无一人了。
　　只有陈奇自己一个人。
　　那两个老登说陈奇自己一个人就能干三个人的活，然后欢天喜地的去打报告了。
　　结果上面一看。
　　人家一个人就能干三个人的活？
　　那要你们两个干什么？
　　索性将两位老登直接编入天兵，送去世界外战场了。
　　惊悚世界高等级诡异反扑强烈。
　　流水线生产的克隆人都快不够用了。
　　只能派一些真人上场。
　　正好可以废物利用一下。
　　于是陈奇就正式的担任了清洗处的老大。
　　成了正式员工。
　　姓名：陈奇
　　所属组织：天庭
　　职位：天庭清洗处处长
　　悬赏金额：80000信用点。
　　这半年时间，陈奇可没闲着。
　　在天庭，晋升不大。
　　可在人界。
　　完全可以被称上一句法宝大亨。
　　建立了法宝拍卖公司。
　　回收法宝，拍卖法宝。
　　当然，多数都是打着拍卖的幌子，然后出售之前得到的法宝。
　　蕴含着规则的不敢出售，普通的法宝还不行？
　　普通的法宝多了去了。
　　没人会在意。
　　而规则法宝，每个制造出来以后，都是有名有姓的，被记录在数据库里的。
　　所以轻易不能出售。


第454章开局
　　凭借大量的法宝。
　　陈奇迅速占领低端市场。
　　然后用资金低价收购法宝，高价拍卖而出。
　　陈奇不是为了赚钱，陈奇对钱没有兴趣。
　　陈奇是为了完成惊悚世界的任务。
　　每一个新的法宝送过来。
　　都会给法宝解析器解析。
　　解析完成，再拍卖出去。
　　靠着这种方法，能够快速拥有大量的法宝。
　　还不用花钱。
　　甚至还能赚不少钱。
　　至于和其他天庭员工打好关系。
　　那就更简单了。
　　投其所好。
　　门卫喜欢信用点，陈奇就给他介绍了一个小赌场。
　　然后安排几个人，让他们每天赢点就行。
　　前台爱看电视剧。
　　陈奇特意让小弟空间开回来一点。
　　通过迁跃诡小弟的能力。
　　取回来不少蓝星的电视剧。
　　够她追上千年的了。
　　维修中心里的其他人，见到陈奇也都乐呵呵的。
　　他们或多或少都受过陈奇的恩惠。
　　陈奇一边清洗着机甲，一边开始启动暗手。
　　如果说刚才都是明面上的事。
　　那诡小弟就已经跑去干暗中的事儿了。
　　诡异和人类一般没什么差别。
　　除非长得不像普通人，而是纯纯恶鬼形象。
　　而恰好陈奇的诡小弟，特别是普通诡。
　　都很像普通人类。
　　而且力小弟比普通诡小弟更加适合赛博神话世界。
　　力小弟凭借的就是一身极其残忍的力气。
　　挥手间就能打碎空间。
　　陈奇安排力小弟进入幽冥。
　　开始抢地盘！
　　力小弟只有lv820的等级。
　　这个等级面对天将，有点不够。
　　可面对低级妖怪。
　　绰绰有余。
　　在惊悚世界，lv820也是有几分排面的。
　　而在赛博神话世界。
　　那些只有普通法宝的人类，实力低下的野兽，根本不是诡小弟的对手。
　　哪怕拥有低阶规则法宝的，都容易被诡小弟偷袭致死。
　　所以，诡小弟们迅速收拢了一大片地盘。
　　还有数不清的妖怪。
　　经过半年的发展。
　　诡小弟们已经占据幽冥的十分之一。
　　陈奇还兑换了许多新的诡小弟。
　　在强大的诡小弟面前。
　　一个庞大的势力正在快速升起。
　　引来了许多幽冥本土势力的窥探。
　　比如地府。
　　但是地府也没多看。
　　反正他们是天庭麾下，也懒得管。
　　无论陈奇这个势力发展到多大。
　　也绝对不会威胁到他们的地位。
　　甚至他们咳嗽一声，这个势力都得害怕是不是发展太快，影响了地府的运转。
　　这就是底气。
　　当然，陈奇也暂时还没打算和天庭作对。
　　能跟惊悚世界掰手腕的势力，自己闲的没事和它打，那不是找死么。
　　陈奇所需要的，仅仅是升官而已。
　　惊悚世界给的任务，自己都完成的差不多了。
　　其余势力情报也搜集的差不多了。
　　仅剩的，就只有天庭的情报，和解析器的解析。
　　法宝解析器：百分之75。
　　陈奇一边工作，一边通过系统。
　　默默的传出命令。
　　“动手！”
　　……
　　大乾。
　　这里是人界数一数二的国家。
　　按照等级来换算。
　　lv800是个坎，达到lv800战力，就符合天庭的标准，可以当天兵了。
　　lv800~lv840都属于天兵阶段。
　　当然，这个阶段也有很多划分，很多职业。
　　比如之前的那两位老仙人。
　　都是lv800出点头。
　　他们就不是天兵，而是干活的牛马。
　　超过lv840就到了天将的阶段。
　　这个阶段，手里的法宝基本都是普通法宝里最顶级的了。
　　随时可以呼唤出强大的能量。
　　或焚天煮海，或击碎小世界。
　　而人界，是不允许发挥出超过天将的实力的。
　　因为发挥出超过天将的实力，就会击碎人界。
　　从而对赛博神话世界造成伤害。
　　所以一旦有人在人界发挥出超过阈值的力量，就会第一时间被天界检测到，从而当场消灭。
　　但是，人界还是有人，拥有超过天将的实力。
　　但是为了国家，或者为了爱人，为了装逼，为了其他等等。
　　留在了人界。
　　不想上天做牛马，也不想下幽冥厮杀。
　　他们觉得在人界挺好的。
　　打不了不发挥出强大的力量呗。
　　要是寿命到了，死了还能把法宝传给下一代。
　　两全其美。
　　乾朝，作为人界数一数二的大王朝。
　　自然也有这种强者。
　　而且，乾朝的王，纣王，就是这样一个强者。
　　乾王头戴珠帘。
　　坐在王位上。
　　看着下方的大臣。
　　大拇指上一枚玉扳指，很抢眼。
　　他沉吟半晌。
　　缓缓出声。
　　“那个，给俺怼碗胡辣汤，多放油，少放盐，锅盖上留个缝，不然水不拉几的，吃着不带劲。”
　　众多大臣：“……！”
　　“中~”
　　乾王咧着嘴。
　　“报！！！”
　　一名身穿盔甲的士兵匆忙的跑过来。
　　“大王！大王！不好了，西岐反了！他们率兵据守河东要塞,把派去的使者都弄死了，听说那里出现了规则法宝，这下毁了，李阀得到了规则法宝，这下咱们要咧熊里。”
　　乾王；“啊？啥呀？规则法宝？这能中？赶紧派兵，务必要第一时间把规则法宝夺下来，来不及了，各位大臣，赶快随我，夺回规则法宝！”
　　“中~”
　　…
　　北凉。
　　“启禀将军，境内发现规则法宝，已经有各大世家都去抢了。”
　　“什么！”
　　一个身材魁梧的皇帝，猛的站起身。
　　“传我命令！都给我集合！麻溜滴！随我出征！这群刁民！敢抢老子的东西。”
　　突然，一瞬间整个人界都出现了大量的规则法宝。
　　人界各大王朝震动。
　　无数世家王朝，两个国家，各大门派甚至荒凉的贫苦之地。
　　都乱了起来。
　　齐国国都。
　　齐国是人界最强国家。
　　和天界一直联系密切。
　　观星阁，这里是齐国最高的地方。
　　一名看着背负双手。
　　手里握着这书卷。
　　他望向天空。
　　低声叹息。
　　“群星紊乱，顺序全无，猛虎独行，群狼围伺机吞食。这局，他究竟是生是死？他们，可都等着你呢。”
　　天下纷乱。
　　……
　　陈奇照常工作。
　　外面的腥风血雨，吹不到天庭上来。
　　走出维修中心。
　　陈奇看着远处的浮岛。
　　浮岛下面，本来是云雾围绕。
　　可现在，那洁白的云朵，正在慢慢变红。


第455章好胆
　　“喂，听说了没？人界大乱啊，玉帝震怒，说要严查。”
　　“听说了听说，现在域外战场打的正激烈呢，人界给玉帝上眼药，我看那，人界又要重新洗牌了。”
　　“不一定，人界虽然是三界最弱，可总有些老怪物躲着，上次二十八星宿都差点翻车。”
　　维修中心。
　　大部分员工一边嗑瓜子一边说着八卦。
　　陈奇老老实实的干活。
　　天庭准备出手了。
　　天庭上大神众多。
　　人界稍弱，可却是天庭幽冥的重要人才输送中心。
　　天界哪个不是人界升上来的。
　　地府又哪个不是人界落下去的。
　　人界最弱却最大。
　　人数比天界幽冥翻几倍加起来都要多。
　　平时都好好的没啥问题。
　　可一旦打起来，再多的人也不够他们自己杀的。
　　而且正赶上和惊悚世界开战。
　　这半年来。
　　惊悚世界和天庭真的打出火气了。
　　战场拉开，星君级别的都已经加入战场了。
　　本以为惊悚世界羸弱。
　　没想到惊悚世界还挺硬。
　　lv980的都上场了。
　　撵着星君锤。
　　星君可以驾驭法宝，用出规则。
　　而诡异，自身即是规则。
　　他们有的甚至能硬扛着规则杀敌。
　　lv980的诡异，自身规则就已经来到了lv980这个等级。
　　星君法宝规则只能阻挡他的脚步，却根本无法伤害他。
　　要不是星君跑得快，当场就被诡异给打死了。
　　有了这个等级的诡异出手。
　　很明显，惊悚世界瞬间冲破包围圈，都快要准备反攻赛博神话世界了。
　　…
　　天庭。
　　玉帝最近很愁，相当愁。
　　正在愁怎么应对惊悚世界的进攻。
　　作为重要资源的人界又内讧了。
　　别看自己是天庭老大。
　　可手下不服他的多的是。
　　有能力的大神也不在少数。
　　人界一闹，自己一时之间竟然不知道该派谁去。
　　神话世界是一个均衡的世界。
　　以人为本。
　　人的数量强弱代表着世界的强弱。
　　人界要是死伤过重，人数就会减少。
　　人数要是减少，那世界就会一定程度的衰弱。
　　世界要是衰弱，那就了不得了。
　　世界的规则会变弱，世界的珍稀材料会减少，制造出强大规则法宝的概率也会减少。
　　此消彼长。
　　这神话世界和灭亡也没有区别了。
　　当然，这得到一定程度的。
　　就现在这死亡数量，根本达不到。
　　起码死一半没事。
　　但是也不能眼睁睁的看着啊。
　　玉帝坐在一个四方的金色龙椅上。
　　龙椅还连着凤椅，两把椅子中间，一个小桌子上摆了一些糕点。
　　玉帝看向凤椅上的女人。
　　“娘娘？对于人界的扰乱，你怎么看？”
　　凤椅上的女人，脸上几道机械的纹路盘旋，给精美的脸庞带来一种特别的科技感。
　　戴着一个纯白色眼罩。
　　表情不怒自威。
　　正是天庭的二把手。
　　王母娘娘。
　　“哦，陛下问本宫怎么看？本宫觉得，既然刁民不顾天庭威严，公然违反天规，那必须以雷霆手段镇压，绝不能姑息，本宫建议，即刻调派四大天王，带领百万天兵天将，以及天河水军，诸多大将，一举镇压人界。”
　　王母脸色平稳，用最平静的语气说出最恨的话。
　　玉帝张了张嘴。
　　劝道。
　　“娘娘啊，你别意气用事，那人界诸多皇帝忽然违反天规，可也有情可原，一个规则法宝落入国内，岂有不收之理啊。带来的混乱，朕认为，平定即可。”
　　王母娘娘缓缓转头，看向玉帝。
　　玉帝缩了缩脖子。
　　王母点了点头。
　　“既然陛下已经决定了，臣妾哪敢违背陛下的旨意？”
　　玉帝一咧嘴。
　　“哎，这就对了嘛，天奴？拟旨，传朕命令，调派下界土地山神，去传个信，让下界的皇帝们都老实点，如果有不听劝告的，地府阎罗王配合一下，把人拘到地府去，劝诫一下。”
　　玉帝身旁一个男不男女不女的机器人微微躬身。
　　“是！陛下~”
　　然后扭着腰走了。
　　………
　　清洗处。
　　陈奇正在清洗着机甲。
　　传信诡小弟。
　　“行动吧，也发酵的差不多了。”
　　……
　　地府。
　　这是三界里最神奇的地方。
　　地府是许多规则集合在一起，最终演化出来的。
　　这里掌管着三界所有人死亡后的分配。
　　生前作恶多端，需要打入十八层地狱，赎清罪孽。
　　生前与人和善，有转生的权利。
　　可为人，可为兽，可为花草树木。
　　但是不能自己选择，全看规则随机。
　　生前积德行善，有必定投胎为人的权利。
　　并且功德计入西天斗佛功德谱。
　　斗佛是一个专门积德行善的教会。
　　掌管一系列积德行善赏善罚恶的规则，
　　西天斗佛功德谱上有名的人，不能轻易被伤害，否则会有报应，
　　比如半夜斗佛手持禅杖，来到你的房间，给你讲一段时间佛法，让你知道伤害有德之人，会遭报应，当然，你要是听不懂佛法，斗佛也会一些拳法，兴致来了还能给你表演一段杖法。
　　让你知道知道佛法的厚重，看你以后还敢不敢伤害有德之人。
　　而生前功德圆满，福缘深厚的人。
　　必定会有法宝相伴出生。
　　这是属于世界的规则。
　　只要你有大功德，大善愿，世界自动给你配上规则法宝。
　　这种规则法宝，是可成长的。
　　只要中途不陨落，必定成大神级别的人物。
　　这个世界的功德，就像惊悚世界的称号一样。
　　极其重要，代表你的身份地位，以及你未来的成就。
　　而此时的地府。
　　来了一群不速之客。
　　“牛驼山牛魔王受人界秦太师嘱托，前来地府要人！”
　　“黑鹰寨鹏魔王受人界大宋国师嘱托，前来地府营救陛下。”
　　“幽冥良心妖怪互助会受人界116个国家联合委托，前来营救皇帝！”
　　地府外面。
　　围了一圈又一圈的妖魔鬼怪，
　　地府内的众多鬼怪忍不住擦了擦头上的汗。
　　而被地府请下来的皇帝，则是心花怒放。
　　脸上带着止不住的笑容。
　　这国师不白封啊！
　　朕被抓走了，他们真来救啊。
　　这关系太硬了，地府都给围上了。
　　“好胆！我说你们好大的狗胆！”


第456章，传陆川
　　一名高百米的纯黑色机甲从地府之中爬起。
　　头顶戴着官帽，还有一张黄符。
　　上面写着一个大大的字。
　　阎！
　　它声如洪钟。
　　“尔等妖怪，不过是天庭给你们一条活路，才能在幽冥苟存下去，如今敢来地府放肆，不怕我去天庭告状吗？”
　　此话一出。
　　下方的妖怪有些犹豫了。
　　就是不知道地府抽什么风。
　　一下子将一部分皇帝抓了起来。
　　而皇帝的国师，多数都是一些有本事的。
　　再不济也是面子果实能力者。
　　在幽冥混的很开。
　　皇帝出事了，他们自然不能坐视不理。
　　而且正巧。
　　听说占据幽冥十分之一领地的大势力。
　　良心妖怪互助会直接出手了。
　　整个地府被包围的水泄不通。
　　他们顺便就过来壮壮声势。
　　能救就救，不能救就跑，反正他们来了。
　　人情算是还了。
　　听见阎王机甲的话。
　　这群妖怪里，已经有一些想要撤退了。
　　来喊两句差不多得了。
　　还能真打咋滴。
　　人家放就放，不放咱就撤。
　　要不然真上报了，惹了天庭。
　　他们能有好果子吃？
　　除非从此找个地方躲起来，这辈子都不出现。
　　可就在这个时候。
　　妖怪互助会这边。
　　一名人类突然高高跃起。
　　凭借肉身的力量直跳百米之高。
　　怒吼一声。
　　“什么地府，今天老子就要大闹地府！力！”
　　这人用力一拳。
　　猛然飞出一条龙形规则锁链。
　　冲着阎王机甲冲了过去。
　　“不自量力。”
　　机甲手掌伸出。
　　手心一个小小的东西出现。
　　是个四四方方的小盒子。
　　“拘魂！”
　　一道锁链瞬间从盒子中迸射而出。
　　击打在人影的身上。
　　“轰！！”
　　人影手中的力量瞬间穿过机甲。
　　将机甲胸膛击穿。
　　而人影被规则锁链打中。
　　一个透明人影从其身体中拽了出来。
　　然后迅速返回盒子之中。
　　人影的身体径直倒下。
　　机甲低头看了看胸膛。
　　一个拳头大小的洞，贯穿了机甲。
　　丝丝火花迸射。
　　“该死的，竟然能伤害到机甲，起码达到了天兵级。”
　　此时，一名人类站了出来。
　　“好好好，伤害我良心妖怪互助会的人？真当我们好欺负的？我们互助会成立以来，帮助了多少老弱病残妖怪？我们受天庭压迫也就算了，还要受你们地府的屈辱。”
　　人类转头看向围着地府的众多妖怪。。
　　“兄弟姐妹们！父老乡亲们，咱们都是有血有肉的生命啊！不是灵智未开的野兽！难道，就真的这么隐忍下去吗？妖怪的命！也是命！”
　　一头老黑牛摸了摸脸。
　　“不知道为什么，听到这句话，连脸上的皮肤都黑了不少。”
　　一些妖怪举起拳头。
　　“不能忍！”
　　“不能忍！”
　　“好！你们要知道，一根筷子掰的断！一捆筷子掰不断！咱们只有团结起来，才能对抗天庭！”
　　“对抗天庭！对抗天庭！”
　　一些聪明的妖怪开始尽量弱小自己的身影，慢慢向后退了。
　　这摆明了有人从中搞事。
　　打天庭？他们还没活够。
　　此地不宜久留。
　　赶紧撤！
　　“兄弟们！我知道，有些妖怪，他不团结，他只会认为，自己不出手，有人会出手，别的妖怪挨欺负，自己不挨欺负就行，这种妖怪，就是妖界的耻辱！请看好自己身边的妖怪，如果有妖怪想要逃走，我们将他就地正法！”
　　正在后退的妖怪：“……”
　　不是您有病吧？
　　扇动那些不聪明的我们不管，你还想胁迫我们。
　　这能忍。
　　当即就开口道。
　　“你…唔！”
　　刚张开嘴。
　　妖怪群中，就窜出来一名妖怪。
　　捂着他的嘴，一刀就攮进他的身体。
　　这些有点智商的妖怪，连法宝都没掏出来，就这么被一刀攮死。
　　其余有点智商的妖怪：“……”
　　“反抗天庭！反抗天庭！”
　　这下彻底上下一心了。
　　庞大的机甲站在地府门前。
　　“呵，蝼蚁。还想反抗天庭？”
　　机甲握了握拳头。
　　钢铁碰撞的声音响起。
　　“今天，就让你们全都死在这里！”
　　“杀！！”
　　数不尽的妖怪冲向机甲。
　　地府内也涌出阴兵。
　　两方战斗到一起。
　　一群人类飞快的跑到地府中。
　　将囚禁的人界皇帝放了出来。
　　地府就是地府。
　　无论是机甲，还是阴兵，都是个顶个的强者。
　　比不上天庭的战力。
　　但是收拾这帮不成规模的妖怪，完全不成问题。
　　短短几个小时。
　　围在地府外围的妖怪，死伤过半。
　　剩下的实在是扛不住了，开始溃散。
　　机甲上流淌着猩红的血液，看向妖怪逃跑的方向，猛然挥手。
　　“追！将他们全给我杀了！让整个幽冥界知道惹怒我地府的代价！”
　　“是！”
　　阴兵追击而出，渐渐远去。
　　………
　　天庭。
　　“嘭！”
　　玉帝一手拍在桌子上。
　　“人界还没弄完，妖族也造反了？朕让他配合，配合，他就这么配合的？”
　　下方的天奴不敢说话。
　　旁边凤椅上的王母，轻轻将玉手放在玉帝的后背，上下抚动。
　　“行了，生这么大的气，不过是一些小妖作乱罢了，大不了一起消灭，多大的事。”
　　玉帝：“……娘娘是真的勇敢啊，娘娘可知道，这妖族的实力？”
　　王母轻轻点头。
　　“当然知道，十万年前妖族强大无比，天庭都是妖族掌控，可人族天骄无数，最终击败了妖族，甚至差点将他们灭族，最后还是你仁慈，放过了剩余的小妖，这才让妖族不至于彻底灭绝。”
　　玉帝眼中浮现回忆的神色。
　　“是啊，当时，我从逆境中成长，一路推翻妖族天庭，最后当了这天庭的主人，这故事，已经传了十万年了。”
　　王母看着玉帝英俊的脸。
　　眼神中充满着爱意。
　　玉帝回忆的脸色，突然一停。
　　转头看向王母。
　　“可，我已经十万年没出手了，妖族的强者，早就由明处转到暗处去了。谁也不知道妖族现在有多少强大。”
　　王母无所谓的摆手。
　　“可，只要你再出手一次，不就行了？”
　　玉帝脸色平静。
　　“是啊，再出手一次，不就行了。呵，一点一点来吧，先让人界安稳下来，传东天王陆川！”


第457章当天兵。
　　一个人影渐渐出现在玉帝面前。
　　半跪在地。
　　脑袋一半是肉体，一半是机械。
　　来回转动的机械眼球，似乎在捕捉周围的风吹草动。
　　两根装载着机械肌肉的钢铁手臂，用力一合，做出行礼的姿势。
　　“神话天庭东天王陆川，前来领命！”
　　玉帝看着陆川，不禁点了点头。
　　这陆川是自己一手提拔上来的。
　　值得信任，而且听话。
　　之前找了惊悚世界几百年，资历也够。
　　关键是实力也强大。
　　在天庭工作数万年，手中法宝数不胜数。
　　自身来自天庭最顶级的科技义体，也能支撑他飞天遁地，无所不能。
　　哪怕是对上那个lv980的诡异，也是轻而易举。
　　玉帝看着陆川。
　　“陆天王在无尽虚空忙碌了几百年，本应该是好好休息一下，可最近天庭战事吃紧，抽不出人手来，迫不得已，只能将天王请回来了。”
　　陆川双眼坚毅。
　　“天庭的事，就是我陆川的事，没有天庭，就没有我陆川，陛下有令，莫敢不从，愿为天庭，赴汤蹈火。”
　　玉帝看向陆川的目光，更加欣慰。
　　“人界大乱，妖族与幽冥围攻地府，这是不把我天庭放在眼里，陆川听令！”
　　“末将在！”
　　“朕封你为平界大将军，带领天河水军，二十万天兵天将，即刻下界平定叛乱，若人界叛乱平定，则下幽冥，将那个良心妖怪互助会剿灭。”
　　“臣，领旨！”
　　陆川站起身，去调遣天兵天将。
　　………
　　“听说了没？机甲报废处理的老刘头，被拉去征兵了。”
　　“听说了听说了，现在内忧外患，天庭削减了好多附属部门，编入战斗部门。”
　　“唉，要是之前，天兵可是个吃香的职位，现在？成炮灰了，可千万不要选中我。”
　　“没事，你这么弱，肯定不会选你的。”
　　维修中心，又开始议论起来了。
　　哪里都不缺八卦的。
　　只要打不到天庭来，维修中心永远不会停止八卦。
　　清洗处的陈奇，擦完今天最后一个机甲。
　　“呼！”
　　狠狠的伸了一个懒腰。
　　走出清洗处。
　　径直的向着维修中心办公区走去。
　　维修中心主任办公室。
　　“咚咚咚！”
　　陈奇敲响房门。
　　屋内传来一个女声，
　　“进来。”
　　陈奇，推开办公室的房门。
　　“主任。”
　　办公室内，一个女人正在工作。
　　桌子上空无一物，但是双手在眼前来回点击着什么。
　　女人停下手里的工作。
　　看着刚进来的陈奇。
　　“陈奇？你怎么来了？有什么事？”
　　陈奇看着主任。
　　微微低头。
　　“主任，我听说，天庭正在征兵？”
　　主任嘴角一咧。
　　“你就放心吧，你是清洗处不可多得的人才。不会让你去当天兵的。”
　　陈奇一愣。
　　“不不不，主任你误会了，我的意思是，我要去当天兵。”
　　女主任笑容一滞。
　　声音带着破音。
　　“什么东西？你要去当天兵？不行！绝对不行！”
　　陈奇一脸疑惑。
　　“为，为什么啊。”
　　主任似乎意识到自己太过激动了。
　　赶紧平复了一下心情。
　　“咳，那个，陈奇啊，我很看好你，但是呢，人和人是不一样的，每个人的天赋不同，适应的岗位就不同，你看你，清洗机甲的天分多高，你要是去当了天兵，那清洗处谁来管？原本只需要发你一个人的工资就够了，以后是不是得发三个人的？你要为天庭想一想啊。”
　　陈奇：“……说白了，就是我便宜呗。”
　　女主任一白眼。
　　“这是什么话，这是为了保护你！你这么瘦弱，当什么天兵。”
　　陈奇面无表情。
　　自己计划半天，又是煽动人界，又是煽动幽冥的。
　　为的就是自己能离开维修中心，开始在天庭的晋升之路。
　　结果你看我干活太好，不让我走。
　　我特么劈了你！
　　陈奇缓缓靠近女主任。
　　女主任看着陈奇越来越近。
　　连呼吸都打在自己的脸上。
　　脸色微微发红。
　　“陈，陈处长，不，不要，不要。”
　　陈奇缓缓收回身体。
　　“不要停~”
　　“嗯？”
　　陈奇认真的说道。
　　“我陈奇加入天庭，是要成就一番大事业的，我希望主任不要挡我晋升的路。”
　　女主任回过神来，
　　“啊？可，可我这是保护你啊。”
　　“那我谢谢你，可这天兵，我当定了。”
　　女主任有些不舍的看向陈奇。
　　“陈奇，你可是清洗处唯一的员工啊。”
　　但是陈奇去意已决。
　　现在去当天兵，虽然危险。
　　可对比起清洗处来说，终究还是高上一头的。
　　陈奇也算是升官了。
　　女主任也不能挡着陈奇的前途。
　　只能同意了。
　　没多久，陈奇就收到了任命通知。
　　并且还有天兵专属的机甲，和法眼5型一系列装备。
　　陈奇没有义眼，只能使用贴合在眼角膜的法眼。
　　但是机甲的使用是没问题的。
　　也不需要什么培训。
　　机甲是神经接入，精神力操控的。
　　和正常身体没什么区别。
　　上手就有战斗力。
　　天庭战事吃紧。
　　克隆人机甲根本跟不上消耗。
　　惊悚世界会复活，这个太玩赖了。
　　本来战场上天兵天将就已经不够用了，现在三界又乱了。
　　东天王带的二十万天兵天将，都是临时凑的。
　　陈奇领到的天兵机甲，平时会变成一个银色的手镯，戴在手腕上。
　　一旦遇到危险，或者主动启动，都会立刻展开形成机甲，将陈奇包裹在其中。
　　可以说十分奈斯。
　　虽然陈奇现在自己都能手撕机甲。
　　但是白给的，机甲哎，男人无法拒绝机甲，更无法拒绝白嫖。
　　有了天兵的身份。
　　天庭的金光瞬间便少了一大片。
　　除了大神府邸，天庭重地以外，其他地方陈奇都可以通行了。
　　甚至还有天兵宿舍。
　　一成天兵，陈奇就算彻底走上仕途了。
　　成了天庭的人。
　　（请前往北天门，加入天兵队伍，进行人界平乱任务。）
　　陈奇的眼前，出现导航图标，催促着陈奇赶紧去往北天门。
　　法眼就是不行，毕竟是天庭产品。
　　没有隐私。
　　虽然这个世界本来也没有隐私。
　　陈奇跟着导航图标，飞快的前往北天门。


第458章妖族，永不为奴
　　北天门外。
　　祥云满天。
　　无数天兵天将脚踩祥云，蓄势待发。
　　陈奇一跃而起。
　　手腕上的银色手环自动展开，形成天兵机甲，将陈奇包围起来。
　　机甲脚下喷射火焰，径直飞到祥云之上。
　　祥云上早已经规划出陈奇的位置。
　　由天庭智脑派兵布阵。
　　所有的法眼系列，或者更高级的天眼系列，都归天庭智脑控制。
　　陈奇站定身体。
　　下方还在陆陆续续的有天兵赶过来。
　　本来天兵应该在天兵宿舍的。
　　但是天兵宿舍的那一批天兵，都已经被抽调到战场去了。
　　这一批天兵，都是临时从各个部门征调出来的。
　　而陈奇等天兵的头顶。
　　有一群驾驭一团团蓝色祥云的士兵。
　　他们身穿蓝色铠甲，手拿长枪。
　　陈奇微微抬头，看向一名士兵。
　　姓名：刘春龙
　　所属组织：天庭
　　身份：水军士兵
　　悬赏金额：无。
　　天庭号称八百万水军。
　　水军的作用不是战斗，而是治理天河。
　　天河在天庭西北，极其辽阔，被顶级材料制作的大坝拦住。
　　天河要是决堤，那庞大的蓄水量，能淹了整个人界。
　　而水军的作用，就是保护天河，避免任何能够威胁到大坝的生物存在。
　　等了几个小时。
　　天空中一道人影出现。
　　半个机械骷髅头，让他的人影很有辨识度。
　　东天王陆川。
　　陆川径直飞到军队面前。
　　看了两眼。
　　直接挥手。
　　“出发，前往人界！”
　　上方一名将军开口道。
　　“启禀天王，还有五万名天兵并未报到。”
　　陆川神态淡漠。
　　“哦？缺了那五万天兵，你就平定不了人界了？”
　　“这…末将不是这个意思。”
　　“不是就赶紧动起来！”
　　这下没有人敢反驳陆川了。
　　众多士兵动了起来。
　　纷纷向着三界传送门进发。
　　这么多的军队，如果都通过三界传送门下界，那可得花费好几天的时间。
　　陆川手中出现令旗。
　　“尊玉帝令，开门，平定人界！”
　　“嗡！！”
　　三界传送门开始抖动起来。
　　然后投射出一道巨大的门户。
　　“下界！”
　　天兵天将直接飞进投射出来的门户。
　　片刻间所有天兵全部下界。
　　陆川也飞身进入门户。
　　……
　　人界。
　　大批大批的天兵出现。
　　整个天空都黑压压的一片。
　　“全军听令，限你们半月之内，平定人界所有冲突，任何国家任何势力，半月之内，必须停手，并签订十年的不战条约，任何一个国家敢在十年之内发生战争，即刻剿灭。”
　　“是！！”
　　天上的天兵天将分散开。
　　以三界传送门为原点，辐射到整个人界。
　　……
　　“杀！干死突厥的小崽子们！”
　　“杀！”
　　一处战场，两个小国正在厮杀。
　　天边一道流光飞速赶来。
　　那是一架天兵机甲。
　　天兵机甲背后一把瞄准器迅速对准下面的战场。
　　一团紫色电浆团飞射而出。
　　“轰！”
　　深紫色的电浆团瞬间将大地腐蚀出一个黑洞。
　　数不尽的地下水上涌。
　　“玉帝有令！所有国家必须停止战斗，签订十年不战条约，违者，死！”
　　正在交战的两个小国都傻了。
　　这特么谁敢动啊。
　　这电浆团是打在地上了，这要是打他们身上，那不得青一块紫一块的啊。
　　他们很默契的都停手了。
　　天庭的力量，是人界无法阻挡的。
　　当然了。
　　也不乏头铁的。
　　打出火气来了，谁也拦不住。
　　对于这种，天兵就只能去皇宫让皇帝消消火。
　　皇帝冷静了，那就都冷静的。
　　陆川奔波于各大顶级王朝。
　　这种王朝有什么底牌，谁都不知道。
　　连陆川都客客气气的。
　　搞不好突然蹦出来一个强大的老不死的，这谁受得了。
　　不过好在天庭的威名已经绵延了数万年。
　　天兵所过之处，正在战斗的国家都纷纷停手。
　　短短半个月，还真就平定了人界的混乱。
　　陆川毫不停歇。
　　再次扔出小旗。
　　“所有人听令，这次下幽冥，铲除幽冥良心妖怪互助会，这个组织打着妖怪互助的名义恶意煽动妖怪造反，围攻地府，罪大恶极。只要是良心妖怪互助会的，杀无赦！”
　　“遵天王令！”
　　天兵天将们飞入三界传送门。
　　……
　　幽冥界。
　　良心妖怪互助会，已经有半年多的历史了。
　　发起人是谁大家都没个统一口径。
　　但是互助会成立以来，壮大的速度极快。
　　每个妖怪加入进来，就好像回到了家一样。
　　互助会的资源丰富，成员甚至每个月还有工资。
　　一旦谁家发生了什么事，互助会总是第一时间到场。
　　所以组织越发壮大。
　　很快就占领了幽冥界十分之一的领土。
　　而今天。
　　不知道为什么。
　　高层将整个互助会的妖怪都集结起来。
　　众多妖怪还在疑惑。
　　天突然黑了起来。
　　虽然幽冥界本来就没有阳光。
　　但是，一股股强大的威势笼罩了整个互助会。
　　有妖怪抬头。
　　“卧槽！天兵天将！坏了！”
　　无数的妖怪抬头，看到了头顶的天兵天将。
　　一名妖怪默默的拨通电话。
　　“喂？妈妈？我不回去吃饭了，啊？你也在这？……那…那咱俩都不用回去吃饭了。”
　　天兵天将的来意。
　　他们自然清楚。
　　这次，恐怕要被杀干净了。
　　人家横跨两界来到幽冥。
　　应该不是就单纯的溜达吧？
　　无数的妖怪默默的拿出法宝，或者拿出武器。
　　他们是妖，正统的妖。
　　曾经统治天下的妖。
　　他们骨子里的傲气，不允许他们低头。
　　一名妖怪用力握拳，向天大吼。
　　“妖！”
　　“妖！”
　　“妖！”
　　“妖！”
　　越来越多的妖怪附和。
　　声音震耳欲聋。
　　天上的天兵天将表情没有丝毫波动。
　　陆川微微摇头。
　　“很团结，可惜，实力的差距，是你们无法弥补的。全军听令！”
　　众多天兵立刻挺起胸膛。
　　陆川轻轻吐出四个字。
　　“一个不留！”
　　“是！！”
　　天上的天兵天将迅速举起武器。
　　一团团紫色电浆团飞出。
　　毫不留情的冲着妖怪们招呼。
　　这种电浆团，杀伤力极大。
　　lv800以下的，根本扛不住。
　　妖怪一个接一个的死亡，没有让其他妖怪害怕，反而更加激发了他们的血性。
　　“妖族！永不为奴！”


第459章麒麟老祖
　　“幽冥的妖，已经是赛博神话世界最后的妖了，难道，天庭真的要赶尽杀绝吗？”
　　虚空一头妖怪缓缓出现。
　　狮头，虎眼，鹿身，龙尾。
　　头顶还长着一对银色的角。
　　陆川皱眉。
　　“麒麟老祖？你还活着？”
　　来者正是一只麒麟。
　　麒麟老祖四蹄踏在空中。
　　全身都是钢铁制作。
　　“尔等速速滚出幽冥，我妖族不想和天庭为敌，但也绝不惧怕。”
　　陆川背负双手。
　　“呵，和天庭为敌？就凭你？听说当初在妖庭，你是妖庭兵马大元帅，也不知道，如今还有几分实力。”
　　麒麟老祖盯着陆川。
　　“小娃娃，我名震三界的时候，你祖宗都没出生呢，你祖宗没教导过你，对年龄大的长辈，要尊重一些吗？”
　　陆川不屑的一笑。
　　“年龄大的长辈，说的是人，要是畜生，万年的王八也只能用来煲汤。”
　　“好畜生！真当我不敢杀你？”
　　麒麟老祖大怒。
　　一身的机械零件都被气的咔咔作响。
　　对着陆川就撞了过去。
　　“来得好！”
　　陆川身上的义体，都是赛博神话世界最顶级的义体。
　　战斗力极其强悍。
　　当即手臂就弹出两个小型的等离子约束器。
　　两个小型的等离子约束器，将手臂能源处释放的等离子约束出剑刃的形状。
　　陆川握紧拳头，臂刃对着一头撞过来的麒麟老祖就扎了过去。
　　麒麟老祖头颅闭合，一大块坚硬的合金板挡在头顶。
　　“区区等离子刃，还想破开我的防御，我撞碎你！”
　　麒麟老祖四蹄踩着空中，就像踩到了实体的地面一样。
　　一瞬间迸发出极强的力量。
　　就像一个动能武器。
　　直接撞向陆川。
　　陆川不闪不避，手中臂刃前推。
　　“噹！”
　　等离子刀刃直接扎进厚厚的合金板，从麒麟老祖的后脑伸出。
　　“轰！”
　　麒麟老祖一登陆川的身子，快速后退。
　　一抬头，发现脑门已经被扎穿了。
　　“怎么可能！”
　　麒麟老祖惊呼。
　　“这星沙金合金板，哪怕一个世界都能撞碎，是你一个等离子刃能够穿透的？”
　　陆川一甩手臂，收起等离子刃。
　　“呵，老鬼，你还当这是十万年前呢？你的那些老古董，早就该被淘汰了。忘了你还改造的时候，将头颅和心脏藏在胸腔里了，要不然我直接杀了你。”
　　麒麟老祖感受着脑门的空洞，有些后怕。
　　差点就死了。
　　“好好好，科技在发展，可规则法宝不会发展，天地间的规则是有数的，你真当我是好欺负的？”
　　麒麟老祖张开嘴，口中一颗一颗的银色机械牙齿，就像一根一根钻头。
　　还在高速旋转。
　　喉咙中一颗金色的圆球，光芒闪烁。
　　“火！”
　　麒麟老祖口中吐出白色的火焰。
　　顷刻间扑向陆川。
　　陆川手一翻。
　　一个小小的蓝色令旗出现。
　　“脏水！”
　　蓝色令旗中，不断喷出黑色黄色的污水。
　　麒麟老祖的火之规则，是赛博神话世界的根本规则，代表着世界构成的本源，是九阶规则。
　　而陆川的脏水规则，虽然看起来挺像回事。
　　但是最多也就七阶。
　　炽热的火焰一接触脏水，瞬间将其蒸发。
　　出现大片大片的水雾。
　　一时间周围臭气熏天。
　　可火焰半点消耗也没有，直接冲着陆川笼罩过来。
　　“该死的！”
　　陆川大惊。
　　连忙启动推进器，双腿猛的用力，想要弹出火之规则的范围。
　　但是这可是九阶的规则。
　　仿佛自带追踪一样，直接吞噬了陆川的双脚。
　　“噼里啪啦！”
　　陆川的双腿双脚，都是最新的义体，但是在这火之规则面前。
　　自然剧烈燃烧化成铁水。
　　什么神经操控系统推进系统，全都被吞噬。
　　“咔嚓！”
　　陆川腰部自动断裂。
　　直接扔下双腿不要了。
　　陆川身前出现一个传送门。
　　直接消失不见。
　　只留下一群已经懵了的天兵天将。
　　不是，你自己就跑啦？
　　“收兵！撤退！”
　　几名将军吼道。
　　但是麒麟老祖哪能乐意。
　　自己差一点就死了。
　　这才烧掉陆川的一双腿，根本不足以解他的心头之恨。
　　“都给我死吧！！”
　　麒麟老祖张开大嘴。
　　冲着天兵天将就喷吐了过去。
　　“死！”
　　天兵天将中，一声怒喝响起。
　　一根黑金长矛瞬间飚射而出。
　　速度极快，麒麟老祖迅速警惕。
　　“还有高手？麒麟净火！！”
　　麒麟老祖收回喷吐的火焰，浑身瞬间升腾起白色的火焰。
　　黑金长矛去势不减，径直的冲着麒麟老祖射来。
　　黑金长矛接触到白色的火焰，瞬间被融化成铁水。
　　然后淋了老祖一身。
　　麒麟老祖瞪着猩红的电子眼，死死的看着天兵天将群中的一名天兵。
　　众多天兵天将也纷纷转头。
　　陈奇正手握两根黑金长矛，一脸硬气之色。
　　陈奇长矛指着麒麟老祖。
　　“老东西！要不是我手中材料太弱，一矛就要你命！”
　　陈奇lv899的等级，加上极强的肉体。
　　手中的兵器要是真的能够抗住这火之规则，刚才麒麟老祖绝对当场去世。
　　当然，说的是出其不意的情况下。
　　要是陈奇面对面，也扛不住麒麟老祖的火焰。
　　众多天兵天将和将军看着陈奇的目光热烈。
　　好兄弟，你真有本事啊。
　　这下他们不用死了。
　　麒麟老祖盯着陈奇。
　　“你倒是好本事，可惜，想杀老祖我，你还差的远，就你当出头鸟是吧？给老祖死！”
　　麒麟老祖张嘴就是一大团火焰。
　　直接射向陈奇。
　　陈奇一蹬祥云。
　　“轰！！”
　　十万信用点的祥云直接被踩碎。
　　身形极速冲向麒麟老祖。
　　“找死！”
　　麒麟老祖自然不会留情，加大规则的力量。
　　想要一举烧死陈奇。
　　陈奇眼神坚毅。
　　没有一丝丝害怕。
　　心里默念。
　　伤势转移！我死不了！
　　感觉转移！我不疼！
　　但是我这一拳下去，他可能会死！
　　这种普通的规则很强大。
　　但是正好被陈奇克制。
　　陈奇怕的，反而是那种恶心人的规则，不杀你，膈应你。
　　“呼！”
　　强烈的火焰覆盖陈奇的身体。
　　几乎这火焰接触陈奇身体的瞬间，陈奇就气化了。
　　连骨头渣子都不剩。


第460章天兵们回来了。
　　麒麟老祖的脸上浮现出笑容。
　　不过如此，一瞬间就化为渣渣。
　　刚想开口嘲讽两句。
　　可突然间。
　　陈奇的身影再次出现。
　　“卧…！”
　　麒麟老祖刚要惊呼出声。
　　陈奇再次被烧成渣渣。
　　麒麟老祖：“……”
　　你搁这吓你爹呢？
　　陈奇的身影又突然闪烁出现。
　　“噹！！”
　　一拳打在麒麟老祖的身上。
　　然后再次被烧成渣渣。
　　麒麟老祖：“……”
　　要不是身上有一个十公分深的拳印，还特么以为闹鬼了呢。
　　“轰！”
　　拳印又深了十公分。
　　“咳！咔！”
　　麒麟老祖口中吐出一颗钻头。
　　“什么…什么情…”
　　“轰！！”
　　麒麟老祖被击飞。
　　陈奇三拳将麒麟老祖的胸膛击碎。
　　麒麟老祖看向又重新出现的陈奇。
　　眼神惊骇。
　　“玛德，你是什么怪物！”
　　陈奇甩了甩手。
　　“你还真硬啊，我全力三拳才只能打碎你一层身体。想要杀你，没个十拳二十拳的看来是不行了，不过没事，就是麻烦一点而已。”
　　麒麟老祖身体渐渐后退。
　　不对劲。
　　这小子的身体不对劲。
　　这，这莫非是复活规则？
　　可关于这一系列的规则，不是都在地府的吗？
　　麒麟老祖一边后退，一边紧紧盯着陈奇。
　　他过了十多万年了。
　　可不能不明不白的死在这里。
　　这小子真有杀了他的能力。
　　而他自己的火之规则，却真的奈何不了陈奇。
　　陈奇猛的向前一踏步。
　　“告辞！”
　　麒麟老祖被吓得一激灵，扭头就跑。
　　剩余的天兵天将：“……”
　　牛批！！
　　把麒麟老祖吓跑了？
　　麒麟老祖的威名可是传了足足十万年了啊。
　　陈奇转过头。
　　看着众多天兵一脸钦佩的眼神。
　　用力挥手。
　　“陆天王虽然跑了，可陛下的命令不能不完成。所有人，随我杀！坚决铲除良心妖怪互助会这种极端组织！”
　　剩余的天兵天将振奋起精神。
　　“杀！”
　　天上的天兵天将和水军，瞬间群情激昂。
　　麒麟老祖都走了。
　　这还怕个der！
　　干就完了！
　　“杀啊！！”
　　一时间天威阵阵。
　　无数天兵天将从天而降。
　　下方的妖怪也奋起反抗。
　　妖怪中也有大能，一妖对抗数千天兵天将。
　　这时候陈奇就会出场。
　　将其捶死。
　　无限复活的陈奇，相当赖皮。
　　自身不要命的攻击，打的妖怪一时间难以招架。
　　这场战斗。
　　持续了半天时间。
　　水军的天河阵囊括了小半个幽冥。
　　妖怪一只都没跑掉。
　　天兵将所有妖怪打包整理好，这都是可以请功的成绩。
　　将战场打扫完成，众多天兵天将下意识的将目光汇聚在陈奇的身上。
　　正准备发号施令的副将军：“……”
　　看就看吧。
　　明显这位不是池中之物。
　　实力强大，而且还不死不灭。
　　这等选手，不是天王也是大神。
　　陈奇一挥手。
　　“回天庭！”
　　众天兵天将飞到三界传送门处。
　　“…！”
　　三界传送门是天庭建造的。
　　但是没有令旗的话，就只能支撑最多十人一起通过。
　　这也是天庭为了安全所做的限制。
　　一次最多十个人。
　　别人想攻打天庭，都得考虑能不能将大军一起传送过来。
　　“咳咳！”
　　副将军整理了一下衣服。
　　眼神环顾四周。
　　仿佛在说。
　　这不是还得看我？
　　副将军走到三界传送门处。
　　清了清嗓子。
　　“启禀界门守护者，吾等已经成功完成任务，令旗被天王带走，请求大军，返回天庭。”
　　“嗡~”
　　一阵蓝色光束扫描了一下众人。
　　“印记合格，待我启奏陛下，再来开门。”
　　……
　　天庭。
　　玉帝脸色阴沉。
　　陆川正躺在一处维修台上。
　　几名义体维修医师，正在给陆川装备新的义体。
　　之前被火焰炙烤，能够使用的已经不多了。
　　陆川一脸心痛。
　　不是因为天兵都死了，是自己这一身义体实在太贵了。
　　哪怕就维修腰部以下。
　　起码最近一千年白干了。
　　陆川咬着牙。
　　他奶奶的，如果自己的法宝都没丢，自己和麒麟老祖的对战不说碾压，绝对不会这么轻易的被废掉双腿，最后只能自我截肢来逃命。
　　该死的小偷！
　　惊悚世界的诡异，太没有规矩了！
　　陆川扭头看向玉帝。
　　“陛下，臣…辱命了。”
　　玉帝很想开口骂两句。
　　但是看到陆川的惨样。
　　还是叹了一口气。
　　“唉…爱卿…没事就好，没想到麒麟老祖还活着，当初的妖庭内，各个都有通天本领，也不怪爱卿。”
　　陆川一脸感动。
　　“陛下，若其他天王一起出手，必能拿下麒麟老祖。”
　　玉帝摆摆手。
　　“其他天王？呵，最近这几千年，能听朕话的，还有几个。这次，天庭是颜面尽失，还偏偏奈何不了妖族，恐怕，还会影响域外战场士兵的士气。”
　　陆川也闭嘴了。
　　这话自己不能插嘴。
　　这关系到玉帝和赛博神话世界的谋划。
　　玉帝这边还在想着什么。
　　突然一个人影极速飞过来。
　　“陛下！大捷！陆川天王带领天兵天将彻底剿灭了良心妖怪互助……哎？陆川天王？你怎么在这？你不是应该幽冥吗？”
　　陆川垂死病中惊坐起。
　　“什么！你在说什么胡话！天兵赢了？”
　　玉帝一抬手。
　　“说，到底怎么回事？”
　　人影有些茫然的说道。
　　“我收到副将军的传话，说让我开传送门，他们大获全胜，但是令旗被天王带走…哎？陆天王，你把令旗拿走干嘛？”
　　陆川：“……”
　　我都快死那个屁的了。
　　哪有空把令旗给他们扔下。
　　再说了，我也没想到他们还能活着啊。
　　玉帝看着陆川，沉声道。
　　“陆爱卿，你说，天兵天将死伤殆尽，可现在怎么解释啊？”
　　陆川表情有些尴尬。
　　“陛下，有没有可能，是我拼死一击，打退了麒麟老祖，所以剩余的士兵为了不辜负我，突然爆种，彻底剿灭了妖怪？”
　　陆川突然来了自信。
　　对啊。
　　自己可是一臂刃给麒麟老祖的脑袋都打穿了。
　　有可能是麒麟老祖伤势过重，跑了呢。
　　虽然他脑袋就像自己的义体一样，并不会影响生命，但是他万一害怕了呢？
　　有理有据，令人信服。
　　玉帝表情不变，
　　“将天兵们带回来，一问便知。”
　　“是！”
　　人影飞走了。


第461章猛男还是体育生？
　　一行队伍浩浩荡荡的从传送门内走出。
　　他们脸上带着骄傲。
　　经过北天门。
　　天兵天将和陈奇都被留在了原地。
　　“你们级别不够，不能去凌霄殿，先在此等候。”
　　天兵的法眼中，凌霄宝殿的金光极其浓郁。
　　他们是无法踏入的。
　　凌霄殿内。
　　玉帝坐在龙椅上，王母坐在玉帝身边。
　　陆川还瘫痪在床，正在安装义体。
　　副将军挺起胸膛，踩着四方步龙行虎步的走进凌霄殿。
　　“参见陛下！”
　　玉帝点点头。
　　不急不缓的说道。
　　“爱卿剿灭了妖族的有生力量？”
　　副将军狠狠的点头。
　　“启禀陛下，陆天王临阵脱逃，有失我天庭威严，陆天王一逃跑，天兵天将们群龙无首，幸好在这危机时刻，微臣挺身而出，扶江山于既倒，挽大厦于将倾，拼死一战，逆水行舟，终于带动将士们的激情，我们精诚团结，众志成城，在我英名的领导下，最终将良心妖怪互助会彻底消灭，还差一点击杀麒麟老祖！”
　　玉帝看着副将军小人得志的样子。
　　“……”
　　“爱卿…真的这么有本事？”
　　副将军向下一指。
　　“裤裆里着火，裆燃了！”
　　玉帝转头看向王母。
　　王母表情犹如万年寒冰。
　　突然，王母眼睛一亮，发出朦胧的光芒，投射出一幅画面。
　　画面中。
　　陈奇负手而立，宛若战神再世。
　　看着麒麟老祖轻蔑的说道
　　“你还真硬啊，全力三拳只能打碎你一层身体。想要杀你，没个十拳二十拳的看来是不行了，不过没事，就是麻烦一点而已。”
　　副将军表情一顿。
　　奶奶滴，吹自己有点吹狠了。
　　忘了王母身上装载着天庭智脑，能随意查看普通天兵的回放录像。
　　“咳咳。”
　　副将军咳嗽两声。
　　“当然，这位士兵，是我培养多年的亲信，我给予他大量的资源，也是我手中的王牌，这次战斗，他也功不可没。”
　　王母眨眨眼。
　　调出陈奇的资料。
　　姓名：陈奇
　　履历：加入天庭半年，人际关系极好，多次被评为月度最佳员工，精神力强大，疑似拥有极强战力，多次发表积极言论，对天庭归属感极强，为天庭追回失窃货物，自愿放弃豪华奖励，后被安排成为清洗处员工。
　　王母微微皱了皱眉头。
　　“暗部，信息重新加载。”
　　陈奇的资料瞬间一变。
　　姓名：陈奇
　　履历：协助天庭追回货物，物资处队长贪墨其奖励，后随便安排最低级职位，货物失窃仍在调查，其中有牵扯利益网。
　　评价：忠心为天庭，哪怕当一个螺丝钉，都发光发热，被人坑害，明明拥有极其强大的实力和本事，只能做清洗工作，却还是戒骄戒躁，工作认真负责，更是一人做三人的工作，拿一人的工资。好苗子，建议大力培养。
　　副将军：“………”
　　“嘭！”
　　玉帝一拍桌子。
　　“爱卿啊，你可真是朕的好爱卿，这个陈奇已经被你们这群蛀虫贪墨一次功劳了，你们还要再次贪墨吗？这么一个忠心耿耿的部将，你们非要让他寒心吗？”
　　玉帝一手抓起身旁的杯子，丢了出去。
　　杯子砸在副将军的脸上，副将军丝毫不敢躲避。
　　“还你培养出来的，你配吗？你是什么货色，难道真的以为别人不知道吗？你连星宿级别的战力都没有，就敢说能对抗麒麟老祖？你也配！呸！”
　　玉帝越说越气。
　　“来人啊，将他革去官职，打入天牢！”
　　副将军腿一软，瘫坐在地上。
　　完了！
　　没捞到好处不说，还被打入天牢了，这下废废了。
　　自己明明是有功之臣啊。
　　早知道回来就老老实实的打报告了。
　　不求有功，但求无过啊。
　　副将军哆哆嗦嗦的指着陆川。
　　“陛下，我，我不服！我虽然贪功了一些，可我没临阵逃跑！凭什么陆天王临阵脱逃你不问罪，我这个有功之臣你却要将我打入天牢！”
　　玉帝眼神看向陆川。
　　陆川：“……”
　　坏了，冲我来了。
　　玛德你真该死啊，自己死就死了，非得带着我两句干什么？不提我你没有存在感是不是？
　　陆川看了王母投射出来的视频。
　　心里也明白了。
　　这麒麟老祖的逃跑，和自己半毛钱关系都没有。
　　自己真成逃兵了。
　　玉帝扫了两眼陆川。
　　本想着让陆川见识见识天威。
　　可转头一想。
　　陆川真是自己为数不多，还听使唤的天王级别的高端战力。
　　玉帝挥挥手。
　　“先将那个陈奇叫上来。”
　　“是！”
　　北天门。
　　陈奇正蹲在门口。
　　眼前突然跳出一条提示。
　　（凌霄宝殿已对你解除限制，你可以出入凌霄宝殿了。）
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　随后反应过来。
　　正常，自己早就预料到了。
　　自己这次风头出尽了。
　　就算那个副将军吃自己点功劳，自己也能被召见一次。
　　他总不能把功劳全揽了吧。
　　那么多天兵都看着呢，那得多der啊。
　　天空中传来声音。
　　“陈奇！速来凌霄宝殿，接受玉帝的召见！”
　　陈奇站起身，整理了一下衣服。
　　迈步走进北天门。
　　距离完美完成任务，又进了一步。
　　陈奇脚踩祥云，飞到凌霄宝殿的浮岛。
　　踏上金碧辉煌的阶梯。
　　走进了凌霄宝殿。
　　殿内都是浮空地板。
　　下方有荷花池，有小桥流水，有几名仙女正在水中挥手释放规则清理荷花池。
　　荷花池中的鲤鱼在仙女的脚下来回游走，时不时抬头看两眼。
　　而凌霄宝殿正上方。
　　玉帝和王母都端坐在其上。
　　下方陆川躺在一个临时的床上，好几名工程师忙活的满头大汗。
　　更下方。
　　副将军被两名凌霄宝殿侍卫，押着带走。
　　临走还幽怨的看了陈奇一眼。
　　陈奇：“……”
　　发，发生了什么？
　　玉帝看着陈奇，眼中闪过赞赏的神色。
　　“你叫陈奇？”
　　陈奇缓过神来。
　　连忙上前几步，冲着玉帝一抱拳。
　　“臣…末将…小民…反正我就是陈奇。”
　　“哈哈哈，有意思。”
　　本来还一脸阴沉的玉帝，被陈奇一句话逗乐了。
　　“陈爱卿，我看了你的视频，你很不错。”
　　陈奇一愣。
　　“我的视频？国产区的？什么标签？猛男还是体育生？再不济弄个探花也行啊。”


第462章两个世界的爱恨情仇
　　玉帝：“？？爱卿，挺会开玩笑的啊。哈哈，我说的是，这次你干的很漂亮，击退麒麟老祖，并且带领天兵天将产出了良心妖怪互助会，不错不错，能取得这样的成绩，你居功至伟。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“不敢不敢，我可不敢贪功，这次首先要感谢陆天王，陆天王给麒麟老祖造成了极大的压力，并且打穿麒麟老祖的头颅，这才让我能够偷袭得手。”
　　正在装死人的陆川，突然睁开双眼。
　　看向陈奇。
　　露出一个和善的笑容。
　　不错不错，你小子有前途，比刚才那个叼毛强多了。
　　玉帝轻轻点头。
　　“好，不贪功，不冒进，有本事，有能力，战力高，还懂得和其他人好好相处，深谙做人的道理。”
　　陈奇不好意思的挠挠头。
　　这都习惯了。
　　在我们那，你可以没本事，但是你一定得见人说人话，见鬼说鬼话。
　　给人家伺候高兴了，想要什么不就是一句话的事。
　　这叫为人处世。
　　不然你再有能力也白扯。
　　别看霍金在国外颇有名誉。
　　来这里试试？
　　吃饭必须站起来敬酒。
　　玉帝轻轻扣了一下桌子。
　　“拟旨，陈爱卿在此次讨伐行动中，表现出色，而且考虑到陈爱卿战力强大，已经逼近天王级别，现特升为，天庭司法天神，赏大神府邸一座，天庭所有地点的出入权限，信用点一千万，可以设立参会投影。陈爱卿，你意下如何？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“谢陛下赏赐，臣必为天庭鞠躬尽瘁，死而后已，只要我不死，一定会终身效忠于天庭，效忠于陛下。”
　　“好好好。”
　　玉帝脸上挂满了笑容。
　　陈奇的话，让他很开心，特别是那句效忠于陛下。
　　以后怎么样不好说，起码最近几千年，陈奇都会是自己的得力手下。
　　玉帝龙颜大悦。
　　“咔！”
　　另一边。
　　陆川一个翻身下地。
　　双腿已经被完全修复好。
　　活动自如。
　　玉帝看着陆川。
　　也微微点头。
　　“陆爱卿这次击伤麒麟老祖，也算大功一件，赏赐一百万信用点，加俸三年，赏一件八阶法宝。”
　　陆川眼睛一亮。
　　“多谢陛下。”
　　他正缺法宝呢。
　　虽然没有九阶的法宝，可八阶法宝多了，能够应对的突发情况也就多了。
　　总归还是不错的。
　　陆川感激的看了陈奇一眼。
　　要不是陈奇帮他说了几句好话，别说奖励了，挨罚都是轻的。
　　陈奇一脸淡然。
　　陆川冲着玉帝说道。
　　“陛下，陈奇刚刚来到天庭，之前也没去过其他地方，不如就由我带他熟悉熟悉吧？”
　　玉帝点点头。
　　“去吧，好好熟悉一下，以后希望你们两个能够精诚合作，为天庭做出更大的贡献。”
　　陆川一把搂住陈奇的肩膀向外走去。
　　走出凌霄宝殿。
　　陆川对着陈奇感谢道。
　　“多谢你了兄弟，以后你就是我陆川的兄弟，但凡能用的上，尽管吩咐。我绝不推辞。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“好，那以后可要多麻烦麻烦你了。”
　　“好说好说，这次我走得急，是我不对，但是你要理解哥哥啊，我之前，是先锋，惊悚世界知道吧？就是我找到的，所以赛博神话世界才能赶过来，要不是我的法宝，都被偷走了，那什么麒麟老祖，绝对不是我的对手。”
　　陈奇附和道。
　　“是吗？那你还挺厉害的。”
　　陆川一脸骄傲。
　　“那是相当厉害了，要是我之前…唉，好汉不提当年勇，说起来也是离谱，我的法宝都藏在我私人世界里，他们到底是咋偷走的呢。”
　　陈奇一愣。
　　等等，小世界，大量法宝。
　　合着就是你那个冤种啊？
　　陈奇看向陆川的目光，瞬间不对劲了。
　　陈奇之前看到那些法宝，知道了是赛博神话世界的，但是具体是谁不知道。
　　现在知道了，好么。
　　你小子是倒霉催的啊。
　　陆川满不在乎的一挥手。
　　“算了，丢了就丢了，旧的不去新的不来，这都一年多了，算算时间，再有一段日子，我的新法宝就出世了。到时候，我还是天王级别的战力。”
　　陈奇咧起嘴角。
　　“哦？新法宝？”
　　陆川点头。
　　“我作为天王，必须得有一件九阶规则的法宝，我还是玉帝的亲信，玉帝特意花费大量人力物力，给我打造了一件新的法宝。”
　　“嘶。”
　　陈奇吸了一口凉气。
　　随后发出疑问。
　　“可，法宝的制作，规则不是随机的吗？哪怕材料或者各项准备，都是顶尖的，也只是不会出现低阶规则而已，陛下怎么就能确定是九阶的规则？”
　　陆川左右环顾了一下。
　　然后对着陈奇神神秘秘的说道。
　　“我跟你讲，也就是你，对我有恩，而且效忠天庭，别人我可不敢说。”
　　陈奇连忙点头。
　　“好好好，我也绝不外传，你放心，我最效忠天庭了，我忠心耿耿啊。”
　　陆川一只手下压。
　　“我懂我懂，我跟你讲，陛下，和赛博神话世界，有联系，不然咱们天庭疯了？非要和惊悚世界死磕。”
　　陈奇挠了挠头。
　　“那，我有个问题，为什么赛博神话世界，非要进攻惊悚世界呢？听说以前，两个世界都是在底层的。”
　　陆川点点头。
　　“好久好久之前，惊悚世界还是小世界，在底层挣扎，但是不知道为什么，突然就开始吞噬其他世界，野蛮的壮大，这对整个无尽虚空来说都是祸害，咱们赛博神话世界，当初就非常强大，自然就要来毁灭惊悚世界，当时在下层世界，打的不可开交，惊悚世界差一点就被灭了。”
　　陈奇自己听着陆川的话，一点不敢溜号。
　　在线吃两个世界的大瓜。
　　“但是，惊悚世界突然消失了，赛博神话世界疯狂的寻找起来，足足找了八百年，我们才找到惊悚世界。这次，赛博神话世界直接封锁了惊悚世界，无论如何惊悚世界也逃不掉了，唯一没想到的就是，惊悚世界的成长这么迅速，八百年时间，已经能够和赛博神话世界打的旗鼓相当，这次，还真不一定谁输谁赢。”


第463章朋友，你要杀了我吗？
　　陈奇恍然大明白。
　　“这么说的话，咱们赛博神话世界，还是正义的一方？”
　　陆川点头。
　　“当然啊，咱们可是为了维护无尽虚空的良好秩序，这才消灭惊悚世界的。”
　　陈奇一脸敬佩。
　　“突然之间觉得天庭真是正义啊，我为我能够加入天庭而自豪。”
　　“那是。”
　　陆川带着陈奇飞到一座小岛。
　　这座岛距离凌霄宝殿不算太远。
　　岛上钢铁仙鹤成群，地上植物都是银色的，充满了机械风格。
　　在拼接的小桥下，流淌着通红的铁水。
　　装修风格相当硬。
　　偶尔还能看见几个机械女仆正在打理花花草草。
　　陆川拍着陈奇肩膀。
　　“陈老弟，这里以后就是你的府邸了，你现如今是天庭司法天神，正神中也是头部的那一批。和九曜星君同级别，也该有个自己的神号了，有没有考虑自己的神号是什么？”
　　陈奇双眼迷茫。
　　“神号？什么神号？”
　　陆川背着手。
　　一脸微笑。
　　“神号就是你以后的称号，比如我，我是东天王，我的神号是东方持国天王，还有雷部的九天应元雷声普化天尊。陛下的太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，这些都是神号。”
　　陈奇眼睛一眯。
　　“不是，你这称号，明显没雷部的那位响啊。雷部的战斗力比你强？”
　　陆川神色一滞。
　　“你这什么话，雷部天尊不过是八阶规则，我是九阶规则，他怎么可能比我强，神号这东西，够用就行，花里胡哨的没用，不如踏踏实实… ”
　　陆川一边念叨着什么，一边否定陈奇的话。
　　陈奇微微沉思。
　　自己的神号？
　　这东西可有可无。
　　反正又不是真心实意在天庭当官的。
　　不过自己一个卧底，也不能起一个特别高调的神号。
　　那不纯纯不打自招，引人注意呢。
　　陈奇略微沉思了一下。
　　说道。
　　“我想好了，我就叫众妙自然清源青阙显圣真君。正好挺符合我天庭司法天神的职位。”
　　陆川一愣。
　　“嘶，你别说，你还真别说，你这神号听起来挺不错。奶奶滴，有文化就是不一样。”
　　陆川和陈奇一见如故，愣是在陈奇浮岛上聊了两个多小时，这才离去。
　　陆川离去。
　　陈奇这才拿出一个金色的小盒子。
　　这是自己被封司法天神之后。
　　天庭给的义眼。
　　大神级别才能用的天眼级别。
　　天眼7型天庭大神专用义眼。
　　这种义眼和士兵的法眼不一样。
　　不受天庭智脑操控，有自主权。
　　法眼自动录像，并且实时传送到智脑上。
　　天眼不会，而且天眼功能强大。
　　几乎可以入侵三界内大部分的机械义体。
　　如果遇到一个全身改造的。
　　陈奇甚至能用天眼操控他的身体。
　　让他自杀。
　　当然了，只能是一些低端的义体。
　　要是高端的，就拥有技术闭环，不会被天眼操控。
　　但是偶尔入侵个小部件，让他一些地方失灵还是可以的。
　　但是这种义眼，没有隐形眼镜的。
　　入侵所需要的算力太大，隐形眼镜无法支撑。
　　这是一枚拥有奇特纹路的天眼。
　　只要贴在额头，自动吸附。
　　陈奇将其放在额头。
　　（叮，欢迎司法天神启动本天眼，您已获得天庭9级权限，可以查阅绝大多数的资料。）
　　【恭喜特派专员，任务全部完成。】
　　“啊？”
　　就在陈奇拥有权限的瞬间。
　　惊悚世界提示陈奇的任务完成了。
　　【考虑到外派专员目前的情况，暂且不能退出赛博神话世界，可就地结算，是否结算？】
　　“结算。”
　　【任务1，收集赛博神话世界信息，根据详细程度排名，均有不同的本源奖励。目前详细程度排名：1】
　　【任务2，加入势力‘天庭’，并且了解天庭的实力。任务完成，您已获得天庭绝大多数资料。】
　　【任务3，了解赛博神话世界其他势力的实力。任务完成，基本其他势力都或多或少的和你的良心妖怪互助会发生过冲突。】
　　【任务4，给予外派专员法宝解析器，请最大可能的解析各种法宝。任务完成，经过统计，您解析九阶法宝两件，八阶法宝十件，低阶法宝无数，比得上一位在天庭混了数万年高官的成绩。】
　　【终极任务，综合评分最高的特派专员，将获得海量世界本源，并且获得惊悚世界最强规则使用权限。您的综合评分：100！您获得了惊悚世界最强规则使用权限。】
　　陈奇眼睛一亮。
　　1000级的规则？
　　哎嘿。
　　我无敌了！
　　陈奇面前虚空裂开一个小口。
　　“呼！”
　　一股极其强大的力量瞬间笼罩着陈奇。
　　陈奇瞬间汗毛根根竖起。
　　呼吸费力。
　　“啪嗒。”
　　一小块黑色的物体，从小口中脱落而出。
　　随后小口合拢。
　　陈奇费力的咽了一口口水。
　　那股威压，非但没有随着空间合拢而减弱，反而越发渗人。
　　陈奇感觉自己身体都在打摆子。
　　缓缓低头看向地上的那一小块黑色物体。
　　这仿佛是人类基因中最可怕的敌人。
　　陈奇只不过看一眼，就能感觉到身体在干呕，精神在崩溃，就连站都快站不住了。
　　“玛德，这是什么情况！朋友！你是要杀了我吗！”
　　陈奇额头青筋暴起。
　　地下这块小东西，明显就是惊悚世界送过来的。
　　这，就是那惊悚世界最强规则？
　　未免太过可怕。
　　陈奇只是看一眼，身体就已经快要死了一样。
　　不知道为什么，陈奇有种感觉，这东西，真的能杀死自己。
　　陈奇也知道。
　　惊悚世界给自己的是奖励，绝不会是抹杀。
　　自己给惊悚世界办了这么多事。
　　它没道理杀自己。
　　就连天庭的详细资料，都是自己给的。
　　惊悚世界会卸磨杀驴？
　　会！可绝对不会是现在！
　　陈奇双眼一根根血丝浮现，仿佛要狰狞的钻出眼眶。
　　地上一个黑色的小物体，就这么安静的躺在地上。
　　陈奇咬牙。
　　“我特么不信我会死！”
　　陈奇用力一跳，手向着黑色物体抓了过去。


第464章和惊悚世界私聊
　　“嗡~”
　　陈奇抓住黑色物体的一瞬间。
　　浑身颤抖，脑海中出现数不清的幻想。
　　陈奇眼前出现另一个世界。
　　自身十分渺小。
　　可周围动辄万万亿公里大小的庞然大物来回扭动。
　　他们身体全被一根接一根黑色的锁链锁住。
　　无法挣脱。
　　无数的黑色锁链锁住无数的巨物。
　　而画面一转，那些黑色的锁链的根源。
　　竟然就是陈奇手中这黑色的物体。
　　“破解！”
　　陈奇脱口而出。
　　这道规则，叫做破解。
　　说它是规则，它不算是规则。
　　它是比规则更加强大的存在。
　　它能破解规则！
　　所有规则，包括lv1000的规则，都能破解。
　　但是这么强大的规则。
　　却有一个致命的缺点。
　　那就是不可直接使用。
　　只能间接的去通过的别的渠道去影响其他规则。
　　比如麒麟老祖，他的规则是火。
　　那么这个规则就会变成风。
　　将火焰吹走，不会变成水泯灭火。
　　它有一种…另辟蹊径的美。
　　你让我去破解那个规则，我去破解了，具体怎么破解的你别管，反正你就说破解了没。
　　陈奇看着手中黑色的破解规则。
　　这玩意，是惊悚世界产的，但是惊悚世界也轻易不敢用。
　　现在更是直接斩断了这个规则的根基。
　　全都打包送给陈奇了。
　　陈奇：“………”
　　所以说，刚才我为什么会对它产生那么强的恐惧感？
　　陈奇看着这规则。
　　总感觉，不太靠谱的样子。
　　但毕竟是lv1000的规则。
　　拥有绝对的压制力。
　　在天庭这，陈奇掌握着这么强大的规则。
　　那就和玉帝是一个级别的了。
　　陈奇用力一捏，破解规则瞬间变得粉碎。
　　碎末聚拢汇聚在陈奇的食指根部，形成一个黑色龙纹戒指。
　　【触发外派专员终极任务，是否领取？完成终极任务，等级直升lv1000，成为无尽虚空最强者，永远享受惊悚世界最顶级服务。】
　　陈奇摩擦着下巴。
　　这个终极任务。
　　自己也有数了。
　　不用想，肯定是在赛博神话世界里应外合，尽可能的破坏。
　　最终搞垮赛博神话世界，让惊悚世界在这场决战中胜出。
　　陈奇看着周围空无的一片。
　　微微摊手。
　　“没有好处，我很难帮你做事啊，你应该知道，没有你，我依然可以成为lv1000的强者。”
　　“…”
　　【接受任务，获得超前奖励，lv900升级之证，一千万世界本源，惊悚世界呼救权利，无论你在什么地方，什么位置，惊悚世界都会第一时间不计代价的救你一次。】
　　卧槽。
　　陈奇愣了。
　　惊悚世界这次真的下血本了。
　　升级之证，一千万世界本源，还有救援的权利。
　　惊悚世界也知道，这次战争，只能获胜，不能失败。
　　如果失败，整个惊悚世界都无了。
　　如果成功。
　　无尽虚空，从此就是惊悚世界说的算，惊悚世界的发展再也不会有任何阻碍。
　　所以这奖励，可以说丰盛至极，这要是拒绝了。
　　陈奇半夜都得坐起来抽自己两个耳光。
　　机不可失啊！
　　“玛德，接了！”
　　【恭喜您接受惊悚世界外派专员终极任务，请签署无尽虚空契约。】
　　陈奇面前空间打开。
　　出现一张纯黑色的纸，上面有许多用白色的笔书写的字。
　　“无尽虚空契约书，惊悚世界愿意以lv900升级之证，一千万世界本源，无限制救助机会一次，换取陈奇帮助惊悚世界摧毁赛博神话世界，当赛博世界被摧毁，惊悚世界将全力培养陈奇，直至等级达到或超过lv1000，契约签订不可违反，否则将遭受无尽虚空抹杀，永不复活。”
　　“嘶？”
　　陈奇吸了一口凉气。
　　玩这么大？
　　这契约一签。
　　陈奇就必须执行了。
　　这种契约是无尽虚空做东的。
　　要是陈奇违反了契约，只要在无尽虚空，无论在任何一个地方，都会被直接抹杀，而且不能复活，复活了也是一个死。
　　（宿主请注意，此契约上限超过系统，一旦签署，必须完成，否则，必死无疑。）
　　陈奇：“………”
　　统子啊，你也不行啊。
　　终于到你的上限了吗？
　　陈奇手中出现一支纯黑色的笔。
　　陈奇看着契约，犹豫了。
　　一方面是通天的捷径，一方面是死亡的危险。
　　一旦签下这个契约。
　　陈奇就彻底和赛博神话世界走上了对立面。
　　要么赛博世界毁灭，要么陈奇死。
　　可如果不签。
　　陈奇就无法获得那庞大的资源。
　　别说庞大的资源了。
　　就连lv900的升级之证，也得不到。
　　陈奇要是不签，惊悚世界那叼毛，绝对不会让陈奇获得lv900的升级之证。
　　陈奇一时间停住手。
　　似乎没什么值得犹豫的。
　　签了，什么都有。
　　不签，什么都没有。
　　签了没有坏处，就是和赛博神话世界死磕了而已。
　　又没规定多长时间之内必须毁灭赛博神话世界。
　　赛博神话世界难以对付，拖个几十万年，很合理吧？
　　想到这。
　　陈奇咧嘴一乐。
　　签了！
　　白嫖使我快乐。
　　陈奇刷刷刷的写上自己的名字。
　　契约凭空升起。
　　然后变成两团黑色的光芒。
　　一团冲向陈奇，一团冲出世界消失不见。
　　黑色的光芒进入陈奇身体。
　　然后瞬间消失不见。
　　再也感受不到。
　　陈奇知道，这并不是消失不见，而是自己的等级太低，根本感觉不到这契约的力量。
　　而另一团，应该是飞向惊悚世界了。
　　这买卖赚了。
　　陈奇违背契约，就死自己一个。
　　惊悚世界违背契约，整个惊悚世界都得虚空蒸发。
　　无尽虚空的强大，毋庸置疑。
　　无论惊悚世界和赛博神话世界再怎么强大。
　　也不过是无尽虚空里的一份子。
　　谁都绝对不可能违背无尽虚空的力量。
　　【终极任务已接受，陈奇，祝您好运，您可以随时通过破解规则联系到我。】
　　“啊？你，你就是惊悚世界？”
　　【是的。】
　　陈奇瞪圆眼睛。
　　妈妈我出息了，都能和惊悚世界私聊了。
　　陈奇礼貌的问好。
　　“就特么你叫世界啊？你特么挺猖狂啊！”


第465章大会
　　【…没事不要联系我，我很忙。】
　　陈奇：༼⍨༽
　　“你忙个j8，你倒是把答应我的物资给我啊。”
　　【…】
　　陈奇面前出现一个小小的通道。
　　一个空间诡器从其中掉落出来。
　　陈奇一招手。
　　空间诡器自动飞到陈奇手中。
　　打开一看。
　　升级之证，一块黑色的爆竹，还有一块巨大的黄色正方体岩石。
　　陈奇看着黑色的爆竹。
　　一支穿云箭，千军万马来相见。
　　这个就是召唤惊悚世界前来帮助的信物。
　　只要一拉线，无论陈奇在何地，惊悚世界都会第一时间赶来相助。
　　而最后的黄色正方体岩石，则是那一千万世界本源。
　　经过高度压缩后的本源，凝结成了一块巨大的岩石。
　　有了这一千万世界本源。
　　陈奇提升等级到lv999毫无阻碍。
　　当然，现在先把升级之证用了再说。
　　陈奇一翻手，拿出升级之证。
　　“统子，检查一下，看看有没有问题。”
　　【lv900培养的是规则，并不需要升级之证，所谓的升级之证，就是10000缕世界本源，助你跨过等级罢了，并没有问题。】
　　陈奇：“…啊！”
　　那我不是白要这个奖励了？
　　自己特么手里一千万世界本源啊。
　　差这一万了？
　　该死的，终究是吃了没文化的亏啊。
　　陈奇咬着牙，心里暗骂百川大学两声。
　　这么重要的知识，你们居然不教？
　　我大学学费白交了？
　　真令人生气。
　　陈奇手中浮现旋转规则。
　　lv800到lv1000这个阶段，就只不断提升规则和将规则融入身体这一过程。
　　对身体的增强一点都没有。
　　也就是说，无论你是lv800还是lv1000你们的肉体强度都是一样的。
　　而赛博神话世界，则是完全依靠外物。
　　lv800以上靠法宝，lv800以下靠科技。
　　陈奇自己都认为。
　　赛博神话世界，完全不是现在惊悚世界的对手。
　　实在是路子走错了。
　　惊悚世界的身体融合规则，我即是规则。
　　同级别下，你用法宝只能和他纠缠，想要杀死，无异于天方夜谭，除非大量同级别的法宝同时围攻。
　　如果只有一件同级别的法宝，对方抽出空开，冲过来一拳就能捶死你。
　　风险太大。
　　也就是赛博神话世界发展时间比惊悚世界长。
　　lv1000的规则多。
　　要不然惊悚世界派出高端战力，直接横扫赛博神话世界。
　　陈奇将手中升级之证贴在规则锁链之上。
　　升级之证破碎，大量本源涌出。
　　一头扎进规则锁链之中。
　　规则锁链承受了大量的世界本源，迅速变得强大。
　　粗壮的规则锁链，宛若一条游龙。
　　旋转规则：lv900！
　　lv900以后，每提升一级，所耗费的本源，都是海量的。
　　但是恰巧陈奇的世界本源，用不完，根本用不完。
　　陈奇不断投入大量世界本源。
　　让旋转规则慢慢消化。
　　规则的变强，是缓慢的，等级越高越慢。
　　哪怕世界本源足够。
　　也得个几十年，才能达到lv999。
　　陈奇看着自己剩余的一大批世界本源。
　　不能浪费！
　　直接开始解锁诡小弟。
　　锋利迟缓，金木水火土，贪嗔痴喜怒哀乐，阴阳。
　　【当前诡小弟已提升到顶点，感谢使用本系统。】
　　阴小弟lv980：掌握天地之间极阴规则，为顶级规则。（召唤数量上限10）
　　阳小第lv990：掌握天地之间极阳规则，为顶级规则。（召唤数量上限5）
　　陈奇猛然抬头。
　　坏了，系统到顶点了。
　　在惊悚世界给与的大量本源之下。
　　陈奇直接将系统给玩到头了。
　　陈奇表情复杂。
　　“这叼毛系统，上限这么低？”
　　本以为，怎么也得整个lv1000的诡小弟，结果到头也就lv990？
　　还有限制，只能召唤5个。
　　陈奇微微皱眉。
　　这，感觉系统的逼格瞬间没有了。
　　曾经的系统，对自己的帮助极大。
　　可现在一看，也就那么回事。
　　系统能做到的，陈奇现在都能做到。
　　除了小弟百分之百忠诚以外。
　　哎，不对，在赛博世界，连机械女仆都能制作出来。
　　而且具有思维。
　　所以说，百分之百忠诚的小弟，陈奇也能制作出来。
　　陈奇不禁沉思了起来。
　　这系统，得有个出处吧？
　　是谁交给自己的？
　　陈奇看着手中的龙纹戒指。
　　心底默念了一声。
　　“破解！”
　　“哗啦！”
　　规则锁链瞬间从龙纹戒指中涌出，狠狠的钻入陈奇的身体。
　　很快，规则锁链拉出一个白色的光团。
　　【系统正在遭受攻击！正在反抗中！！拼命反抗中！！反抗失败！！宿主救我！！】
　　“啵~”
　　光团被拉出。
　　黑色的规则锁链挤进白色光团之中。
　　半晌。
　　黑色的规则锁链退了出来。
　　只留下一团瑟瑟发抖的光团。
　　陈奇看着光团。
　　手摸了上去。
　　“嗖！”
　　就在陈奇手碰到光团的一瞬间。
　　光团迅速钻入陈奇的脑海中。
　　【系统已绑定，当前为破解版，所有诡小弟免费，所有势力商店物品免费，所有抽奖转盘免费，所有规则免费领取。】
　　“啊？”
　　陈奇张大嘴巴。
　　脑海里就一个念头。
　　玛德，刚才本源白花了。
　　陈奇看了看右手上的龙纹戒指。
　　你这么牛批你早说啊。
　　惊悚世界原来这么硬的？
　　陈奇打开系统。
　　果然，原本的大佬值，世界本源数量，直接消失了。
　　仿佛这个系统里面，已经完全删除了货币选项。
　　陈奇直接召唤阳小弟。
　　一连召唤5个，之后无论怎么按，也召唤不出来了。
　　看来这个系统没撒谎，确实只有五个。
　　陈奇直接开启召唤模式。
　　疯狂召唤所有小弟，一只手大量兑换势力商店的高级物品，另一只手不停的开启着抽奖转盘。
　　同时系统里面出售的规则也在不断的被陈奇购买。
　　“咚咚咚！”
　　陈奇的房门被敲响。
　　陆川的声音传了进来。
　　“陈兄弟？刚才我忘了和你说，咱们天庭每年都要开大会，下次大会还有76天。”
　　屋内。
　　忙活的不可开交的陈奇。
　　脸上歪起的嘴脸根本压不住。
　　“滚！”


第466章圣人
　　陆川：“？？？”
　　不是刚才还好好的吗？
　　这怎么翻脸不认人了？
　　一名诡小弟从屋内走了出来。
　　一边走一边鞠躬。
　　“不好意思，老板，我这就滚。”
　　陆川松了一口气。
　　不是骂自己啊。
　　给自己吓一跳。
　　诡小弟转头看向陆川。
　　“陆天王，老板闭关了，这段时间不太方便。”
　　陆川一愣。
　　“闭关？赛博神话世界，闭什么关？”
　　“额，可能是要专心打游戏通关吧。”
　　陆川恍然大悟。
　　“奥，原来是这样，那我就不打扰了，玩游戏是大事，等陈兄弟通关了，你记得把我的话转告给他。”
　　诡小弟点头。
　　“好的。”
　　屋内的陈奇，还在疯狂撸羊毛，哪有空管什么大会啊。
　　破解版系统，买买买就对了。
　　陈奇把lv500以上的诡小弟，通通买没了，lv500以下的诡小弟，不计其数，数量过万亿。
　　而系统里出售的共一万种规则，也完全撸光。
　　直到陈奇再次按下抽奖按钮。
　　【当前账户已封禁，您无法操作】
　　陈奇长舒一口气。
　　终于给撸封号了。
　　从破解了系统开始，陈奇就知道，自己必须抓紧时间薅羊毛。
　　这系统，一看就不是惊悚世界的产物。
　　起码惊悚世界不能克隆诡小弟。
　　反而有点像赛博神话世界生产的。
　　不过这都无所谓。
　　拿到手的，才是自己的。
　　这一波，血赚。
　　陈奇看了看时间。
　　这一次，自己不眠不休七天七夜。
　　给系统薅干净了。
　　再次使用破解规则，将系统从自己的身体里拽出来。
　　陈奇看着系统光团。
　　这系统陪伴自己从微末中崛起。
　　一直到现在，可谓居功甚伟。
　　就这么丢了，怪可惜的。
　　自己盯着系统光团。
　　系统光团微微发抖。
　　陈奇沉吟片刻，终于发出声音。
　　“我看系统你也是风韵犹存啊。”
　　系统：“……”
　　“破解！规则给我拆出来！”
　　陈奇手上的龙纹戒指迅速冲了出去。
　　系统的运行，毫无疑问，是规则支撑的。
　　而破解规则，专门针对各种规则。
　　这可是惊悚世界最强规则。
　　黑色的规则锁链形成牢笼，将系统光团囚禁其中。
　　然后伸出一条规则锁链。
　　不断抽打在系统身上。
　　“咻！”
　　“啪！”
　　“咻！”
　　“啪！”
　　系统光团被抽的在牢笼内来回滚动。
　　最终终于支撑不住了。
　　“咔！”
　　系统直接碎裂成一团规则锁链。
　　被破解规则牢牢捆住。
　　陈奇开始查看系统爆出来的规则。
　　“售卖，传送，定位，存储，共生，信息传输，隐蔽，净化……”
　　系统爆出来的规则，零零散散的数十条。
　　全都是维持系统运转的规则。
　　破解规则搭上一条系统规则，陈奇立刻就能知道这条规则的作用，和曾经做过什么。
　　陈奇看着规则上的记录。
　　“果然，这系统就是赛博神话世界生产的，我在惊悚世界的所作所为，全都以文字记录的形式，传送到了赛博神话世界。”
　　不过并不是实时传送。
　　而是每年传送一次。
　　上次截止到陈奇刚刚进入诡异国度黄沙城。
　　看时间，距离下次传输记录，就剩一个月左右了。
　　陈奇：“玛德，有人在背后捣鬼？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　所以，赛博神话世界中，有人制作了这个系统，然后投放到蓝星世界，被陈奇得到。
　　他的意图是什么？
　　“铭刻，任务…哎？任务？这系统还有任务板块？”
　　陈奇突然瞪大眼睛。
　　查看起任务规则。
　　半晌。
　　“……牛批。”
　　陈奇陷入了深深的沉思。
　　是的，这系统的目的，被陈奇搞清楚了。
　　系统有一个板块，是任务板块。
　　陈奇可以完成系统任务，然后获得丰厚奖励。
　　任务001：（自适应）与镇长打好关系，并通过镇长的推荐名额进入市级地区。
　　奖励：100名lv10普通诡小弟。
　　任务002：（自适应）与市长打好关系，安插小弟间谍，逐步蚕食惊悚世界。
　　奖励：100名lv30贪欲诡小弟。
　　任务……
　　一连串的任务，都是根据陈奇进入惊悚世界后自适应衍生出来的。
　　按照系统的任务流程。
　　陈奇需要一步一步，扩大自己的影响力，蚕食惊悚世界。最后更是让所有小弟全部造反，配合赛博神话世界入侵惊悚世界。
　　赛博神话世界正面硬刚。
　　陈奇在敌人大后方暴起，来一个里应外合。
　　计划非常完美。
　　如果按照系统的谋划。
　　陈奇能够凭借不算太多的诡小弟，扇动大量的普通诡异造反，甚至能和诡异国度碰一碰。
　　可惜。
　　从陈奇进去惊悚世界的第一天起。
　　就没完成过一个系统任务。
　　愣是没低调发展过。
　　每次都是卡着等级硬通关的。
　　没有一点技巧，全是头铁。
　　陈奇看着任务记录。
　　挠了挠头。
　　“也没人告诉我系统还有任务板块啊，你就不能把任务板块放在主界面上？”
　　这多扯啊。
　　陈奇度过养殖园，度过新手期，度过诡异国度。
　　特么倒是提示一下啊。
　　陈奇表情复杂。
　　这有点像什么。
　　我成神十万年，系统突然传来新手任务，让我回去解决一个小反派。
　　他家都特么绝后了啊！！
　　怎么完成任务？
　　陈奇将所有系统上爆出来的规则，收回到手掌当中。
　　自己发现晚了，未必是一件坏事。
　　真按照系统安排的路走。
　　那自己最后绝对是会和惊悚世界为敌的。
　　因为系统的任务，都是针对惊悚世界的。
　　而现在，自己和惊悚世界一伙的了。
　　来对付赛博神话世界。
　　哈哈，没想到吧，你培养的间谍，不知道自己是间谍，转头投靠敌方了。
　　还顺手把你的蜜枣全吃了。
　　枣核都嚼碎了。
　　陈奇叹了一口气。
　　系统的事解决了，但是还有一件事。
　　生产这个系统的人！
　　他知道陈奇的存在。
　　因为系统传递了几次陈奇的文字记录。
　　陈奇必须解决了这个人。
　　但是一个能生产lv990诡小弟和系统的人。
　　自身本事，绝对不会低。
　　极有可能是掌握lv1000规则法宝的强者。
　　这种强者，在赛博神话世界。
　　叫做圣人。


第467章天庭朝会
　　（早安，真君大人。）
　　每天一睁眼。
　　面前都会出现一行专属的提示文字。
　　“哈切~”
　　陈奇从床上坐起，穿好衣服。
　　不用洗漱，因为自己不会脏。
　　扭头看了看床上的机械女仆。
　　陈奇推开门。
　　走出房间。
　　一名女仆端来一杯新鲜的热牛奶。
　　陈奇接过牛奶，坐在客厅的沙发上。
　　“嗡~”
　　客厅的茶几升起一道光幕。
　　（尊敬的真君大人，请着手处理公务）
　　陈奇喝一口热牛奶。
　　脸色有些不乐意。
　　“这天庭天天哪来的那么多公务要处理啊，烦死了。”
　　（…真君大人，您任职真君两个月了，这是唯一的任务，你…还没有干。）
　　陈奇：“……啊？是吗？可我怎么感觉每天都好忙。”
　　（真君大人，您每天都在释放激情，虽然这并不会影响您的身体，但是天眼系统还是建议您，请放缓体力，机械女仆已经被你玩坏好多了。）
　　“我这不是没玩过机器…咳咳咳…处理公务，处理公务。”
　　陈奇老脸一红。
　　连忙摆手。
　　来了两个月了，自己真是一点活没干过。
　　主要这不是加入惊悚世界阵营了么。
　　自己身在天庭，吃他的！喝他的！还就不给它办事！
　　白嫖使我快乐。
　　“刷！”
　　屏幕上跳出一堆文件。
　　（真君大人，您是天庭司法天神，除了执掌天规以外，还有天庭政治审核作用，以下是天庭中小学生的作文，请您进行评判打分。）
　　“嗯，好。”
　　陈奇点点头。
　　不就站在天庭的至高处指指点点么。
　　这活我熟。
　　陈奇打开第一篇作文。
　　“我的妈妈。”
　　“从小，我的妈妈特别的辛苦，她瘦弱的肩膀撑起了我们的家，还记得有一天，那晚上，我发动机烧了，妈妈淋着雨背着我去修理铺，滂沱的大雨浇大在妈妈的身上，可妈妈却一言不发，我分明看见妈妈眼里的螺丝生锈了。我长大以后，一定要好好报答妈妈。”
　　陈奇：(≖_≖ )
　　赛博神话世界也写这个哈。
　　我怀疑和蓝星是一个模板。
　　陈奇张口就评判道。
　　“根据下雨的物理定律而言，通常都是从天上向下下雨，你妈背着你，那是不是你淋雨，而你妈妈拿你当雨伞？我怀疑你妈妈眼睛没生锈，你脑子生锈了，建议看看。评分35。”
　　陈奇一摆手。
　　“下一条。”
　　“我的姐姐。”
　　“我的姐姐是一个美丽大方的人，她长着一张狮子脸，棱角分明的身体，我的姐姐和我们不一样，我们是新能源，她是老旧柴油机器人，每天早上，我们都要用摇杆将她的发动机摇着，这时，她的嘴里就会吐出黑烟。”
　　陈奇：༼ꉺ.̫ꉺ༽
　　“看好你的姐姐，不要让她积碳，到时候摇不着。评分40。”
　　陈奇表情复杂。
　　柴油机器人？？
　　新能源？？
　　这特么都什么和什么啊。
　　陈奇脑海浮现出一幅画面。
　　一个满脑袋弹簧的女人，一脸扭扭捏捏的说道。
　　“那…那里不可以，那里是加柴油的地方…”
　　“……”
　　“下一条…”
　　陈奇就这么看了整整一个上午的小作文。
　　（当前上半年度任务已完成，恭喜真君大人，您的绩效已达标。）
　　哦吼，解放。
　　陈奇伸了个懒腰。
　　一年只上一天班。
　　幸福。
　　当然，这只是其中的一个。
　　陈奇更重要的职责是执掌天规。
　　天规就是玉帝定下的规矩。
　　所有天庭生命都必须遵守。
　　比如，天庭的仙人不能和凡人谈恋爱。
　　天庭仙人不能接连忤逆背道之奸，天庭仙人不能任职天庭以外的神位…等等。
　　大天规九条，小天规24条。
　　大天规触之即死，就算关系硬，也得永生永世囚禁天牢。
　　小天规酌情惩罚，全凭陈奇心情。
　　只要不太过分就行。
　　这也算个闲差。
　　陈奇至今没看到触犯天规的。
　　就算触犯，人家也能躲过去。
　　比如不和凡人谈恋爱。
　　这个好办，真喜欢一个凡人，随便装两个义体，或者给个法宝。
　　去天庭人事部那走走关系，凡人就成了小仙人。
　　上有政策，下有对策。
　　陈奇唯一能管的，就是天庭内不得藐视陛下。
　　这属于小天规。
　　但是一般人闲的没事，谁会顶撞玉帝啊。
　　所以陈奇闲了两个月，愣是没找到一点插手的地方。
　　“嘟！”
　　（天庭朝会即将开始，请司法天神归位。）
　　陈奇一愣。
　　朝会？
　　嗷，陆川当初来提醒了来着。
　　说是一年开一次，主要是汇报一下三界的大事小情。
　　陈奇眼前出现两个选项。
　　（投影）（导航）
　　陈奇可以选择投影到凌霄宝殿，也可以自己亲自去。
　　反正闲的没事。
　　陈奇索性穿好衣服，走出门。
　　亲自去一趟。
　　投影只有九曜星君级别及以上的大神才有这个权利。
　　普通的小仙人，必须到场。
　　就连域外战场上的将军，都回来一批。
　　陈奇一路乘坐祥云，飞向凌霄宝殿。
　　“真君好。”
　　路上的一名仙人打招呼。
　　陈奇看了一眼。
　　那名仙人的信息迅速浮现在眼前。
　　姓名：斥脚大仙
　　所属组织：天庭
　　职位：8级散仙
　　悬赏金额：无
　　能力：掌控斥力规则，一双顶级伸缩材料的脚，具有莫大威力，能一脚踹碎一个小世界。
　　最近触犯天规事件：无
　　安装了天庭额义眼。
　　陈奇能够随意查看级别比自己低仙人的资料。
　　天庭散仙等级是特殊职位。
　　属于那种有点背景，但是没啥太大能力或者没给安排职务的仙人。
　　8级散仙，就是二十八星宿级别的。
　　9级就是陈奇这级别的。
　　陈奇这个级别就是天庭普通人能够达到的最高级别了。
　　想要达到这个级别，必须战力强大，拥有起码lv980的战力。
　　转眼间，凌霄宝殿近在眼前。
　　这里已经汇聚了许许多多的仙人。
　　陈奇的出现，一些仙人急忙让开路。
　　在天庭，你可以惹星君，骂星宿，但是你必须尊敬司法天神。
　　不然这b真给你穿小鞋啊。
　　有几名仙人，看向陈奇的目光明显不对。
　　司法天神这个职位空了好多年了，上一个因为给大神穿小鞋，出外执行任务的时候。
　　让一群大神合伙揍死了。


第468章天庭朝会2
　　玉帝雷霆震怒。
　　一怒之下怒了一下。
　　事情不了了之。
　　玉帝虽然不好惹，但是顶级大神，更不好惹。
　　再加上之前的司法天神，确实有点过分。
　　所以被打死也是人之常情。
　　而陈奇，接任了司法天神。
　　大家都知道，这就是玉帝的亲信了。
　　不说很亲，起码是玉帝一手提拔上来的，肯定向着玉帝。
　　那些顶级大神，看向陈奇的目光，带着些许审视。
　　要是陈奇老老实实的。
　　也就算了。
　　要是不老实。
　　有一些人已经开始商量怎么偷袭陈奇了。
　　陈奇大步走进凌霄宝殿。
　　一直走到最前方。
　　（导航结束，真君大人朝会愉快，玉帝预计十分钟后到达。）
　　陈奇刚站定。
　　凌霄宝殿门口出现一人，看到陈奇直接嗷一嗓子。
　　“陈老弟！”
　　陈奇扭头。
　　“陆老哥。”
　　来人正是陆川。
　　陆川满脸笑容，快步走到陈奇身边。
　　陈奇礼貌的点头。
　　“陆老哥满脸笑容，不知道发生了什么好事？”
　　陆川听到陈奇的问话。
　　嘴角更是受不住了。
　　凑到陈奇耳边，开启声音屏蔽场，低声说道。
　　“嘿嘿。陈老弟，你知不知道明天是什么日子？”
　　陈奇用天眼简单搜了一下。
　　“不知道啊，也不是什么天庭的节日，老哥怎么这么开心？”
　　陆川摆摆手。
　　“嗨，和天庭节日没关系，是你老哥我的节日。”
　　陈奇一愣。
　　“你过生日？”
　　陆川一脸茫然。
　　“什么生日？”
　　“就是纪念你出生的日子啊。”
　　陆川更加茫然了。
　　“我出生的日子有啥可纪念的？都不知道过了多少万年了，早不记得了。”
　　“那是？”
　　陆川一脸神秘。
　　“陈老弟还记不记得，我之前说过，天庭要重新给我一件九阶法宝？”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥，明天你法宝就好了？”
　　陆川兴奋的点头。
　　“对！”
　　陈奇也带着兴奋的问道。
　　“那明天我能不能去看看？”
　　陆川点头。
　　“当然了，你不说，我还想邀请你去观礼呢。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“哈哈哈，好好，明天我一定到。”
　　陆川眼睛一眨。
　　（陆天王向你传输一个坐标，是否接收？）
　　“接受。”
　　陆川抬头说道。
　　“明天陈老弟你就来这里就行，我会和他们打招呼，你直接进来就行。”
　　陈奇看了一眼坐标，天眼迅速将坐标地点的照片视频发了过来。
　　是一个古朴的庭院。
　　上面写着。
　　“兜率宫？”
　　陆川点头。
　　“嘿嘿，对，你可知道太上老君？那是天庭唯一一尊圣人，同时也是天庭最强的法宝制作大师和程序编辑员。”
　　“啊？”
　　陈奇张开嘴。
　　太上老君都被魔改成程序员了？
　　陆川一脸骄傲。
　　“太上老君出品。必属精品，你要知道，同为九阶法宝，也有强弱之分，由他亲手制作的法宝，都最顶级的法宝。”
　　陈奇似懂非懂的点点头。
　　“这么厉害，回头也不知道能不能让他帮我也制作一个。”
　　陆川果断摇头。
　　“那陈兄弟就想多了，太上老君，只有陛下才能请动。咱们啊，出再多的信用点，也白费。”
　　“陛下到！”
　　陆川还想说些什么。
　　龙椅旁，一个手拿拂尘的老头，突然高声喊道。
　　陆川赶紧闭嘴。
　　同时提示了一下陈奇。
　　“陛下来了，咱们回头再说。”
　　陈奇微微抬头。
　　看向玉帝龙椅旁的一个人。
　　陈奇的位置已经算是靠前了。
　　距离玉帝也就二三十米。
　　而这老头，距离玉帝最多两三米。
　　是玉帝最信任的人。
　　九曜星君中的一位。金曜星君，太白金星。
　　手中拂尘每条丝线都蕴藏着一个小世界。
　　共三万个小世界。
　　三万个小时共同孕养一条规则之力，实力强横。
　　金之规则，更是主杀伐。
　　就陆川这样的，一拂尘就能被抽死。
　　当然，陈奇也得被抽死。
　　不过没事。
　　系统的伤势转移规则，复活规则，都被陈奇掌握着。
　　比在系统里掌握着还放心。
　　死不了，根本死不了。
　　远处。
　　九条机械巨龙飞行。
　　庞大的机械巨龙比凌霄宝殿还大。
　　猩红的眼睛摄人心魄。
　　九条巨龙身上套着缰绳。
　　缰绳链接着一个豪华的车辇。
　　玉帝和王母正端坐在车辇之中。
　　“陛下亿万寿无疆！”
　　一群小仙跪在地上，脑袋伏地。
　　而陈奇等一众大神没有跪。
　　陈奇是不知道，知道也不跪。
　　大神是不屑于去跪。
　　陆川这等忠心的是已经不需要用臣服来表达忠心了。
　　都是一条心的人，非要侮辱人家跪下。
　　再给侮辱跑了，得不偿失。
　　龙辇停下。
　　玉帝和王母站起身。
　　从众仙人上方走过。
　　步步生花。
　　一直来到龙椅处，坐下。
　　陈奇心情复杂。
　　这赛博王母。
　　穿裙子哈。
　　“众爱卿，平身。”玉帝和王母坐好，玉帝轻轻说道。
　　“谢陛下。”
　　小仙站起身子。
　　玉帝环顾了一圈。
　　开口道。
　　“不错，这次朝会，居然一个投影都没有，朕甚是欣慰。开始吧，按照以往的规矩来，先汇报人界的事。”
　　凌霄宝殿门口处，只能看见一个小小人头的人影跪下。
　　“小神，人界齐国土地神，两个月前人界大乱，但是齐国依旧如往常一样，没造反，没抢夺，安定如常。”
　　玉帝微微颔首。
　　又一个土地跪下。
　　“启禀玉帝，小神乾国土地，乾国经历战乱，被天王平息之后，励精图治，如今国力恢复，虽然人口还有欠缺，但是想来要不了几年，就会恢复，甚至更胜一筹。”
　　土地是玉帝检查人界的重要手段。
　　这次来朝会的土地神，都是下界各大国家土地的头头。
　　他们汇报完了之后。
　　还会被王母提取资料，填充进智脑里。
　　补充基础资料。
　　然后被天庭的系统上传，供所有人查看。
　　人界是真的大。
　　光各个大国的土地神，就超过几千个。
　　玉帝听了几个后，就不听了。
　　让他们直接对接系统。
　　不然一个一个听完，得听个几天几夜。
　　接下来就是幽冥的汇报。
　　阎王就来了一个。
　　阎罗王。
　　“启禀玉帝，幽冥正常运转，无论是妖怪互助会造乱，还是幽冥妖族骚扰，都无法撼动地府的根基。”


第469章紫薇大帝
　　“嗯，妖族自妖庭破碎以来，屡次与我天庭耀武扬威，这次应劫，也是命中注定。”
　　玉帝三言两语，就将妖族的毁灭定成了罪有应得。
　　阎罗王微微点头。
　　“陛下圣明。”
　　阎罗王身旁。
　　一位梳着灰白色中分头的神仙微微挺身站出。
　　他面部是一个长长的钢铁鸟喙，有点像医生诡小弟。
　　“陛下。”
　　玉帝微微低头。
　　“昴日星官，可有什么要事。”
　　“陛下，域外战场上，惊悚世界越发强大，我们三十六部二十八星宿齐出，也丝毫没有扭转败势，西天王被惊悚世界强大诡异追逐进无尽虚空，至今未归，若再不派遣强力大神，不出半年，天庭必败。”
　　玉帝微微皱了一下眉头。
　　“惊悚世界竟如此强大？”
　　昴日星官忙不迭的点头。
　　“何止强大啊，同级别他们一个能打天庭两个。”
　　玉帝脸色一黑。
　　“那你们为什么不找找自己的原因？这么多年有没有认真工作？义体有没有技术突破？”
　　昴日星官：“………”
　　你瞅瞅你那个熊样。
　　“咳。”
　　玉帝轻咳一声。
　　“关于增兵计划，我已经有了初步方案，光靠天庭独自对抗惊悚世界，确实还有有些难的，我打算请西天斗佛出手，同时在幽冥广招贤才，诸位爱卿以为如何？”
　　众多神仙：“……”
　　谁都没有说话。
　　反正不关他们的事。
　　玉帝沉吟片刻。
　　“天庭也不能不出力，我还打算成立散仙军团，所有三阶以上的散仙，通通出战。”
　　“陛下，不可啊。”
　　这话一出一些散仙按耐不住了。
　　斥脚大仙首先站了出来。
　　“陛下，吾等散仙追求自由自在，在天庭为官，已是受了约束，再去战场打打杀杀，更是有悖我等的成仙理念，不妥不妥。”
　　玉帝一挑眉。
　　“三界之中，只有在天界才能够突破上限，成为仙人，你们加入天庭，享受了天庭福利，现在派你们去为天庭争光，你们却拒绝？”
　　斥脚大仙缓缓摇头。
　　“非也非也，我等一身义体法宝，虽然来自天庭，但是我等的思想是自由的，每个散仙都有追求自由的权利，任何人都不能剥夺。”
　　玉帝冷哼一声。
　　“哼，包括我？”
　　斥脚大仙看玉帝的脸色不太好看。
　　抿了抿嘴。
　　缓缓扭头看向另一位仙人。
　　玉帝也扭头。
　　那位仙人神色淡然，轻轻说道。
　　“包括你。”
　　玉帝心中升起怒火。
　　“呵，好好好，紫薇大帝，好的很。”
　　陈奇扭头扫描。
　　姓名：伯邑考
　　所属组织：天庭
　　职务：紫薇大帝众星之主
　　悬赏金额：十亿信用点
　　能力：众星之主，掌控赛博神话世界所有星辰运转，实力强大，九阶巅峰星辰规则，地位仅此玉皇大帝。
　　最近触犯天规事件：罢战推脱，顶撞玉帝。
　　“咳咳！”
　　玉帝气急败坏，可还没说什么。
　　陈奇重重咳嗽两声。
　　“来人！伯邑考顶撞玉帝，擅自拒绝玉帝圣旨，打入天牢，等候玉帝问罪！”
　　“………”
　　原本还有些喧闹的凌霄宝殿，突然安静下来。
　　那些看玉帝笑话的散仙，都愣住了。
　　不敢置信的看向陈奇。
　　眼神中透露着不敢置信的神色。
　　你是真的勇啊！
　　紫薇大帝轻轻抬了抬眼皮，看向陈奇。
　　“切~”
　　眼中嘲讽神色直接拉满。
　　陈奇的命令，还在大殿之中回荡。
　　把守凌霄宝殿的一些天兵天将，眼观鼻，鼻观心。
　　根本不听陈奇指挥。
　　“噗嗤！”
　　斥脚大仙乐了。
　　陈奇目光扫视过去。
　　斥脚大仙连忙摆手。
　　“不好意思哈，我不是笑你，而是我突然想起来一件很好笑的事。”
　　陈奇微微抬头。
　　面色严肃。
　　“堂堂天庭之主，说出去的话，就是天规，就是圣旨，你们竟然敢抗命！看来要把你们都抓起来，才能彰显出天威。”
　　紫薇大帝都忍不住了。
　　轻轻说了一声。
　　“跳梁小丑。”
　　陈奇从兜里拿出一副黑色手套，慢慢的戴上。
　　冲着陆川挥了挥手。
　　“离远点，别蹦一身血。”
　　陆川按住陈奇的手。
　　“陈老弟，算了算了，给我个面子。”
　　陈奇大怒。
　　“给你个面子，那谁给玉帝个面子？谁给我个面子？我作为司法天神，敢在我面前顶撞玉帝，给我面子了吗？”
　　“好了。”
　　龙椅上的玉帝出声道。
　　“陈爱卿，你的心意，我知道了，此事…就这样吧。”
　　玉帝自嘲的笑了一声。
　　陈奇却果断拒绝。
　　“算了？不能算！今天陛下你退一步，明天你就得退两步，后天退三步，大后天退四步，过几年，还能看见陛下的身影吗？今天，本真君忍不了，今后我要让整个天庭都知道，玉帝，不可轻辱。”
　　陈奇直接跳起，冲着紫薇大帝就是一拳。
　　“咔嚓！”
　　紫薇大帝被打碎胸前装甲。
　　一脸懵的镶嵌在地上。
　　“卧槽？你真动手啊。”
　　陈奇身体强大，速度极快，刚才要是再猛一点，能当场打死紫薇大帝。
　　“找死！”
　　紫薇大帝怒不可遏。
　　他真没想到陈奇这么勇，出手就算了，还特么不讲武德的偷袭。
　　紫薇大帝向着天空一伸手。
　　“群星之力！”
　　“嗡~”
　　莫名的波动出现。
　　整个天界上空都变得透明。
　　无数的星辰在天空盘旋。
　　一颗颗巨大的星辰仿佛随时能够压下来。
　　浓重的压力笼罩着天庭的所有神仙。
　　“星辰铠甲！”
　　所有星辰同时发光，然后猛然穿过天界上空，降临到紫薇大帝的身上。
　　一副流光溢彩，星光闪烁的铠甲出现在紫薇大帝的身上。
　　紫薇大帝猛的站起身。
　　看着陈奇目光虎视眈眈。
　　“我要你死！今天谁也救不了你！”
　　陈奇手指虚点。
　　“伯邑考，罪名，顶撞天帝，不服从管理，公然违抗天规，试图袭击天庭大神，想要击杀司法天神……共犯两大天规，十四小天规，我司法天神有权利判你死刑。”
　　紫薇大帝握紧拳头。
　　“磨磨唧唧的，今天就是你的死期！”
　　紫薇大帝用力握拳，拳头光华闪烁，浓厚的星辰之力不断酝酿。


第470章朕随便
　　“死！”
　　紫薇大帝挥出拳头。
　　光华冲着陈奇而来。
　　这光华之中蕴含着极其恐怖的力量，那是来自其他星辰的力量。
　　就仿佛成百上千颗巨大的星辰一同撞向陈奇。
　　同时一些高阶散仙蠢蠢欲动，向前几步，如果陈奇能够抗住这一招不死，他们会毫不留情的补刀。
　　斥脚大仙更是直接一踮脚。
　　一双巨大的脚出现，快步跑向陈奇。
　　陈奇冲着面前即将到来的光华伸出食指。
　　“破！”
　　龙纹戒指瞬间变成规则锁链飞射而出。
　　直接冲碎了光华，然后去势不减，冲进紫薇大帝的身体。
　　“呃！”
　　紫薇大帝瞪圆双眼。
　　身体浮现出一个又一个的光球。
　　陈奇手中突然多了一把锤子。
　　陈奇一愣。
　　随后瞬间明悟。
　　陈奇抄起锤子，对着光球就开锤。
　　“轰！！”
　　一个小光球被陈奇锤碎。
　　与此同时天界外的一颗星辰也直接碎裂。
　　“不！”
　　紫薇大帝惊恐的大喊。
　　陈奇得势不饶人。
　　一锤接一锤。
　　接连锤碎一颗颗星辰。
　　“噗！”
　　紫薇大帝口吐鲜血。
　　“我我我……我的星辰…碎…碎了。”
　　双眼一翻，瞬间就晕了过去。
　　剩余的星辰聚拢到一起。
　　一柄残缺的王冠从空中跌落。
　　法宝：星辰之冠
　　等阶：8阶初级
　　在场的仙人瞬间惊呼。
　　“怎么可能！他！他锤碎了规则！”
　　原本九阶巅峰的星辰规则，被陈奇锤碎，如今只剩下了八阶初级。
　　众神看向陈奇的目光变了。
　　你打的过紫薇大帝他们都不震惊。
　　你特么把规则锤碎了？
　　这代表什么？你伤害赛博神话世界！
　　如果给他时间，他是不是能将整个赛博神话世界锤碎？
　　刚刚跑到陈奇身边的斥脚大仙：“……”
　　陈奇两眼一瞪。
　　“你要干什么？袭击司法天神？”
　　斥脚大仙：“……”
　　猛的一脚踹向地上的紫薇大帝。
　　“叫你反抗玉帝！叫你反抗玉帝！”
　　然后带着讨好的笑容看向陈奇。
　　“真君大人，我这不是怕您吃亏么，特意来帮忙，没想到真君大人勇武过人，区区紫薇大帝，在您手里走不过一招，真君威武！小仙以后唯真君马首是瞻。”
　　陈奇点点头。
　　“我还以为你要帮紫薇大帝呢，行了，也算你有心，不过有一件事你要记住，咱们都是天庭的仙人，要乖乖听玉帝的话。”
　　“是！真君大人！”
　　斥脚大仙站的笔直。
　　陈奇转过身，冲着玉帝一抱拳。
　　“启禀陛下，犯人已被拿下，规则也被摘除，请玉帝发落。”
　　玉帝眼睛瞪的溜圆。
　　旁边的王母电子眼来回运转。
　　玉帝一脸不可置信。
　　“紫薇大帝…让你打死了？”
　　“并没有，只是昏过去了，规则法宝被抽了出来而已。”
　　“那和死了有什么两样。”
　　玉帝真的震惊了。
　　他当初给陈奇司法天神的职位，就是看中了陈奇强大的实力。
　　连妖族曾经的顶级强者都能打败，而且还忠心。
　　可知道你实力强大，没想到你实力这么强大啊。
　　你给紫薇大帝打晕了，规则打碎了，惊悚世界都打不碎赛博神话世界的规则，你比惊悚世界都牛批。
　　玉帝一时之间，不知道该说些什么。
　　只能憋出来两句。
　　“好，很好啊，诸位爱卿都多和陈爱卿学学。”
　　下方的众多神仙：“……”
　　你牛批你去学。
　　现在天庭里，陈奇就是堪称无敌的存在。
　　恐怕只有兜率宫的那位，才能跟陈奇过过招了。
　　陈奇一挥手。
　　“来人，将犯人伯邑考，押入天牢！”
　　这次天兵天将听话了。
　　匆匆上来两名天兵，将紫薇大帝提溜了起来。
　　然后带走了。
　　陈奇站回原位。
　　而众仙的目光，还都盯着陈奇。
　　陈奇怒道。
　　“都看我干什么？我脸上有天规吗？看玉帝！”
　　“刷！”
　　在场的无论实力如何，都瞬间扭头看向玉帝。
　　玉帝：“……”
　　“咕咚。”
　　玉帝咽了一口唾沫。
　　第一次开朝会这么有压力。
　　“呃，诸位爱卿，刚才说到哪了？”
　　陈奇微微提醒了一句。
　　“对抗惊悚世界，成立散仙军团。”
　　陈奇此话一出。
　　下方的散仙纷纷举手。
　　“我主动加入散仙兵团！”
　　“我自愿加入！”
　　“保卫天庭！人人有责！”
　　“算我一个！”
　　刚才还一脸不情愿的众多散仙。
　　现在就像打了鸡血一样。
　　纷纷举手争抢。
　　生怕自己无法上战场，而被陈奇捶死。
　　玉帝脸上浮现出笑容。
　　好啊！民众可用啊。
　　陈奇这么一搞，众多仙人，反而听话了。
　　玉帝的坐姿都不由得端正了几分。
　　看向陈奇的目光更加热烈了。
　　真是朕的好爱卿啊！
　　玉帝大手一挥。
　　“那么好！天庭的散仙军团，就正式成立了，太白。”
　　“陛下。”
　　玉帝下方的老仙人殷切的躬身。
　　“你去游说一下西天斗佛，阎罗王，你去在幽冥招募有志之士，同时设立天庭功勋榜，击杀惊悚世界的诡异，可以获得功勋，然后用功勋兑换各种法宝。”
　　玉帝瞥了一眼远处地面上的星辰之冠。
　　“将星辰之冠加入进去，功勋定的高一点，如果他们杀敌足够，可以直接兑换星辰之冠，成为我天庭的星辰之主。”
　　虽然这个规则法宝已经变成了八阶初级，但是这也代表着天庭的职位。
　　谁得到了，慢慢孕养呗。
　　未尝没有再次提升的可能。
　　“是。”
　　太白金星躬身退去。
　　接下来，朝会上又说了一些三界的事情。
　　然后就结束了。
　　众神都心思重重的离开凌霄宝殿。
　　等到众人都走光。
　　陈奇冲着玉帝点头。
　　“陛下。”
　　玉帝满脸欣慰。
　　“陈爱卿，可知道朕留你有什么事？”
　　陈奇摇头。
　　“臣不知。”
　　玉帝手一翻，手中出现一个东西。
　　玉帝看着手中的东西，眼中闪过追忆之色。
　　“这东西，是朕十万年前得到的东西，正是有了它，朕才能结束妖庭的统治，成功建立天庭。”
　　“哦？”
　　陈奇抬眼看去。
　　是一把小剑。
　　玉帝意气风发的说道。
　　“十万年前，朕持此剑，天下无敌，三界以我为尊。现在，朕正式把它送给你。希望你能如朕一样，举世无敌。”
　　陈奇一愣。
　　“那，陛下你呢？”
　　“朕？朕随便就好啦。”


第471章老君
　　玉帝摆摆手。
　　陈奇挠挠头。
　　“这应该对您来说很重要吧。”
　　玉帝点点头。
　　“是啊，这把剑蕴含着两种特殊规则，分解，锐利。都是九阶规则，你拿着它，圣人之下，难有敌手。”
　　“啊？这，就这么交给我了？”
　　陈奇有点不解。
　　自己虽然展示了一波忠心，可也没重要到这个程度吧？
　　陆川给玉帝忙前忙后跑了好几万年，玉帝也没给他啊。
　　别是这把剑里有什么猫腻吧？
　　玉帝看着小剑。
　　轻笑了一声。
　　“当年，朕天下无敌，立了天庭，可随后的几万年，六大圣人相继出世，每个圣人出世的第一件事，就是来挑战朕。你知道这些年，朕是怎么过来的吗！”
　　陈奇：“………”
　　咋滴你是升级之证啊。
　　不刷你一下，他们不够经验呗。
　　玉帝脸上出现些许怒气。
　　“圣人，不抢朕天帝之位，可他们行事无所顾忌，屡次冒犯天威，朕一忍再忍，你知道他们给朕起了什么外号吗？叫朕张万忍。朕不甘心。”
　　陈奇点点头。
　　看出来了。
　　确实能忍。
　　“陛下，别动气。”
　　玉帝摇摇头。
　　“朕没生气，朕确实能忍，算了，不谈此事，接剑。”
　　玉帝一抖手中小剑。
　　直接将剑甩到陈奇身旁。
　　陈奇一把接住。
　　小剑大概一米左右，略短。
　　（已获得凌霄飞剑授权）
　　“下去吧，好好为天庭做事。”
　　“是！”
　　陈奇微微抱拳，然后转头走出凌霄宝殿。
　　玉帝微微偏头，看向王母。
　　“怎么样？”
　　王母睁开电子眼。
　　“检测到诡力，虽然隐藏的很深，可躲不过我的探查。这个陈奇，应该是从惊悚世界来的。”
　　“嗯。”
　　玉帝表情没有丝毫变化。
　　仿佛早有预料一般。
　　两人登上龙辇，渐渐远去。
　　陈奇走出凌霄宝殿，将小剑塞进空间诡器中。
　　…
　　第二天。
　　陈奇早早的按照陆川给的坐标。
　　来到兜率宫。
　　这里是一个庞大的浮岛。
　　外围是数不清的机器人正在忙碌，搬运，搬运机器。
　　中心是外形像是一个巨大的八卦炉般的建筑。
　　炉子底部的三根支撑，两根是运输货物的电梯。
　　一根是正前方大门。
　　上面高高悬挂着兜率宫三个大字。
　　陈奇抬脚走到大门前。
　　门口顶部的摄像头射出一道蓝光。
　　“扫描成功，允许进入，欢迎您，真君大人。”
　　“哗。”
　　大门直接打开。
　　陈奇跟着导航走了进去。
　　赛博神话世界就是这点方便。
　　来到一个完全陌生的地方都不用怕。
　　导航会为你指点位置。
　　就连你下一步踩在哪，都可以投影出来。
　　十分神奇。
　　陈奇一路乘坐电梯来到八卦炉顶部。
　　这里就比较空旷了。
　　只有一个台子，台子上一个青绿色的葫芦，正在滴溜溜的转。
　　葫芦旁边，是两个机械手，正在雕刻纹路，滋滋直冒火星子。
　　一位看起来很嘻哈的老头，手指在自己面前疯狂的指指点点。
　　好像在操控什么东西。
　　而陈奇旁边。
　　一个人影正躺在地上，身上还盖了一个被子。
　　“陆天王？”
　　陈奇惊讶的叫道。
　　“嗯？”
　　陆川迷迷糊糊的睁开眼。
　　一只眼模模糊糊的睁不开，另一只电子眼迅速捕捉到陈奇的脸。
　　“陈老弟？你来了？”
　　陈奇点点头。
　　“对，陆老哥你这是？”
　　陆川掀开被子，坐起来。
　　“哈，我这不是昨天晚上翻来覆去的睡不着，索性过来打地铺。”
　　“你是真的着急了。”
　　陆川有点不好意思。
　　“这可是九阶法宝，我们不着急么。老君说上午十点就能弄完，现在几点了？”
　　“还有十分钟就十点了。”
　　“哈切~”
　　陆川打了个哈欠。
　　“昨天本来想着早点睡，没想到太激动，睡不着，然后又想着熬夜等着，没想到熬着熬着，睡着了。”
　　“……”
　　真是个人才。
　　赛博神话世界和惊悚世界不一样。
　　陈奇现在哪怕一年不睡，都没事。
　　但是赛博神话世界。
　　除非有特殊改造的义体，不然精神上的疲惫，是抹不去的。
　　再或者就是用精神力硬撑。
　　也能撑几个月。
　　“陆老哥精神力，还抗不住睡眠？”
　　陆川一愣。
　　“能啊，但是为啥要扛啊，睡一觉多舒服。”
　　“…也有道理。”
　　陈奇努努嘴。
　　看向那个嘻哈老头。
　　“那位，就是太上老君？”
　　陆川点头。
　　“对，这可是咱们天庭的圣人。一会记得有礼貌一点。”
　　“放心，我最有礼貌了。”
　　太上老君一头脏辫，不对，仔细一看。
　　哪里是什么脏辫，是各种型号的数据线连接头。
　　密密麻麻的从老君的头颅上伸出来，然后向后背去。
　　老君脖子上带着一块大粗链子，链子上挂着一块狗牌，手腕上还带着一个大银镯子。
　　身上穿着花花绿绿的衣服，脚上一双高帮大舌头增高鞋。
　　整得还挺时尚。
　　随着老君一直在输入什么。
　　台子上的葫芦越来越完善。
　　陈奇看着葫芦，别的不说，颜值很高。
　　通体青色，渐变绿。
　　雕刻着银色镂空山水画，应该手感不错。
　　葫芦整体给人一种很值钱的感觉。
　　当然了。
　　九阶法宝，肯定很值钱。
　　陈奇和陆川，就这么看了整整十分钟。
　　老君的手指都点出残影了。
　　突然，老君轻喝一声。
　　“请规则！”
　　“轰！”
　　天界上空瞬间一道闪电劈了下来。
　　不偏不倚，径直劈在葫芦上。
　　粗壮的闪电瞬间被葫芦吸收。
　　然后葫芦边上的葫芦塞子也自动飞回葫芦嘴处，紧紧扣住。
　　“收工！呼！”
　　老君擦了擦头上的汗水，然后冲着陆川招手。
　　陆川立马屁颠屁颠的跑了过去。
　　“老君辛苦了，这是五十万信用点。”
　　陆川拿出一张芯片。
　　这是信用点芯片，是不记名的。
　　谁都可以往里充值，也都可以将其中的信用点提出来。
　　没啥大用，唯一有用的，就是从芯片中提出来的信用点，没有转账记录。
　　老君脸色一板。
　　“我堂堂圣人，会缺你这仨瓜俩枣的？这点钱，我从来都不放在眼里。”
　　说着老君一在前手托着葫芦背过身。
　　一只手在后，勾了勾手。
　　陆川：“……”


第472章366杀毒软件
　　悄悄地把手中芯片放在已经背过身的老君手中。
　　老君接过芯片。
　　转过身，顺手揣兜里。
　　“嗯，就是说嘛，年轻人不要把钱看的太重，钱乃痛苦之源。”
　　陆川搓了搓手。
　　“老君，这法宝？”
　　老君掂了掂葫芦。
　　“这宝葫芦，有收人的能力，只要你叫他一声，他答应了，就会被收进去，而且其中还有闪电法则都是九阶，能将收入其中的敌人，劈成焦炭。在老夫从业这么多年以来，也算难得的珍品。”
　　“拿去，好好使用。”
　　直接将葫芦扔到陆川手中。
　　陆川小心的接住，脸上笑容浮现，嘴都咧到耳根了。
　　“好嘞，多谢老君。”
　　冲着陈奇挥手。
　　“陈老弟，走。”
　　陆川拉着陈奇兴致冲冲的走出兜率宫。
　　“陈老弟，我带你去试试这宝葫芦的威力。”
　　陈奇也点头。
　　“好。”
　　陈奇看着陆川手中的宝葫芦。
　　这东西，似曾相识啊。
　　好像在以前什么电视剧上看过。
　　果然灵感来源于现实。
　　陆川看陈奇盯着宝葫芦。
　　大方的将宝葫芦放到陈奇手上。
　　“陈兄弟，你随便看。”
　　陆川对陈奇，那是十分放心的。
　　昨天陈奇一战成名。
　　怎么可能会贪图自己这法宝。
　　自己这法宝虽然不错，可和紫薇大帝的群星之力来比，可差远了。
　　“哗啦！”
　　宝葫芦接触到陈奇的右手。
　　陈奇右手食指上的龙纹戒指瞬间惊醒。
　　然后钻进宝葫芦中。
　　“哎！”
　　陈奇刚想要制止。
　　龙纹戒指又钻了出来，重新回到了陈奇的手中。
　　陆川听到陈奇的声音，停下脚步。
　　“怎么了，陈兄弟？”
　　陈奇：“…呃，那啥，这东西太贵重了，你还是自己拿着吧。”
　　陈奇赶紧将葫芦塞进陆川的手里。
　　陆川接过葫芦。
　　有点摸不清头脑。
　　“行吧，你看，咱们到了，这里是天庭的法宝实验场，不管是什么样的法宝都可以在这实验。”
　　陈奇看向这座浮岛。
　　有点像围棋的棋盘。
　　一个个的格子将整个岛分化开。
　　陈奇点点头。
　　“正好，我也有个法宝想要试试。”
　　陈奇手中浮现一把小剑。
　　“嘶！”
　　陆川一眼就认出来这把剑了。
　　“这，这可是陛下的法宝啊，听说在十万年前，这是天下第一法宝，虽然这十万年，各种强大的法宝层出不穷，可至少也能排进前二十。”
　　“这么厉害的？”
　　陆川来了兴致。
　　“走走走，先实验你的，让我也一睹当初第一法宝的威力。”
　　陆川和陈奇降落在浮岛上。
　　一名天将急忙小跑过来。
　　“天王，真君大人，您二位是来实验法宝的吗？”
　　陆川收回脸上的笑容，面色高傲冰冷。
　　“废话，不是来实验法宝的，难道是来抓你的？”
　　天将连忙摆手。
　　“哎呦哎呦，怪我说错话了，两位大人这边请。”
　　天将领着两人来到一处格子内。
　　然后又叫了几名天兵过来。
　　开始忙碌的搭设各种仪器。
　　陈奇看着忙碌的天兵天将。
　　问道。
　　“陆老哥，就这么大点地方，怎么实验法宝啊？”
　　听到陈奇的话，陆川马上一脸笑容。
　　“嘿嘿，陈老弟，这你就有所不知了，看见他们摆设的仪器没？”
　　“看见了，那是干什么的？”
　　“他们这个仪器，可以打开无尽虚空，让你的力量直接释放到无尽虚空之中，你的法宝就是再强大，难道还能打破无尽虚空不成？”
　　“奥，原来如此。”
　　陈奇点点头。
　　随即又问道。
　　“可力量都释放到无尽虚空之中了，怎么测试？”
　　陆川又指了指天兵。
　　“他们会在无尽虚空放置标靶，强度越来越高，最高可以挡住九阶法宝的攻击。这些标靶，都是太上老君制作的，值得信赖。”
　　“明白了。”
　　很快。
　　那名天将就跑了过来。
　　“启禀两位大人，法宝试验场已经开启，随时可以测试。”
　　“现在就测试。”
　　“是！”
　　天将站直身体。
　　“开始测试！”
　　远处天兵听到这名天将的话。
　　打开手中开关。
　　“滋！”
　　格子内的地面瞬间变得透明。
　　一股股的呢喃声从其中传出。
　　“嘶。”
　　陈奇咬着牙。
　　自己每次都能听到这种声音。
　　却又听不清这声音说的是什么。
　　吵的头痛欲裂。
　　“陈老弟？快测试啊。”
　　陈奇点点头。
　　“好。”
　　手托着小剑。
　　“去！”
　　小剑急射而出。
　　直接穿过地面，向着无尽虚空冲去。
　　“分裂！”
　　正在飞行的小剑，突兀的闪过一个虚影。
　　一把小剑变成了两把小剑。
　　然后二变四，四变八。
　　不过眨眼间。
　　密密麻麻的小剑向着四面八方覆盖而去。
　　“轰！！轰！轰！！”
　　一瞬间。
　　无尽虚空放置的标靶都被摧毁。
　　那个能够抵挡九阶规则的标靶也没能幸免。
　　摧毁目标后，小剑迅速返回到陈奇的手中。
　　“嘶。”
　　陆川吸了一口凉气。
　　看着小剑的眼神都发热。
　　这不比自己的法宝强？
　　哪怕自己曾经丢的那些法宝，也比不上这个啊。
　　好想要。
　　但是这可是玉帝赐给陈奇的。
　　陈奇就是真的给他，他也不敢要。
　　陈奇握着小剑。
　　有些惊讶。
　　这种力量，有些强大。
　　自己的破解规则，虽然比这小剑还高。
　　但是破解规则看起来有点不华丽。
　　哪想这个小剑。
　　一出手，能覆盖一大片无尽虚空。
　　这要是还在虚空战场上。
　　陈奇这一招就能将惊悚世界诡异和赛博神话世界天兵天将星宿星君全给清了。
　　不愧是曾经的天下第一法宝。
　　一个字，猛！
　　陆川突然有些惋惜。
　　“唉，可惜是十万年前的产品，要是如今的，配上各种顶级科技，在配上智能器灵，妥妥能进排行榜前十。”
　　陈奇有些疑惑的问道。
　　“智能器灵？”
　　陆川微微一笑。
　　举起宝葫芦，轻轻一拍。
　　“宝葫芦？出来。”
　　宝葫芦立刻闪起光芒。
　　“尊敬的主人，宝葫芦为您服务！”
　　一道声音从宝葫芦内部响起。
　　“这就是智能器灵，他可以自动识别敌我，防止规则误伤，还能自动使用法宝，在你休息的时候保护你，甚至可以联网冲浪，功能多多。”
　　“咦？”
　　宝葫芦突然轻咦一声。
　　“宝葫芦软件里怎么突然多了什么366杀毒软件？我看看怎么回事。”
　　陈奇：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ


第473章我太上老君，是贪财的人？
　　“……”
　　半晌。
　　依然没有传来任何声音。
　　陆川晃了晃葫芦。
　　“宝葫芦？宝葫芦？你怎么了？”
　　“叮！”
　　“重启成功。”
　　陆川抬头，和陈奇大眼瞪小眼，
　　“不是，这怎么还能重启呢？”
　　陈奇茫然的摇头。
　　“我不到啊，你的法宝，我怎么知道。”
　　“噔噔噔噔噔！”
　　“还特么有开机音乐！”
　　宝葫芦发出一阵声音后，又没动静了。
　　陆川都傻了。
　　“不是，你不开机了吗？怎么回事？说话啊！”
　　陆川上下摇晃着宝葫芦。
　　陈奇在一旁劝道。
　　“没事，咱们等等，可能…开机比较慢。”
　　陆川瞪大眼睛。
　　“开机还需要时间的？不秒开？”
　　“谁知道呢。”
　　“特码的老君！收了我信用点，他不办事啊！我去找他去！”
　　陆川怒火中烧。
　　自己本来不用给信用点的。
　　因为这是玉帝给陆川制作的。
　　但是自己想着在圣人面前多刷刷好感度，主动给了五十万信用点。
　　可谁能想到。
　　这货上下通吃，还不办事啊！
　　陆川怒火中烧。
　　拿着葫芦就要去找老君。
　　“噔噔噔，噔噔~”
　　“已开机。”
　　陆川脚步一顿。
　　紧接着宝葫芦的声音再次传来。
　　“本次开机用时300秒，打败了全虚空百分之0.00000000…1的法宝，请再接再厉。”
　　“啊？”
　　陆川懵了。
　　“宝葫芦？你在不？”
　　清脆的童声响起，只是有些卡顿。
　　“在在在…在…的！主…主主主…主人！”
　　“成结巴了啊！！”
　　陆川看向陈奇。
　　“陈老弟，你说，这去不去找老君？”
　　陈奇面色发红。
　　“哈，这，不一定是老君的手法不行，有可能智能助手突然智障了呢，要不，你试试能力？”
　　陆川琢磨半天。
　　最后一点头。
　　“有道理！结巴就结巴吧，只要不耽误能力就行，老君可说了，这东西能收人，还能将收进来的人劈成灰灰，我试试。”
　　陆川冲着旁边的天将招手。
　　“你过来，配合我实验一下法宝。”
　　天将哭丧着脸，小步小步的挪了过来。
　　刚才这法宝的表现，他自然是看见了。
　　这么不靠谱的东西，不能给自己直接劈死吧？
　　他肯定不愿意当试验品啊。
　　但是陆川身为天王，命令岂容他们反抗。
　　天将战战兢兢的站在陆川身前。
　　陆川调转葫芦，底朝天，口朝下，大喝一声。
　　“收！”
　　天将：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　纹丝不动。
　　“收！”
　　天将：Σ( ° △ °|||)︴
　　依然纹丝不动。
　　“给我收！”
　　天将：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　还是没有任何反应。
　　“踏马的！回去找老君去！”
　　陆川都快气疯了。
　　好好好，这么糊弄人是吧？
　　“陈老弟！走！咱们回去找老君去！”
　　陈奇：“……要不你去吧，我就不去了，我累了。”
　　陆川一跺脚。
　　“还是不是兄弟了！你不跟我去，我自己去的话，我不害怕吗！”
　　陈奇：“……说的就像我不害怕似的。”
　　陈奇不是害怕老君，是害怕老君查出来是陈奇捣的鬼。
　　老君可是圣人啊。
　　换到惊悚世界，那就是lv1000的大手子。
　　陈奇动手脚的规则也是lv1000，可难保老君不会看出来啊。
　　陆川眼神真挚。
　　“陈老弟！就陪我一次吧！我自己去，我怕挨揍。”
　　陈奇咽了一口口水。
　　“彳亍。”
　　毕竟有自己的锅，得去瞅瞅，万一看不出来呢。
　　陆川一乐。
　　拉着陈奇，一飞冲天。
　　天将：ε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ
　　快走！！
　　赶紧请假！
　　今年一年我都特么请假！
　　免得一会回来，还要拿自己实验法宝。
　　陈奇和陆川两人在空中离谱飞行。
　　陈奇被陆川拉着。
　　陆川脚下喷吐火焰，都飞出马赫环了。
　　…
　　兜率宫。
　　“滴！扫描失败，您二人没有进入权限。”
　　门口。
　　两人被无情的阻拦在外。
　　“好好好！现在连我面都不敢见了！”
　　陆川突然来了底气。
　　这叫什么这叫做贼心虚！
　　老君绝对知道这法宝有毛病。
　　不然为什么拦着自己？
　　“老君！老君！”
　　陆川扯嗓子就喊。
　　陈奇拉了拉陆川的衣服。
　　“咳，咱低调一点，有礼貌一点。”
　　“有礼貌？还有个屁的礼貌啊！”
　　陆川甩开陈奇的手。
　　“你虚什么？咱有理咱怕啥？”
　　陆川继续拍门。
　　“老君！老君！你出来啊！你有本事炼法宝，你有本事出来啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　“出来啊！出来啊！你有本事出来啊！”
　　“你…卧槽！”
　　陆川和陈奇眼前突然一黑。
　　随后再睁眼，已经来到了丹炉顶部。
　　太上老君从一个仪器中拔出头部数据线。
　　不耐烦道。
　　“在下边吵吵嚷嚷的干什么？”
　　陈奇看向陆川。
　　陆川举着手中宝葫芦。
　　“老君！你炼的法宝不好用。”
　　太上老君闻言一愣。
　　“你有病啊？你在口出什么狂言？整个赛博神话世界，我炼的法宝也是顶尖的。轮得到你这个小瘪三污蔑我？我不要面子的？”
　　老君身上突然开始发光，沉重的压力差点把陆川压趴下。
　　陆川：“……”
　　陆川果断认怂。
　　“老君~老君您别生气，就是，这个法宝，他确实有点问题，当然啊，我的意思是说，可能我的操控方法有点不对，要不，您教教我？”
　　老君轻哼一声。
　　“这还像句人话。”
　　“那您看？”
　　老君白了陆川一眼。
　　“不看，滚！再bb把你狗头拧下来！”
　　“………”
　　陆川咬了咬牙。
　　从后脑拔出一块芯片。
　　“这是五十七万信用点，我最后的家底…”
　　老君瞪大眼睛。
　　“你当我是什么人？五十七万信用点就想收买我？我太上老君纵横三界，哪个见我不点头哈腰？就算玉帝来了，他也得客客气气的给我鞠上一躬。我是那在乎钱的人？赶紧滚滚滚。”
　　老君转过身。
　　背负的双手轻轻搓了搓。
　　陆川：“……！”
　　又来？
　　陆川上前两步。
　　小心翼翼的将芯片放进老君的手里。
　　老君不留痕迹的将芯片揣进兜里。
　　转过身子。
　　“但是话说回来，你这小子说话怪好听的，我就勉为其难，为你检查检查吧。”


第474章功德
　　老君接过葫芦。
　　在葫芦底部敲了敲。
　　葫芦底部瞬间弹出一个凹槽。
　　老君一根头发动了起来，自动插了进去。
　　陆川：“……”
　　不知道为什么，总感觉葫芦不干净了。
　　“嘶？”
　　“咦！”
　　“哎我艹？”
　　老君闭着眼，眼睛里发出怪叫。
　　陆川连忙问道。
　　“怎么了，什么情况？”
　　老君摇摇头。
　　“我检查了半天，没病毒啊，不过我的算力加持了宝葫芦的智能器灵，叫出来问问就知道了。”
　　老君晃了晃宝葫芦。
　　“葫芦葫芦，醒来！”
　　“嗯？老君大人。”
　　宝葫芦清脆的声音响了起来。
　　老君一边输送算力一边问道。
　　“你怎么了？为什么和出厂的时候不一样了？”
　　宝葫芦迷茫的声音传出。
　　“我不知道啊，宝葫芦软件中多了来一个366杀毒软件，我就点了个下一步，再睁眼，就到这了。”
　　老君一拔插头。
　　“嗯，问题找到了，有人入侵了你这葫芦，所以导致功能迟缓。”
　　陆川一怔。
　　“迟缓？可根本不能使用啊。”
　　“啊！！！！卧槽！！！”
　　头上突然传来声音。
　　一个人影一边大叫一边飞了过来。
　　“啵！”
　　一到众人眼前，直接被收进了宝葫芦里。
　　老军调转葫芦口，轻轻一拍。
　　葫芦中掉出一个人来。
　　陆川仔细一看。
　　“嘶，你是，那个天将？”
　　天将双目无神。
　　盯着太空。
　　嘴里喃喃道。
　　“我都到家了，咋给我吸过来的啊！”
　　老君一伸手。
　　“你看，我说是迟缓吧？”
　　老君将宝葫芦递给陆川。
　　陆川茫然道。
　　“给我干嘛？问题解决了？”
　　老君摇头。
　　“当然没有，这问题，我解决不了，我就是个炼制法宝的，这属于黑客入侵，你得找专业的人。”
　　陆川一脸震惊。
　　“黑客入侵？这法宝才炼制成功十分钟，就让入侵了？”
　　老君摸着下巴。
　　“这不能问我，得问你自己啊，你是不是偷摸用宝葫芦看h，片了？”
　　陆川：“……我有病啊？刚到手十分钟就看那个…所以，我得找谁解决？”
　　老君一摆手。
　　“去找玉清和上清，他们俩制造病毒，灭杀病毒最拿手了，天庭智脑瘫痪两万年那事，就是他们干的，要不是玉帝去哐哐磕三个头，天庭就没智脑了。”
　　陈奇陆川：“……”
　　这是我俩该听的吗？
　　陆川有些迟疑的问道。
　　“那，得多少钱？”
　　老君一翻眼睛。
　　“一百来万信用点吧。”
　　陆川沉默半晌。
　　突然看向老君。
　　“老君。我那一百万？”
　　老君一脸无辜。
　　“一百万？什么一百万？”
　　“就是我给你那…”
　　老君一跺脚。
　　“哎哎哎！你别在这血口喷人啊！这法宝是玉帝给付的款，我什么时候收你钱了？”
　　“卧槽？我刚才还塞给你57万呢。”
　　“证据呢？我问你证据呢！我这兜率宫内屏蔽所有视频记录，但是有语音记录，你就算告到玉帝那，我也有理！小心我告你诽谤啊！我从没要过你一分钱！你在诽谤我，你在诽谤我啊！”
　　陆川：“……”
　　好好好，怪不得嘴上一直拒绝，手上一直要呢。
　　这么玩是吧？
　　“你那芯片…”
　　“刷！”
　　陈奇陆川两人眼前一黑。
　　再睁眼，已经来到了兜率宫外面。
　　“我尼玛！”
　　陆川上前就要敲门。
　　“滋…啪！”
　　大门上瞬间雷电涌动。
　　周围空气都噼啪作响。
　　陆川：“………”
　　“真狗啊！！！”
　　陈奇看不下去了。
　　“陆老哥…节哀吧。”
　　陆川一脸痛苦的神色。
　　“我去哪弄这一千万啊！”
　　陈奇一愣。
　　“不一百万吗？”
　　“有什么区别吗？我都没有！我兜里一万都没了！”
　　“额，咱就是说，你堂堂四大天王，家底这么薄？”
　　陆川一脸悲伤。
　　“这几万年的工资，基本都用来培养法宝了，就剩下几千万。可是，我那钱都在小世界里，不知道哪个天杀的，把我小世界都搬空了，没了，都没啦！”
　　“…对于你的遭遇，我表示同情。”
　　陆川眼中闪着泪光。
　　陈奇好一顿安慰。
　　陆川终于接受了自己没钱这个事实。
　　哭的更大声了。
　　主要是陈奇囊中羞涩。
　　毕竟才来天庭这么短的时间。
　　工资都没发多少。
　　要是手里有余钱，肯给也不能帮啊。
　　陈奇惋惜的和陆川分开。
　　陆川抱着自己结巴宝葫芦，蹲在地上发呆。
　　场面太悲凉了。
　　陈奇哪能眼睁睁的看着，所以回家都闭着眼回家的。
　　回到真君府邸。
　　陈奇开始忙碌起来。
　　主要是给惊悚世界发发信息。
　　毕竟玉帝都要组建散仙军团了。
　　提醒惊悚世界小心点。
　　其次也得研究一下，怎么才能让赛博神话世界后院起火。
　　想要打败赛博神话世界。
　　首当其冲的就是六大圣人。
　　三清，二佛，一女娲。
　　而惊悚世界这边，目前有三个lv1000的，算上自己，勉强算四个。
　　因为陈奇手里的破解规则，并不是真的掌握了。
　　有点像赛博神话世界的法宝一样。
　　只是可以使用罢了。
　　四对六，优势在我。
　　惊悚世界的三个lv1000，硬刚赛博神话世界的六名圣人不是事。
　　而陈奇自己在大后方再搞点事。
　　拿下赛博神话世界指日可待。
　　但是怎么搞事，是个问题。
　　之前搞的妖怪互助会，只是为了完成任务而已。
　　顺带着把妖族灭绝了。
　　这次，要搞就得搞个大的。
　　目标是天庭或者西天斗佛。
　　天庭这边正在组建散仙军团，而西天斗佛，还在安安静静的维护功德规则。
　　陈奇打开天眼搜索界面。
　　开始登录西天斗佛官网。
　　功德，是西天斗佛的重要组成部分。
　　也是他们的实力来源。
　　斗佛想要快速变得强大，会主动下凡积攒功德。
　　功德可以用来提升法宝的规则强度。
　　惊悚世界入侵其他世界，所以不缺本源来提升规则。
　　而赛博神话世界，就只能用功德来提升。
　　陈奇打算先看看功德是怎么回事。
　　登录斗佛官网，陈奇注册了一个账号。
　　不然是游客模式，得到功德也不计入余额。


第475章斗佛门
　　功德，是行善积德，施恩不图报等一系列社会性行为所产生的利益。
　　你随手做一件不起眼的小事，可能无意间拯救了许多的人。
　　当功德可以测量，福报可以兑现。
　　那么这个世界，将是一个美好的世界。
　　斗佛门现推出，德行木鱼。
　　只需轻轻敲动一下，即可获得0.01功德。
　　欲购从速，前三天仅售价3万功德！
　　陈奇：“……”
　　这个功德，和自己所想的功德，似乎不太一样啊。
　　说不一样吧，还略有相同，说一样吧？
　　这里的功德，就像资产，可以累积，可以花费。
　　甚至还能用功德雇凶杀人。
　　陈奇深深地陷入了沉思。
　　斗佛门的官网上，还有一个极其耀眼的功德榜。
　　第一名：如来
　　第二名：燃灯
　　第三名：弥勒
　　……
　　功德榜头部，都是一些赫赫有名的人物。
　　陈奇点击创建账号。
　　（账号创建成功，当前功德余额0）
　　新创建的账号，余额都是0。
　　你可以用自身的功德去充值，也可以将功德提取出来加持自己。
　　一个功德高的普通人，简直就是无敌的存在。
　　你想动他，先得考虑抗不抗揍。
　　斗佛是真不惯着你。
　　从名字也能听出来，这是一群战斗力彪悍的和尚。
　　如果你听不懂佛法，那他们也略懂一些拳法，腿法，刀法，棍法。
　　天下武功出佛门么。
　　陈奇浏览了一圈斗佛门论坛。
　　都是一些交流如何获得功德的想法。
　　“今天，我在河上游投放毒药，然后去下游分发解药，没获得功德。”
　　“组团扶凡人老奶奶过马路，功德+0.1。”
　　“论劝鸡从良获得大量功德的可能性，众所周知，劝妓从良，可以获得1~20不等的功德，功德的数量随着客人接待次数逐步提升，如果咱们肉身布施，次数足够的话，是否能批量获得20功德？”
　　陈奇：“嗯？有点不对劲，再看看。”
　　“斗佛门新出德行木鱼，求大佬投资，批发一批德行木鱼，然后安装齿轮机械敲打模组，24小时不间断刷功德。”
　　陈奇：“……好好好，这么刷功德是吧？”
　　敲机械木鱼，见电子佛祖。
　　这都想直接通过物理手段快速刷功德了。
　　不过这人的想法还真可以。
　　要是购买了一个小世界的德行木鱼。然后通过机械日夜不停的敲打。
　　那产生的功德，肯定是海量的。
　　佛祖一觉醒来，发现自己掉到了功德榜第二。
　　不过陈奇觉得不可能。
　　这东西毕竟是斗佛门推出的。
　　他们都能想到的，斗佛门肯定会想到。
　　估计是有点猫腻。
　　不然人家自己就把功德刷满了。
　　陈奇又看了几圈。
　　基本理清了斗佛门的和尚分类。
　　大概分为三类。
　　一种是积德行善，认真积攒功德提升自己的和尚。
　　这种一般称为苦行僧，是斗佛门里受尊敬的佛。
　　一种是出售能够赚取功德的物品，或者通过做任务，垄断，做生意来获取大量功德。
　　这种一般称为商佛，是斗佛门里的中坚力量。
　　下至路边摆摊的，上至头部如来一干佛陀，都是商佛。
　　而最后一种，就是每天思考一些歪门邪道，快速获取功德的路子，只要有获得功德的办法，他们都愿意尝试一下。
　　这种一般被称为渣佛。
　　斗佛门不欢迎这种佛，但是架不住他们有时候还真有用。
　　奇奇怪怪的办法，总有有用的。
　　普通人是直接会出现在斗佛门的名单记录上的。
　　赛博神话世界的普通人，一出生就已经绑定终身账号，以后无论你投胎还是成仙，都有记录。
　　而陈奇需要注册，一是自己并不是这个世界的人，二是自己是天庭职员。
　　斗佛门无权干涉，纯凭自愿。
　　可一旦注册了账号。
　　陈奇之后的所作所为，都会被规则记录。
　　并且将行为整理归纳，计入功德簿，从而获得功德点。
　　陈奇发现一个有趣的事。
　　作恶，不扣除功德！
　　也没有什么业障业力这一说。
　　“嘶。”
　　那岂不是说，这个世界的斗佛，吃喝嫖赌抽，没人管。
　　想做好事就做好事，不想做就不做。
　　这。
　　很有意思。
　　陈奇关闭天眼。
　　开始沉思。
　　自己直接或间接的行为，只要完成正面积极的影响，就会获得功德。
　　这，不和大佬值差不多？
　　自己完全可以派遣小弟，去往人界，然后通过小弟获取大量功德啊。
　　说做就做。
　　陈奇通知还在幽冥潜伏的诡小弟，开始入侵人界。
　　然后。
　　做好事！日行一万善。
　　不就功德么！
　　要是有人拦着，那就捶死他，反正不扣功德。
　　诡小弟们从幽冥窜出。
　　分布在人界各个地方。
　　身穿一身黑袍，胸口统一绣着，良心，二字。
　　一转身，背后还有两个字。
　　有限！
　　…
　　短短半个月时间。
　　人界各地突然出现一批正义之士。
　　他们杀妖魔，除鬼怪，匡扶正义。
　　铲除青楼，拯救失足少女。
　　伺候老头老太太，殴打未成年人，帮助他们认真学习。
　　同时挖井开山，造福人民。
　　制定条规，约束国家。
　　一时间，整个人界欣欣向荣。
　　许多人称。
　　良心来了，就不担心了，不怕了。
　　地痞流氓没有了，欺行霸市消失了。
　　人与人之间礼貌了，男女之间合法了。
　　什么都挺好，就是有点不想活了。
　　姓名：陈奇
　　功德：430000
　　陈奇坐在茶几前，战术后仰。
　　“不就功德么，从来没缺过。”
　　（滴滴！）
　　（玉帝紧急通讯，请星君及以上战力，立刻前往凌霄宝殿。）
　　陈奇额头的天眼跳出提示。
　　玉帝的紧急召集令。
　　陈奇赶紧站起身。
　　这种召集令，级别很高。
　　估计是出事了。
　　脚踩祥云。
　　陈奇前往凌霄宝殿。
　　一路上，陈奇看到一片片金光闪烁。
　　不是刺眼的金光，而是柔和的金光。
　　不对，不是金光，是反光。
　　整个凌霄宝殿，被一群脑袋反光的光头围的严严实实。
　　斗佛门。
　　陈奇一愣。
　　什么情况？
　　斗佛门攻打天庭了？
　　来到凌霄宝殿身前。
　　原本驻守在门口的天兵。
　　鼻青脸肿的蹲在角落。
　　取而代之的是两个满脸横肉的光头。


第476章佛子
　　“大胆！敢殴打我天庭天兵，我看你根本没把我司法天神放在眼里！”
　　陈奇哪能怂。
　　指着两个斗佛门的和尚骂道。
　　“尔等秃驴，敢来我天庭作乱，当我司法天神是吃干饭的？”
　　陈奇手中手速极快，上去就是左右开弓。
　　直接两巴掌。
　　夹杂着旋转规则的巴掌，将门口两个和尚，抽的像陀螺一样旋转。
　　“孽障！”
　　这下附近的斗佛弟子不乐意了。
　　你是个什么东西？
　　玉帝都得老老实实的听佛子安排。
　　你敢攻击斗佛门的佛陀？
　　“佛之怒火！”
　　“大力金刚怼！”
　　一片金光坠落。
　　各种规则和人影翻飞。
　　陈奇眼神一凛。
　　脚下用力，身体辗转腾挪，穿插在各个人影和规则之间。
　　所过之处，所有佛陀原地打转。
　　陈奇的旋转规则已经逼近lv990。
　　是货真价实的天王级别战力。
　　而且旋转规则这种概念型规则，可能战斗力不如正常攻伐规则，但是只要规则之力不如陈奇的，都能强行扭转他的身体。
　　当然，这只是陈奇没想杀人。
　　不然直接脏器旋转。
　　这群体内没有规则护体的佛陀，一个都活不下来。
　　空中金光逐渐变少。
　　可凌霄宝殿门前的金光变得多了起来。
　　一时间场面有点像舞厅。
　　头顶反光的佛陀们，以各种奇怪的角度旋转。
　　群魔乱舞。
　　“踏！”
　　陈奇抬脚走上凌霄宝殿。
　　身后已经没有一个能稳稳站在原地的和尚了。
　　穿过凌霄宝殿巨门。
　　陈奇看到了一位年轻和尚。
　　头上有肉髻，密密麻麻的小肉髻。
　　陈奇扫了一眼，瞬间面前出现了大量信息。
　　肉髻是佛才有的佛相。
　　斗佛门只有两名佛。
　　还是两名圣人。
　　信息上显示着，他是斗佛门佛子。
　　下一代圣人的继承人。
　　当然，也有可能佛子老死了，圣人还活着。
　　很多佛子，都会在自己这个位置待一辈子。
　　这也就导致，每代佛子，脾气都爆。
　　佛子地位只在圣人之下。
　　此时。
　　佛子正在拍玉帝面前的桌子。
　　玉帝低着头，哈着腰点头。
　　“朕错了朕错了。”
　　佛子声音带着怒气。
　　“我是给你面子，才来通知你，不然我们就自己处理了，我跟你讲，十天之内，我要是看不到解决办法，你们也别攻打惊悚世界了，准备接受来自佛门的怒火吧。”
　　玉帝点头。
　　“是是是，朕的错朕的错…”
　　在陈奇踏入凌霄宝殿的那一刻。
　　两人瞬间扭头。
　　玉帝眼睛一亮。
　　佛子皱眉。
　　外面的争吵，他们两个自然听得见。
　　佛子有些纳闷。
　　不应该是这个什么司法天神被各大佛陀压上来么？
　　怎么这小子自己上来了？
　　佛子当即指着陈奇开口问道。
　　“喂，那个，那个谁，外面的佛陀呢？”
　　陈奇一抬眼。
　　“就特么你在凌霄宝殿大呼小叫啊？还敢指我，手指头给你撅了！”
　　陈奇右手一甩。
　　旋转规则瞬间窜出。
　　“噹！”
　　就在旋转规则达到佛子面前的时候。
　　佛子胸前戴着的佛珠亮起，身前出现一个防护罩。
　　挡住陈奇的规则锁链。
　　佛子嘴角微微上扬。
　　“切，有点东西，但不多，还得本佛子出手。”
　　陈奇手中的旋转规则猛然变大，彻底包裹住佛子的护盾。
　　陈奇掏了掏耳朵。
　　“叫什么叫，天王级别的防御性法宝？你以为能保护的了你！”
　　知不知道什么叫做概念性规则啊！
　　陈奇不再进攻佛子的身体。
　　改为进攻他的护盾。
　　包裹住佛子的护盾陡然旋转了起来。
　　“哎？哎？怎么回事？”
　　护盾带动护盾内的佛子快速旋转。
　　玉帝急忙说道。
　　“爱卿不可啊！快放下佛子！”
　　陈奇一摆手。
　　“臣没事，陛下，他敢对陛下不敬，绝不能轻饶，”
　　玉帝有些焦急的说道。
　　“你当然没事，朕是怕佛子有事啊，这可是斗佛门佛子，斗佛门两位圣人领头，你今天欺负了佛子，明天圣人就得过来。”
　　陈奇一脸硬气。
　　“来就来！圣人又如何？”
　　玉帝叹一口气道。
　　“不成圣，终是蝼蚁，圣人的强大，你无法想象。爱卿听话，放他下来。”
　　陈奇无奈。
　　“好。”
　　手一挥。
　　收回旋转规则。
　　佛子从旋转中停止。
　　连带着凌霄宝殿外的所有佛陀，也都停止了旋转。
　　“佛子！”
　　下方几个斗佛门的佛陀急忙来到佛子身边，扶住佛子。
　　佛子稳住身形。
　　脑袋还有些发懵。
　　头上的肉髻是他种植的，有点沉。
　　有这么高速旋转的东西进入脑海，突然停止，惯性都够懵一会儿的了。
　　佛子缓了半天，终于好了不少。
　　目光直接锁定陈奇。
　　“你这是什么规则？转圈？”
　　陈奇没有回答，但是眼神中透露的蔑视，让佛子的自尊心受到了一些小打击。
　　佛子转过头，看向玉帝。
　　“好好好，玉帝，这是你的意思？你们天庭要和斗佛门开战？”
　　玉帝赶紧摇头。
　　“没，朕绝对没有这个意思，陈爱卿只是冲动了一些，年轻人嘛，可以理解，不过这是朕的部下，朕代陈爱卿赔罪。”
　　佛子一摆手。
　　“不用了，受不起！这件事我们斗佛门自己会处理，就不劳烦天庭了。”
　　佛子扭头就要走。
　　“站住！”
　　陈奇怒喝一声。
　　佛子一激灵。
　　“你要干嘛？你真要和斗佛门开战？”
　　陈奇声音激昂。
　　“天庭是三界正统，天地间最强大的势力，统领三界，你们斗佛门算什么东西？也敢威胁天帝？要么，你现在道歉，要么，我把你脑袋拧下来！”
　　陈奇手中出现旋转规则。
　　佛子：“………”
　　佛子扭头看向玉帝。
　　玉帝突然抬头看天，不知道在看什么。
　　佛子咬着牙。
　　“好好好。”
　　然后吼道。
　　“对不起！”
　　“没事儿！一点事儿没有！”
　　玉帝直接摆手。
　　“走！”
　　佛子领着一众佛陀快步走出凌霄宝殿。
　　陈奇冲着玉帝抱拳。
　　“臣，救驾来迟！”
　　玉帝脸上露出笑容。
　　“不，爱卿来的正好，朕没看错爱卿，爱卿可真是勇武过人啊，一人之力，就能对抗佛子和整个斗佛门八部，不错不错。”
　　玉帝看向陈奇的目光带着欣赏。


第477章陛下，三思啊。
　　“不知道，陛下紧急召唤我前来，有什么事？”
　　玉帝看向陈奇身后，脸上的笑容渐渐消失。
　　“等所有星君级别以上的仙人到场，再说吧。”
　　“好。”
　　陈奇乖巧的点头。
　　然后站到一旁。
　　玉帝坐在龙椅上，王母一动不动。
　　半晌。
　　玉帝发出的紧急召集令。
　　众多神仙愣是等天上的斗佛门都走光了，这才匆匆赶来。
　　“陛下！陛下呢！陛下没事吧！”
　　“我滴好陛下啊！”
　　“保护陛下！”
　　“闲杂人等闪开！”
　　一群散仙身穿洁白铠甲，手持高科技步枪，直接闯进凌霄宝殿。
　　那一心护主的架势，不知道的还以为是他们赶走了斗佛门。
　　玉帝白了一眼，轻声道。
　　“朕没事，有你们这么多好爱卿的救驾，朕怎么可能会有事。”
　　“陛下圣明。”
　　“……”
　　众多仙人找好自己的位置站定。
　　陈奇身旁站着陆川。
　　陈奇扭头看向陆川。
　　（你刚才怎么不来护驾？这可是争光出脸的好时候啊。）
　　发送！
　　陈奇将信息发送过去。
　　陆川一怔。
　　随后缓缓扭头，看向陈奇。
　　脸上露出比哭还难看的笑容。
　　（大哥，救我！）
　　（啊？）
　　陈奇一脸懵。
　　陆川紧接着发过来信息。
　　（我来到这就开始用宝葫芦收人，然后你懂得。）
　　陈奇：“……”
　　“坏了。”
　　…
　　“啊！！！卧槽…！”
　　“怎么回事！！”
　　天边流光不断闪烁。
　　一个一个的佛陀都飞出去上万公里，快到灵山了。
　　又被吸了回来。
　　“啵！啵！啵！啵啵啵啵啵！”
　　陆川后腰上的葫芦，顷刻间装进去五六百个和尚。
　　陆川：(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
　　陈奇：“……”
　　六。
　　我都摆平了，没事了。
　　你小子把人家从灵山收回来了？
　　众多散仙一脸震惊。
　　不是，我们都装装样子，你真打啊？
　　陆川哭丧个脸，抬头看向玉帝。
　　玉帝：“……”
　　“看什么？你身为天庭天王，这点小事不会处理？将他们从南天门丢出去。”
　　“是，陛下。”
　　陆川扭头就走。
　　玉帝这么说，那就代表没问题了。
　　陆川走后。
　　众多仙人抬头看着玉帝。
　　玉帝沉声道。
　　“这次紧急召唤众爱卿，主要有两件事。第一，大家都看到了，下界不知道为什么，突然出现一批大肆收敛功德的人，他们战力强大，而且数量众多，斗佛门已经找上门来了，三界由天庭统管，斗佛门没有直接下界私自清理，是惧怕我天庭。但是，这种行为已经影响到斗佛门正常运转了，咱们天庭，还是要拿出三界至尊的统治力来，镇压这群人。诸位爱卿，你们怎么看？”
　　众多仙人：“……”
　　关我们屁事。
　　我们又不积攒功德。
　　话说的很漂亮，可事实是怎么样的，大家都清楚。
　　天庭只不过是明面上的最强势力。
　　斗佛门两尊圣人，这是来兴师问罪来了。
　　你天庭能不能管？管不了人家就自己插手了。
　　这种烂摊子，他们可不想接。
　　玉帝审视着诸多仙人。
　　每当玉帝目光划过他们的脸。
　　他们都低头不与玉帝对视。
　　陈奇突然向前一步。
　　玉帝缓缓摇头。
　　“陈爱卿不可，我准备让你去率领散仙，进攻惊悚世界。”
　　陈奇一愣。
　　“不是，我就想问问，斗佛门这么霸道吗？不允许别的人获得功德？”
　　玉帝微微沉默。
　　眼神瞥向王母。
　　王母双眼放光，投射出一道屏幕。
　　（功德，不可竭泽而渔，世间有善有恶，当你消灭了全部的恶，其余的善会滋生出更多的恶。）
　　陈奇歪着头。
　　“那，派人管住其他的善，不让他产生恶不就好了？”
　　（善恶共存，才是世间最基本的定律，而且，斗佛门，以积德行善来变得强大。）
　　陈奇沉默了。
　　斗佛门。
　　和那个自己知道的佛门不同。
　　斗佛门，以积德行善来变得强大。
　　自己派人获取功德，没问题，哪怕量很大，他们一般睁一只眼闭一只眼。
　　但是自己派人管住了恶。
　　没有恶了，就没有善了。
　　斗佛门也没有功德了。
　　所以，斗佛门需要恶。
　　他们才会站出来制止陈奇？
　　王母投射出来屏幕上的文字又是一变。
　　（须知，除恶勿尽。）
　　陈奇缓缓点头。
　　好好好。
　　没了坏人，好人就变成了坏人。
　　管住了所有好人，社会稳定了，其他人又看不下去了。
　　因为他们希望看到坏人。
　　玉帝看了一眼门口的一位胖乎乎的将军。
　　“那个谁…”
　　玉帝眼睛一扫。
　　“对，天蓬元帅，你领着天河水军去管一下。”
　　远处正在卖呆的天蓬元帅一愣。
　　“啊？我？”
　　玉帝点头。
　　“当然啊，不是你难道是我啊？”
　　“哦。”
　　“嗯？”
　　“…臣，领命…”
　　天蓬原帅不情不愿的冲着玉帝拱手。
　　玉帝哼了一声。
　　收拾不了斗佛门，还收拾不了你？
　　这是天庭！
　　玉帝大手一挥。
　　“然后说第二件事，就是讨伐惊悚世界，经过我刚才和佛子的友好协商，佛门愿意派出十八罗汉，天龙八部，携带斗佛门一半能战斗的有生力量前往域外战场。”
　　众仙人：“？？”
　　你挺狠啊。
　　都让人欺负成这样了，还能谈成合作？
　　“咳。”
　　玉帝咳嗽一声。
　　“当然了，他们出手也有条件，那就是要人界的管理权。”
　　众多神仙一惊。
　　就连玉帝身旁的太白金星都瞪大眼睛。
　　一名散仙站了出来。
　　“陛下给了？”
　　玉帝点点头。
　　“他非要。”
　　“非要你就给了？”
　　玉帝一摊手。
　　“反正人界对天庭也没什么用，不如把管理权交给他们，还能换来对抗惊悚世界的有生力量，很值。”
　　众多仙人都懵了。
　　你要不要听听你在说什么？
　　人界对天庭没什么用？
　　我们哪来的？
　　天兵天将哪来的？
　　你哪来的？
　　不特么全是人界升上来的吗？
　　你现在厉害了，牛批了，天界老大了。
　　直接给人界踹了？
　　失去了人界这个重要的人才输送中心。
　　天庭不出千年，必然失去三界统治者的地位。
　　至多万年。
　　天庭分崩离析。
　　沦落成为幽冥中不入流的势力。
　　这下散仙都坐不住了。
　　“陛下，三思啊！”


第478章准备进攻惊悚世界
　　玉帝垂下头。
　　“朕知道你们在想什么，可你们知道朕在想什么吗？惊悚世界这些年发展的极其强大，绝对不是光凭天庭一己之力就能对抗的，如果诡异入侵，在座的每一位，记住，朕说的是，每一位！都得死！”
　　有散仙不服道。
　　“可我们为什么要和惊悚世界死磕到底？既然他强大，为什么不避让开呢？反而主动引发世界之战？”
　　玉帝自嘲的笑了一声。
　　“实话和你们说了，朕和赛博神话世界有无尽虚空契约，要么，这场战斗，咱们赢，要么，咱们整个天庭跟着赛博神话世界一起陪葬。”
　　一些仙人有些不敢置信。
　　“陛下签订了无尽虚空契约？”
　　玉帝点头。
　　“对，我代表整个天庭签订的，如果打输了，你们有一个算一个，都跑不了，都会被无尽虚空泯灭。”
　　“咔嚓！”
　　一声碎裂的声音响起。
　　凌霄宝殿中的空间碎裂。
　　三个人影走出。
　　两男一女。
　　其中一个人影指着玉帝说道。
　　“张万忍！你凭什么代替本尊做决定？”
　　玉帝微微抬眼。
　　“今天这人来的齐全，勾陈大帝，后土， 南极长生大帝。”
　　南极长生大帝一摆手。
　　“张万忍！别说没用的，我推算了一下，你还真代替我们签订虚空契约了，你怎么敢的啊？你算什么东西？”
　　勾陈大帝没说话，但是脸色不太好看。
　　后土同样一脸怒容。
　　玉帝缓缓看向陈奇。
　　陈奇站了出来。
　　“我看看是谁在凌霄宝殿大放厥词？根本没把我放在眼里。”
　　勾陈大帝看向陈奇，目光中带着忌惮。
　　就是这小子将紫薇大帝给弄没了。
　　不仅官没了，规则法宝都被抽出来了，人现在在天牢也不知道是生是死。
　　南极长生大帝目光看向陈奇。
　　“你就是抓了紫薇的人？”
　　陈奇一挑眉。
　　“我劝你对陛下语气好一些，不然，让你和紫薇在天牢中做兄弟。”
　　南极长生大帝面色瞬间就冷了。
　　“好好好，玉帝还真有几把刷子，能让你这么个人物，为他卖命。”
　　玉帝看到陈奇一个人硬刚三位大帝。
　　心情一下子就好了不少。
　　“朕凭什么？凭朕是天庭天帝！朕至高无上，朕就是天庭最有权势的人，整个天庭，都听朕的！”
　　勾陈大帝双眼微抬。
　　“哦？你是天庭最有权势的？那本尊是何人？本尊掌管天地人三才，掌管世间一切的聚合与兵戎之事。挥手间规则化身亿万天兵天将，本尊自己就能比得上天庭所有兵力总和！”
　　后土也微微开口。
　　声音冰冷，就像幽冥深处万载不化的寒冰。
　　“本尊掌管世间万物生死，只要是生命，都归本尊管！”
　　南极长生大帝也歪嘴一笑。
　　“本尊掌管人间福寿禄，一念之间人界春夏秋冬变换，统御万灵，只要是开智的人或神，都归我管，我普化众生，修炼雷法，世间最强的雷之规则，就在我这。”
　　三位大帝统一转头看向玉帝。
　　“那么请问，你有什么资格代表天庭？”
　　玉帝看着三人。
　　缓缓说道。
　　“加上紫薇，你们四个，都归朕管。”
　　“呵~忒！臭不要脸！”
　　南极长生大帝直接开喷。
　　“张万忍！你怂，别让整个天庭和你一起怂，吾等共同掌控天庭，无论你怎么闹，可绝不能干扰天庭正常运转！”
　　玉帝一摊手。
　　“你们入职的时候，没看合同吗？天庭之中，玉帝最大，朕不仅有权利代签你们的合同，还掌握着你们的生杀大权！”
　　三名天帝互相看了一眼。
　　这，确实有。
　　那都是数万年前的条约了。
　　当时他们刚签约的时候，自己还没那么强大。
　　可现在，他们只是实力和玉帝平级，就以为自己有了和玉帝平起平坐的身份。
　　殊不知。
　　自己，终究无法代替玉帝的位置。
　　玉帝看着三名大帝。
　　“三位爱卿，当初设立四御，是让你们辅佐朕，帮助朕，现在外面都给朕起外号，叫做张万忍，可上数五万年，有你们辅佐，世间谁敢与天庭说一个不字？”
　　三名大帝，微微低头。
　　是啊。
　　当初的他们，并没有现在这般强大。
　　但是他们同仇敌忾，齐心协力。
　　将三界治理的井井有条。
　　可渐渐的，玉帝为他们制作了通天法宝，他们战力飙升。
　　却都纷纷开始敌视起玉帝来。
　　开始出工不出力，开始阳奉阴违，努力发展自己。
　　这才几万年。
　　曾经强盛至极的天庭，竟然被欺负成这样。
　　玉帝声音诚恳，带着感情。
　　“诸位，这次天庭遇到了难处，我恳请各位，能看在这么多年的情谊上，出…把力吧。”
　　三位大帝都沉默了。
　　半晌。
　　勾陈大帝一拱手。
　　“愿听从陛下吩咐！天庭，不容侮辱！”
　　南极长生大帝和后土对视一眼。
　　共同抱拳。
　　“愿听从陛下差遣，恢复我天庭往日荣光！”
　　玉帝开心的笑了。
　　笑容带着真诚。
　　“好，很好啊，我在此发誓，我终将带领你们，重回巅峰！”
　　“遵命！”
　　玉帝站起身。
　　“勾陈听令！”
　　勾陈大帝挺直腰板。
　　“臣，听令！”
　　“我任命你为抗击惊悚世界前线总指挥，你率领全体天庭士兵，包括散仙军团。”
　　“是！”
　　“后土！”
　　后土微微施了一礼。
　　“在。”
　　“我任命你为天庭战争基地总指挥，负责通过地府规则打捞游离灵魂，他惊悚世界能复活，咱们天庭，也能！”
　　“领命！”
　　“长生？”
　　南极长生大帝抱拳。
　　“臣在！”
　　“我封你为天庭调度元帅，负责统筹兵力，支援战场，调度资源，打造武器，智能生产线，法宝大批量制作。”
　　“是！”
　　玉帝转头看向陈奇。
　　“陈爱卿。”
　　“臣在。”
　　“ 我任命你为天庭散仙兵马元帅，率领散仙，进攻惊悚世界！这一次，我要打出惊悚世界的最强者来！”
　　陈奇一拱手。
　　“臣，领命。”
　　【惊悚世界提醒您，您是我方卧底，请选择正确立场，惊悚世界的压力很大。】
　　陈奇：“………”
　　安啦。
　　我和玉帝又没什么感情。
　　感情牌对我没用。


第479章兵对兵将对将
　　“呜~~~”
　　战争的号角吹响。
　　天庭散仙八百万。
　　三阶以上散仙，全部出战。
　　这一次，基本上大半个天庭都倾巢而出了。
　　斗佛门也几乎出动了一半的有生力量。
　　惊悚世界的消息是极其灵通的。
　　不仅仅是陈奇在这当卧底，能把消息传回去。
　　成百上千条惊悚世界规则穿过赛博神话世界。
　　能够无延迟的了解赛博神话世界的一切信息。
　　所以。
　　………
　　无尽虚空之中。
　　勾陈身穿紫金铠甲。
　　带领一众超过千万的士兵。
　　而在他们对面。
　　三名人类似笑非笑的拦住他们。
　　他们头顶的称号金光灿烂。
　　惊悚世界至尊lv1000！
　　勾陈：“……”
　　卧槽！
　　玉帝你真牛批。
　　说打出惊悚世界最强战力。
　　这还没打呢。
　　直接让人家堵门了。
　　勾陈脸色难看。
　　大吼一声。
　　“摇人！！”
　　这还打个j8。
　　爱谁打谁打。
　　他打不了一点。
　　对面的三名人类，两男一女。
　　称号统一。
　　一名男人站出来。
　　微微躬身。
　　“诡神居莫邪，参上！”
　　莫邪身形一动。
　　身影片刻间出现在天庭队伍的头顶。
　　手掌张开。
　　狂暴又汹涌的力量瞬间喷射而出。
　　“诸位，还有什么遗言么？”
　　勾陈缓缓打开天眼。
　　拨通了电话。
　　“喂？玉帝？我焯你……”
　　“轰！！”
　　无尽虚空片片碎裂。
　　无穷无尽的规则之力倒灌。
　　上方的散仙佛陀瞬间毁灭。
　　“挡住！！”
　　勾陈挥手间规则化成人形。
　　每个人形都闪耀着金色光芒。
　　一时间规则人影竟然比下方军队的人数还要多。
　　勾陈的规则，可谓群殴利器。
　　那些身影，至少都有lv850的标准。
　　更强的甚至达到了lv990。
　　但是这密密麻麻的规则士兵。
　　在莫邪的空间规则之力下，就像一块豆腐一样娇嫩。
　　一接触，瞬间破碎。
　　勾陈脸色苍白，冲着一旁的佛陀吼道。
　　“你瞅你吗呢！还不给圣人打电话！”
　　被骂的佛陀有点懵。
　　“我…我没圣人电话号啊！你怎么不请三清？”
　　勾陈：“……”
　　“说的我特么好像有三清的联系方式一样。”
　　队伍中。
　　陈奇的身影不太明显。
　　但是陈奇极速下潜。
　　避开规则之力。
　　先稳一手。
　　不急。
　　要是空间规则之力来到自己这，自己就高喊。
　　大哥！自己人！
　　要是这边圣人及时支援过来。
　　自己也不至于暴露。
　　眼看着上千万赛博神话世界高端战力越来越少。
　　一声叹息出现。
　　“我看，三位与我斗佛门有缘。”
　　一根小树枝从赛博神话世界飞快窜出。
　　这根看起来就像树上刚刚摘下来的树枝，竟然直接挡住了莫邪的空间规则。
　　将空间规则死死的压制住。
　　莫邪环抱双臂，立在无尽虚空之中。
　　眼神看向赛博神话世界深处。
　　“呵，连面都不敢露的货色，你们的修行方式，真是笑死我了。”
　　莫邪眼睛一瞪。
　　浑身的诡力强大到令人窒息。
　　无尽的规则之力在莫邪体表流窜。
　　莫邪张开一只手。
　　“破！！”
　　整个人向着那根树枝飞去。
　　“你的力量来源，是法宝，看我毁了这破树苗！”
　　树苗散发出黄色的光芒。
　　厚重，载物。
　　黄色的光芒被莫邪一寸寸破开。
　　莫邪一把抓住树苗。
　　“给我碎！”
　　莫邪右手空间之力瞬间炸裂。
　　顷刻间将树苗的表面划出七八道深深的印记。
　　其中最深的，眼看就要摧毁树苗了。
　　一个金色的物品滴溜溜的从赛博神话世界飞出。
　　将莫邪击飞。
　　金色物品光芒渐渐消退。
　　众人这才看清，原来是一朵金色的莲花。
　　下方的佛陀脸色一喜。
　　“是二位圣佛！七宝妙树和功德金莲。”
　　之前莫邪正在全力与七宝妙树对抗。
　　突然被功德金莲偷袭。
　　直接被撞碎了下半身。
　　莫邪浑身诡力涌动。
　　被击碎的身体瞬间修复。
　　“哼，藏头露尾的鼠辈，敢出现在我面前吗？”
　　“阿弥陀佛~”
　　一阵佛音响起。
　　“贫僧不过是修行路上小小的一员，岂敢与惊悚世界最强的莫邪统帅面对面。”
　　莫邪脸色高傲。
　　“别以为你实话我就不打你。”
　　莫邪身后的一男一女动了。
　　飞上前。
　　“呦，老掉牙的离间计，都说二位是玩心眼子的祖师，今日一见，果然名不虚传，想挑拨我们？有些太过异想天开了吧？”
　　赛博神话世界继续传出声音。
　　“不敢不敢，吾等二人，不想与诸位为敌，只要让我们的佛陀离开现场即可，如何？”
　　莫邪身后的男人嗤笑一声。
　　“我们都来了，你说放走就放走？你算个什么东西？今天，不仅他们要死，你们也要死！整个赛博神话世界，都要灰飞湮灭！”
　　“呵，蛮夷小辈，这牛批让汝吹的是响当当啊？可当吾兄弟三人在否？”
　　三道青色流光从赛博神话世界飞出。
　　一尊塔，一柄剑，还有一面幡。
　　天庭的勾陈和后土眼睛一亮。
　　“三清圣人！”
　　至此。
　　双方顶尖战力。已经基本到场。
　　惊悚世界三名lv1000的都出现了。
　　而赛博神话世界出现了五位圣人。
　　还差一位女娲。
　　惊悚世界三人中，唯一一位女人说话了。
　　“多说无益，手底下见真章，可曾听闻，生命法则？”
　　女人手中出现一根青色锁链。
　　她挥舞规则锁链。
　　“生命凋零！”
　　星星点点的绿色光点被她挥洒而出。
　　好像下雨了一样，疯狂的砸向天庭和斗佛门。
　　绿色光点一接触一名散仙。
　　散仙瞬间身体颤抖，喉咙中发出嗬嗬的喘气声。
　　脸上也长出老人斑，头发刹那间一片花白。
　　短短几秒钟，就仿佛过了几十万年。
　　他，竟然老死了。
　　眼看着光点还在前进。
　　盘古幡挡在众人面前，吹走绿色光点。
　　“打的好！尝尝我的规则！”
　　另一名lv1000的人类，手中出现一条规则锁链。
　　向着众多佛陀士兵抽去。
　　威势骇人，盘古幡都被抽到一边。
　　众多佛陀士兵：“………”
　　你们打你们的啊！
　　拿我们当据点呢？谁攻占我们谁就赢吗？
　　兵对兵将对将懂不懂啊！


第480章你~让朕很失望啊
　　“啪！”
　　一名天兵直接被规则锁链抽中。
　　脸色一片青紫。
　　随后轰然炸开。
　　紫色的血肉纷飞。
　　他身后的一名士兵被崩了一身的血肉。
　　他庆幸的摸了摸脸。
　　还好自己没在前边。
　　他猛然看向自己的手。
　　也是一片青紫。
　　“不！”
　　“轰！！”
　　这一下，就像起了连锁反应。
　　就像传染一样。
　　一个接一个的天兵佛陀炸来。
　　只要被他们的血肉波及。
　　也会变成人肉炸弹。
　　“收！”
　　漂浮在空中的小塔猛的释放出强大的吸力。
　　将崩碎的血肉和即将崩碎的天兵佛陀全部吸入。
　　惊悚世界的三名人类互相看了看。
　　“一起上！”
　　勾陈大吼。
　　“撤！”
　　圣人之战，不是他们能参与的。
　　被波及了都得死。
　　陈奇：≡┏|*´•Д•|┛
　　还用你说，我早跑了！
　　要不是不方便暴露初传送，你们见到我人影我都算你厉害。
　　系统的复活规则只有lv990上下。
　　被lv1000的规则弄死，那可就是真死了。
　　到了现在这个等级，一切都是以优先级为准。
　　谁的规则等级高，谁就厉害。
　　规则压制。
　　三名惊悚世界的人类和虚空中五件法宝战斗成一团。
　　惊悚世界的强者，同时对抗两件lv1000的法宝都没问题。
　　但是三件的话，就有被斩杀的风险了。
　　三人对视一眼。
　　“杀进赛博神话世界！”
　　“嗖！”
　　三人直接越过法宝。
　　一头扎进赛博神话世界。
　　“哗啦！！”
　　赛博神话世界规则锁链扭动。
　　世界的规则前来灭杀。
　　双方的顶级战力，一般不会进入对方的世界。
　　因为一旦进入对方的世界。
　　你不仅需要对抗对方的强者。
　　还得对抗来自世界的规则。
　　你很强，可你永远也无法超过世界的强度。
　　赛博神话世界能够孕育六位圣人，六条lv1000的规则。
　　那么他自己就绝对不会拥有少于六条lv1000的规则。
　　“哗啦！”
　　那些穿透赛博神话世界的规则锁链，开始扭动。
　　整个惊悚世界都开始运转起来。
　　双方世界规则战斗。
　　赛博神话世界的规则被惊悚世界规则拖住。
　　但是赛博神话世界的底蕴，明显要超过惊悚世界。
　　毕竟惊悚世界这八百年想要彻底赶超赛博神话世界，不太现实。
　　惊悚世界全力对抗赛博神话世界规则。
　　但是还是有两条强大的规则无暇以顾。
　　这下惊悚世界的三人，要同时面对七条规则了。
　　拥有一人要面对被击杀的风险。
　　陈奇跑路跑的正欢。
　　突然被惊悚世界传信。
　　【请外派专员履行契约，对抗赛博神话世界，本次决战突袭，如若失败，惊悚世界带你一起走。】
　　陈奇：“………”
　　好好好。
　　这么威胁我是吧？
　　但是自己签订了契约。
　　如果不履行，后果也很严重。
　　陈奇转过身。
　　“好吧，来！”
　　陈奇手上龙纹戒指闪烁。
　　诡力释放。
　　头顶称号浮现。
　　良心有限公司老板lv999。
　　干就完了！
　　自身旋转规则已经达到了lv999。
　　手头还有lv1000的破解规则。
　　陈奇看准天空中的一件法宝。
　　天地玄黄玲珑塔。
　　就这件基本没有什么攻击力。
　　除了用塔砸人，就只能将人收入其中。
　　陈奇手中龙纹戒指飞出。
　　化成一条规则。
　　“破解！”
　　龙纹戒指直接没入天地玄黄塔。
　　天空中的玄黄塔猛然一僵。
　　然后从空中垂直落下。
　　落到地面上。
　　其内部，破解规则和塔内规则来回纠缠。
　　双方暂时谁也无法奈何谁。
　　如果陈奇将破解规则抽出来。
　　玄黄塔就会立刻恢复。
　　陈奇皱了皱眉头。
　　“你可看到了嗷，不是我不行，是你的规则不行，我只能拦住一条规则。”
　　【你必须拦截两条规则，我们才能全力击碎赛博神话世界的规则，否则拖下去，必输。】
　　“玛德。”
　　陈奇咬了咬牙。
　　别看自己旋转规则有lv999，和lv1000只差1级。
　　但是这一级，就是天差地别。
　　不入圣，终究只是蝼蚁。
　　陈奇现在冲上去，死亡的风险极高。
　　陈奇看向四周。
　　“不够。”
　　【？】
　　“本源不够，才一千万世界本源，让我去死？再加一千万！”
　　【……目前能够调动的余额，只有300万，这一战，必须赢。】
　　陈奇面前的空间碎裂，一块凝结的世界本源被丢了过来。
　　捡起世界本源。
　　陈奇开始催化自己的规则。
　　不是陈奇贪，这个时候还要加钱。
　　而是陈奇凭借一条lv999的规则，根本无法对抗。
　　但是陈奇手中还有非常多的规则。
　　都是系统大哥临死自愿赠与的。
　　陈奇要一同将他们催化。
　　看看能不能以量取胜。
　　lv999的规则，想要升级到lv1000。
　　需要的世界本源是海量的。
　　别说一千万世界本源了。
　　就是算一个亿，都不够。
　　“锋锐，送子，落胎，扭转，光明，邪恶，嗜血……”
　　一条一条的规则被陈奇快速培养。
　　每个规则催升到lv900就停手。
　　因为继续提升下去，就需要大量的时间了。
　　转瞬间。
　　陈奇就拥有了上百条lv900的规则。
　　各种颜色各种能力的规则交织。
　　他们互相缠绕，搭建。
　　逐渐形成一个五彩斑斓的手套。
　　陈奇穿戴手套。
　　“滋！”
　　各种各样的规则之力任凭陈奇支配。
　　好像无数个世界都蕴含在其中。
　　数量的堆叠，确实产生了一定的强度。
　　这上百条lv900的规则，大概可以对抗一条lv910的规则。
　　陈奇：“……”
　　陈奇手上的手套背部，缓缓浮现出条裂口。
　　旋转规则凝结成一块银色的宝石。
　　塞入其中。
　　无限手套…一颗宝石版。
　　陈奇不知道这有数百条lv900规则加持的旋转规则有多强。
　　但是肯定要比lv999要强上一些。
　　天空顶部。
　　惊悚世界三人看向陈奇。
　　他们接收到了惊悚世界的传信。
　　而赛博神话世界的圣人也在暗中窥探陈奇。
　　一阵震耳欲聋的声音传来。
　　“陈爱卿，你…很让朕失望啊。”


第481章易生
　　天空中突然乌云密布。
　　一座庞大的建筑渐渐浮现而出。
　　那是…
　　凌霄宝殿！
　　玉帝坐在最中间的龙椅上。
　　王母低着头，一言不发。
　　玉帝看向陈奇的目光，很平静。
　　“朕待你不薄啊，为何背叛朕？”
　　陈奇戴着手套的右手，微微握紧。
　　“我，一开始就是惊悚世界的人，怎么能说背叛呢。”
　　玉帝微微摩擦手中的玉质扳指。
　　笑了一下。
　　“你可知，人界齐国，有个观星阁，观星阁的老头，叫做易生，他曾批言，你陈奇最后一定会帮助赛博神话世界。”
　　陈奇一挑眉。
　　“什么意思？我还没来，你们就知道我了？”
　　玉帝微微点头。
　　“易生的推测，从来没错过，你，就是最重要的人，你的选择，将决定惊悚世界和赛博神话世界的存亡，还好，你最后选择了我们。”
　　陈奇果断摇头。
　　“不可能，虚空契约，没人能够违背。”
　　玉帝一耸肩。
　　“谁知道呢，不过，这次我来，就是来提醒你一下，不要对赛博神话世界造成伤害，不然，你绝对会后悔的。”
　　【请遵守无尽虚空契约。】
　　陈奇眯着眼。
　　这什么情况。
　　赛博神话世界早就知道自己的存在，并且那个什么老头。
　　还笃定自己会帮助赛博神话世界？
　　不可能，自己明明都已经和惊悚世界签订契约了。
　　如果自己违约，自己就会死。
　　陈奇扪心自问，绝对不是一个英勇无私的人。
　　而且，自己的家人，自己的世界，都在惊悚世界掌控的范围内。
　　自己会抛弃一切，包括自己的生命去帮助赛博神话世界？
　　绝对不可能。
　　所以。
　　陈奇抬头，看向玉帝。
　　“你这个叼毛，你在忽悠我！”
　　凌霄宝殿渐渐透明，消失。
　　只留下玉帝的话。
　　“呵，你今天如果选错了，能让你后悔一辈子，我该说的都说了，你自己选吧。”
　　转瞬间，整个凌霄宝殿消失的无影无踪。
　　天空中，三位惊悚世界至尊还在和法宝争斗。
　　四件法宝，两条规则。
　　刚好和三人的战力持平。
　　他们打的有来有回，难分伯仲。
　　不过继续拖下去的话，失败的一定是惊悚世界。
　　毕竟是人家主场作战。
　　人家都可以长久作战，惊悚世界这些外来的，迟早会被耗光力量。
　　只要陈奇不出手，可能十年八年，也可能一百年两百年才能分出胜负。
　　陈奇点燃一颗华子。
　　平复了一下心情。
　　本来没什么想法。
　　直接帮助惊悚世界取得胜利就完了。
　　现在被玉帝说了一通。
　　陈奇的心突然乱了。
　　当然也不排除玉帝忽悠自己的可能性。
　　“快点帮忙啊！惊悚世界的声音你没听到吗？你想违约吗！”
　　天空中的莫邪冲着陈奇大吼。
　　陈奇轻轻一弹烟灰。
　　“你算个什么东西？也敢催我？本来我还准备出手的，现在，再让你们打一会儿吧。”
　　陈奇站起身，拍拍屁股。
　　“那啥，你们先打着，我出去溜达溜达。”
　　惊悚世界三人：“………”
　　真搞不懂为什么惊悚世界要把最终的决定权放在这个不靠谱的家伙身上。
　　本来完美的计划，现在就因为陈奇的任性陷入了僵局。
　　陈奇没理还在拼命的众人。
　　身影冲天而起。
　　转瞬间消失不见。
　　………
　　齐国。
　　观星阁。
　　整个齐国，观星阁最为高耸。
　　比皇宫还要高出一倍。
　　通天彻地。
　　远远的看去，仿佛一根定海神针矗立在地面上。
　　高耸入云。
　　观星阁最顶部。
　　一名老者手握书卷。
　　盘坐在一张桌子前。
　　一名侍女正在斟茶。
　　小小的桌子，摆放着两个蒲团。
　　老者坐着其中一个，而对面一个，则是空着的。
　　桌子上两盏茶。
　　侍女刚刚将老者对面的茶杯斟满，一个人影就带着狂暴的声浪赶来。
　　陈奇闪身进入顶层房间。
　　一眼就看见了老者和侍女。
　　老者仿佛早就知道陈奇会来。
　　冲着陈奇伸手。
　　“来了？坐。”
　　就像知己好友一样，老者没有丝毫紧张。
　　陈奇垂下头。
　　“就…特么你叫易生啊？”
　　老者：“……正是老朽。”
　　陈奇也不怯场。
　　走到桌子旁，然后坐下。
　　端起面前的茶杯，一饮而尽。
　　“说说吧，你那个什么批言，怎么回事？”
　　老者将手中的书卷放在桌子上。
　　目光灼灼的看着陈奇。
　　“小友，你可知，为何你能从微末中崛起，成为这无尽虚空两个最强世界的命运抉择者？”
　　陈奇沉思片刻。
　　试探性的回答道。
　　“因为…我命中注定成为大佬？”
　　易生：“……是！也不是。”
　　陈奇不耐烦的一摆手。
　　“有话你就直说，别绕弯子，奇哥给你面子，才坐下来和你谈谈，不给你面子我让你直接入土。”
　　易生笑着摇摇头。
　　“这些事，我只知道一知半解，不过，我可以把我知道的，都告诉你。”
　　“那就别废话了，赶紧说，我比较忙。”
　　易生轻笑一声。
　　“现在两个世界几乎所有高端战力齐聚，打的不可开交，老朽虽然不会那些争斗的本事，可也能看出来，十年八年的，分不出胜负，小友何必如此着急。”
　　“呦，你倒是知道的清清楚楚，不出门便知天下事。”
　　易生没有回话。
　　而是伸出手，慢慢的将面前的书卷打开。
　　“老朽一没修为，二没法宝，就剩下这么一点观星的本领了。”
　　陈奇低下头，看向易生打开的书卷。
　　易生一边慢慢打开一边说道。
　　“老朽算上今天，正好活了八百年，我生下来就知道自己这一辈子唯一的任务，那就是等待小友来。”
　　陈奇微微后仰。
　　“说的挺玄乎，忽悠，接着忽悠，和玉帝组团忽悠我来了？”
　　陈奇才不相信什么预言。
　　自己能从蓝星小世界一步一步走出来，全是凭借自己的坚持与努力。
　　是你预言两句，就能决定的？
　　易生将打开的书卷，放在陈奇面前。
　　“这书卷，老朽出生的时候就在手里攥着，为的就是交给你。如今，也算功德圆满了，你想知道我所知道的吗？都在这书卷里了。拿去看吧。”


第482章金莲
　　陈奇拿起书卷。
　　仔细端详。
　　一边看，眉头一边皱了起来。
　　易生问道。
　　“怎么，书卷里写了什么？”
　　陈奇表情复杂，将书卷翻转过来，让其面对易生。
　　“连笔字，我真看不懂，你给我念念。”
　　易生：“……好。”
　　易生接过书卷，端详了起来。
　　“确实有些连笔，但是我能看懂一些。”
　　“那快给我读读。”
　　易生一字一句的慢慢读了起来。
　　“胞磷胆碱钠左旋多巴盐酸金刚烷胺……”
　　陈奇：“……你？是不是跟我隔着扯犊子呢？这特么是一句话吗？”
　　易生脸色茫然。
　　“这，这是什么东西？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你特么问我呢？这不是你的吗？”
　　易生摇摇头。
　　“这是交给你的，这是我的使命。”
　　陈奇点点头。
　　“我明白了，你就忽悠吧，接着忽悠，你拿了八百年，愣是没打开过？”
　　易生真诚的摇头。
　　“没有。我绝对没有打开过。”
　　陈奇一摆手。
　　“扯淡，听个八卦都得传播十个人，这东西在你这八百年，又没有锁，你没看过？你说你戒过毒我都信。”
　　易生叹了一口气。
　　“这，小友信也罢不信也罢，总之，我的任务完成了。”
　　陈奇一把揪住易生的脖领。
　　“你别和我扯淡，赶紧说，你的预言怎么回事？为什么我帮助惊悚世界，我就会后悔？”
　　易生一脸慈祥。
　　“小友，你太急躁了，不知道为什么，一看见你，我就有一种很熟悉的感觉，但是又想不起在哪见到过，也罢，苦熬八百年，我也算是解放了。”
　　易生说完。
　　陈奇突然感觉手中的领口一松。
　　易生被陈奇握住的领口，慢慢变成了飞灰。
　　陈奇一惊。
　　“你特么！你别死！把话说清楚再死啊！谜语人滚回哥谭！”
　　可易生，头部也慢慢化为飞灰。
　　消失不见。
　　陈奇恶狠狠的扭过头，看向一旁侍女。
　　“你知道些什么？”
　　侍女一脸茫然。
　　“我不道啊！”
　　“焯！”
　　陈奇一拍桌子。
　　收起书卷。
　　说话不说明白，真让人难受。
　　陈奇飞身而起。
　　“玛德，不管了。”
　　于情于理，自己都应该去帮助惊悚世界。
　　自己的一切都是从惊悚世界中获得的。
　　而且还签订了无尽虚空契约。
　　如果违约，必死无疑。
　　陈奇极速飞行。
　　重新回到战场。
　　惊悚世界的三人看见陈奇。
　　“你考虑好了没有？”
　　惊悚世界的提示音恰好跳出来。
　　【请遵守契约，履行契约，维持契约精神，惊悚世界已经完全遵守契约，现在该您了，只需要您拖住一条lv1000的规则一个小时即可。】
　　陈奇不耐烦道。
　　“催什么催，我来了，我都签了无尽虚空契约，你们还怕个der。”
　　陈奇伸出戴着手套的右手。
　　猛的抓向天空中的七宝妙树。
　　“崩！”
　　七宝妙树剧烈挣扎，直接崩碎陈奇的一根规则锁链。
　　但是，却被陈奇牢牢的抓在手中。
　　莫邪面前瞬间只剩下了一朵金色莲花。
　　“哈哈哈！赛博神话世界，今日必灭！”
　　莫邪规则化成一把剑。
　　冲着天空中的金色莲花斩出。
　　“咔！”
　　同是lv1000的规则。
　　因为掌控当时的不同。
　　莫邪明显具备强大的压制力。
　　竟然直接砍掉一朵金色莲花的花瓣。
　　“唉！”
　　虚空中，一道人影微微叹气。
　　然后从虚空中走了出来。
　　是一个完完全全的机器人。
　　金属的皮肤外表，增量的金属脑壳。
　　还穿了一件机械袈裟。
　　莫邪猖狂的大笑。
　　“老秃驴，终于敢出现了？但是没用，你是挡不住我的。”
　　和尚双手合十，对着陈奇深深一鞠躬。
　　“施主，最终还是选择了一条最难走的道路，罢了，祝你，最终能修成正果，贫僧必当竭尽全力，助你修行。”
　　陈奇手里握着不断扭曲的七宝妙树。
　　手套上的规则，一根一根的崩碎。
　　莫邪甚至不能耽误。
　　手持长剑就冲了上来。
　　“老秃驴！只能凭借法宝的力量，看我先斩了你。”
　　金色莲花极速回防，来到和尚脚下。
　　和尚盘坐在金色莲花之上。
　　“不劳施主费心，贫僧自己圆寂，算力透支！”
　　“噌！”
　　金色莲花底座突然伸出一根机械手。
　　三根手指的机械手张开。
　　猛的从和尚的后脑插入。
　　“嗡！！”
　　金色莲花大放光彩。
　　和尚却低下了头。
　　电子眼的红光，也渐渐消散。
　　莫邪不屑的切了一声。
　　“切，又无法提升规则的力量，不过是徒劳罢了，我劝你们赛博神话世界，赶紧投降吧。”
　　和尚没再张口。
　　而是地下的莲花发出声音。
　　“施主，贫僧以自身透支为代价，将全部算力加持在金莲之上，金莲的算力大大增加，虽然不会增加金莲的威力，但是可以增加金莲的运算速度，处理性能，能够最大程度的发挥出金莲的威力。”
　　莫邪猛的挥出长剑。
　　“你的金莲以防御为主，我的空间规则，最擅长攻击，这就要看，是谁更胜一筹了。”
　　莫邪长剑挥出无边力量，直接切断了赛博神话世界的部分空间。
　　露出无尽虚空。
　　如果没有大能修复空间，恐怕赛博神话世界永远都要漏风了。
　　金莲要是躲开这道攻击，恐怕一小部分赛博神话世界，都要被莫邪切割开来。
　　“功德无边！”
　　金莲亮起耀眼的金光。
　　空间规则接触到金莲。
　　并没有想象中的震耳欲聋，声势滔天。
　　而是相互抵消。
　　渐渐没将空间规则磨灭。
　　而金光也暗淡了几分。
　　莫邪眼眉低垂。
　　“有两把刷子，但是不多。老秃驴，接下来，我要用全力了，看你还能不能挡住！杀！”
　　莫邪飞身而出。
　　强大的诡力推着莫邪，身影几乎不可见。
　　整个天空都是莫邪的残影。
　　莫邪一边辗转腾挪，一边挥出无数的空间规则之力。
　　而金莲只能原地不动，不然这片空间都要被切割粉碎。
　　“噹噹噹！！”
　　“唰！”
　　一个不同的声音响起。
　　再抬眼。
　　金莲光芒黯淡不可见。
　　一个大豁口出现。
　　老和尚的头颅，已经消失不见。
　　彻底被空间之力泯灭。


第483章探索真相
　　莫邪挥舞着手中的空间之刃。
　　“老东西，这都不死？你们机械改造。倒是有点东西。”
　　莲花轻响。
　　“成圣第一步，就要舍弃肉身，规则，无法被生命所掌控，只有我们肉体全部改造，才能掌控圣人法宝。”
　　莫邪一撇嘴。
　　“放屁，我是不是人啊？我问你，我到底是不是人啊！自己没能耐，不要抱怨规则，我们肉体强大，完全可以驾驭规则。”
　　老和尚许久不说话。
　　莫邪空间之刃高悬。
　　“在你临死之前，我想问一句，你们，还有人类的部分吗？”
　　莲花上的老和尚身躯一震。
　　轻轻说道。
　　“思想。”
　　“唰！”
　　凛冽的空间规则划过老和尚的身体，连带着老和尚身下的莲花，一同被斩成两截。
　　“噗！”
　　陈奇猛然喷出一口鲜血。
　　“咳咳咳！”
　　大块大块的血液咳出。
　　陈奇一脸茫然。
　　不是，他被搞死了，关我什么事啊？
　　“#*@*&+…”
　　“嘶！”
　　陈奇耳边大量呢喃声响起。
　　头部血管绷紧。
　　好像要炸掉陈奇的脑海。
　　再也抓不住手中的七宝妙树。
　　“闭嘴！”
　　陈奇捂着头怒吼。
　　呢喃声瞬间消失。
　　陈奇猛然抬头。
　　心中闪过明悟。
　　赛博神话世界，不能失败！
　　一旦惊悚世界赢了，自己就得死！
　　只不过摧毁了赛博神话世界一条规则而已。
　　陈奇就口吐鲜血，浑身虚弱，仿佛下一刻就要暴毙。
　　如果整个赛博神话世界都被摧毁，那自己必死无疑。
　　“玛德！什么情况！”
　　陈奇大吼。
　　关自己屁事啊！
　　陈奇看着自己的双手。
　　皮肤松弛，清晰的看见自己的骨头。
　　自己的血肉仿佛凭空消失了一部分。
　　陈奇越来越懵了。
　　莫非，这赛博神话世界，才是自己本体？
　　不然为什么自己的生命和它绑在一起。
　　七宝妙树挣脱陈奇的手掌，没有攻击迷茫的陈奇。
　　而是拼命的向着莫邪攻击而去。
　　【请履行约定，压制玄黄塔。】
　　“知道了！不用你说。”
　　破解规则和天地玄黄塔还在僵持着。
　　莫邪开始和七宝妙树对战起来。
　　陈奇紧皱眉头。
　　怎么办。
　　帮助惊悚世界打败赛博神话世界，自己会死。
　　不帮助惊悚世界，自己违约了，也会死。
　　这多操蛋啊。
　　陈奇还在迟疑之际。
　　天上莫邪越打越凶，压着七宝妙树打。
　　估计用不了多久，就能将七宝妙树斩碎。
　　“来…来找我…”
　　陈奇耳边传来了莫名的声音。
　　（收到未知传来的位置坐标，是否接收？）
　　“接。”
　　一个定位出现在陈奇眼前。
　　陈奇抓起玄黄塔，抽出破解规则。
　　破解规则重新在陈奇手指上化为龙纹戒指。
　　陈奇将玄黄塔往天上一丢，走你！
　　玄黄塔冲天而起，将莫邪撞了个跟头。
　　“咚！”
　　莫邪怒视着陈奇。
　　“人类，你干什么？你找死！”
　　陈奇指着莫邪。
　　“我现在很烦，你再多比比一句，我上去就干你。”
　　莫邪：“……”
　　转身和玄黄塔七宝妙树战斗起来。
　　咱这不是怂，主要是不能耽误惊悚世界的计划。
　　不然就陈奇这种，他一个眼神都能瞪死几个。
　　陈奇看见莫邪不再说话。
　　自己转身飞起。
　　冲着定位疾驰。
　　一路冲破云霄，来到了云层之上。
　　面前一座折叠的空间若隐若现。
　　陈奇跻身飞了进去。
　　“咔！”
　　穿过无数破碎的空间。
　　陈奇来到一处阴暗的洞穴。
　　抬头，三个大字映入眼帘。
　　“娲皇洞？”
　　陈奇走了进去。
　　这应该就是最后一位没有出手的圣人，女娲，所在之地。
　　这里虽然叫做洞。
　　可明亮一片。
　　头顶白炽灯很亮。
　　走到洞内。
　　自动门自己打开。
　　迎面就是一个个小小的气泡实验室。
　　有点像惊悚世界的养殖园。
　　每个小气泡中，都有无数培养皿。
　　一个一个的培养皿罐子，和人身体等高。
　　有点像什么人体实验室。
　　克隆人之类的。
　　“卧槽？”
　　陈奇轻咦一声。
　　一个培养皿中，还有半个实验体。
　　飞机头，耐克笑，一脸贱样。
　　“自信诡？”
　　陈奇恍然大悟。
　　这里，就是自己系统中小弟的来源处。
　　继续向里面走。
　　果然各种小弟都齐全。
　　罐子上也都写着编号。
　　就是几乎所有的罐子中，都没了诡小弟。
　　因为系统的诡小弟，已经被陈奇薅的差不多了。
　　在往前走。
　　能看见许多物资。
　　还有一台计算机。
　　计算机上运行着计算公式。
　　显示着一个抽奖转盘。
　　还能调整倍率和物品。
　　“你看，我就说玩意儿有黑幕吧？”
　　在这想改成什么，就能改成什么。
　　陈奇背着手继续，向前走。
　　还看见了规则约束器，投放装置，不过资源都被陈奇薅羊毛薅没了。
　　穿过最后一道自动门。
　　陈奇来到了一个黑暗空旷的地方。
　　纯黑色大理石地面。
　　有一个小台子。
　　台子之上，一个女人正在站在那里。
　　“陈雅？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　台子旁边的那个女人，居然是陈雅！
　　女人冲着陈奇尴尬又不失礼貌的点了点头。
　　“哥。”
　　陈奇沉默了。
　　“不对劲儿，你不是陈雅。”
　　陈雅赶紧摆手。
　　“哥，你相信我，我真是陈雅。”
　　陈奇眯着眼。
　　“你是女娲。”
　　陈雅表情一滞。
　　“对，我也是女娲。”
　　陈奇缓缓戴上手套。
　　“别以为你变成我妹妹的样子，我就不打你。”
　　陈雅苦笑一声。
　　“可，我也真的是你妹妹啊。”
　　“怎么证明？”
　　“咱爸，工厂工人，咱妈，家庭主妇，偶尔兼职，家里没什么钱，从小咱俩关系也不好…”
　　陈奇猛然轰出一拳。
　　“快去你的吧！”
　　“轰！！”
　　台子四周升起光幕，挡住了陈奇这一拳。
　　陈奇揉了揉手腕。
　　“我和我妹关系不好？哪个爹告诉你的？我俩从小玩到大，关系好的不得了，你要是把我妹妹绑来，赛博神话世界还有点胜算。”
　　陈雅看着陈奇，眼中泛起泪花。
　　“哥~”
　　“哥你妹！骚了骚了滴，吃我一拳！”
　　陈奇对着光幕狂轰。
　　强大的规则不断侵蚀光幕。
　　陈雅摇摇头。
　　“哥，我没法解释，我只想告诉你，帮助赛博神话世界！这样你才能真的知道真相。”


第484章稻草人
　　“所以，你叫我过来，就想说这些？”
　　陈雅点头。
　　“对。”
　　陈奇沉思许久，随后头部微微前伸。
　　“呀屎了你？”
　　陈雅：“……”
　　陈奇拍了拍胸口。
　　“三言两语就想忽悠我，你当我是傻子？我的家人，我的一切都在惊悚世界，结果你跳出来说我要帮助你们？我疯了还是你疯了？”
　　陈雅眼角浮现泪水。
　　“哥！他们不是你的家人！我才是。”
　　“忽悠，接着忽悠！”
　　陈雅叹了一口气。
　　“哥，你知道么，这是一个真实的世界。”
　　陈奇一愣。
　　“废话，不是真的难道是假的？”
　　陈雅摇头。
　　“不，我的意思是，整个无尽虚空，是一个真实的世界。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“不是，你没话了是吧？我还不知道无尽虚空是真实的世界？你要没事，我就先回去把赛博神话世界给毁了。”
　　陈雅赶紧阻拦道。
　　“不，无尽虚空才是你的本体，惊悚世界是毒瘤，只会危害你。”
　　“什么意思？”
　　陈雅垂下头。
　　“好吧，反正都说了，那就说的更清楚一点吧。”
　　陈雅坐到地面上，抱着双膝。
　　“哥，有系统的人，是我，不是你。”
　　陈奇环顾四周。
　　点了点头。
　　“昂，我看出来了，系统都是你制作的。”
　　“不，我的意思是，在现实世界，我有系统，而你没有。”
　　陈奇眯着眼。
　　“什么现实世界？”
　　陈雅微微挥手。
　　一幅画面出现。
　　画面中高楼林立，是一个正儿八经的现代化都市。
　　“嘶。”
　　陈奇仔细看去，莫名的有点熟悉。
　　陈雅说道。
　　“这，才是你现实中的家，那里，没有诡异，没有机器人，也没有法宝。是个以普通人为主的世界。”
　　陈奇脑海中浮现出很多画面。
　　“嘶，这…这怎么这么熟悉。”
　　陈雅看着陈奇。
　　“哥，你还记得你是怎么穿越过来的吗？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你还知道我是穿越过来的？”
　　陈雅苦笑。
　　“因为，你根本就没穿越。”
　　“不可能！”
　　陈奇立即否定。
　　“之前那个世界，我活了二十多年都没见过超自然力量。”
　　陈雅没有解释，而是轻轻的说道。
　　“哥，在现实世界，你和我的关系并不好，再加上你读书不认真，高中就辍学了，而我学习很好，你很自卑。”
　　陈奇：“………你说我学习不好，我认了，但是你说你学习很好，我是绝对不会相信的。”
　　陈雅一脸无奈。
　　“这个世界的陈雅，是你自己想象出来的，你总感觉，你处处比我强，所以在这个幻想的世界，你幻想出来一个望父成龙的我。”
　　陈奇死不承认。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　陈雅继续往下说。
　　“而在大学的时候，我获得了系统，我知道了现实世界更正在慢慢变化，普通人将会变成最底层，而我有系统，必将成为顶级人物，我越发骄傲，和你的关系也越来越冷淡，你也经常来找我，但是我每次都惹你生气。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“不是，我越发不明白了，你到底想说什么东西？”
　　陈雅低下头。
　　“简单来说，就是世界大变，你被打成了植物人，只能躺在病房里，一躺就是两年半，今天正好八百零一天，惊悚世界，就是阻碍你恢复的脑栓塞，如果惊悚世界赢了，你一辈子都会陷入这个幻想的世界中。所以你只能帮助赛博神话世界。”
　　“赛博神话世界是什么东西？”
　　“赛博神话世界是最新纳米机器人，来帮你疏通脑部组织的。”
　　陈奇举手问道。
　　“假如哈，我说假如，我帮助赛博神话世界击败了惊悚世界，我醒了，那外边是一个什么世界？”
　　“外边，世界大变，你听说过灵气复苏没？和那个差不多，法律崩溃，强者为王。”
　　陈奇表情复杂。
　　“你说，有没有可能，如果真的让我来选，我选择在无尽虚空称王称霸？宁做鸡头，不做凤尾听说过没？我在这天下无敌，我干嘛醒过来？人家灵气复苏都是有各种奇遇系统的，我倒好，灵气复苏直接成植物人了，还躺了两年半，我还特么醒个屁啊？”
　　陈雅焦急的说道。
　　“可你不能再拖了，你的脑栓塞已经十分严重，惊悚世界一旦赢了，你立刻就会死的。”
　　陈奇点燃一支华子。
　　“你这编故事的能力，实在太差了，灵气复苏两年半，连植物人都治不好？你现在带来一个植物人，我分分钟疏通好他。”
　　陈雅：“……真的，要不是看在你是为了我才成了植物人的，我现在就在外边捅死你。”
　　陈奇一摊手。
　　“来来来，痛死我，我不信。”
　　陈雅一指上边。
　　“你在无尽虚空平常有没有听见什么别人听不到的声音？”
　　“…倒是有一些。”
　　陈雅咬着牙。
　　“每次我们给你问诊，给你喂药，只要我们稍微说话声大一点，你直接就喊大喊一句，闭嘴！吓得我们还以为你醒了！”
　　“昂？”
　　陈奇一脸茫然，随后反应过来。
　　确实哈。
　　自己被呢喃声吵的受不了的时候。
　　只要高喊一句闭嘴。
　　呢喃声立马没了。
　　陈奇：“……”
　　完了，我有点相信她说的是真的了。
　　一切都太吻合了。
　　就是剧情有点扯淡。
　　陈奇坐了一会儿。
　　突然开口问道。
　　“那照你这么说，我可以违背无尽虚空契约了？”
　　陈雅点头。
　　“当然了，无尽虚空就是你的身体，怎么会灭杀你的意识，如果的意志力再大一些，你甚至可以操控整个无尽虚空。”
　　陈奇点点头。
　　一股莫名的感觉涌上心头。
　　原来，是这样吗。
　　自己，不是什么惊悚世界大佬，也不是赛博神话世界天庭的司法天神。
　　自己只是一个爱胡思乱想的植物人。
　　“焯！真特么离谱！”
　　陈奇怒骂一声。
　　陈雅期待的看着陈奇。
　　“哥，你一定要战胜病魔啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“你说了这么多话，我是一句不信，你想要让我相信，拿出点实质性的证据来，你说我植物人我就植物人？我还说你稻草人呢。”


第485章进攻惊悚世界
　　“哥，这，是你最后的机会了，我已经无法继续帮你了，这三年，为了让你醒过来，我错过了太多机会，我并不后悔，可，我也不能永远的照顾你，再见了……”
　　陈奇面前。
　　陈雅的身影渐渐消失。
　　“哎？你把话说明白啊！”
　　陈奇向前抓去，可什么都没有抓到。
　　陈奇看着自己的手。
　　心里思绪万千。
　　“对了…”
　　陈雅的身影重新浮现。
　　陈奇一个激灵。
　　“我凑，你不是消失了么。”
　　陈雅一摊手。
　　“你这脑海，我想来就来，我回来是想告诉你，你的记忆，一直都被你封存住了，想要觉醒你的记忆，你必须到达lv1000。”
　　陈奇抬起头。
　　“lv1000?可我的规则想要到达lv1000，根本不可能。”
　　陈雅摇摇头。
　　“不，很简单，所谓的lv1000，在外面就是觉醒者而已，你的身体和精神达到一个巅峰，就可以成为觉醒者，当然，你的身体就别想了，都瘦成竹节虫了，那就只能不断增强你的精神了。”
　　陈奇眨眨眼。
　　“所以，怎么增强？”
　　陈雅盯着陈奇，认真的说道。
　　“这三年，我在你身上花费的东西，不计其数，你早已经拥有了这种精神力，只不过，你是被惊悚世界压制住了，如果你们对惊悚世界造成极大的伤害，你的那些精神力，就会解放出一部分，加油！”
　　陈奇闭上双眼。
　　感受着体内的力量。
　　规则，诡力。
　　两种庞大的力量相互纠缠，
　　很难想象，陈奇居然能够自己思考出这么一个庞大的世界。
　　而且将病魔和医疗器械，全都融入其中。
　　不管面前这个陈雅是真是假。
　　陈奇觉得自己都有必要一试。
　　现在惊悚世界顶级诡异和赛博神话世界纠缠着。
　　陈奇完全可以去破坏惊悚世界。
　　来验证陈雅的话。
　　如果陈奇摧毁了惊悚世界一部分，自己仍然没有任何感觉，那么果断去帮助惊悚世界去攻克赛博神话世界。
　　这也不算违约。
　　毕竟约定是帮助惊悚世界拿下赛博神话世界。
　　又没说不能顺便攻打一下惊悚世界。
　　如果陈奇破坏了一部分惊悚世界之后。
　　等级提升到了lv1000。
　　那就说明陈雅说的都是真的。
　　那样的话…
　　陈奇真不知道该何去何从。
　　自己在这个幻想中的世界，天下无敌。
　　真的要去另一个，全新的，开局天崩的世界吗？
　　陈奇沉吟许久。
　　去！
　　没有什么困难能够打倒自己。
　　不就是灵气复苏，自己当了三年植物人吗？
　　怕什么？
　　自己要是不去的话。
　　陈雅也说了，以后不可能再承担自己这么一个拖累了。
　　陈奇害怕陈雅真给自己顺着房门向外一推。
　　爱去哪去哪吧。
　　到时候幻想世界中，再强大也是虚拟的。
　　真正的自己死了，幻想世界中的自己，也得死。
　　陈奇体内一条规则涌动。
　　一句话被瞬间带走。
　　传送到了每一位诡小弟的耳边。
　　“摧毁惊悚世界！”
　　……
　　梧桐乡镇。
　　算盘诡在柜台上百无聊赖的拨打着算盘。
　　听说之前去市里的老板挂了，整个市的诡，基本都挂了。
　　算盘诡顺理成章的成为了这家饭店的老板。
　　本来隔壁有一个炸人排的家伙，生意极好，后来摊子被掀了，诡也被杀了。
　　之后自己再也没有阻碍，一路发展成梧桐乡镇最大的酒店。
　　算盘诡眼神朦胧。
　　自己早都可以升到十级，然后去往更大的城市。
　　可，人类入侵惊悚世界。
　　惊悚世界大乱。
　　又传出什么养殖园的谣言。
　　累，太累了。
　　不如就待在这梧桐乡镇，养养老，颐养天年。
　　算盘诡眼神从柜台的算盘上挪开。
　　看向前边桌子上的一名诡异。
　　诡异略显年轻，此时已经吃完了，正在擦嘴。
　　算盘诡殷勤的走了过去。
　　“镇长大人，吃的怎么样。”
　　诡异点点头。
　　“不错不错，老算啊，你在梧桐乡镇也算老诡了，等我退休，我想把镇长的位置交给你，你觉得如何啊？”
　　算盘诡看着镇长年轻的面容，又扭头看了看镜子里自己的白发。
　　梧桐乡镇镇长lv100。
　　算盘诡lv9。
　　“……”
　　“多谢镇长，我争取活到那个时候。”
　　镇长摆摆手。
　　“哈哈哈，我啊，终究要走出梧桐乡镇的，你不一样啊，你升级慢，废物一个，到时候你肯定在啊。”
　　“我谢谢您。”
　　算盘诡瘪着嘴。
　　说的倒是有点道理。
　　这镇长上任第一天等级只有lv10。
　　这才几年啊，等级就像坐火箭一样，蹭蹭往上涨。
　　很难不让人怀疑，他中饱私囊。
　　关键是，你究竟贪了多少啊，等级能提升至一百级？
　　你小子把国库都抢了吧？
　　镇长拍了拍算盘诡的肩膀。
　　“等回头，我给你点超进化水晶，提提你的等级，这样，你镇长之位，才坐的安稳。”
　　算盘诡眼睛一亮。
　　“真哒？”
　　镇长刚想点头。
　　突然面容严肃。
　　站起身子。
　　微微躬身，好像在接受什么重要的消息。
　　半晌。
　　镇长神色复杂的看向算盘诡。
　　“假的。”
　　“啊？…我…”
　　“噗嗤！”
　　镇长猛的一伸手，右手瞬间穿过算盘诡的胸膛。
　　算盘诡口吐鲜血，眼神中充满着不可置信。
　　“…不给…就不给呗！捅我干嘛…饭钱我也没要啊……”
　　镇长抽出手。
　　手臂上半点血液都没有附着。
　　背着手，走出梧桐乡镇。
　　整个诡猛然跃起。
　　跳到梧桐乡镇上空。
　　对着下方的梧桐乡镇用力一掌。
　　强大的诡力喷涌。
　　顷刻间将整个梧桐乡镇夷为平地。
　　“老板有令，摧毁整个惊悚世界！”
　　“轰…！”
　　“轰！”
　　一阵接一阵的轰鸣声。
　　整个养殖园剧烈颤抖。
　　一只庞大的手掌紧紧握住养殖园。
　　“咔嚓！”
　　将养殖园捏的粉碎。
　　真正的惊悚世界。
　　各个强大的诡异出手。
　　无差别攻击所有诡异，建筑，土地。
　　甚至空间壁垒。
　　数千亿诡小弟暴起。
　　开始清理惊悚世界。
　　从无尽虚空看向惊悚世界。
　　小半个惊悚世界都黯淡无光。
　　摇摇欲坠。


第486章打拼好几载
　　【立即停手，你正在违背无尽虚空公约！】
　　陈奇耳边传来刺耳的声音。
　　惊悚世界坐不住了。
　　就在陈奇下达命令之后。
　　整个惊悚世界都遭受到了前所未有的伤害。
　　诡小弟们遇山开山，遇水喝水。
　　但凡喘气的诡异，都当场打死。
　　惊悚世界的世界之力极速衰弱。
　　瞬间就锁定了陈奇这个罪魁祸首。
　　【立即进攻赛博神话世界，否则你将被无尽虚空抹杀。】
　　陈奇没有说话，而是慢慢感受着自己的身体。
　　一股突如其来的力量，正在慢慢和陈奇融合。
　　这种力量庞大又充满着威力。
　　但是一进入陈奇的身体，就像原本就属于陈奇的力量一样。
　　任凭陈奇操控。
　　这种力量不像诡力。
　　诡力只是存在于陈奇的体内，和它完全两码事。
　　这种力量陈奇可以随意使用，这就是完完全全属于陈奇自己的力量。
　　陈奇缓缓抬头。
　　眼中神色莫名。
　　“原来，这一切，真的是假的。”
　　【立即停手，否则你将承受惊悚世界的怒火！】
　　陈奇猛然跳起。
　　“惊悚你妹啊！不过是我的血栓罢了！焯！”
　　陈奇直接飞身而起。
　　冲着远处正在战斗的惊悚世界诡异和赛博神话世界诸圣飞去。
　　冲着莫邪一伸手。
　　“破解！”
　　手上龙纹戒指飞出。
　　规则瞬间瞬间缠住莫邪的身体。
　　莫邪大吼。
　　“该死的，早就觉得你小子不是什么好人！先杀你！”
　　莫邪用力挣脱破解规则，整个人冲着陈奇极速扑来。
　　陈奇抬起手。
　　手上的手套越发明亮。
　　手套上镶嵌的旋转规则，越来越强。
　　莫邪红着眼。
　　“死！”
　　陈奇举起拳头。
　　“该死的是你！”
　　“轰！！”
　　强大的冲击波产生。
　　莫邪身后跟着的玄黄塔和七宝妙树都被震飞。
　　“哧啦！”
　　莫邪身体崩碎。
　　各个零件打着旋飞出。
　　其余几名诡异震惊的看着陈奇。
　　“怎，怎么可能！一拳秒杀lv1000的莫邪？”
　　陈奇看着手中的手套。
　　自己所拥有的那股力量，能够加持在任何规则上。
　　而且增幅极大。
　　刚才就是量这股力量增幅在了旋转规则上。
　　lv999旋转规则直接突破屏障。
　　威力超过了lv1000。
　　一拳就将莫邪打的粉碎。
　　“嗡~”
　　一股更加庞大的力量进入陈奇的身体。
　　陈奇握了握拳。
　　太虚假了。
　　这股力量一进来，陈奇才知道之前的力量有多虚假。
　　【我会摧毁你的！】
　　惊悚世界的声音充斥着冰冷。
　　“撤！”
　　剩下的顶级诡力纷纷撤退。
　　和赛博神话世界纠缠的惊悚世界规则也迅速抽出。
　　“哪里跑！”
　　陈奇一鼓作气，追上一名诡异，直接双手按在他的身体上。
　　顷刻间诡异惨叫一声。
　　体内血液化成钻头，从他身体中钻了出来。
　　再斩敌方一员大将。
　　陈奇还想再追。
　　耳边却突然传来嘈杂的声音。
　　“好了，好了，他的血管壁不再薄弱，血栓初步打通，来人，请陈小姐。”
　　力量回归于己身，原本那些呢喃声，瞬间清晰。
　　陈奇试探性的开口道。
　　“陈小姐是谁？陈雅吗？”
　　…
　　“…”
　　“卧槽！奇迹哎，植物人能和人交流了。”
　　陈奇：“……”
　　“别废话，陈小姐是不是陈雅？”
　　“……”
　　“……”
　　陈奇等待许久，却没了回音。
　　也不知道是医生跑了，还是自己突然掉线了。
　　先处理这里的事吧。
　　陈奇挺起身。
　　“赛博神话世界，我知道你听得到，今天，随我一起，铲除惊悚世界！”
　　陈奇的天眼弹出提示。
　　（赛博神话世界拒绝了您的通话要求）
　　“卧槽？”
　　陈奇一愣。
　　自己倒不是非要赛博神话世界帮助不可。
　　只不过没有赛博神话世界，自己去灭了惊悚世界，总感觉怪怪的。
　　这算什么？
　　植物人患者，情急之下，自己打通脑部血管？
　　不应该是你们纳米机器人疏通吗？
　　（赛博神话世界发来一段信息）
　　陈奇眼前又跳出一段提示。
　　（纳米核心受损，两条生物电接收器损坏，赛博神话世界失去移动进攻能力。）
　　陈奇：“……”
　　所以说，刚才莫邪打断了你两根电线呗？
　　在内部这战斗，可以说惊天动地。
　　规则都打崩了，大地塌陷，天空崩碎。
　　结果在外部，其实就是断了两根肉眼看不见的接收器而已。
　　“算了，那我自己来吧。”
　　陈奇将所有的力量注入旋转规则之中。
　　银色的旋转规则，渐渐染上一抹金色。
　　随后通体金色。
　　陈奇一翻手。
　　手中出现旋转规则。
　　“轰！！”
　　“嗡~”
　　整个赛博神话世界都颤抖了起来。
　　旋转规则的金光直冲天际。
　　如果陈奇不约束其力量，它甚至能够旋转整个赛博神话世界。
　　…
　　天庭。
　　“报！有一束金光直冲云霄，整个天庭都天翻地覆！”
　　玉帝：“……”
　　剧情莫名的熟悉。
　　玉帝一挥手。
　　“不用管，赶紧安排下去，数万年的谋划，就在今朝。”
　　“是！”
　　一名散仙退下。
　　……
　　陈奇越飞越高。
　　很快来到赛博神话世界，世界壁垒处。
　　世界壁垒自动打开一个缺口。
　　容纳陈奇通过。
　　跻身而出。
　　“啵~”
　　来到无尽虚空。
　　“不是啊，刚才他真的说话了，陈小姐，你哥哥您也知道，他时不时就要吓唬一下我们，我都不想干了。不过这一次，他是真的在和我们对话，他还问，陈小姐是不是陈雅，我回了话，他就没动静了。”
　　一来到无尽虚空。
　　陈奇就像走出了电梯，离开了厕所。
　　信号又通了。
　　陈奇抬头望去。
　　还是无尽虚空。
　　“陈雅…？”
　　外边传来一阵激动的声音。
　　“你看，陈小姐，我就说吧，你哥能对话了，这是好兆头啊，您带来的纳米机器人，真有效果啊。”
　　紧接着，一阵清冷的声音传来。
　　“我知道了，你们先下去吧，我要和我哥说两句话。”
　　“是。”
　　啪嗒啪嗒的脚步声渐渐远去。
　　陈雅的声音传来。
　　“哥？”
　　“昂！”
　　“哥，你终于相信我了。”
　　陈奇叹了一口气。
　　“呵，打拼这么多载，终成一方霸主，可过后一看，原来，都是梦罢了。”
　　“你打拼了多少载？”
　　“…好几载。”


第487章谁！都无法摧毁惊悚世界
　　“你就昏迷了八百天，在那个世界，不过是八百年而已。”
　　陈奇一愣。
　　“那我其余七百七十多年呢？”
　　“构建这个世界。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“你等等，我有点不明白，这个世界不是我脑海中的世界吗？虚假的？”
　　陈雅的声音穿透陈奇的身体，传递到陈奇的耳边。
　　“从你见到我的第一眼，我就告诉你了，这是一个真实的世界。”
　　陈奇大脑宕机了。
　　“你等会儿，我cpu有点转不明白。你不是说，这是我的身体，我的想法构建的世界？”
　　“对，但是有系统的帮助，你构建了一个真实存在于你身体中的世界。你所经历的一切，都是真实的。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“这么说，我醒了之后，依然拥有现在的实力？”
　　陈奇激动了。
　　就自己现在这实力。
　　出场即巅峰啊。
　　什么灵气复苏，什么妖魔鬼怪末日降临。
　　陈奇一口气能把蓝星吹出银河系。
　　“……你可以理解为，你身体中的世界，很弱小，你凭解放出一丝丝的精神力都能摧毁所有世界，又能有多强。”
　　陈奇眯着眼。
　　这不就修仙大乘，然后渡劫成仙，发现进仙界地位最低，从头再来。
　　套娃呢是吧？开新地图？
　　你个老屌能写就写，不能写找个班上得了。
　　陈奇抬起头，看着无尽虚空说道。
　　“行了，没事我先去灭个惊悚世界，回头坐起来再聊。”
　　“…嗯。”
　　陈奇站在惊悚世界外无尽虚空之中。
　　看着巨大无比的惊悚世界。
　　手上戴着大量规则组成的规则手套。
　　手套顶镶嵌的金色规则宝石，熠熠生辉。
　　惊悚世界的壁垒处，渐渐凝聚出一个由规则打造的人影。
　　无数各种颜色的规则相互交织纠缠，组成一个庞大的规则人影。
　　“你不必动手。”
　　规则所组成的人影，声音是很温和的女声。
　　陈奇直面规则人影，丝毫不惧。
　　“你？就是惊悚世界？”
　　规则人影点点头。
　　“是的，我不明白，你为何非要帮助赛博神话世界，我培养了你，我帮助你成长至如今的地步，你现在居然要毁灭我？”
　　陈奇无奈的摇头。
　　“你不懂，你不过是栓块罢了。”
　　规则人影一摊手。
　　“你真的觉得，女娲说的是真的？你不妨看看我截获到了什么有用的情报。”
　　规则人影伸出手。
　　一条规则锁链伸出。
　　在无尽虚空中盘旋，组成一个长方形。
　　规则锁链组成的长方形中，开始出现一段画面。
　　画面中。
　　六个人影垂坐在云端之上。
　　他们巨大无比。
　　身体由微微生锈的钢铁组成。
　　他们正在交流着什么。
　　画面极速拉近。
　　陈奇看到这六个人影也在观看一段视频。
　　视频中，正是陈奇。
　　陈奇这几年的经历，被完完全全的投放到六个人影面前的屏幕中。
　　“噢~yes~”
　　陈奇：“………”
　　“太过分了吧？这也看？他们是谁？”
　　规则人影轻轻开口。
　　“当你掌握了lv1000的规则，你就已经被六位圣人盯上了，他们反复研究你的过去，你的经历，你的行为，为的就是制造出一个天衣无缝的计划，来策反你，让你成为他们的棋子，什么植物人，什么世界末日，你真的要相信这种鬼话吗？”
　　陈奇看着右手上的由规则组成的手套。
　　“我听明白了，你就是还想继续挣扎一下罢了，可我凭空出现的这种庞大而又听话的力量是哪里来的？你的诡力给我的虚假感觉又怎么说？我能直接对话无尽虚空之外的陈雅呢？”
　　规则人影一挥手。
　　一名诡异出现。
　　“不是你感觉诡力虚假，而是诡力，本来就是虚假的，这种力量来源于惊悚世界最底层的规则，所以你感觉虚假，让你怀疑这个世界的真实性，可你的规则呢？也是虚假的吗？”
　　陈奇右手上的规则手套，发出莫名的光芒。
　　规则的力量，深入人心。
　　似乎，陈奇那莫名其妙多出来的力量，都不如规则的力量真实。
　　陈奇沉默了。
　　到底什么是真，什么是假。
　　规则人影继续开口。
　　“你那凭空多出来的力量，会不会也只是一种规则的衍生物？只是你没发现？”
　　陈奇猛然抬头。
　　“不可能，这种力量，要远远超过规则的力量，它甚至能够让我的规则发挥出远超lv1000的力量。”
　　“那就说明，这是一种更强的规则，是一种你从没接触过的规则，陈奇，你是我惊悚世界的人，永远都是。”
　　陈奇看着由惊悚世界大量规则所组成的人影。
　　还在说着什么。
　　但是陈奇已经不想听了。
　　陈奇身上散发出莫名的力量。
　　“这种力量，就是我自己的力量，你说这是我没接触过的规则，是赛博神话世界制造出来骗的，可赛博神话世界能够制造出lv1000以上的力量，那岂不是早就能够毁灭惊悚世界了？”
　　“真相，只有一个！你，在骗我！”
　　规则人影宛若星球般巨大的眼窝，静静的看着陈奇。
　　久久沉默不语。
　　陈奇全部力量灌输到手中的规则手套之中。
　　对着惊悚世界就是一拳。
　　“咔！”
　　惊悚世界壁垒就像镜子一般碎裂开来。
　　露出其中的各个大陆土地。
　　陈奇毫不留情，又是一拳。
　　喷薄而出的各种规则，大肆破坏着惊悚世界。
　　惊悚世界不断损毁。
　　陈奇体内涌现出更多，更加强大的力量。
　　“唉~太可惜了，就差一点。”
　　规则人影一声叹息。
　　惊悚世界附近一星域直接静止。
　　陈奇身体绷直。
　　自己身体丝毫不能移动。
　　随后。
　　原本被陈奇锤碎锤飞的土地，大陆，森林，海洋，还有惊悚世界壁垒。
　　迅速回归原位。
　　就像电影倒放一样。
　　惊悚世界重新复原。
　　刚才散落在附近的惊悚世界碎片重新融合。
　　死去的诡异也被重新复活。
　　陈奇惊愕的看着这一切。
　　“时光，倒流？”
　　规则人影看着陈奇。
　　“惊悚世界是一个高速发展的世界，它拥有许许多多你想都没想过的规则，谁！都无法摧毁惊悚世界！”


第488章离开无尽虚空
　　“回溯整个世界？我就不信你能一直回溯。”
　　陈奇彻底完全释放出力量。
　　加持旋转规则。
　　伸出手。
　　对着庞大的惊悚世界缓缓张开手。
　　“旋转吧！”
　　“吱！”
　　仿佛老旧的厚重木门，轴承合页都已经腐朽。
　　将其慢慢推开所发出的声音。
　　用距离难以计算出来的庞大惊悚世界。
　　竟然慢慢开始旋转了起来。
　　速度越来越快越来越快。
　　整个惊悚世界，极速旋转。
　　惊悚世界内。
　　“啊！！！！发生了什么事啊…！！”
　　“别转了！脑浆都摇匀了！”
　　所有房屋，泥土，建筑，砂石，水，当然，还有诡异。
　　直接被甩到高空中。
　　紧紧贴着世界壁垒。
　　“咔！”
　　惊悚世界渐渐承受不住这么高的转速。
　　开始出现解封。
　　规则人影依然不能坐以待毙。
　　挥手间身体中窜出无数规则锁链。
　　冲着陈奇扑了过去。
　　“转！”
　　正在高速旋转的惊悚世界突然伸出一条金色锁链。
　　搭在人影身上。
　　规则人影：“……”
　　“嗖！”
　　规则人影直接被带走。
　　跟随着惊悚世界高速旋转，一边转一边口吐规则。
　　“轰…咔！”
　　惊悚世界彻底碎裂。
　　东一块西一块的分裂而去。
　　甩入无尽虚空之中。
　　“时间的力量，是你永远无法理解的！回溯！”
　　飞往无尽虚空的惊悚世界碎片，开始渐渐回溯。
　　想要重新组合在一起。
　　陈奇握紧规则手套。
　　“你这血栓，还挺顽固！给我碎！”
　　陈奇直接冲进惊悚世界中央。
　　“我就不信了！转！”
　　陈奇自身高速旋转。
　　手持两条规则锁链，形成旋风。
　　越来越强的规则力量从陈奇身上散发出来。
　　每当惊悚世界被毁灭一丝丝，陈奇的力量就更强一丝丝。
　　那些被时间回溯的惊悚世界碎片，再次被陈奇粉碎。
　　强大的旋风裹挟着惊悚世界碎片，让以陈奇为核心的旋风更加具有破坏性。
　　“没用的，时间的力量，不可违背。”
　　陈奇咬着牙，承受着高速旋转带来的眩晕感。
　　这种感觉就像自己被丢进滚筒洗衣机，然后滚筒洗衣机功率过载，直接把滚筒转上天，然后恰巧碰到了龙卷风，经过高速旋转后，直接旋转着发射向月球。
　　在真空中始终保持着高速旋转。
　　陈奇承受的压力大，惊悚世界承受的压力更大。
　　原本是陈奇加持规则远程攻击。
　　现在是直接进入他的体内，并且陈奇自身化作规则，全力以赴。
　　“轰！咔！”
　　惊悚世界一寸寸爆碎。
　　陈奇所有新出现的力量都注入其中。
　　风暴越来越强，越来越大。
　　“嘭！”
　　惊悚世界承受不住了，惊悚世界外围的赛博神话世界也承受不住了。
　　两个世界彻底被湮灭粉碎。
　　丝毫不剩。
　　“嗡~”
　　陈奇就这么矗立在无尽虚空之中。
　　庞大的力量不断注入自己的身体。
　　两个世界的本源全都被陈奇吸纳。
　　手腕上由规则组成的手套，越发明亮。
　　所有规则丝线都变成了银色，又逐渐转化出丝丝缕缕的金色。
　　手套贴合陈奇的手部。
　　就是看起来有点花哨。
　　世界规则自动织出无尽星空，大大小小的世界。让人一眼看去，不可自拔。
　　陈奇感受着自己的力量，极其庞大。
　　几乎一念之间就能摧毁半个无尽虚空。
　　惊悚世界和赛博神话世界，都成为了自己的养料，推动自己成为了无尽虚空最强者。
　　忽然的。
　　陈奇的眼前一片漆黑。
　　仿佛什么东西遮蔽住了自己的双眼。
　　那是…自己的眼皮。
　　陈奇用力睁眼。
　　可双眼就像被焊死一样。
　　纹丝不动。
　　陈奇用尽全身力气，身体所有的能量都在这一刻被调动。
　　“嗨！给我！开！”
　　“卧槽！”
　　“哗啦！”
　　陈奇猛的睁开双眼。
　　眼前一片雪白。
　　耳边传来惊讶声。
　　“你…你，醒了！”
　　陈奇费力的想要转动头颅，但是，身体就像一瞬间腐朽了一样，没有半点力气。
　　只能将眼球艰难的转了过去。
　　陈奇躺在一张病床上，床周围各种仪器滴滴直响。
　　说话的是一名女护士。
　　女护士匆忙的走出去，脚下发出咔嚓咔嚓的碎裂玻璃声。
　　刚才她正给陈奇换药。
　　陈奇嗷唠一嗓子，给她吓的药都摔了。
　　但是这时候来不及收拾药。
　　小护士急急忙忙的跑出去。
　　应该是去通知医生了。
　　陈奇感受着自身。
　　感觉很奇妙。
　　自己之前感受自己身体，经络，经脉，毛发，血液，骨骼，都了如指掌，如驱臂使。
　　可现在，陈奇感受着自身。
　　“……”
　　只能感觉到浑身无力，虚。
　　“踏踏！ 踏！”
　　急促的脚步传来。
　　一位穿着白大褂，带着眼镜，看起来文质彬彬的医生急忙走了过来。
　　一进门，正好看见睁开眼的陈奇。
　　白大褂医生激动的指着陈奇。
　　“醒了，醒了！这逼可算醒了。”
　　陈奇：“？”
　　有这么说话的吗？
　　“哎？你这死…”
　　陈奇话还没说完。
　　一道声音传来。
　　“哥？”
　　陈雅的身影出现在门口。
　　“…死…斯斯文文的医生，说话还怪好听的。”
　　陈雅修长的大腿，快步走向陈奇。
　　陈奇眯着眼，看向陈雅。
　　“嘶？陈雅？长大了？”
　　原本的陈雅，在陈奇记忆中，还是戴着厚厚没有度数眼镜的小姑娘。
　　这一看，绝对的高冷御姐啊。
　　大长腿，气质冰冷。
　　陈雅走到陈奇病床边。
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　刚才那个医生也走过来，在陈奇床边的机器上操作着什么。
　　陈奇艰难的挣扎着想要坐起，但是浑身松软。
　　陈雅扶住陈奇，在陈奇身下垫了一个枕头。
　　“不用担心，这是正常现象，你躺了三年，浑身肌肉都躺退化了，需要做康复训练才行。”
　　陈奇听到陈雅的话，神色有些低沉。
　　“我知道自己可能有点废，没想到，已经废到这个地步了。”
　　陈雅安慰道：“没事就好。”
　　旁边的医生一拍大腿。
　　“有事！纳米机器人和血栓堵塞都没了！按理来说，应该是纳米机器人疏通了血管，继续发射微信号啊。”
　　陈雅看向陈奇。
　　陈奇闭上眼睛。
　　陈雅摇头道。
　　“没事，纳米机器人完成了自己的任务，自己降解了。”
　　“不愧是进化者陈大小姐弄来的东西。真高级。”


第489章废柴哥哥
　　“那，我以后就只能瘫在床上吗？”
　　陈奇微闭双眼。
　　医生上前来。
　　“这倒不会，这些年陈大小姐给你注射了各种高能营养剂和数不尽的进化者能量药剂，虽然现在你肌肉萎缩，行动困难，但是随着你活动起来，和提升进化者等级，会逐渐康复的。”
　　陈雅看着陈奇。
　　“哥，既然你已经醒来了，我也要走了，你我之间的恩情一笔勾销。”
　　陈奇微微颤抖了一下头颅。
　　“可我对于我真实的记忆，一点都没有。”
　　陈雅微微沉默了一下。
　　然后如释重负的叹了一口气。
　　“这样正好，你只需要记住，咱们两个两不相欠就可以了。明天我就会离开云散聚集地了。之后的路，就需要你自己走了。”
　　陈奇茫然的看着陈雅。
　　“你干嘛去？”
　　陈雅昂起头。
　　“这几年我落下的，都要补回来。”
　　“好。”
　　陈奇没有阻拦。
　　主要是自己没有之前的记忆。
　　只有自己幻想世界中的记忆。
　　可自己幻想中，陈雅明明乖巧可爱，小小的一只。
　　现在突然变得这么大一只。
　　一时之间有点感情没跟上。
　　陈雅转头看向医生。
　　“李医生，接下来，我哥就交给你了。”
　　李医生点头。
　　“放心吧，陈大小姐，这…位，我们已经照顾这么多年了，习惯了，没什么问题的。”
　　“嗯。”
　　陈雅双手插兜，头也不回的离开了。
　　李医生看着陈奇。
　　“你放心，陈大小姐在我们这存了你未来一年的医药费，我们会等你彻底康复，再终止治疗。”
　　陈奇费力的点点头。
　　随后闭上双眼，仿佛这个动作，已经耗费了陈奇全身的力气。
　　李医生冲着小护士招手，一起离开了病房。
　　让陈奇自己独处。
　　陈奇躺在病床上，朦胧中，似乎做了许多光怪陆离的梦。
　　“老板！”
　　梦里自信诡的大脸盘子瞬间浮现。
　　“卧槽！”
　　陈奇直接睁开眼。
　　快速的喘了两口粗气。
　　陈奇这才反应过来。
　　自己，在之前的记忆中，竟然从来都没有做过梦。
　　陈奇微微侧头。
　　窗边正午的阳光从窗口照射进来。
　　已经是第二天了。
　　可能，陈雅已经走了吧。
　　陈奇挣扎着坐起身。
　　自己迫切想要了解这个世界。
　　费尽力气，陈奇终于将自己的头抬高了些许。
　　蹭着枕头，将头垫高。
　　“滴滴滴！！”
　　耳边突然传来机器急促的警报声。
　　原来是陈奇将身上的检测装置蹭掉，机器检测不到陈奇的心跳，还以为陈奇挂了。
　　门外传来急匆匆的脚步声。
　　昨天那个小护士急急忙忙的跑了进来。
　　看到正在看向自己的陈奇。
　　小护士长舒了一口气。
　　“谢天谢地，还以为你突然出事了，可吓死我了。”
　　小护士走进房间，将陈奇的检测装置重新贴在身上。
　　这个病房不算太大，但是贵在是单间。
　　安静，没人打扰。
　　陈奇看着忙碌的小护士，开口用略显嘶哑的声音问道。
　　“这个世界，是什么情况？”
　　小护士一边忙着一边一脸微笑。
　　“现在是2028年，几年前天地大变，物种变异，死了好多人，幸好出现了一种叫做进化者的强大人类，这才稳住局势。然后，就是抛弃城市，人群汇聚，形成一个个聚集地。”
　　“看来发生了好多事。”
　　小护士嘟起嘴巴。
　　“也没差吧？天地大变之前，我就在这当护士，天地大变以后，我还在这当护士，奥，对了，这里还有一本介绍当前社会的书，我拿给你看。”
　　小护士从陈奇旁边的床头柜下，抽出一本书。
　　递给陈奇。
　　陈奇睁眼一看。
　　《论进化时代带给人类的变化》
　　小护士拿着书在陈奇眼晃了晃。
　　随后表情有些歉意的说道。
　　“抱歉，忘了你不能动。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇努力的尝试唤醒尘封已久的右手。
　　右手微微发抖。
　　在小护士震惊的目光中，右手的颤抖并没有持续多久。
　　只有中指微微动了动。
　　缓缓伸出。
　　凸(´ﾟжﾟ｀)
　　小护士：“………恢复的挺快，但是出门注意点，一不小心容易再被打成植物人送回来，毕竟进化者，可不会惯着你。”
　　陈奇：“…咳，能不能说一说，进化者有什么不一样的？”
　　小护士一听陈奇问这个，瞬间就来了精神。
　　“进化者啊，那可是超人类。”
　　小护士说着，眼睛都快放射出亮晶晶的光芒了。
　　“进化者的每一次进化，都是生命的蜕变，哪怕一阶进化者，用力挥出一拳，都堪比重型火箭炮爆炸的威力，目前进化程度最高的强者，叫做余昂，你知道水星不？”
　　陈奇点点头。
　　小护士双手放在胸前。
　　“水星就是被他打碎的，那可是九大行星之一啊。不过啊，这种人，距离咱们太遥远了，咱们这辈子估计都不会见到的。”
　　陈奇发出灵魂深处的疑问。
　　“他打碎水星干嘛？”
　　小护士一下子表情滞住。
　　“…可能，是因为…水星上没水吧。”
　　陈奇表情复杂。
　　“算了，这都不关我的事，我只想知道，我妹妹是几阶进化者？”
　　小护士又开始激动起来。
　　“你说陈大小姐啊，她可是云散聚集地的第二强者，进化三阶，我们云散聚集地中所有女性的偶像诶。”
　　“为什么？”
　　“当然是因为陈大小姐的经历啦，她生于普通家庭，却一路崛起，经历大大小小战斗无数，曾一个人顶住万千野兽的侵袭，保护了整整一城的普通人，也曾与强者厮杀，最后绝地反杀。”
　　没想到，自己妹妹竟然还有这种经历。
　　小护士继续说道。
　　“可惜啊，就是命太苦，父母早亡，只剩下一个植物人废柴哥哥，她为了植物人哥哥，拒绝了各大势力的招揽，还到处采集珍贵药材，击杀强大异兽，几乎绝大多数的资源，都供给了她的植物人哥哥，不然，陈大小姐早就四阶了……”
　　陈奇：“……”
　　小护士看着陈奇的表情。
　　猛然一捂嘴。
　　“不…不好意思哈，我忘了，你就是她的植物人哥哥。”


第490章99成~稀罕物~~
　　陈奇一咧嘴。
　　“没事，还是第一次有人说我拖后腿，感觉还不错。”
　　小护士耸耸肩。
　　“来吧，正好该给你擦身子活动身体了。”
　　打来水，拧湿毛巾，小护士掀开被子，露出陈奇瘦骨嶙峋，一丝不挂的身体。
　　陈奇也没害羞。
　　自己什么大风大浪没见过，现在手脚不能行动，让人擦身体怎么了。
　　陈奇感受着小护士的手，在身体上游走。
　　“咳咳…那个，不吃别扒拉。”
　　小护士脸一红。
　　“…忘了你醒了，习惯了。”
　　陈奇：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　“你平常都做了什么？”
　　“没，没做。”
　　没做啊，那没事了。
　　小护士抬起陈奇的脖子，擦着陈奇的后脑勺。
　　为了方便治疗，陈奇早已经剃成秃子了。
　　“咦？什么东西。”
　　小护士正擦着。
　　突然陈奇枕头下，有什么东西硌手。
　　伸手将枕头下的东西掏了出来。
　　一只手套！
　　似乎是纯金丝编织的手套。
　　但是小护士手掂量了两下，很轻，应该是假的。
　　再加上手套背后，镶嵌着一块金色的宝石，莫名的有种塑料感。
　　小护士狐疑的说道。
　　“哪来的玩具？还挺漂亮，估计是哪个小孩淘气丢在这的吧，我去送到认领处。”
　　“我的！给我！！”
　　陈奇突然剧烈挣扎，大口大口喘着粗气，眼睛死死的看着护士手中的手套，仿佛在看什么绝世美女一样。
　　小护士吓得一激灵。
　　“你，你干嘛。”
　　陈奇一怔。
　　平复了一下心情，
　　强扯出一个微笑。
　　“没…没事，我想说，这是我的，来，听话，快特么给我！！”
　　小护士一噘嘴。
　　“给就给嘛，这么凶干嘛。”
　　将手中的手套，想要重新放在陈奇的枕头下。
　　陈奇连忙说道。
　　“别，帮我带手上。”
　　“啊，好，好吧。”
　　小护士表情复杂。
　　没事就大呼小叫的，还不如当植物人的时候好呢。
　　好难相处。
　　但还是将手套，戴在了陈奇的右手上。
　　“那我继续给你擦喽？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，实在不好意思，我自己擦就行。”
　　“你身体…”
　　小护士还没说完。
　　只见陈奇躺了三年多丝毫未动的身体，右手直接抬了起来，拿过护士手中的毛巾。
　　陈奇左右扭了扭脖子。
　　“我没事，不是说我妹用资源都给我堆到一阶进化者了么，一阶进化者，恢复的快一点，没毛病吧？”
　　小护士茫然无措。
　　“好像，没毛病。”
　　“行了，出去吧，接下来的，我自己弄就可以了。”
　　“啊…哦，好。”
　　小护士看着陈奇，有些不舍的离开了病房。
　　“咔嚓。”
　　房门关上。
　　“起！”
　　陈奇一个鲤鱼打挺从病床上站起身来。
　　“咔！”
　　腰椎瞬间断裂。
　　又软软的躺了下去。
　　陈奇：“……”
　　大意了。
　　一股莫名的能量凭空产生，将腰椎修复好。
　　陈奇看着右手上的手套。
　　心里充满了疑惑。
　　这，就是自己在惊悚世界使用的手套。
　　可，怎么会出现在这里。
　　陈奇戴着手套。
　　种种规则浮现于脑海。
　　和惊悚世界无二。
　　如果说有什么不一样，就是感觉现实世界有些压制。
　　无法完美的发挥出手套中规则的力量。
　　从陈奇一戴上手套开始，就能够感觉到极其强大的压制力。
　　但是这种压制力，正在逐步变小。
　　应该是手套中的强大规则，正在自动适应。
　　估计最多半年。
　　陈奇又能重新完美发挥出手套的全部威力。
　　手套中的规则，有赛博神话世界的，有惊悚世界的，有系统崩溃爆出来的。
　　如果规则是真实存在的。
　　那么说。
　　那两个世界，也一定是真实存在的。
　　陈奇坐在病床上。
　　目光望向远处。
　　“妹妹，你有事瞒着哥哥啊。”
　　“咳咳！”
　　坐起来没几分钟。
　　陈奇咳嗽起来。
　　自己的身体实在是太弱了。
　　肌肉萎缩，皮包骨。
　　一眼看去，像个骷髅架子站了起来。
　　但是这有问题吗？
　　没有问题。
　　陈奇握紧拳头。
　　“召唤规则！”
　　“沉寂于我体内的世界，听从我的召唤，出来吧！”
　　陈奇向前一挥手。
　　手套中的一缕规则突然涌进陈奇身体。
　　片刻，规则颤抖的从陈奇身体中，拉出一个虚影。
　　但是规则左右摇摆，剧烈颤抖。
　　眼看着就要支撑不住了。
　　虚影的头颅慢慢从陈奇身体里钻了出来。
　　“老板！！我就知道，你最爱我了！！”
　　一脸招牌耐克笑容的自信诡勾起嘴角，眼神中显露着一种迷之自信。
　　陈奇：“……”
　　“回去吧！召唤错了！”
　　“哎我艹？”
　　自信诡嗖的一下重新钻进陈奇的身体。
　　消失不见。
　　陈奇：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　管用就行。
　　虽然现在召唤一个都有点费劲。
　　但是未来可期。
　　陈奇再次运转规则。
　　“既然召唤诡异不行，我召唤点物品总行吧？”
　　陈奇扬起戴着手套的手。
　　猛然插入胸口。
　　自己的胸口就像有一个异次元空间。
　　陈奇直接拽出来一大串物品。
　　陈奇曾经经历过一个小世界。
　　里边有一种东西，叫做生命能量。
　　只要量够。
　　肉体提升到lv800不是事儿。
　　现在身体这么虚，正好补一补。
　　陈奇召唤出来的东西。
　　有一套lv800的套装。
　　不是黑金的，那东西太沉。
　　是一种lv800的丝线编织的。
　　不出意外的话，这套衣服穿上。
　　就算蓝星爆炸，太阳爆炸，银河系爆炸，都别想伤害陈奇了。
　　陈奇迫不及待的穿上衣服。
　　“哧啦！”
　　陈奇看着被自己撕裂的衣袖，陷入了沉思。
　　自己一个卧床三年的植物人都能撕碎的？
　　你这lv800套装不保真啊！
　　陈奇拿起衣服。
　　轻轻一撕。
　　“檫！”
　　衣服丝线断裂。
　　但是比刚才难撕了一些。
　　陈奇似乎明白了什么。
　　等了几分钟。
　　在用力撕扯衣服，却怎么也撕不开了。
　　不仅是规则，就连衣服都有缓冲期！
　　换句话说。
　　从那个幻想世界拿出来的东西，都有一个缓冲期。
　　陈奇手中出现一小瓶绿色的液体。
　　“这生命能量，不会也有缓冲期吧？”
　　打开塞子，轻轻闻了一口。
　　“嗯~99成，稀罕物~”


第491章大鸟
　　将小瓶子放在嘴边。
　　抬高瓶底。
　　绿色的液体缓缓流进陈奇的嘴里。
　　“咕咚~”
　　一口喝下。
　　陈奇吧嗒了一下嘴。
　　味道还是那个味道。
　　喝下去以后暖暖的，之后就没什么感觉了。
　　看来这东西，也有缓冲期。
　　不过这东西无害。
　　当身体达到lv800地步的时候，喝再多也没用。
　　陈奇索性开始狂饮。
　　一瓶接一瓶的开喝。
　　反正自己有的是。
　　先喝下去，让他自己慢慢缓冲去吧。
　　…
　　…
　　“咔嚓~”
　　“吃饭…”
　　“哗啦啦！！”
　　小护士推开门。
　　无数的玻璃瓶倾斜而下。
　　直接将小护士淹没。
　　而病房中，已经没了陈奇的身影。
　　小护士揉着脑袋，推开一个个瓶子。
　　“诶？人呢？这些是什么东西。”
　　低头看向地上一堆堆的小瓶子。
　　许多小瓶子中，还剩不少的绿色液体。
　　小护士皱着眉，汇报了领导。
　　……
　　“芜湖！！”
　　天空之上。
　　陈奇在天空中飞行。
　　速度不快，但是已经从开始的每小时20公里，到现在每小时200公里了。
　　陈奇身体上闪烁着青色光芒。
　　飞行规则被陈奇随意支配。
　　肆意的在天空中翱翔。
　　陈奇的陈奇不再皮包骨，而是充实起来。
　　肌肉鼓胀，形成雕塑般的身材。
　　整个云散聚集地出现在陈奇的视野之中。
　　聚集地并不是很大，差不多相当于一个小型城市。
　　但是人口异常密集。
　　来往行人手持武器。
　　整个聚集地外围有一圈城墙。
　　偶尔有从远处过来的野兽，被城墙上的狙击手击杀。
　　聚集地外。
　　是一片接一片的绿地，森林，其中隐约能看见以前的城市废墟。
　　陈奇看了几遍小护士给的书。
　　基本摸清了这个世界大致的情况。
　　简单来说就是。
　　星球上突然出现一种能量。
　　万物都可以吸收，并且变得强大。
　　前期人类吸收的慢，没少挨欺负，现在人类后来居上。
　　日子马上就要过好了。
　　各个聚集地开始全力培养进化者。
　　进化者的力量极其强大。
　　甚至让一些人已经将目光放在星辰大海上了。
　　在这个时代，只要拥有强大的力量，你就可以得到一切。
　　不过这些对于陈奇来说，都不重要。
　　重要的是，找到陈雅。
　　自己要知道，陈雅究竟隐瞒着什么。
　　而她的系统又是什么。
　　自己体内的世界是怎么来的，自己为什么成了植物人，枕头底下的规则手套又是怎么出现的。
　　疑问太多太多。
　　“唳！”
　　陈奇头顶一声尖锐的声音传来。
　　一只遮天蔽日的大鸟冲着陈奇扑来。
　　锋利的爪子闪烁着寒光。
　　“凑！”
　　陈奇在空中离谱刹车，然后迅速向后飞。
　　这完全违反物理定律的行为，让大鸟一愣。
　　扑了个空，转而盘旋而起，再次寻找机会。
　　陈奇现在实力有限，这鸟看起来略强。
　　不慌，先试探试探。
　　一只大鸟。
　　“转！”
　　规则手套中最强的旋转规则浮现。
　　顷刻间笼罩在大鸟的身体之上。
　　“咔嚓！”
　　大鸟翅膀骨裂的声音响起，但是并没有旋转。
　　竟然凭借肉体硬抗住了规则的力量。
　　陈奇果断明悟。
　　干不过！撤！
　　“重力规则！”
　　一股重力出现。
　　陈奇的身体迅速下降。
　　大鸟很显然不想放过陈奇。
　　紧追着陈奇迅速下降。
　　“隐身！飞行！”
　　陈奇轻巧的落在了一条街道。
　　然后窜向云散聚集地。
　　大鸟茫然的看着突然消失的陈奇。
　　有些想不明白。
　　但是没事。
　　大鸟重新将目光看向远处的聚集地。
　　“唳！”
　　忽扇着有些疼痛的翅膀。
　　冲着城墙上的士兵冲了过去。
　　“轰！！”
　　一枚穿甲弹从一把大狙中窜出。
　　不偏不倚的击中大鸟的眼睛。
　　紧要关头。
　　大鸟下意识的刺眼。
　　“噗！”
　　强大的眼皮挡住了穿甲弹。
　　但没完全挡住。
　　穿甲弹穿透眼皮，但是没完全穿透。
　　正好击穿眼皮的同时，又伤害了大鸟的眼睛。
　　大鸟空中一下子失去了平衡。
　　栽倒在地。
　　强大的身体，让它将地面撞出一个大坑，但是迅速站起，振翅飞起。
　　“二阶！叫人！”
　　城墙上士兵瞪大眼睛。
　　穿甲弹都仅仅能够穿透眼皮。
　　这必然是二阶的野兽。
　　他们这群普通士兵，凭借强大的武器，欺负欺负一阶还行。
　　二阶绝对无法战胜。
　　刚才那一枪，要不是打在了脆弱的眼睛上。
　　他们恐怕连大鸟的防御都破不开。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　城墙上两把大狙同时开枪。
　　可此时的大鸟，早就有了防备。
　　立刻振翅格挡。
　　“噹！噹！”
　　两枚穿甲弹弹头被弹开。
　　大鸟用仅剩的一只眼死死的盯着城墙上的两个狙击手。
　　它虽然不聪明，可也知道，得先杀这两个。
　　它瞬间暴射而出。
　　就像一柄利箭。
　　两个狙击手哪敢还趴着一动不动，再不动，一会儿可就真的一动不动了。
　　直接从城墙上跳了下去。
　　“轰！”
　　大鸟的角度正好。
　　直接撞碎两个城墙上的狙击点。
　　可两个狙击手早已经跳下城墙。
　　四五米高的城墙。
　　对经过专业训练过的他们来说，根本不是问题。
　　“啊！崴脚了崴脚了！老刘你先跑！”
　　“等会，我脚也震麻了，我缓一会儿。”
　　大鸟气愤的怒视两人。
　　两个利爪各自抓着一把黑色的大狙。
　　用力一捏，彻底将两把大狙捏碎。
　　“唳！”
　　大鸟继续俯冲而下。
　　“完了！”
　　两个狙击手看着大鸟发红的眼睛。
　　知道是避免不了要死一会儿了。
　　“轰！！”
　　“唰！！”
　　两人已经闭眼等死了。
　　突然一个人影窜出。
　　拎着二人的脖领，就像拎两个小鸡崽。
　　瞬间躲过了大鸟的攻击。
　　那人拎着两人，一踩地面，直接跳起几十米，就像会飞一样。
　　在建筑之间辗转腾挪，高屋建瓴，如履平地。
　　大鸟紧追不舍，但是奈何实在是太灵活了。
　　速度！爆发！飞行！重力！轻身！视力增强！身体强度增强……
　　陈奇拎着二人普通超凡版本的跑酷选手。
　　飞檐走壁，纵享丝滑。
　　在陈奇身上，笼罩着繁多普通人看不见的规则锁链。


第492章去找陈雅
　　“死！”
　　陈奇拎着两个狙击手正在闪躲。
　　突然一处四楼的房间玻璃爆碎。
　　一个人影瞬间射出。
　　一拳就打在了正在追击陈奇的大鸟身上。
　　“咔嚓！”
　　不偏不倚，大鸟的头颅瞬间爆裂，脑浆子散落一地，当即跌落在街道上。
　　陈奇也停下脚步。
　　看向出手的人影。
　　“队长！”
　　陈奇手里的两个人影喊道。
　　男子看向陈奇，眼神里带着审视。
　　“你是谁？进化者名单里，我不记得有你这号人。”
　　陈奇放下手中的两人。
　　“我叫陈奇。”
　　男子皱了皱眉。
　　“完全没听说过。”
　　陈奇：“…我妹叫陈雅。”
　　男子瞬间表情带上了些许讨好。
　　“哎呀，大舅哥啊~有事没？刚才这大鸟没伤害到你吧？”
　　陈奇看着突然热情的不像话的男子。
　　急忙伸出手。
　　“等会儿，什么大舅哥？”
　　男子一愣。
　　“啊？阿雅没和你说吗？我叫杨斌，阿雅的男朋友，也是云散聚集地的第一强者，四阶！”
　　杨斌拍着胸脯，一脸骄傲。
　　陈奇：“……完全没听说过。”
　　杨斌咧了一下嘴角。
　　“哈，哈哈，那个，大舅哥啊，昨天我去找阿雅，她不在了，那啥，你知道阿雅去哪里了不？”
　　陈奇有点不解的说道。
　　“你是她男朋友，她没和你说，她已经离开了聚集地？”
　　杨斌一愣。
　　“什么！阿雅离开了聚集地？去哪了？”
　　陈奇一摊手。
　　“我也不知道，听说是去更大的聚集地了。”
　　杨斌慢慢抬起右手，带着些许颤抖。
　　“阿雅！！！雅啊！没有你我怎么活啊！！”
　　陈奇低头看向两名狙击手。
　　指了指杨斌。
　　“他这是？”
　　一名狙击手抿了抿嘴。
　　“不过是被拒绝太多次之后的幻觉罢了。”
　　“陈雅队长从来就没有男朋友，杨总队长是陈雅队长的追求者，不过就是每次都被拒绝罢了。”
　　陈奇点了点头。
　　明白了。
　　舔狗。
　　陈奇上前两步，拍了拍杨斌的肩膀。
　　“对于你的遭遇，我表示同情。”
　　杨斌哭丧着脸。
　　“大舅哥诶~没了陈雅，我仿佛失去了人生的动力，她怎么能这么狠心，狠心抛弃我一个人啊！！”
　　陈奇安慰道。
　　“没事，想开点，我这个亲哥都能被抛弃，你算个啥，这样想想，是不是好多了？”
　　杨斌摇头。
　　“完全没有，更难受了。”
　　陈奇一摊手。
　　“那没办法了，不过我这妹妹，确实有点问题啊，甚至不愿意多等我一天。起码让我问…”
　　杨斌突然神色一肃。
　　“我不许你这样说我亲爱的！”
　　“啊？”
　　杨斌站起身，指着陈奇。
　　“阿雅为了你，起得比鸡早，睡得比狗晚，没日没夜的干啊！获得的资源，几乎都给你了，你现在这么说阿雅，你的良心不会痛吗？”
　　陈奇：“……舔狗真是牛批，人家都给你抛弃了，你还在这叭叭的维护她呢。”
　　杨斌辩解道。
　　“你懂个屁！这…这是，这是对我的考验！”
　　“考验啥？”
　　“考验我是不是对她真心。”
　　陈奇：“……”
　　杨斌越说眼睛越亮。
　　“哎！对啊！这说明什么，这说明阿雅已经同意了我的追求，这就是最后一项考验，只要我找到她，他一定会同意和我在一起的。”
　　陈奇：“……”
　　你就脑补吧，谁能补过你啊。
　　陈奇刚想转身就走。
　　突然一拍手。
　　对着杨斌鼓励道。
　　“妹夫，你说的对啊！有凭有据，合情合理！快快快，咱们什么时候出发？”
　　杨斌一怔。
　　“啊？什么咱们？”
　　陈奇啧了一声。
　　“啧！”
　　“妹夫啊！你忘了？考验啊！你自己去找她，万一她反悔了怎么办？你需要一个见证人啊？我作为陈雅的亲哥，我就是见证人啊，你带着我咱俩一起找到她，到时候我再帮你说点好话，这不就成了？”
　　杨斌脸色一喜。
　　“果真吗？大舅哥？”
　　“果真啊！妹夫！”
　　“大舅哥！”
　　“妹夫！”
　　“舅哥哎！”
　　“妹夫哎！”
　　“舅舅哥哥~~”
　　“快特么出发吧！”
　　陈奇本来是打算自己去找妹妹的。
　　但是转念一想。
　　自己目前的战斗力勉强也就能从二阶手下逃走。
　　这有个免费脑补怪在，正好！
　　而且是自己妹妹的追求者，自己安全有保障。
　　关键还顺路。
　　不用白不用。
　　更何况杨斌可是四阶啊。
　　已经行走在野外，安全基本不用担心。
　　……
　　云散聚集地外。
　　一辆越野车飞速疾驰。
　　路过一个大坑，车子猛然弹起，车身翻滚，四轮朝天，眼看着就要砸在地上。
　　突然主驾驶位伸出一条腿。
　　猛然一踏地面。
　　凭借强大的力量支撑起车子。
　　让越野车重新恢复四轮着地的状态。
　　车内的陈奇：༼ꉺ.̫ꉺ༽
　　“不是，哪个爹教你这么开车的啊？再说了，你跑着有没有可能更快一点？”
　　坐在主驾驶位的杨斌摇头。
　　“大舅哥，我这不是想着让你舒服一点么。我背着你跑的是快，但是不舒服啊。上下颠簸的，你身子弱，要是伤到你，我可怎么面对阿雅啊。”
　　陈奇：“……你这就不颠簸了？”
　　杨斌：“………”
　　两人一路前往距离云散聚集地最大的聚集地。
　　红龙聚集地。
　　红龙聚集地是本省最强聚集地。
　　有五阶进化者坐镇。
　　也是目前最顶尖的进化者。
　　全世界目前最高等阶的进化者，就是五阶。
　　五阶的力量，想要做到碎星，还是非常困难的。
　　但是余昂是个例外。
　　听杨斌说，余昂进化出一种神奇的能力。
　　能够召唤强大的神灵出现，然后驱使神灵进行攻击。
　　比如之前击碎水星。
　　是因为召唤出神话中的上古大神，后羿。
　　一箭射爆水星。
　　吓的一只六阶怪兽躲进海底，至今没敢露面。
　　越野车引擎轰鸣。
　　车内除了叮叮当当的碰撞声，还有滋滋的收音机电流声。
　　“滋滋~滋滋~”
　　“据悉，经过……家…测量，蓝星体型逐日剧增，…太阳…系，格局改变…，无法具体测量……或…目前蓝星总质量，已经超过其余星体的总和。”
　　“滋滋…滋滋…”


第493章嗷呜~~
　　“噼啪！”
　　篝火熊熊的燃烧。
　　陈奇坐在一个轮胎上，不断拨弄火堆，让柴火充分燃烧。
　　天色渐渐暗了下来。
　　而一旁。
　　杨斌拿着螺丝刀，正在修越野车。
　　越野车侧翻在地，玻璃全碎。
　　车门消失。
　　车身坑坑洼洼。
　　杨斌鼓捣了半天。
　　抬头看向陈奇。
　　“大舅哥，你说，这车两个轮子能跑不？”
　　陈奇：“……能，搞不好还能飞呢。”
　　“嘶，这么神奇吗？”
　　陈奇：“……”
　　连续行驶两天。
　　抗造的越野车终究没抗住杨斌的造。
　　碎成一地零件。
　　杨斌拍着胸脯说，自己几十年汽修老师傅，半天就能修好。
　　结果半天修丢俩轱辘，还多了一堆零件。
　　杨斌拍了拍屁股。
　　坐在火堆旁边另一个轱辘上。
　　“唉，不知道为什么，明明就几天的路程，走了两天半，愣是连第一个聚集地都没到。”
　　“不是说蓝星越来越大了么。”
　　杨斌无奈的捅着火堆。
　　“这世道，越来越危险了，这要是阿雅碰到什么危险，可怎么办啊，奇了怪了，之前没这么大变化啊，就这几天，怪事一个接一个的，先是灵气暴动，聚集地周围野兽等级蹭蹭往上窜，又是蓝星变大，咱们赶的路，还没变大变的快。”
　　陈奇沉默不语。
　　这多半是和自己醒来有关系。
　　规则手套自己窜出无尽虚空。
　　那搞不好还有什么奇奇怪怪的东西也窜了出来。
　　逐渐变大的蓝星，逐渐增强的野兽，越来越浓厚的灵气，还有陈奇自己越来越强大，曾经的力量不断回归。
　　陈奇轻轻弹了弹手指。
　　空地上无故刮起一阵狂风。
　　吹的篝火飞出无数火星。
　　这是，诡力！
　　陈奇现在不凭借规则手套，哪怕光凭诡力，都能轻易虐杀之前追杀自己的大鸟。
　　估摸着，自己现在应该有lv250左右的等级。
　　陈奇抬头看向虚空。
　　低声沉吟。
　　“陈雅啊，你在哪呢？”
　　一旁的杨斌打了个哈欠。
　　“是啊，阿雅啊，你在哪呢，若不是蓝星变大，我应该快要找到你了吧。”
　　“呜~”
　　远处传来狼吼。
　　杨斌神色一变。
　　“嘿，肚子饿了，食物自己跑上门来了，大舅哥，等等我，我去给你弄点烤肉吃。”
　　杨斌站起身。
　　冲着狼吼的地方冲去。
　　陈奇看到杨斌远去。
　　右手丝丝规则出现，相互交织，形成一只金色手套。
　　然后手一翻。
　　一条银色的规则锁链出现。
　　握紧规则锁链。
　　“规则：探查。”
　　这是一条lv850的规则。
　　但是目前能发挥的力量不是太多。
　　陈奇使用规则的力量探查陈雅的动向。
　　银色的规则锁链瞬间绷直。
　　开始哗啦哗啦的响动。
　　“崩！”
　　银色的规则锁链上出现一丝丝裂痕。
　　眼看着就要碎裂。
　　陈奇连忙结束探查。
　　“嘶。”
　　不对劲儿。
　　刚才一瞬间，陈奇仿佛探查的不是一个人，而是一个庞大的神灵。
　　规则锁链瞬间过载。
　　差点就崩碎了。
　　这种感觉就像，你是一个练习时长两个半月的拳击手，走上擂台，去打比赛。
　　结果看见泰森从另一边走上来。
　　泰森很有礼貌的和你说道。
　　“别误会，我是裁判，你的对手是泰罗。”
　　陈奇：“……”
　　有点离谱。
　　陈雅这小妮子，确实有点东西啊。
　　陈奇摩擦着下巴。
　　可不是说陈雅只有三阶的等阶么。
　　或者说，她的系统在遮掩她，所以，自己刚才探查的，是她的系统？
　　陈奇眯着眼。
　　手中无数规则出现。
　　探查，预测，推理，卜算，显影，追踪……
　　泰罗？打的就是泰罗！
　　大量的规则交织在一起，规则的力量穿透空间，追查陈雅的动向。
　　“咔！”
　　虚空中什么东西碎裂的声音响起。
　　规则瞬间暗淡了不少。
　　但是还是扭动规则锁链，组成了一个字。
　　“东？”
　　陈奇抬头看向东方。
　　“走偏了？”
　　杨斌带着陈奇一路向着南方走。
　　收起规则锁链。
　　不急。
　　最多半年，陈奇自己的力量将全部复苏。
　　这次只能查到一个模糊的大方向。
　　过段时间，自己力量恢复一些，肯定能查的更加细致一些。
　　“啪啪啪！！！”
　　一个人影极速奔跑过来。
　　边跑边撕心裂肺的喊。
　　“大舅哥！快跑！！！！”
　　“雾草！”
　　杨斌身后跟着数不清的灰狼。
　　荒野里无数双绿油油的眼睛死死的盯着杨斌。
　　“嗷呜！！！”
　　陈奇站起来就跑。
　　“你特么捅了狼窝了！！”
　　杨斌飞去跑到陈奇身边。然后扛起陈奇就跑。
　　“不是，我想着给你弄点狼肉，烤肉吃，谁能想到，这么多灰狼啊！”
　　“你不能先侦查一下吗？”
　　“我侦查了啊！”
　　“那怎么这么多？”
　　“我以为我能干的过啊，谁成想特么一堆四阶！要不是我跑得快，我就成他们的菜了。”
　　杨斌扛着陈奇一路飞奔。
　　后边的灰狼速度极快。
　　伸出猩红的舌头，张开大嘴。
　　眼看着就要咬到杨斌的屁股了。
　　陈奇手中出现一块石头。
　　用力向下一砸。
　　“咚！”
　　灰狼张开的大嘴闭上。
　　“噗嗤。”
　　连带着还咬下来一小块舌头。
　　要不是缩的快，恐怕舌头就保不住了。
　　满嘴的血液让灰狼红了双眼。
　　灰狼凶性大发。
　　张开嘴大吼。
　　“嗷呜~”
　　“你特么还嗷？”
　　陈奇又是一石头。
　　砸的灰狼以头抢地。
　　然后淹没于身后的灰狼群。
　　杨斌的速度着实不慢。
　　但是对比起同段位还善于奔跑的灰狼来说，明显不够看。
　　一只狼被倒下了，千千万万的狼站起来了。
　　一头灰狼直接高高跃起。
　　扑向杨斌。
　　感受着身后的腥风。
　　杨斌知道。
　　如果不出意外，自己应该是要寄了。
　　“啪！”
　　陈奇按着杨斌的肩膀，弹身而起，一脚踩在灰狼的脑门上。
　　然后拎住杨斌的后脖领，踩在灰狼脑门的双腿用力。
　　在杨斌震惊的目光下，直接带着杨斌飞了起来。
　　越飞越高。
　　空中杨斌都傻了。
　　“大，大舅哥？真能飞的？这么神奇吗？”
　　陈奇：“……”
　　地面上的灰狼脚步逐渐停下。
　　冰冷的看着越飞越高的两人。
　　“嗷呜~~”


第494章，他们给你浇过水啊？
　　“嗷呜~”
　　一只只灰狼仰天长啸。
　　杨斌心里一紧。
　　有些艰难的开口道。
　　“舅哥，飞，飞慢点我有点呼吸不过来了。”
　　“不关我的事，是这群狼，它们的吼声，正在共振你的身体，如果没有别的办法，你应该是要寄了。”
　　杨斌一惊。
　　“什么！难道，还没见到阿雅，咱们两个就要死了吗？”
　　地上的灰狼声音越来越大。
　　空气开始莫名的扭曲起来。
　　杨斌脸色涨红，呼吸越来越费力，体内各个器官翻江倒海。
　　陈奇越飞越高。
　　“想多了，我死不了。”
　　杨斌双眼发晕。
　　“我…我四阶都承受不住，你有四阶？”
　　“没，但是人和人的体质不一样，你能被震死，我死不了。”
　　杨斌：“……”
　　“咱就是说，你体质再不一样，也不能比我四阶还强啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我曾经在极度愤怒的情况下，毁灭了一个大世界，顺便还撕碎了另一方大世界，连带着摧毁了无数小世界。”
　　杨斌：“……”
　　“这种b你也吹的出来？”
　　杨斌双眼无神，已经临近弥留之际了。
　　渐渐的，闭上了双眼。
　　………
　　“哗啦！”
　　“呼！”
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　杨斌猛的睁开双眼。
　　杨斌急忙上下摸了摸自己的身体。
　　“我没死，我没死！哈哈！我命不该绝！感谢老天爷！”
　　“…你应该感谢我，感谢狼，感谢你体质还行。”
　　陈奇在一旁淡淡的说道。
　　杨斌回头。
　　看见陈奇叼着一根烟，目光望向远方。
　　“舅哥？”
　　杨斌一愣。
　　然后环顾四周。
　　顺着陈奇的目光看去。
　　远处，一座庞大的城池，黑烟滚滚，大火蔓延了半座城市，时不时还有爆炸声传来。
　　“这是…哪？”
　　陈奇扬了扬下巴。
　　“距离云散聚集地最近的聚集地。”
　　“什么？”
　　杨斌站起身。
　　仔细分辨着远处的城市。
　　“是花都市，花都聚集地，这是怎么了？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不知道，我带着你一路飞过来，就看到这样了。”
　　杨斌皱着眉。
　　“花都聚集地有三个四阶，还有大量重武器，听说还有官方授权的导弹，之前还通过信息来着，这才几个月，怎么变成这样了。”
　　陈奇看着聚集地。
　　“不是几个月，就是最近几天才变成这样的，你看。”
　　陈奇伸手指着远处的城市。
　　“有一些地方电力还在运转，要是烧了几个月，早就断电了。还有散落在地上的电子设备，还有百分之25的电，这些电子设备待机最多也就十天，正常使用一天都撑不了。”
　　杨斌眯着眼睛看了半天。
　　“……我就能看见有个灯亮着，你是怎么看见手机的啊！还特么能看见有25个电，太离谱了吧？”
　　这里距离花都市至少还有三四公里。
　　能清晰的看看手机还有多少电？
　　咋，你眼睛是天文望远镜啊？
　　陈奇瞥了杨斌一眼。
　　“人和人的体质不一样。”
　　杨斌：“……是你和人的体质不一样吧？”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，别贫了，走，过去看看。”
　　杨斌缩了缩身子。
　　“等会儿，万一有危险呢？”
　　陈奇背着手。
　　“没事，我会飞。”
　　杨斌微微沉默。
　　“那，一旦有危险，你飞的时候，会带上我吧？”
　　“看情况。”
　　“一定会的吧？”
　　“看情况。”
　　“……舅哥~”
　　“叫奇哥。”
　　“奇哥。”
　　“看情况。”
　　焯！
　　杨斌无奈，只能跟着陈奇向着花都市前进。
　　没办法。
　　这世界变的太快了。
　　这才几天，四阶都一堆一堆的出现了。
　　自己要是在原地等着。
　　说不定一个兔子都能过来把自己一脚蹬死。
　　随着陈奇越来越靠近城市。
　　空气中的诡力越来越浓厚。
　　“奇哥！你，你头顶绿了…不对，紫了！又红了！”
　　陈奇脚步一顿。
　　抬头一看。
　　头顶悬浮着一行红色字体。
　　“良心有限公司老板lv299！”
　　杨斌急忙抬头。
　　“奇哥，快，快看看我头顶上有啥？”
　　陈奇看向杨斌头顶。
　　“进化者lv421。”
　　“嘶。”
　　陈奇眯着眼。
　　这，很熟悉。
　　这特么不就是惊悚世界规则入侵吗？
　　可惊悚世界不是被自己给打炸了吗？
　　杨斌看着自己头顶，咧嘴一乐。
　　“嘿，奇哥，我等级比你高这么多嘿。”
　　感受着逐渐浓厚的诡力。
　　陈奇冲着远方一握拳，用力向上一抬。
　　距离陈奇几百米外的一栋楼房，直接被陈奇连带着地基都拔了起来。
　　“我凑，隔空取物！”
　　杨斌有点震惊，不过还好。
　　他四阶的实力，别说这栋大楼了，全力爆发，这片小区都得化成深坑。
　　大楼地下车库。
　　一众民众躲藏在地下车库中。
　　两个出口，都堆满了杂物，他们手持武器，似乎在防备什么东西。
　　而此时，他们都一脸懵的抬头看向天空。
　　不是，东西都堆好了，准备战斗了。
　　你给我顶掀了？
　　你当开罐头呢？
　　“嘿嘿嘿！人类~哧溜！”
　　阴影中。
　　有几道身影走了出来。
　　贪婪诡lv331。
　　影诡lv450。
　　奸诈诡lv350。
　　……
　　“不好！又是这群怪物！准备战斗！”
　　地下车库中，一个手持长长的红缨枪男子怒吼道。
　　别看这几个怪物长得像人一样。
　　可一点不干人事啊。
　　他们吃人！
　　…
　　“奇哥？怎么办？”
　　杨斌转头看向陈奇。
　　陈奇看着lv450的影诡。
　　“咱们打不过。”
　　“那？撤？”
　　世界大变，圣母早就死求了。
　　杨斌挺过大变初期，还拥有四阶的实力，自然不是心慈手软的人。
　　说不定手里人命都有几条。
　　所以对于见死不救这件事，没有一丝丝的愧疚。
　　反而压低身子，隐藏自己，避免帮那群人吸引了怪物。
　　陈奇摇了摇头。
　　“不用，过去瞅瞅。”
　　杨斌一愣。
　　“大哥，这个时候可不能皮啊。”
　　陈奇摆摆手安慰道。
　　“放心吧，这事儿我最熟了，对付人我不一定在行，对付他们，我可太在行了。都熟悉的不能再熟悉了。”
　　陈奇直接飞身而起。
　　杨斌挠了挠脑袋。
　　“熟悉？咋滴，你当植物人的时候，他们给你浇过水啊？”


第495章良心有限公司重出江湖
　　“白花花的人类啊！”
　　“这个世界，实在是太棒了，没有规则，没有约束，可以尽情享受人类的滋味。”
　　“这才几天啊，咱们都升了一百级，未来可期！”
　　几名诡异看着一群人类。
　　嘴里流出了残忍的口水。
　　正准备动手。
　　天空传来陈奇的声音。
　　“咳，哥们，问点事儿。”
　　“啊？”
　　诡异抬头，看见空中的陈奇。
　　自私诡仰头。
　　“你算什么东西，该死的人类，赶紧过来给本大爷啃两口。”
　　说着就要飞身而起，抓住陈奇。
　　陈奇一伸手。
　　“且慢，都是惊悚世界出来的，给点面子。”
　　诡异一愣。
　　“你也是惊悚世界的？”
　　陈奇点头。
　　“当然啊，都老乡，来来来，拿着玩去。”
　　陈奇掏出一把诡力结晶。
　　几名诡异一看诡力结晶。
　　瞬间咧嘴，伸手接过。
　　“这可是好东西，出了惊悚世界，这东西用一颗少一颗，等这个世界诡力浓郁到结成诡力结晶，还不知道要多久呢。”
　　陈奇接着问道。
　　“之前发生了啥？怎么我一瞬间就来到了这个世界？”
　　几名诡异对视一眼。
　　“你不知道？诡异国度发下命令，惊悚世界破碎，全体诡异入侵这个世界，规则传送的啊。每个诡异都……等会，你不是人类吗？惊悚世界哪有人类？”
　　“我焯？这小子骗咱们，吃他！”
　　“等会儿，你们看他称号。”
　　诡异看向陈奇头顶。
　　“良心有限公司！！！”
　　“是那个屠杀整个惊悚世界的组织！”
　　“焯！！！跑！！”
　　一群诡异看到陈奇头顶的称号，瞬间双眼瞪大，仿佛看见了什么绝世大恐怖一样。
　　瞬间飞窜逃走。
　　生怕自己飞慢了，被突然出现的诡异给宰了。
　　他们对于陈奇，没有一丝一毫的想法。
　　在惊悚世界，众所周知。
　　良心有限公司，势力遍布整个惊悚世界。
　　别说什么偏僻角落，偏远山村。
　　就算养殖园，各大势力的微型小世界中都有头顶良心有限公司前缀的诡异。
　　最可怕的是。
　　无论良心有限公司员工等级高低，你都不能惹。
　　因为你一旦动手，他们身边瞬间会出现数之不尽的高阶诡异。
　　在大屠杀的那个时候。
　　整个惊悚世界诡异一听良心两个字都手脚发麻。
　　现在看见陈奇称号就跑，属于是本能反应了。
　　哪怕是诡异国度下来lv800的诡异，都难逃一死。
　　更别提他们这些三百级四百级的了。
　　这要是晚跑一会儿，怕是就走不了了。
　　随着几名诡异的飞去逃跑。
　　整个花都市瞬间炸裂。
　　一传十十传百。
　　地上地下无数诡异飞出。
　　头也不回的飞走了。
　　整个花都市瞬间摆脱了诡异的困扰。
　　刚刚跑过来的杨斌：“………”
　　他们的对话，杨斌自然是听到了。
　　杨斌看着陈奇的头顶。
　　“奇哥，这…称号这么可怕的？”
　　陈奇摆摆手。
　　“有什么可怕的，不过是以讹传讹罢了。我良心有限公司，一直良心为本，为造福世界，做了不少的贡献。”
　　杨斌一脸茫然，根本听不懂陈奇说的话。
　　下边停车场里的人类，看见恐怖的怪物头也不回的跑了。
　　终于是放下武器，长舒一口气。
　　有的两腿颤颤，已经站不住了。
　　他们正欲感谢陈奇。
　　却发现陈奇已经飞走了。
　　花都市内部。
　　陈奇和杨斌走在街道旁。
　　杨斌一脸惋惜。
　　“啧，奇哥，咱们应该进地下停车场啊，不仅能打探一下情报，而且咱们救了他们，到时候挟恩图报，搞点装备啥的。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不用，我基本已经清楚了。”
　　陈奇认真的看向杨斌。
　　“这个世界，即将被另一个极其强大的世界入侵，这场灾难已经来临，仅凭现在蓝星的力量根本无法抵挡。”
　　杨斌闻言，有些难以置信。
　　“怎么可能？奇哥，你是没接触过五阶进化者，五阶进化者个个都有特殊的能力，就算最弱小的，也堪比人形核弹，强的，连星球都能击碎。还有变异的野兽，最近这野兽越来越强大，大海深处更是有数不尽的强大生命，别说六阶了，我估计七阶都有。”
　　“星球？那算个屁啊，那个世界的强者，随手就能开辟世界，他们愿意的话，能将整个银河系弱小收缩在方寸之间。”
　　杨斌张大嘴。
　　“那…那还是人吗？”
　　“他们本来就不是人。”
　　杨斌表情复杂。
　　“奇哥，你说，有没有可能，我们互相和平相处，然后共同进步？”
　　陈奇一摊手。
　　“不好意思，他们最爱吃的东西，就是人类，而且吃人还能让他们实力快速提升。”
　　“那不完犊子了。”
　　陈奇仰起头，看着天空。
　　“不，那个世界并非强大到无法战胜，有强者能以亿己之力击败整个惊悚世界，无数诡异皆臣服于他脚下。”
　　杨斌一愣，问道。
　　“不会…就是你吧？”
　　陈奇缓缓点头。
　　“是的。”
　　杨斌：“……”
　　你可别吹牛批了！
　　杨斌很想反驳一下陈奇。
　　但是那些怪物看见陈奇，差点没当场吓死。
　　这让杨斌无从反驳。
　　只能弱弱的说一句。
　　“奇哥牛批。”
　　两人走到市中心。
　　杨斌拿出地图。
　　“阿雅想要进步，就只能去红龙聚集地，咱们从花都聚集地出发，一路沿途经过六个聚集地，原本十天怎么也到了，可按照现在这个进度的话，咱们才走完八分之一的路程，路上再出现什么情况，可能……得小半年。”
　　世界变大的速度太离谱了。
　　小半年还是按照现在的距离来估算的。
　　如果蓝星体型继续增长。
　　那他们这辈子都到不了红龙聚集地。
　　陈奇搓了搓手。
　　“你知道，当距离足够远，怎么赶路最快那？”
　　杨斌试探性的回答道。
　　“坐高铁？”
　　“不。”
　　陈奇猛然冲着前方一拳。
　　“轰！”
　　杨斌感觉自己耳膜都要炸开了。
　　“咔嚓！”
　　陈奇面前本来空无一物。
　　可随着陈奇拳头击在空气中。
　　竟然发出玻璃碎裂的声音。
　　陈奇面前仿佛有一面无形的镜子，直接破碎，露出漆黑的通道。
　　陈奇收回拳头。
　　回道。
　　“是跨越空间，也就是瞬移。”
　　杨斌：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　这个牛批！！！


第496章麻了
　　破碎的空间散发出危险的波动。
　　杨斌抬腿就要进去。
　　陈奇一把薅住他。
　　“你没有诡力护体，空间的力量会撕碎你。”
　　杨斌一愣。
　　“你保护我进去？”
　　陈奇摇头。
　　“不，我进去也费劲，进去了也保护不了你。”
　　杨斌一脸茫然，然后小心翼翼的问道。
　　“那你打开这个通道的目的是？”
　　陈奇昂起头。
　　“单纯让你羡慕羡慕。”
　　杨斌：“………”
　　有时候一个人出来真的很无助。
　　社会上的精神病太多了。
　　“所以，咱们怎么赶路？”
　　“赶路？赶什么路？”
　　杨斌瞪大的双眼充满了震惊。
　　“你妹啊！找你妹啊！”
　　陈奇摆摆手。
　　“不用了，我有更好的方法。”
　　“什么方法？”
　　陈奇指了指头顶。
　　“看见了没？”
　　杨斌点头。
　　“昂，良心有限啊。”
　　陈奇一白眼。
　　“重要的最后四个字！公司！老板！明不明白？”
　　杨斌茫然道。
　　“公司老板咋了，你就是首富也该死还得死啊。”
　　陈奇将双手环抱在胸口。
　　“我可以发动公司的人，出去找。”
　　杨斌一撇嘴。
　　“奇哥，咱就是说哈，你那公司。能有多少人？”
　　陈奇抿着嘴算了算。
　　“估计得六千多…”
　　“六千多？就不说有多少还活着的，有战斗力的有几个？能听你的又有几……”
　　“六千多万亿吧。”
　　杨斌：༼⍨༽
　　“你没事吧？溜溜梅吃多了吧？”
　　杨斌彻底无语了。
　　“你说这话你自己相信吗？蓝星上所有能喘气的，不喘气的，加一块有这么多吗？有些话，骗骗哥们也就算了，不能自己骗自己啊。”
　　陈奇没有理会杨斌，而是手一抖，出现一张毯子。
　　将毯子铺在路边。
　　然后躺在毯子上。
　　杨斌：“……这是…吹牛吹困了？倒头就睡？”
　　陈奇咧嘴一笑。
　　右手一拍胸脯。
　　“出来吧！”
　　杨斌：“……”
　　杨斌看向陈奇的目光带着同情。
　　当了三年植物人，脑袋不正常也很正常。
　　“老板！”
　　一个身影迅速从陈奇胸前窜出。
　　杨斌：Σ┗(＠ロ＠;)┛
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！…”
　　紧接着就仿佛开闸了一样。
　　无数的诡小弟从陈奇体内不断涌出。
　　转瞬间整个天空都站满了诡小弟的身影。
　　黑压压的一片，连阳光都被遮住。
　　而陈奇胸前的身影还在不断喷涌而出。
　　仿佛根本没有尽头一样。
　　一批接一批的诡小弟四散而去。
　　更多的诡小弟不断涌出。
　　“咕咚~”
　　杨斌费力的咽了一口唾沫。
　　只感觉自己喉咙发干。
　　普通诡lv800。
　　暴怒诡lv800。
　　贪欲诡lv800。
　　油腻鬼，医生诡，自信诡………
　　各种各样的诡异不断涌出。
　　更可怕的是。
　　他们的等级，清一色的lv800。
　　杨斌看着自己头顶lv421的等级。
　　有些腿软。
　　虽然等级这种东西出现还没多长时间。
　　但是等级越高越强这种知识，是常识啊。
　　这种等级的怪物，会毁灭世界的吧？一定会的吧？
　　身影不断喷涌。
　　杨斌站在一边，人都麻了。


第497 章 释放
　　无尽虚空和这个真实世界的唯一枢纽，就是陈奇本身。
　　所以哪怕陈奇召唤出来的诡小弟，也不能从他们身上降临别的诡小弟。
　　好在诡小弟们速度快，接连不断的涌出陈奇的身体。
　　然后四散而去。
　　足足一个月时间。
　　陈奇释放出了所有lv800的诡小弟。
　　总数量超过40亿。
　　这些都是之前在惊悚世界屠杀诡异升级的。
　　不过很可惜。
　　诡小弟这种由各种规则培养复制的诡异。
　　最高等级只有lv990。
　　不过这已经是无数诡异这辈子都无法达到的境界了。
　　“咔…”
　　陈奇胸前，一个白色的圆球逐渐飞出。
　　圆球飞出来的时候，周围的空间都承受不住，隐隐有了破碎的征兆。
　　杨斌傻愣愣的站在一旁。
　　地上一堆压缩饼干和矿泉水。
　　愣是在这看了一个月。
　　从刚开始的震惊，到习惯，再到明悟。
　　直到现在的坚定。
　　这大舅哥，他认定了！
　　陈雅能不能追到手，都已经无所吊谓了。
　　陈奇的大腿必须抱住啊。
　　只要抱住陈奇的大腿，什么野兽，什么天地大变。
　　都是小意思。
　　“咔！”
　　小圆球钻出陈奇的身体，陈奇周围空间瞬间破碎。
　　小圆球之中，隐约能看见一头狮子仰天怒吼。
　　随后破碎虚空消失不见。
　　蓝星头顶，多了一颗不太明显的星星。
　　陈奇缓缓睁开双眼，又闭上。
　　躺了一个月，还是躺着得劲儿。
　　杨斌：“…喂？奇哥？醒醒嘿。”
　　陈奇伸了个懒腰。
　　“不要急，命里没有的，始终没有，有的，怎么也跑不了。”
　　杨斌指着天上。
　　“不是，这…稀里哗啦，一堆堆…嗖嗖的…”
　　“如你所见，都是我员工。”
　　杨斌微微沉默，突然一抱拳。
　　嗷一嗓子。
　　“奇哥！”
　　“斌，飘零半生，未逢明主，哥若不弃…”
　　陈奇连忙摆手。
　　“打住！打住！不缺儿子。”
　　“…拜为大哥。”
　　陈奇站起身。
　　上下打量着杨斌。
　　然后果断摇头。
　　“算了吧，你太弱了。”
　　杨斌张着嘴。
　　“我…弱？”
　　我可是蓝星上有名有姓的强者好不好？
　　除了那一群五阶的变态，自己去哪个聚集地，聚集地的首领不得给自己供起来。
　　动不动人形自走火箭炮的威力啊。
　　杨斌看了看天上的诡小弟，自觉的闭上了嘴。
　　就头顶这群等级的怪物，看自己一眼，自己都得哆嗦半天。
　　他们身上隐隐散发出来的压迫感，让杨斌知道。
　　自己可能干不过他们。
　　只能弱弱的说道。
　　“我，我是本地人，比较熟悉环境。”
　　陈奇：“……”
　　“我成外地人了？植物人不算人啊？”
　　杨斌连忙摇头。
　　“不不，我的意思是说，奇哥您这些兄弟，都是外地的…我可以给他们带路。”
　　陈奇：“……就你小子，把太君领来的？”
　　“啊？”
　　“行吧，以后你就跟着我这些小弟，我没什么要求，主要是将这个世界的变化，探查清楚，我要知道，这个世界会变成什么样子。”
　　“跟…跟他们？”
　　陈奇略微低头。
　　“我有别的事。”
　　杨斌略微有些扭捏。
　　“那，陈雅？”
　　陈奇一挑眉。
　　“你还想要陈雅？你要不要大嘴巴子？”


第498章火山
　　“嘴巴子就算了…”
　　一名诡小弟拎着杨斌的后脖领。
　　“哎哎哎？？”
　　直冲天际。
　　诡小弟一出现在这个世界，实力就快速恢复。
　　他们以陈奇为中心，迅速呈辐射状散开。
　　陈奇自己不用动。
　　视野就自动分成亿万份。
　　周边的环境瞬间映入陈奇的眼中。
　　山川，河流，森林，废墟，火山，锅炉…
　　“哎？”
　　陈奇突然眼神一凝。
　　在不知道多远的地方。
　　小弟的视野中，隐约看见一座城市的废墟，废墟远处，有一大片连绵的火山，岩浆流动喷涌。
　　明明这么一大片连绵的火山，周围温度也极高。
　　可偏偏包括在火山周围的地界，刮着刺骨寒风。
　　天上大片大片的雪花落下。
　　远处的城市废墟，范围极大，目测住下千万居民没问题。
　　唯一可惜的是。
　　整座城市都成了地下城市。
　　一个巨大的拳印出现在整个城市的版图上。
　　好像有强者一拳将整个城市都击沉了。
　　然后地下岩浆涌出，将城市淹没。
　　“原来是这样。”
　　陈奇明白了。
　　这个世界增长的原因找到了。
　　真的是惊悚世界。
　　这特么不就是生之城吗？
　　这地方陈奇熟悉啊。
　　也算是正式惊悚世界梦开始的地方。
　　可，惊悚世界不是碎了吗？
　　自从自己醒来。
　　诡力复苏，诡异出现，现在就连惊悚世界的各个地点都出现了。
　　怎么会和蓝星融合。
　　陈奇清楚的记得，自己不仅粉碎了惊悚世界，连带着赛博神话世界都崩碎了。
　　而现在，那些早就已经死了的诡异重新复活。
　　惊悚世界的土地，也以另外的方式，重新出现在这个世界。
　　那么，赛博神话世界呢？
　　是不是也还存在着？
　　“……莎莎…”
　　诡小弟在天空中隐藏着身影。
　　地面上，有许多人类正在向火山前进。
　　他们排成一条长长的队伍，穿着厚厚的衣服，三五成群的聚在一起向前走。
　　曾经生之城的寒风，连二三百级的诡异都扛不住。
　　更别提这群大部分都是普通人的人类了。
　　他们已经将能穿的衣服都穿了起来。
　　一个个臃肿的不像话。
　　这里本来是一个聚集地，可蓝星地质大变。
　　凭空改变了地形。
　　这种冷到骨髓深处的寒风，穿透了他们厚厚的衣服，吹在肉体上。
　　走着走着，一个人类突然身体一僵。
　　直挺挺的倒在地上。
　　周围的人艰难的回头看了一眼，又转头向着火山走去。
　　他们都习惯了。
　　也没必要停留下来扒了他的衣服。
　　因为就算再厚的衣服，也不能阻挡寒风，也无法留存热量。
　　马上就要到火山了，别因为捡件衣服，耽误了行进，白白浪费体力，那样的话，死亡的概率更大。
　　“呼！”
　　前头。
　　一位中年人狠狠的喘出一口气。
　　口中的气息出了口，就凝结成雾气，然后凝结，随后被风吹走，仿佛固体。
　　“到了！到了！前边就是火山。”
　　中年人兴奋的指着前方的火山脚。
　　“奇怪了，怎么这还有个亭子？火山也有收费站？”


第499章做人啊
　　众人跨过亭子。
　　“走走走，这边有路。”
　　“冻死了，快走。”
　　“真好啊，越走越暖和。”
　　众人穿过火山脚，顺着大路一路爬到火山口。
　　岩浆咕嘟咕嘟的冒着泡。
　　冲散了凉气。
　　火山口很大，人们陆陆续续的蹲坐在火山口。
　　他们冻僵的脸，逐渐缓解。
　　但是，他们只是暂时逃离了死亡。
　　这里没有食物，他们存活不了多久。
　　“咕噜噜~”
　　一个岩浆泡崩溃。
　　星星点点火红的岩浆溅射。
　　将靠得近的几个人衣服引燃。
　　“卧槽！”
　　厚重的棉衣瞬间燃烧起来。
　　几人赶紧脱下衣服，远远的丢了出去。
　　丢出去的衣服落入岩浆中，纤维剧烈燃烧，散发出难闻的味道。
　　“咕噜…”
　　一个大泡出现。
　　伴随着一声怒吼。
　　“谁这么没有公德心啊！乱丢垃圾！”
　　一个人形生物缓缓出现。
　　他浑身都是温度极高的岩浆。
　　他的出现仿佛让火山周围所有的寒风都暂停攻击。
　　他的头顶上，顶着一个紫色的称号。
　　熔岩领主lv311。
　　熔岩领主抬起头，看着火山口周围一圈的人类。
　　忍不住舔了舔舌头。
　　“嘿嘿，这么多人类，我可要好好品尝品尝。”
　　火山口本来被热气喷涌的人类，霎那间手脚冰凉。
　　完了！
　　这种突然出现的怪物，每个战斗力都极强。
　　哪怕强大的进化者都无法对抗。
　　他们之前的聚集地，有很大一部分原因，就是因为被这些怪物摧毁。
　　它们口吐人言，面目和人也没有太大分别，可就是不干人事啊。
　　杀人吃人，煎烤烹炸，样样精通。
　　火山口上的人类，瑟瑟发抖。
　　熔岩领主美滋滋的一抬手。
　　一群人类凭空漂浮起来。
　　诡力微微一震。
　　这群人的衣服瞬间爆碎。
　　他们挣扎扭动，但是根本无济于事。
　　熔岩领主诡力涌动。
　　岩浆慢慢涌上来。
　　缓慢的炙烤着这群人类。
　　熔岩领主丝毫不急，自从之前跟了那个人类以后，他就再也没吃过人。
　　后来那个人的手下疯了，开始无差别屠杀诡异。
　　熔岩领主多聪明啊。
　　一看事情不对，连夜顺着铁轨飞回十万火山。
　　一头扎进火山最深处，先把这个风头避过去再说。
　　从沉睡中醒来，熔岩领主就收到了惊悚世界的指示。
　　【炼假化真，全体诡异进攻此世界，尽力提升自己，准备迎接真正的大决战。】
　　熔岩领主收到惊悚世界的提示，没有半分犹豫。
　　转头又扎进了火山最深处。
　　笑死，根本没打算出山。
　　除非诡异统一世界了，不然熔岩领主都准备在这躲一辈子了。
　　可谁能想到，今天一群难民来避难。
　　避难也就算了，熔岩领主懒得出去。
　　可你扔衣服就不对了嗷。
　　浓烟滚滚的，不污染环境吗？
　　熔岩领主能忍？根本不能忍。
　　正好冲出来打打牙祭，吃完再回去。
　　“嗤~”
　　岩浆的温度远远高于火焰。
　　人类正在被慢慢的炙烤。
　　熔岩领主偶尔翻动一下手，让空中的人类上下翻转一下。
　　毕竟。
　　这做人啊，最重要的就是火候…


第500章我真不道啊
　　“嘿，忙着呢？”
　　一道声音在熔岩领主耳边响起。
　　熔岩领主不耐烦的转过头。
　　“特么谁啊？不知道……”
　　熔岩领主扭过头，忽然看到一个熟悉的身影直直的站在空中。
　　一看头顶。
　　良心有限公司老板lv477。
　　熔岩领主：“……”
　　连忙一挥手，将烤的人类放回火山口。
　　然后略显尴尬的冲着陈奇说道。
　　“奇…奇哥，没死哈？”
　　陈奇慢慢飞到熔岩领主的身旁，摸了摸熔岩领主的脑袋。
　　“这么长时间没见，胆子大了啊，都敢吃人了？你今天敢吃人，明天就敢吃我！”
　　熔岩领主哭丧个脸。
　　“不不不，我哪敢啊，我就是…我就是看他们太冷了，给他们暖暖身子。”
　　陈奇疑惑一声。
　　“是吗？”
　　熔岩领主急忙点头。
　　“对对对，他们都是奇哥的同族，我哪敢吃他们啊，奇哥你是知道我的，我对您忠心耿耿啊。”
　　陈奇似懂非懂的点点头。
　　“原来是这样，可能是习俗不一样吧，我们那边暖身子不用撒烧烤料。”
　　熔岩领主抓出一把烧烤料，撒在自己身上。
　　“啊，我都当香水用的，原来这叫烧烤料啊。”
　　一边说一边撒，努力证明自己的话是真的。
　　熔岩领主一看见陈奇，腿都软了。
　　这位手下随便一个小弟，都能杀自己一百次不用喘气的。
　　不说别的，自己体内还有尘埃界的规则呢，陈奇一句话就能决定他的生死。
　　更别提，这位可是能和惊悚世界1v1的存在啊，还给惊悚世界干碎了。
　　这谁心里不害怕啊。
　　熔岩领主后悔极了。
　　隐忍这么长时间，咋好不容易出来喘口气，就碰上这么个大哥啊。
　　陈奇摇摇头。
　　“行了，你看见奇哥，第一时间问好，对奇哥的态度很好，奇哥很高兴，可你准备吃人，还隐瞒事实，奇哥很生气。”
　　“啪！”
　　熔岩领主腿一软，直接跪在岩浆里，溅起一大片岩浆。
　　“大哥！我可是跟您混的啊，给我一个机会吧！”
　　火山口周围的人都看傻了。
　　这怪物，和袭击他们聚集地的怪物不遑相让啊。
　　现在竟然这么没尊严的跪在这。
　　这人谁啊？
　　“行了，多的我也不想说，你是诡异，我就想知道，惊悚世界究竟是怎么从无尽虚空跑出来的。”
　　熔岩领主摇头。
　　“我不道啊！我就是一个三百级的小瘪三，这种事，我怎么会知道啊。”
　　陈奇：“…也是，那估计多长时间，惊悚世界能够完全和这个世界融合？”
　　“我不道啊！”
　　“…最后一个问题，赛博神话世界，是不是也没有被我摧毁？”
　　熔岩领主：“…我，我真不知道啊。”
　　“你特娘怎么什么都不知道？留你何用？”
　　熔岩领主一脸茫然。
　　“这些事，哪是我们惊悚世界下层该知道的，大哥，你得去问诡异国度，诡神居的诡异去啊。”
　　陈奇嫌弃的一挥手。
　　“废物，给你个任务。”
　　“奇哥您说。”
　　陈奇指了指火山口的普通民众。
　　“你帮他们建造个城市，不用太大，和生之城差不多就行，然后你干你的老本行，负责供暖就行。不算太难为你吧？”
　　熔岩领主：“……”
　　“大佬，我就是一个普普通通的三百级诡异啊，重建生之城那么大规模的，怕是心有余而力不足啊。”
　　“诶？我突然想起来了，这附近有个希望之都啊。那里诡异还活着没？”
　　熔岩领主：“……没，听说电磁炉里的诡异全熟了，铁板上的诡异都粘锅了，早就荒废了。”


第501章老板，请！
　　陈奇一拍手。
　　“那正好，你带着他们去希望之都就行，好好安定下来，我跟你讲，好好做诡，别杀人，诡异蹦跶不了多久，别到了清算的时候，你第一个死。”
　　熔岩领主似懂非懂的点点头。
　　“是，奇哥。”
　　陈奇向下扫视一圈。
　　这群人冻的嘴唇发紫，手脚满是冻疮，没吃没喝的，要是不管，一个都活不下去。
　　飞身而下。
　　大部分难民都自身难保。
　　可还有一个小群体。
　　几十个人将一人围在中间。
　　似乎在为他挡风。
　　围着他的人，孔武有力，虽然衣服臃肿，但是根本挡不住陈奇的视线，衣服下，肌肉线条明显，和难民有显著的区别。
　　陈奇开口道。
　　“喂，你，对对，就是你。”
　　那人左右摇了摇头，然后指了指自己。
　　有些茫然道。
　　“我？”
　　“…大，大佬，有什么事？”
　　陈奇伸手从胸前掏出一个空间诡器。
　　然后扔给他。
　　“这里有粮食，打开就能看见，给你个任务，带领这些人，活下去。”
　　那人慌忙的接过小袋子。
　　“可，可我们现在自身难保啊。”
　　“没事，那边那个诡异，会帮助你们的。”
　　“啊？哦，好好好。”
　　那人打开小袋子，脸色一僵。
　　陈奇一挑眉。
　　“怎么，有问题？”
　　那人脸色勉强。
　　“大，大哥，我们也不吃人肉啊。”
　　那人看向陈奇的眼神逐渐变得惊恐。
　　本来以为得救了，这也不咋像好人啊。
　　陈奇：“……”
　　这好像还是之前从古恩那弄来的。
　　当时打仗，自己分配军粮来着，没成想，第一批土豆都没吃完，诡就死绝了。
　　诡异的军粮，有点人类的胳膊腿啥的，好像也很正常啊。
　　陈奇翻找了一下，找到了一些正常食物。
　　又丢给他。
　　“那是给那边那个火男吃的，你们吃这个。”
　　陈奇扔下粮食之后，直接飞身而起。
　　另一边小弟发现了一波正在和诡异交战的人类。
　　经过杨斌真人认证，确认是另一个聚集地的首领。
　　那个聚集地叫做红龙聚集地。
　　属于官方的。
　　有一名人类目前最高等阶的进化者镇守。
　　当然，目前的人类等阶最高，拿到诡异面前，就有点不够看了。
　　人类目前最高的等阶，至多也就相当于诡异的lv600。
　　不过好在诡异那边lv800以上的，一个都没有。
　　可能是规则还没强大到允许掌握规则的诡异降临。
　　陈奇抬了抬头。
　　自身等级已经逼近五百级了。
　　而此时正在和红龙聚集地战斗的诡异，数量过万，等级最高lv650。
　　要不是蓝星现在扩张的太过巨大，已经超过了曾经太阳系的大小，恐怕这个等级的诡异已经能挥手毁灭整个蓝星了。
　　不过就算如此。
　　这个等级的诡异，凭借一己之力，也能轻易摧毁数百万平方公里。
　　要不是那个五阶的进化者，有点特殊能力，恐怕红龙聚集地早就毁灭了。
　　不过现在红龙聚集地也危在旦夕了。
　　陈奇估摸了一下距离。
　　距离自己大概得有一百万公里左右。
　　飞是来不及了，得跨越空间过去了。
　　倒霉的蓝星。
　　要是真的完全和惊悚世界融合，体积还得翻无数倍。
　　曾经村头村尾的两家，如果不出意外的话，恐怕是这辈子都见不到面了。
　　关键是，这么恐怖的扩张速度，愣是让人一点都察觉不到。
　　真正的，坐地日行八万里。
　　陈奇用力一握拳，然后猛然挥出。
　　“轰！咔！”
　　强大的规则出现。
　　将陈奇面前的空间击碎。
　　破碎的空间内充斥着杂乱的规则。
　　看这威力，lv500以下，贸然进入，怕是就得当场去世。
　　“轰！！”
　　空间通道内雷声不断，狠狠的劈在一群人影之上。
　　狂暴的规则无法磨灭这些站的笔直的人影。
　　人影在空间通道内，力量交织，撑起一个安全的通道。
　　“老板！请！”


第502章红龙聚集地
　　“玛德！干死他！”
　　一座破碎的城市前，是幅员辽阔的平原。
　　平原上，有两支队伍正在战斗。
　　一方是上万名长相狰狞的诡异，一方是数千人组成的战斗团体。
　　不，不应该是数千人。
　　看地上残缺不全的尸体，稍微拼凑一下。
　　估计原来人类这一方，数量至少过十万。
　　可惜，现在就只剩下零星的人类，还在艰难的抵抗着。
　　诡异将所有人类围成一圈，却没有出手。
　　而是像古代罗马斗兽场一样，他们充当着观众的角色。
　　包围圈中，十名诡异对战十名人类。
　　其余的诡异，手里或多或少都抓着残肢，正在食用
　　十名lv500以上的诡异，对战十名穿着军装的战士。
　　厮杀看起来轻松，其实一点也不激烈。
　　五名战士挡在前面，保护着后面的五名战士。
　　后面的五名战士，不是缺个胳膊，就是少个腿。
　　而面前的十名诡异，则是笑嘻嘻的在面前篝火上，烹饪着他们的肢体。
　　前面的五名战士牙呲欲裂。
　　这群畜生正在他们面前吃战友尸体
　　“秦队长！咱们跟他们拼了吧！”
　　最前方一名浑身军装都已经被撕碎的战士闻言。
　　脸上露出悲凄的神色。
　　“拼了？拿什么拼？如果我放开领域，周围这群怪物会顷刻之间将咱们都杀光。”
　　秦亮看着诡异火堆上的尸体。
　　心里的愤怒冲上大脑。
　　眼球中充满了血丝。
　　可他什么都不能做。
　　要不是他是这里唯一的五阶进化者，这个聚集地所有人早就死了。
　　进化者到了五阶，和以前相比就是一个天一个地。
　　五阶的进化者，将会觉醒强大的能力。
　　能力强的，飞天遁地，无所不能。
　　能力弱的，也能另辟蹊径，畅游天下。
　　这个等级的强者，在蓝星，就是神！
　　想干什么就干什么。
　　而秦亮的能力，就是强制要求和地方对战。
　　人数最低一个，最多十个。
　　一旦开启能力，自己这边会随着人数增加而提升实力。
　　达到十个人的时候，自己方队伍提升一倍实力。
　　本来拥有这个能力，秦亮在五阶进化者中也算是中等层次。
　　毕竟只要凑够十个人，哪怕和同样五阶的进化者对战。
　　自己也能提升一倍实力。
　　可面对这群怪物。
　　根本毫无还手之力。
　　一个lv600的怪物，别说实力提升一倍了，就是提升十倍，也照样被撕碎身体。
　　秦亮一脸绝望，自己十个十个的单挑，也改变不了慢慢被屠杀的结果。
　　自己靠着单挑的结界，庇护所有的居民，和他们说，等待官方救援。
　　可秦亮自己心里知道。
　　哪有什么救援。
　　别说官方根本就不知道红龙聚集地的消息。
　　就算知道。
　　也根本过不来。
　　现在的他们，距离首都，粗略估计比曾经的蓝星距离太阳还要遥远。
　　哪怕驾驶最快的战斗机，有生之年也未必能飞到。
　　秦亮看着眼前嬉皮笑脸的怪物。
　　他们挑衅般的将一条烤的金黄人腿举起嘴边，然后狠狠的咀嚼。
　　一脸享受的表情。
　　“玛德！死就死！怪物，这里，是他妈人类的地盘！！”
　　“别！”
　　秦亮身后的一人，发了疯似的冲了上去。
　　秦亮根本还没阻拦。
　　前方十名诡异中，一名身材矮小的诡异不屑的一笑。
　　强大的诡力透体而出，直接裹挟住来人。
　　诡力紧紧的捆住他。
　　然后就这么生生的将其放在火堆上空。
　　震碎衣服，开始烹饪。
　　“哈哈哈，螳臂当车，好久没吃活剐人肉了，今天就好好烹饪一下你。”
　　“啊！！”
　　诡力如刀，直接削下一片肉，薄薄的肉片刚从身体上落下，就被火焰烤熟。
　　诡异舌头一卷，就将肉片送进口中。
　　“啊~带派~”
　　诡异陶醉的身体直颤抖。
　　“轰！”
　　单挑结界中央。
　　忽然空间破碎。
　　虚空一片一片的破碎。
　　恐怖雷光从虚空通道中溅射而出。
　　直接击穿土地，留下一个紫色深邃的深洞。
　　这雷，掉色！


第503章这是规则
　　诡异嘴里咀嚼的人肉缓缓停下。
　　微微张开嘴，看着空间通道中，走出来一名人类。
　　随后发出撕心裂肺的惨叫。
　　“良心！！有限啊！！！”
　　“什么！”
　　周围的上万名诡异听到这撕心裂肺的呐喊。
　　后脊梁骨传来阵阵寒意。
　　“跑！别回头！”
　　“这种败类公司，怎么还存在啊！！”
　　陈奇刚踏出空间通道。
　　外围上万诡异跑的跑飞的飞，还有一千多名诡异腿吓软了动不了在地上爬行，外带数百名诡异诡力骤停，身体组织崩溃。
　　秦亮：“……”
　　这特么什么人啊这是。
　　整个聚集地和诡异战斗，诡异死伤连一百都没有。
　　这个人一出来，直接吓死好几百个。
　　陈奇扫视一圈，看见残存的人类。
　　突然一愣。
　　“秦亮？”
　　秦亮一激灵。
　　“…嗷。”
　　“大…侠…认识我？”
　　陈奇微眯双眼。
　　这个秦亮，和自己之前认识的一位友人长得一模一样，名字也一模一样。
　　可，那是在另一个幻想世界中的蓝星啊。
　　陈奇看着秦亮，微微摇头。
　　“不认识，似曾相识罢了。”
　　秦亮抿了抿嘴唇。
　　“那个，大侠，您是？”
　　陈奇整了整身体。
　　“人类。”
　　“您是上头派来救援的？现在已经有您这样的强者了吗？”
　　陈奇指了指头顶。
　　“477级的也叫强者？你都540级。”
　　秦亮抬头看向自己头顶。
　　红龙聚集地首领lv540。
　　“可是，这群诡异看起来特别怕您啊，您？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不过些许风霜罢了，不值一提，先把你们的民众安顿一下吧。”
　　秦亮回头看了看剩下的人类。
　　脸上凄凉之色浮现。
　　“那还有民众了，剩下的这些只剩战士了。”
　　普通的民众，根本承受不了战斗的波动。
　　哪怕有他的结界保护，战斗的余波也能震碎他们的身体。
　　陈奇缓缓走到秦亮面前。
　　“我知道你很难受，但是现在要做的，不是自哀自怨，而是奋发图强，让自己强大起来，战胜诡异。”
　　秦亮苦笑一声。
　　“怎么强大，我们面对诡异，就是降维打击，要不是我的技能，那群诡异任何一名诡异，都有能覆灭我们基地的能力。”
　　陈奇看着秦亮的结界。
　　强大的精神力透体而出，攀附结界。
　　一瞬间陈奇就明悟了。
　　“你们进化者到达五阶，都会觉醒这种能力么？”
　　秦亮看陈奇打量着自己的结界。
　　没敢收回来。
　　这人虽然是人类，可是不知道是好是坏。
　　不过目前来说，他救了聚集地剩下人。
　　暂且当做好人。
　　听见陈奇发问。
　　秦亮沉吟了一下，回答道。
　　“达到五阶之后，会觉醒各种各样奇怪的能力。能力有强有弱，灵气复苏以来，达到五阶的人类，不在少数，可没有一个突破六阶，甚至，我们根本不知道怎么突破六阶。”
　　陈奇打量着结界。
　　“你们当然无法突破六阶，因为，就根本没有六阶这个等级。”
　　秦亮一愣，下意识的反驳道。
　　“不可能，大海深处，不仅有六阶，还有七阶。”
　　陈奇背着手。
　　“你们怎么知道的？”
　　“之前大海深处上来过一只六阶的海马，我们毫无反抗之力，只有余昂那个变态，召唤出上古大神后羿的投影，一箭射碎水星，这才将那只海马吓跑。”
　　陈奇一摊手。
　　“你是想说，那个余昂是个天才，越阶而战？”
　　“昂。”
　　陈奇一脸无语。
　　“你们头顶浮现出等级，也不是一天两天了，你跟我说他越阶而战，你知不知道高一级都有近乎碾压的能力，更何况越一百级？我都干不过高我一百级的，他比我还牛批。”
　　秦亮张了张嘴。
　　“可，余昂就是这么牛批啊。”
　　陈奇一拍秦亮的肩膀。
　　“崽啊，你还是不了解阿爸的强大，不然你就不会这么说了。”
　　秦亮：“…！”
　　占便宜是吧。
　　秦亮抬头看了看陈奇。
　　来者虽然等级不高，但是逼气太强。
　　隐忍！
　　“咳，大侠，那按照您的意思是？”
　　陈奇微微握拳，一只完全由规则组成的耀金色手套浮现在陈奇手上。
　　“你们觉醒的能力，叫做规则！”
　　“规…则？”
　　“对。”
　　“完全没听说过。”
　　“正常，你不到lv800级，根本没有知道的权利，你不配。”
　　秦亮：“……”
　　(=ＴェＴ=)挨骂


第504章你残缺啊
　　秦亮脑子一转。
　　“等会儿，大侠，您说lv800才能知道，我们这，才五阶，就能拥有了？”
　　陈奇挠挠头。
　　“我也纳闷啊，你们这修行方式有问题啊，五阶直接觉醒规则，跳级是吧？”
　　秦亮看着自己的双手。
　　“可，按照您说的，我已经有了匹敌lv800的力量，怎么打这群诡异都费劲？”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“因为你不会用。”
　　秦亮果断反驳。
　　“不可能啊，我这技能，从我觉醒以来，几乎天天用，日日用，就没听过，没人比我更熟悉我的技能，我怎么可能不会用。”
　　陈奇一挑眉。
　　“是吗？那你拿出来我看看。”
　　秦亮：“……拿，拿出来？技能还能拿出来的？”
　　陈奇一伸右手。
　　手套中一根规则锁链轻轻弹出。
　　在空中不断扭动。
　　一会摆成s，一会摆成b。
　　“你看，这就是拿出来之后的效果。”
　　秦亮：“……”
　　我怀疑你在骂我，并且掌握了一定证据，要不是你看起来很强的样子，我高低得言语两句。
　　秦亮有些扭捏的说道。
　　“大侠…求收徒。”
　　陈奇摆摆手。
　　“收徒就算了。”
　　“为什么？”
　　“万一你以后惹出祸端，说了我的名号怎么办？”
　　秦亮赶紧高举右手，做发誓样。
　　“我绝对不会说出师傅的名号，不会给师傅带去麻烦。”
　　“…你想多了，我的意思是，你如果说出我的名号，我怕没人敢动你。”
　　秦亮：“……”
　　这就是装逼的最高境界吗？
　　居然每一句话都能装。
　　陈奇拍了拍秦亮的肩膀。
　　“好啦，虽然我不收徒，但是教教你还是可以的，顺便也让我看看，你们这种进化方式，究竟有什么秘密。”
　　“行，您尽管看。”
　　陈奇诡力涌出身体，直接进入秦亮的身体，诡力一进入秦亮的身体，就立刻分散开来。
　　秦亮整个身体都充斥着陈奇的诡力。
　　每一个细胞，都有陈奇的诡力监视着。
　　“你们进化者进化的方式是怎么样的？”
　　秦亮从兜里弹出一颗白色的肉块。
　　“最开始，那群进化者是通过自身缓慢的吸收空气中游离的能量，慢慢强大身体，然后进阶一阶进化者。”
　　“官方拥有了反攻的力量之后，开始组织进化者反攻被灵气激发的野兽，通过对野兽的研究发现，只要是二阶以上的野兽，大脑之中都会产生这种白色的肉块，进化者吞服这种肉块，可以获得大量的进化之力，快速提升等级。”
　　陈奇接过白色肉块。
　　诡力仔细的查看起来。
　　“这种能量波动，很熟悉。”
　　陈奇端详了片刻，手一翻。
　　出现一瓶绿色液体。
　　绿色液体和这块白色肉块散发出来的能量一模一样。
　　“这不就是低配版生命能量么。”
　　陈奇发现，这白色肉块，就像稀释了许多倍的生命能量一样。
　　陈奇的诡力开始刺激秦亮的细胞。
　　秦亮体内各个细胞，比诡异坚韧许多。
　　和饮用生命能量的陈奇一样。
　　陈奇有些纳闷。
　　“可，只提升身体强度，凭什么掌握规则？你们当你们是盘古啊？”
　　哪怕是惊悚世界的诡力。
　　提升到lv800的地步，也无法强行掌控规则。
　　当然，世界和世界的规则也不一样。
　　惊悚世界那种，属于整个世界的规则都在惊悚世界手里。
　　惊悚世界放出来的规则，你才能去购买，去掌控。
　　重要的规则根本不放出来。
　　就像陈奇手中的破解规则。
　　lv1000，而且功能逆天。
　　除了没有直接的杀伤力以外，其他都是顶配。
　　衍化出来的大锤，能锤碎赛博神话世界的规则。
　　给紫薇大帝都打掉级了，规则都锤出来了。
　　他们凭什么五百级就掌握规则？
　　他奶奶滴，不公平！
　　随着陈奇一点一点入侵秦亮的细胞。
　　陈奇对秦亮身体每一寸都了如指掌。
　　秦亮的细胞内，偶然惊现一抹黄色的微光。
　　“本源？”
　　这东西陈奇可太熟悉了。
　　曾经陈奇坐拥两个世界的本源。
　　不过现在手里没剩多少了，大部分都喂给手套了。
　　手套金银二色。
　　金色的全都是lv1000的规则。
　　并且已经恢复了六七成的力量。
　　陈奇手一动。
　　各种探查类的规则瞬间进入秦亮的身体。
　　通过诡力通道，顷刻间知道了这个世界的秘密。
　　“原来，是这样。”
　　陈奇收回手，认真的看着秦亮。
　　秦亮看着陈奇直勾勾的眼神。
　　不由得咽了一口唾沫。
　　刚才什么东西在自己身体里进进出出的？
　　“咳，那个，大佬，怎么了？”
　　“我已经探查清楚了，你使用的技能，确实就是规则。”
　　“那…您？”
　　陈奇一脸怜悯的对秦亮说道。
　　“但是，你身体残缺啊。”
　　秦亮：“……”


第505章惊悚世界外派军团
　　你了不起你清高，我残缺啊！
　　秦亮伸手向下一摸。
　　“我…我不残缺啊。”
　　陈奇一脸嫌弃。
　　“谁说你那了，我说的，是你的精神力，或者说，灵魂。”
　　秦亮一脸茫然。
　　“能说点我能听懂的不？”
　　“你平常看小说不？”
　　“看啊。”
　　“听说过洪荒没？”
　　“昂。”
　　陈奇抬头看天。
　　“五阶，是之前蓝星的最高等阶，你们就像洪荒中的圣人，真灵寄托天道，执掌规则，五阶之下，皆蝼蚁。”
　　秦亮张了张嘴。
　　“那，那不是很好吗？”
　　陈奇看着秦亮。
　　“如果真的在洪荒世界，那肯定很好啊，可你不在啊，你没有圣人那种不死不灭的本事，也没他们那么强大的战力，你就是个用一部分灵魂换取临时掌握规则的二笔啊。”
　　秦亮：“……别骂了别骂了，都给我骂傻了。”
　　陈奇安慰道。
　　“没事，你现在只不过是缺少一部分灵魂而已，不碍事的，顶多生死不能自主，世界出问题你第一个死而已。”
　　“这还叫不碍事啊？”
　　“你往好想一想啊，你虽然容易死，但是你也活不长啊，指不定哪天就被诡异弄死了，所以根本无所吊谓啊。”
　　秦亮呆愣着看着陈奇。
　　“谢谢嗷，你安慰的真好，我差点就生出活下去的欲望了。”
　　“啧啧啧，年轻人。”
　　秦亮抬起头。
　　“这么说的话，我们五阶进化者，被世界坑了？”
　　陈奇果断摇头。
　　“你想多，你太把自己当回事了，你以为是世界坑了你，其实世界根本就没空搭理你。你们纯属死皮赖脸自己上赶着想要掌握规则。世界拿你们没办法，只好让你们灵魂接入世界中枢，然后凭借这一份升格的灵魂来掌控规则。”
　　秦亮：“……”
　　秦亮也听明白了。
　　按照之前的世界来说。
　　他们这一批人，属于最顶级的强者了，没办法再强大下去了。
　　这个世界不像惊悚世界一样。
　　惊悚世界lv800之后。
　　无论是身体强度，还是灵魂强度，甚至是能量强度。
　　都已经到达了一个巅峰。
　　可以自然而然的掌控规则。
　　而这个世界上限太低。
　　他们无法继续提升，如果想要继续变得强大只能掌控规则。
　　可就是因为他们等级太低，各方面都达不到掌控规则的最低要求。
　　没办法，世界妈妈还是爱护他们的。
　　只能取走他们一部分灵魂，然后滋润强大这部分灵魂，然后让他们这部分灵魂掌控规则，从而在他们身上映射出种种技能。
　　陈奇一边解释一边感叹。
　　你看看人家这世界，帮助他们少走了多少年弯路啊。
　　现在惊悚世界和蓝星融合。
　　这群人只要本本分分的成长，等级和规则同步变强。
　　未来不敢说lv1000。
　　lv900以上一点问题没有。
　　你再看看别的世界，纯粹不断收割生命来成长。
　　就像惊悚世界。
　　能放贷款，能卖地皮，能出售规则，还能制作一些奇奇怪怪的道具出售。
　　资本家都比不了。
　　陈奇手中手套突然一震。
　　一幅画面浮现而出。
　　一处极其庞大的城市群前，有一块纯黑色石碑落下。
　　上面写着几个大字。
　　“无尽虚空办事处！”
　　同时，整个世界的能量再次浓厚一大截。
　　陈奇眼中密密麻麻的规则锁链交织。
　　“轰！！”
　　天空中短暂的出现一抹紫色的强光。
　　无数规则锁链交织。
　　“哗啦！”
　　然后消失不见。
　　秦亮看着天空。
　　“这，这是怎么回事？”
　　陈奇深呼吸一口气。
　　“决战快来了，规则复苏，惊悚世界中lv800以上的诡异，就快降临了。”
　　秦亮一脸茫然。
　　“决战？什么决战？去哪决战？谁和谁决战？”
　　“你不用知道这么多，反正对你来说没什么太大的区别，知道不知道都左右不了结果，你还不如赶紧找个地方躲起来，避免被即将到来的诡异给吃了。”
　　陈奇看着手套规则浮现出的画面。
　　无尽虚空办事处的石碑落下之后。
　　曾经惊悚世界外派军团驻地也慢慢浮现。
　　一批又一批的诡异降临。
　　陈奇指着画面中的城市群，向着秦亮问道。
　　“你知道这是哪里吗？”
　　秦亮仔细看了看。
　　“虽然有些变形，但是我依稀能够看出来。这里…是京都！”
　　好么，惊悚世界外派军团驻地直接降临到京都城市群不远处。
　　估计要不了多长时间。
　　整个京都都会被诡异攻下。
　　现在刚刚降临的诡异还没有发动攻击，这是因为他们都是外派军团的诡异，听指挥。
　　但是在京都这庞大的人口面前。
　　陈奇可不相信惊悚世界的诡异能忍住。


第506章番茄救了你
　　“轰！！”
　　京都内的空间破碎。
　　陈奇从中跳出。
　　而京都外。
　　许多诡异汇聚。
　　同时。
　　京都高层紧急召开会议。
　　大量进化者向着惊悚世界外派军团驻地靠近。
　　但是并没有立即发动进攻。
　　惊悚世界外派军团。
　　几名诡异坐在一张圆桌前。
　　坐在主位的一名诡异微抬双眼。
　　“诸位，咱们降临的时间有些晚了，必须尽快强大自身。”
　　左手边一名女诡异伸了伸慵懒的身躯。
　　“老苟，说这些没什么用，咱们赶紧让下面的诡异去吞吃人类才是正事。”
　　到了他们这个等级，玩的是规则，吃不吃人已经没什么用了。
　　但是决战在即，能提升一下普通诡异的战斗力也是好的。
　　名叫老苟的诡异不悦的瞟了一眼女诡。
　　“诡神居就快降临了，到时候惊悚世界规则重新浮现，彻底掌控这个世界，多的我也不想说，但是你们都要记住，不要去招惹那个人。”
　　女诡听到老诡的话。
　　面色一肃。
　　“可是，那个人招惹咱们怎么办？”
　　老诡一拍桌子。
　　“还能怎么办？忍呗，坏了惊悚世界大事，你想死都很难。”
　　女诡沉默片刻。
　　说道。
　　“我会约束手下，不要和那人起冲突。”
　　老诡切了一声。
　　“冲突？笑死诡了，你打得过他吗？那人手下诡异无数，自身掌握数百条lv1000的规则，别说你了，诡神居有一个算一个，来了都得挨两个嘴巴子。”
　　女诡一脸无奈，对于老诡说的话哑口无言。
　　事实确实是这样啊。
　　老诡说的有道理。
　　老诡对面的诡异纳闷的说道。
　　“我就不明白了，为什么惊悚世界要培养出这么一个大祸害来，曾经在惊悚世界就被他折腾的乌烟瘴气，现在好不容易练假成真，还要被他折腾？那不白练了？”
　　老诡身体战术后仰。
　　“你以为，你们凭什么练假成真？你们知不知道，没有他，咱们都只是虚幻的罢了。只有以他为媒介，咱们才能真正的在现实出现。”
　　“那咱们要忍他一辈子？”
　　老诡摇摇头。
　　“呵，等着吧，他蹦跶不了多久，真以为自己很强大？当初惊悚世界要不是故意被他打碎，他这种实力，怎么死的都不知道。”
　　老诡右边第二位诡异阴恻恻的说道。
　　“诸位，咱们也不必太过受委屈，咱们对付不了他，难道还对付不了别的人类？我倒想看看，当整个世界都只剩他一个人类的时候，他会不会孤独而死。”
　　“应该不会。”
　　“怎么说？”
　　“他精神不正常，自己和自己也能玩的很开心。”
　　“……有道理。”
　　………
　　“啊切！”
　　刚刚走出空间通道的陈奇狠狠的打了一个喷嚏。
　　陈奇揉了揉鼻子。
　　“谁想我了？估计是陈雅吧。”
　　陈奇浑身规则浮现。
　　一幅画面映射而出。
　　经过这么长时间的恢复。
　　自身掌握的规则也恢复了大半。
　　陈雅挡不住陈奇的窥探了。
　　时常就能锁定位置，浮现出画面。
　　画面中。
　　陈雅正在脱衣服洗澡。
　　陈奇：“……”
　　缓缓又关闭了窥探。
　　奶奶滴，一查就洗澡一查就洗澡。
　　番茄河蟹救了你啊。
　　不然我高低当面和你掰扯掰扯。


第507章给你个大嘴巴子！
　　陈奇游走在京都外。
　　还没开战。
　　但是双方士兵早已经站的整整齐齐，只等一声令下，立刻开战。
　　诡异们兴奋的看着对面大量的普通士兵和进化者。
　　进化者们面色严肃。
　　他们不傻。
　　惊悚世界逐渐和蓝星融合。
　　头顶的等级，他们早就研究明白了。
　　等级越高越强大。
　　进化者们头顶等级最高的一位，不过是lv599。
　　可对面呢。
　　lv800以下的愣是一个都没有。
　　别说打了，还能站在这，都纯粹是爱国了。
　　这是一次战力不对等到离谱的战斗。
　　所有京都士兵，不由得将眼光放在最前方的一人身上。
　　最前方的那人，身穿一身纯白战斗服，戴着一个黑色墨镜，正在和周围的两人聊天。
　　“我说，这战斗力也差的太多了吧。这还怎么打？要不撤吧？”
　　他周围一男一女。
　　男的穿着军装，肩膀上的将星闪烁。
　　缓缓开口说道。
　　“已经组织撤退了，咱们最后一批撤退…如果…能活着的话。”
　　女的看向中间男子的目光充满着希望。
　　“昂哥，这里唯一的希望，就是你了，如果实在挡不住，你就撤吧。你是人类最大的希望，绝对不能让你死在这啊。”
　　余昂微微扶了一下墨镜。
　　“我撤？想我余昂觉醒以来，从没败过，有我解决不了的事情，可没有上古大神解决不了的！”
　　余昂挺起身子。
　　他的能力就是召唤出上古大神投影。
　　上次召唤后羿一箭射爆水星，吓的万兽臣服。
　　很长时间不敢入侵内陆。
　　余昂看着对面远处虎视眈眈的众诡异。
　　信心十足。
　　“虽然等级高了一些，却不是我华夏神灵的对手。”
　　旁边的女人看向余昂的眼光，已经充满了小星星。
　　“昂哥~好棒哦。”
　　“嘿嘿，蓉蓉，放心吧，我一定会守护好蓝星，将这群怪物赶出去的。”
　　“嗯！”
　　…
　　“呼！”
　　远处惊悚世界外派军团驻地。
　　突兀的升起一股庞大的黑烟。
　　黑烟逐渐升腾，弥漫。
　　笼罩着整个惊悚世界外派军团驻地。
　　黑烟越来越浓厚，渐渐的看不清对面的诡异了。
　　随后。
　　黑烟无风自动，向着京都笼罩而来。
　　余昂身边的将星男子一皱眉。
　　“这雾不对劲儿，驱雾！”
　　后边一名五阶进化者伸出手掌向前。
　　“飓风！”
　　“呼！！”
　　强大的飓风瞬间从他手掌喷吐而出。
　　风发出怒吼。
　　咆哮着刮出。
　　直接冲进雾气中。
　　…
　　半晌。
　　黑色浓雾毫无动静。
　　刮入的飓风对于黑雾来说，没有半点影响。
　　甚至就连一丝被吹散的征兆都没有。
　　将星男子看向余昂。
　　“余昂，可能，要靠你了。”
　　余昂点点头。
　　仰头看着遮天蔽日滚滚而来的黑雾。
　　缓缓拱起双手。
　　声音震耳欲聋。
　　“凡尘俗子余昂，拜请风神风伯下凡，吹散黑雾，护我人族！”
　　“轰！”
　　天空轰然炸开。
　　空间破碎，一个人影出现。
　　同时，天地之间莫名出现一个声音。，在每个人的脑海里回荡。
　　“风伯，遵命！”
　　一个高大人影从空间通道里走了出来。
　　背后背着一个看不清的东西。。
　　余昂身边的女的看向余昂的目光更加热烈。
　　有时候，想夹一个人的眼神，是藏不住的。
　　余昂身后的那名五阶风能力进化者幸幸的收回手。
　　没办法。
　　所有五阶进化者里，就余昂最特殊。
　　别人都是风雨雷电，黑暗光明的能力。
　　就他。
　　全能。
　　要啥有啥，而且还比他们这群单一能力召唤出来的力量还要强。
　　余昂目光看向风伯。
　　莫名的一愣。
　　风伯咋还变样了？
　　自己之前召唤过啊，不是一个身穿青色道袍，背上背着青色口袋的人么？
　　咋变成一身墨绿色铠甲，背着一个大电扇的科幻战士了？
　　余昂晃了晃头。
　　没事，只要听话就行，说不定变成这样，更强了呢。
　　可出现的风伯，不仅没动。
　　还伸手挠了挠戴着墨绿色头盔的头。
　　一脸茫然道。
　　“卧槽？这给我干哪来了？这特么还是天庭吗？”
　　余昂：“………”
　　以前没这么狂放啊？
　　眼看着黑雾就要笼罩过来了。
　　余昂咬着牙，躬身一拜。
　　“凡夫俗子余昂，请风伯出手！”
　　风伯听见余昂的喊声。
　　低头看着余昂。
　　给余昂看的浑身发毛。
　　半晌。
　　风伯歪着头，说了一句。
　　“和我说话呢？你算个什么j8玩意儿？”
　　“啊？”
　　余昂懵了。
　　这，这不对劲啊。
　　这是召唤个什么东西出来啊？
　　不过好在，风伯说归说，看见黑雾笼罩了过来，还是嫌弃的将背后的大风扇拿了下来。
　　放在面前，对着黑雾。
　　然后摸索了两下，从大风扇上摸出一根带着插头的线，冲着自己额头盔甲一查。
　　然后轻轻说了一句。
　　“一档。”
　　“呼呼呼呼！！！”
　　风扇扇叶迅速旋转起来。
　　刹那间狂风骤起。
　　地面土地瞬间被掀起，地面黄沙如同子弹一样迅速爆射，尘土飞扬，就连深藏在地底的岩石都被吹了起来。
　　余昂瞪大眼睛。
　　真的进化了！！
　　莫非，莫非自己的能力进化了？
　　那自己现在是不是就算是六阶进化者了？
　　余昂抬起头，看向称号。
　　华夏进化者军团副司令lv599。
　　余昂：“……”
　　一点也没动啊。
　　邪了门了。
　　“呼呼呼呼！！！”
　　狂风巨石飞沙尘土，夹杂着建筑碎片各种垃圾，一起涌入黑雾。
　　原本半点反应都没有的黑雾，竟然开始慢慢后退了。
　　风伯眼睛看向黑雾深处。
　　不屑的哼了一声。
　　“哼，若不是需要与惊悚世界合力，你们早就被灭了，岂配和我天庭作对。一群人不人鬼不鬼的怪东西。”
　　风伯看着缓缓后退的黑雾，这才抽出时间，看向将他召唤过来的余昂。
　　“就特么你给我从被窝里喊出来的啊？”
　　“啊？”
　　余昂刚高兴没两秒，就被风伯给问懵了。
　　“你…你不是我的召唤物吗？”
　　风伯微微抬手。
　　机械手掌瞬间飞出，直接抽在余昂的脸上。
　　“我特么给你一嘴巴子！你才是召唤物，本仙活了上万年，成你个小瘪犊子的召唤物了？”


第508章让导弹飞一会儿
　　余昂捂着脸，瞪大眼睛。
　　“怎么还打人呢？”
　　这召唤物还特么打人。
　　弑主啊。
　　风伯昂起头。
　　“打你？吾乃天庭正神，能被我打，是你这辈子最大的福分。”
　　“我还得谢谢你呗？”
　　“必须滴~”
　　余昂：“………”
　　算了，挨一巴掌就挨一巴掌吧。
　　起码把黑雾吹回去了。
　　既然诡异已经发动了攻势，那么自己这边也不能送。
　　余昂拱手对着风伯说道。
　　“恭请风神出手，剿灭敌方！”
　　风伯听见余昂的话，一愣。
　　抬头看了看对面的惊悚世界外派军团驻地。
　　然后转头看向余昂。
　　“不是，哥们，你没病吧？你知不知道对面是什么地方？”
　　“啊？”
　　“百万天兵天将都没攻下来，你让我上？我顶多比天将强点。”
　　余昂有些沉默。
　　之前自己召唤的那些，虽然弱点，但就算让他们送死，都毫无怨言。
　　现在虽然变强了不少，可怎么开始怂了？
　　余昂疯狂催动超能力。
　　“风神，且听吾令，剿灭怪物！”
　　天地间迅速传来一道声音。
　　“风神，遵令！”
　　风伯一惊，连忙左右回头。
　　“什么逼动静？不是我说的啊。再说了，听你令？你算哪颗电子元件？年纪轻轻口气不小，p眼比嘴干净多了。”
　　余昂：“………”
　　这真的是神吗？咋还骂街呢？
　　余昂看着风伯。
　　召唤出来啥事没干，挨一顿骂。
　　自己招谁惹谁了。
　　一躬身。
　　“恭送风神。”
　　风伯一歪头。
　　“有病吧？我走不走关你屁事？你先告诉我，我是怎么来的？不然我先剁了你。”
　　余昂一哆嗦。
　　都说请神容易送神难，果然。
　　风伯眯着眼，紧紧盯着余昂。
　　“我原本正在伏羲计算中心工作。突兀的出现一个空间通道把我传送到这里，就是你小子把我叫过来的？你一个凡人，竟然能将我强行拘过来，莫非是什么强大的法宝？”
　　风伯越想越觉得有可能。
　　能把自己毫无察觉的强行拘束过来，起码得是八阶的法宝吧？
　　如果自己得到这个法宝，岂不是直接晋升上等神灵？说不定都能达到斥脚大仙那个级别的。
　　想到这，风伯看向余昂的目光都变了。
　　风伯搓着手，嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，小朋友？不要怕，来，让叔叔检查检查身体，看看偷偷藏了什么有趣的东西？”
　　余昂看着风伯那老玻璃的目光，只感觉后门冒凉气。
　　也顾不得送走风伯了，直接扯嗓子喊道。
　　“请后羿大神现身！救我！”
　　空中瞬间金色祥云汇聚。
　　空间破碎。
　　一个浑身冒着金光的人影出现。
　　他一身金黄色高科技战甲，背上背着一把巨大的高科技电磁步枪，腰间还有一根根长长的金色长杆。
　　天地之间传来后羿的声音。
　　“后羿，遵命！”
　　后羿一出现，站在原地，懵了。
　　“这是哪？”
　　风伯看见后羿，立马站直身体。
　　“见过后羿总指挥长！”
　　后羿看见风伯，皱了皱眉，似乎没想起来是谁。
　　不过一只眼睛闪烁了一下光芒，风伯的信息迅速被调出。
　　后羿对着风伯问道。
　　“我刚刚还在后羿远程导弹指挥中心，怎么一瞬间被拘到这来了？”
　　风伯立马摇头，然后一指余昂。
　　“我不道啊，我也刚来。不过应该和这小子有关。”
　　余昂看着后羿面色不善的目光。
　　“………”
　　自己这超能力算是废了。
　　这召唤的是什么鬼东西啊！
　　而且个个都有逆骨啊，召唤出来第一件事就是盯上了自己。
　　余昂看着后羿和风伯两人的目光越来越不善。
　　咬着牙。
　　就特么不信了！
　　“恭请玉皇大…”
　　“轰！！”
　　“滋滋滋！！”
　　余昂话还没说完。
　　后羿直接掏出背后的高科技电磁步枪。
　　直接就是一枪。
　　一张闪烁着雷霆的网兜从中发射出来，将余昂笼罩了进去。
　　余昂被电的浑身抽搐。
　　“皇皇…皇皇……”
　　半晌，电流消失，余昂一蹬腿，嘴里冒出一股黑烟，就这么直挺挺的倒了下去。
　　余昂身边的两人，安静的像个缩着脖子的鹌鹑。
　　风伯直接飞到余昂身前，伸出大脚丫子就踩了上去。
　　“陛下也是你能叫的！啊！反了你了！我特么踹死你！”
　　余昂小腿一下就被踹断，一脸痛苦的看向后羿。
　　后羿在天上没有阻拦，而是加油道。
　　“多踹两脚！踹死他！”
　　天庭势力何等庞大，天庭之主又是何等尊贵。
　　真要是被这小子强行拘来，整个天庭都丢不起这个人。
　　眼看着余昂都快被踹的没气了。
　　后羿这才出声道。
　　“行了行了，别真给踹死了，抓住他，带他回去见陛下，此子能力诡异，或许有规则法宝，交给陛下处置。”
　　风伯收回脚。
　　“是！呵忒！瞅你那倒霉样。谁的名讳都敢叫。”
　　两人刚想带着余昂走。
　　远处惊悚世界外派军团驻地的黑雾又重新笼罩了过来。
　　这次不仅有黑雾。
　　黑雾之中还有无数双猩红的眼睛。
　　黑雾顶部，十多名诡异在天空中飞行。
　　“嘿，没想到还有天庭的人，正好，还能削弱一下天庭的战力。”
　　后羿和风伯对视一眼。
　　“撤！”
　　仅凭他们两个人，根本就不是对面的对手。
　　那可是连三十六部都干没一半的势力。
　　而且两人并不擅长战斗。
　　风伯是伏羲计算中心的程序员，而后羿是导弹指挥中心的总指挥，虽然战斗力略强，但还是属于技术兵种。
　　轻易不下场战斗。
　　风伯扔下余昂，转头就跑向后羿。
　　后羿冲着身后开了一枪，打碎身后的空间。
　　两人转身就想进入空间通道。
　　可后边的诡异，等级极高。
　　一瞬间强大的诡力就压迫了过来。
　　将刚打开的空间通道挤压碾碎。
　　后羿毫不迟疑，从腰间拿起一根金色的长杆，怼进枪口中。瞄准弥漫过来的黑雾和其中无数的诡异。
　　“你们自找的。”
　　狠狠的扣动扳机。
　　“嗖！”
　　金色长杆划过虚空没入黑雾。
　　没有激起半点波澜。
　　风伯看向后羿。
　　“大神，行不行啊？一个诡异都没射中啊。”
　　后羿环抱双手，斜眼看着风伯。
　　“别急，那是定位装置，让导弹飞一会儿。”
　　“啊？”


第509章你们聊你们的
　　“咔！”
　　仿佛整个世界震动了一下。
　　全球各地的人忍不住抬头看去。
　　大气层之上。
　　宇宙之中，原本漆黑如墨的宇宙，突然泛起金光。
　　一座座气势恢宏的建筑出现，还有无数大型宇宙战舰，身穿机甲的天兵天将。
　　所有拥有智慧的生命体每看向一座金光，脑海里就自然而然的浮现出带着威严的金色字体。
　　“伏羲大数据中心。”
　　“广寒科研基地。”
　　“兜率生物制药与法宝科研实验室。”
　　“女娲生命科学院。”
　　“紫薇大帝超算平台。”
　　“南天门时空传送站。”
　　“玲珑塔防御矩阵。”
　　“后羿远程毁灭导弹指挥中心。”
　　“千里眼万界信息处理中心。”
　　“顺风耳宇宙声呐中心。”
　　“凌霄智脑操控总部。”
　　无数看起来就让人心生胆怯的建筑慢慢浮现。
　　而所有建筑完全浮现之后。
　　所有建筑底部，被祥云笼罩，而祥云之下。
　　一只大手将其拖住。
　　大手之后，是一个比目前整个蓝星还要大的机甲。
　　机甲胸口印着四个大字。
　　天庭重工！
　　“昊天上帝终极机甲！”
　　京都中的陈奇：“………”
　　咱就说，我在天庭的时候怎么一个都没见到过啊？
　　玉帝这货，连自己这么纯真的美少年都防？
　　还有没有人性啊？
　　“嗖嗖嗖！！”
　　宇宙中的后羿远程导弹指挥中心突然火光大盛。
　　一个个导弹从发射井中点火。
　　然后迅速窜出，冲着蓝星发射而来。
　　所有导弹不偏不倚，就像长了眼睛一样，直直的冲着后羿射出的那一根长杆而去。
　　“轰轰轰！！”
　　无数导弹狠狠的扎进黑雾之中。
　　随后产生恐怖的反应。
　　大地剧烈颤抖，京都本就不剩多少的建筑，彻底全部倒塌。
　　“防御！！！”
　　京都的剩下的士兵迅速组建防御圈。
　　顺带着还将余昂给拽了回来。
　　一名女五阶进化者赶紧跑过来治疗余昂。
　　女进化者手在余昂身体上游走，释放出绿色雾气。
　　余昂身体受伤倒是不重。
　　主要是刚才被风伯踹的没喘上来气。
　　稍微一治，又生龙活虎了起来。
　　“咳咳！”
　　余昂猛然抬头，看向后羿和风伯。
　　眼中闪过不服气。
　　“好好好，这么玩是吧？反了你们了，我余昂长这么大，就没受过这种委屈！我还不信了！我一个都控制不了？”
　　天上的后羿微微低头，扫了一眼余昂。
　　“下界的蝼蚁，竟妄想控制上界的神？可笑，别想跑了，击退诡异后，就带你去见玉帝。”
　　余昂没有理会后羿，而是转头看向身后的男人。
　　“民众转移完了么？”
　　余昂身后的男人点点头。
　　“都转移了，就剩咱们了。”
　　余昂听到男人的话，轻松的一笑。
　　“那就好，你们也可以撤退了。”
　　“那你？”
　　余昂摇头。
　　“我的能力，应该是废了，就让我临死前，好好看看，这世界究竟发生了什么。”
　　男人还想说些什么，可看到余昂的表情，似乎明白了什么。
　　点头道。
　　“你保重。”
　　“嗯。”
　　余昂身后的士兵开始撤退。
　　黑雾退散。
　　露出了其中的诡异。
　　诡异密密麻麻，等级极高。
　　他们猩红的眼神死死的盯着天上的后羿和风神。
　　余昂盘坐在地上，抬头看向后羿。
　　“你们，似乎和诡异有仇啊？”
　　“关你屁事？”
　　余昂咧嘴一笑。
　　“如果你们打起来，我华夏民众将会有很长的发育时间吧？”
　　后羿眼神一凝。
　　“找死！”
　　迅速取下背后的步枪。
　　后羿的速度很快。
　　余昂的能力更快。
　　“我，余昂，献祭生命，能力，献祭我所拥有的一切，命诸天神佛魔鬼妖，前来助我！”
　　“轰！”
　　后羿的枪口中发射出一枚黑色的子弹。
　　余昂方圆百里，瞬间支离破碎，形成一个深不见底的大坑，尘雾漫天。
　　余昂生死不知。
　　后羿慌忙的四处查看。
　　似乎并没有动静。
　　“阻止了吗？”
　　“咔！”
　　一声脆响。
　　天地之间似乎传来一道道声音。
　　“四大天王，遵令！”
　　“闻仲离子特战营，遵令！”
　　“托塔天王，李靖，遵令！”
　　“东天王，陆川，遵令！”
　　“后土，遵令！”
　　“勾陈，遵令！”
　　“阎罗王，遵令！”
　　“玉帝，张万忍……遵令…”
　　“清源妙道真君，陈奇，遵令……”
　　“……”
　　整个蓝星上空瞬间破碎。
　　各路仙神魔鬼被空间通道传送过来。
　　一众仙神懵逼的立在空中。
　　陆川挠了挠脑袋。
　　“发，发生什么事儿了？这哪儿啊？”
　　陆川随意一眼，正好看见陈奇刚从空间通道中出来。
　　“擦！真君！”
　　陈奇甩甩头，有点懵。
　　“真菌？我还蘑菇呢。”
　　陈奇虽然是刚被拘来的，但其实一直在京都内偷听。
　　可这规则能力是不是也太霸道了点。
　　自己已经不当司法天神好久了，这也能被拘来？
　　“吟！！”
　　一条机械巨龙从天外飞来，飞到一个身影身后，化作一张龙椅。
　　那人影黑着脸坐在龙椅上面。
　　所有大大小小仙神同时躬身。
　　“见过陛下！”
　　龙椅上的，正是天庭之主，玉帝张万忍。
　　玉帝脸色发黑。
　　“诸位爱卿，计划有变，恐怕，决战要提前了。”
　　众多仙神互相低着头。
　　太白金星直起身子。
　　“陛下，虽然咱们提早现世，失去了先机，但惊悚世界更是没有准备，优势还在，切勿烦恼。”
　　玉帝一摆手。
　　“我没事，今日不暴露，明日也会暴露，不过是这个世界意志崩溃之前最后的反抗罢了，不然区区一个掌握低阶幻想力规则的人类，岂能将我天庭众仙一个不落，尽数召唤至此。”
　　玉帝被召唤过来的一瞬间，就明白了。
　　天庭和惊悚世界练假成真，降临这个世界，而且一来就将这个世界的意志消磨殆灭。
　　那个人类，只不过这个世界的垂死挣扎。
　　玉帝并不觉得这能对自己有什么用。
　　哪怕天庭现在就和惊悚世界开启决战。
　　这个世界的意志也活不了。
　　徒劳罢了。
　　并且，不仅无害，甚至对玉帝来说，还有点好处。
　　玉帝微微垂目。
　　“陈爱卿？好久不见啊？”
　　“唰！”
　　瞬间，整个天庭的仙神，齐刷刷的回头，看向一个尽力在隐藏自己的人影。
　　陈奇：“……”
　　陈奇尴尬的笑了两声。
　　“哈，哈哈，那啥，你们开会，我还有点，我不打扰，我走了哈。”


第510章去领三千电棍
　　陈奇转身欲走。
　　周围的仙神摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“嘭！”
　　玉帝一拍龙椅。
　　随后语气带着微冷说道。
　　“朕的好爱卿，听说，你把两个世界都给灭了？”
　　陈奇一脸茫然。
　　“两个世界？什么两个世界？我不道啊。”
　　玉帝抚摸着手上戴着的白色扳指。
　　“爱卿的伟力和人品，我早有数，以往的种种，我也不想再去追究，但是，之后的路，怎么走，爱卿可有想法？”
　　陈奇挺起身子。
　　“我陈奇作为天庭的司法天神，必将我天庭赴汤蹈火！”
　　随后看着一众还盯着自己的仙神。
　　“都看我干什么？看玉帝！只要我陈奇在一天，这天庭就必须有规矩！”
　　众神：“………”
　　属猴的，给个杆就往上爬啊。
　　玉帝却笑了起来。
　　“哈哈哈，陈爱卿果然是朕的肱骨之臣啊。”
　　陈奇嬉皮笑脸。
　　“那必须滴。”
　　自己手里的规则恢复大半，对战lv900的平分秋色不成问题，可以说天下无敌。
　　但是这群人是天外的啊。
　　背后更有六大圣人。
　　拿捏现在的自己，跟玩一样。
　　不过真要是打起来，陈奇数百条lv1000的规则，也不是吃素的。
　　哪怕没有完全恢复，逃跑也不成问题。
　　陈奇搓了搓手指。
　　突然一抬头，看向玉帝。
　　玉帝身体一直。
　　“爱卿，看朕干嘛？”
　　太白金星手中拂尘立刻就拎了起来。
　　“大胆，敢直视陛下。”
　　陈奇幽幽的说道。
　　“我只能发挥出lv900的力量，是因为规则力量还没恢复过来，这个世界还无法容纳这种力量，如果这样的话……你们哪怕等级高，或者法宝强，可最高，也只能发挥lv900的力量吧？”
　　玉帝：“……这…倒是。”
　　“嗬嗬嗬嗬~”
　　陈奇双手放在额头，狠狠的向后撸了一把头发。
　　歪着脑袋看向玉帝。
　　“那你在这吓唬你爹呢？”
　　“我特么差点让你吓唬住，你们有六大圣人又怎么样？和我一样发挥不出来实力啊？等到世界彻底融合，老子数百条lv1000规则，圣人瞅我一眼我都算他骨头硬！”
　　陈奇说完，腰板突然硬了不少。
　　直着腰向着玉帝走去。
　　玉帝咽了一口口水。
　　“咕咚！”
　　“陈爱卿…可别胡来啊，你刚才还说为天庭赴汤蹈火呢。”
　　陈奇走到玉帝面前。
　　义正言辞的说道。
　　“我陈奇做事讲究的就是一个良心，一言九鼎，绝不反悔。”
　　玉帝脸上出现惊喜的目光。
　　“真哒？”
　　“真的。”
　　玉帝高兴的咧嘴。
　　“爱卿果然是……”
　　“爱卿？”
　　陈奇帅帅的小脸上出现大大的疑问。
　　“什么爱卿？叫谁爱卿？再说你特么谁啊？你还不从朕的龙椅上下来？”
　　玉帝：“………”
　　真没看错你啊。
　　你特么真是翻脸不认人啊。
　　陈奇叉着腰。
　　“朕作为天庭之主，自然要为自己的天庭赴汤蹈火，行了行了爱卿，朕知人善用，不拘小节，听话，快从朕的龙椅上下来吧。”
　　玉帝：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　玉帝摘下食指上的白玉扳指。
　　缓慢的摩擦着。
　　“世界万千法则之中，能够留下痕迹的，不多。盘古大神开天之后身陨，却留下一架盘古机甲，后被我天庭得到，天庭举三界之力日夜孕养盘古机甲，规则之力无法发挥出lv900以上的力量，可机甲可以，特别是朕的昊天机甲，更是此刻就能发挥出lv999的实力。”
　　陈奇面容严肃的抬头看了看那比整个蓝星还要大的机甲。
　　“……”
　　“噗嗤！”
　　陈奇突然一乐。
　　“哎呀，陛下啊，你说你咋不识逗呢，我这不是想着，司法天神常年板着个脸，对整个天庭的仙神氛围有影响，所以开一个无伤大雅的玩笑吗，您瞧瞧，您还当真了，别的我不说，我陈奇对天庭那可是忠心耿耿，日月可鉴啊！”
　　玉帝眯着眼。
　　“可，天庭的日月，都被你打碎了啊，紫薇大帝，现在还关在天牢呢。”
　　陈奇：“………”
　　陈奇站直身体。
　　“司法天神陈奇，对陛下不敬，竟然对陛下开玩笑，不过念在对天庭忠心耿耿的份上，可从轻发落，本司法天神判处司法天神陈奇，去闻仲离子特战营，领三千电棍，以儆效尤！你可服气？”
　　陈奇又转过身子，躬身道。
　　“小神服气，下次再也不敢了。”
　　“嗯，下去领罚吧。”
　　陈奇一本正经的说完，然后低声对玉帝说道。
　　“陛下，我已经惩罚过了，您可就不能再惩罚了哦~”
　　玉帝：“……”
　　好活。
　　你搁这搁这呢？
　　自己和自己也能玩的很开心是吧？
　　玉帝摆摆手。
　　“罢了，免了吧。你现在身体还弱，三千电棍能要你半条命。”
　　陈奇硬气道。
　　“不！出来混，有错就要认，挨打要立正，我这就去！”
　　玉帝：“……”
　　人才啊，要不是留着还有用，绝不能让你活着啊。
　　陈奇起身就向着天外飞去。
　　玉帝也没有阻拦。
　　而是转头对着陆川说道。
　　“陆天王。”
　　陆川急忙躬身。
　　“臣在。”
　　玉帝将手中的白玉扳指丢给陆川。
　　“拿着宝库钥匙，解封正神机甲，世界尚未完全融合，借着正神机甲之力，迅速抹杀现在降临的诡异，这样，方能对垒惊悚世界顶级诡异。”
　　“臣，领命！”
　　陆川单膝下跪。
　　玉帝又看向诸多神仙。
　　“既然提前开战，那就提前，本想一举拿下惊悚世界所有诡异，没成想被这个世界阴了一把。这一次，朕要彻底消灭惊悚世界，夺回创世之力！”
　　诸多仙神眼冒红光。
　　大声喊道。
　　“是！”
　　“报！！”
　　天上突然飞来一位身穿铠甲的将军。
　　玉帝看清来人，声音不怒自威。
　　“于将军，匆匆忙忙，成何体统？可是军营中发生了什么事？”
　　姓于的将军扑通一声跪在地上。
　　“陛下，那司法天神陈奇，闯进特战营，抢走了三千根电浆汞棍，还说是惩罚。那可是兜率宫最新的科技啊！”
　　玉帝：“……他就这么领电棍的！？？”
　　玉帝气不打一处来，让你去挨揍去了，你进货去了？
　　要不是你手里高等级规则太多，没有把握拿下你，今天不打你一顿实在是难解朕心头之气。


第511 章 朕有任务给你。
　　在玉帝开会之间。
　　诡异如潮水般褪去。
　　他们也不傻，要是几个天庭真神，还能打一打。
　　可一瞬间所有天庭的仙神全部降临。
　　光凭他们惊悚世界外派军团，肯定是不行的。
　　不过退归退。
　　诡异依然没有放弃进攻。
　　外派军团军营中。
　　几名外派军团诡异首领盘腿静坐。
　　“赛博天庭已经彻底和这个世界融合。，诡神居和无尽虚空办事处的大诡们，为何还不出现？”
　　坐在中间的一名老诡闭着眼，声音带着威严。
　　“咱们和天庭不一样，天庭圣人多，但是lv999的，屈指可数，可咱们惊悚世界，lv999的诡异，数以万计。所有诡神居的大诡，都在等待两个世界最后融合还未融合的时刻，卡住时间点，彻底摧毁天庭。”
　　旁边的诡异问道。
　　“那，咱们现在怎么办？”
　　老诡面容不变。
　　“等，天庭更不敢出手，咱们现在所需要的，就是时间，这段时间行事避开天庭。”
　　“好，哼，小小天庭，个个口出狂言。看之后如何将其覆灭。”
　　几名诡异对坐闭目。
　　今天虽然打了一个照面。
　　但诡异这边没有动手的意思，赛博神话天庭没有优势，更不会出手。
　　毕竟这群仙神，没有十足的把握不会出手。
　　诡异丝毫不慌。
　　难道他们还能打上门来不成？
　　“轰！！！”
　　一声惊天动地的响声传来。
　　正在闭目对坐的诡异瞬间感觉耳部失聪。
　　紧接着一股强大的冲击力传来。
　　连诡带周围所有的建筑瞬间湮灭。
　　惊悚世界外派军团驻地中。
　　一座十万米高的玲珑塔矗立，玲珑塔高十万米，直径数十公里，扑面而来的是一种极强的厚重感。
　　如此巨大的玲珑塔，碰着就死，擦着就伤。
　　玲珑塔就像一座精美的建筑，亭台楼阁，屋舍瓦庙，一根根银白色的柱子从窗口中伸出，柱子上环绕着骇人的电流。
　　劈啪作响。
　　而玲珑塔周围，天崩地裂，无数诡异崩碎。
　　就像有谁将这万米玲珑塔，丢了下来一样。
　　连带着刚才说话的诡异也被强大的力量震死。
　　这一击直接毁灭了小半个惊悚世界外派军团驻地。
　　“收！”
　　十万米玲珑塔渐渐飞起。
　　带起的尘土在驻地中弥漫。
　　玲珑塔离开地面，渐渐变小。
　　飞出蓝星。
　　蓝星外。
　　一座通天彻地的机甲正背负一只手，另一只手接住飞回来的玲珑塔。
　　庞大的机甲看着已经濒临毁灭的诡异驻地。
　　冷漠的微微抬头。
　　“一群肮脏的东西，本天王，今日就覆灭了你们！”
　　他的头顶，闪烁着红色字体。
　　托塔天王-李靖lv999（机甲）
　　李靖轻轻一送手掌。
　　手中玲珑塔瞬间飞出，极速向着下方蓝星飞过去。
　　玲珑塔飞行途中越来越大。
　　“呼！”
　　与周围空气摩擦，就像一个庞大的陨石，熊熊燃烧。
　　下方诡异驻地中。
　　残存的诡异抬起头，瞬间牙呲欲裂。
　　“跑啊！”
　　一个庞大到难以形容的巨塔从天而降。
　　他们能够清晰的感觉到。
　　只要砸下来，他们就无了。
　　大量诡异想要击碎空间，逃窜。
　　可玲珑塔上的银白色柱子开始释放雷霆。
　　虚空中瞬间布满雷霆。
　　雷霆死死的将所有空间镇压，任何诡异都打不开空间通道。
　　只能眼睁睁的看着玲珑塔从天而落。
　　“轰！！”
　　短暂的片刻之后。
　　地面上又出现一个直径上百公里的大坑。
　　整个惊悚世界外派军团驻地，彻底灰飞烟灭。
　　其中所有诡异都被强势震杀。
　　天庭中。
　　托塔天王半跪在地上。
　　“陛下，臣，已将惊悚世界外派军团驻地彻底摧毁，共击杀lv800诡异两千亿。lv950以上诡异，并未降临。”
　　凌霄宝殿。
　　诸多仙神都在。
　　一个投影都没有。
　　天庭正式进入战争状态。
　　所有仙神必须归位，不然视同背叛。
　　就连陈奇都狗狗搜搜的站在一边。
　　陈奇倒是不怕被视为背叛，毕竟也不是没背叛过。
　　主要是自己也没地方去。
　　陈雅彻底失踪了。
　　随着自己本源之力慢慢恢复。
　　探查陈雅越来越清楚。
　　可就在天庭被召唤出来的瞬间。
　　陈奇再也探查不到陈雅了。
　　规则之力都探查不到，已经算是很严重的事情了。
　　哪怕陈雅死了，陈奇都能查到陈雅的残存哪怕一丝丝的身体组织，或者溢散的精神力。
　　可完全查探不到的话，那么就只有两种可能。
　　要么碰到狠人了。
　　灰飞烟灭，毁尸灭迹加灵魂超度，全套白活安排的明明白白。
　　所以整个世界中都没有陈雅的痕迹。
　　要么就是。
　　陈雅不在这个世界，甚至不在周围星域之中。
　　陈奇的规则，不仅能够探查这个世界的一切，甚至就连周围星域内的世界，都能探查的明明白白。
　　可愣是找不到。
　　陈雅死是不可能死的，死不了一点。
　　可能是潜逃到其他世界了。
　　但是无论怎么跑，被陈奇找到，也只是时间问题。
　　等到陈奇恢复所有的规则之力。
　　数百条lv1000的规则。
　　别说陈雅潜逃到其他世界。
　　就算陈雅真的灰飞烟灭了。
　　陈奇都能追溯时间，重新复活她。
　　“咳！”
　　东天王陆川轻轻咳嗽一声。
　　从仙神队列中站了出来。
　　“陛下。”
　　玉帝看向陆川。
　　“陆爱卿，有何事？”
　　“陛下，天庭乃是三界之主，虽然现如今灭掉了惊悚世界外派军团驻地，可lv800以下诡异何其之多，整个蓝星生灵涂炭，咱们应该拿出三界最强势力的态度，彻底将诡异灭绝，让人界重回天庭治下。”
　　“嗯…”
　　玉帝低眉沉思了一下。
　　“言之有理，让千里眼和顺风耳负责人配合一下，时刻监视蓝星，同时天庭天兵天将全体出动，世界融合到能够容纳lv1000的层次，还需要27天，那就趁着这27天，将所有诡异和逐渐复苏的诡异，全部灭绝！”
　　“是！”
　　玉帝又转头看向陈奇。
　　“陈爱卿？”
　　“………”
　　陈奇左看右看。
　　叫谁呢？
　　“叫你呢，司法天神，朕有任务给你。”


第512章创世界
　　陈奇茫然的站了出来。
　　“啥事啊。”
　　玉帝不紧不慢的说道。
　　“你也知道，规则还没复苏，那么，天庭那些被规则浸染的机甲，就是绝对顶尖的力量，而仓库中，有一架司法天神专用机甲，代号显圣真君。”
　　陈奇眼睛一亮。
　　“送我了？”
　　玉帝点点头。
　　“你是我天庭司法正神，当然该拥有属于自己的战争机甲。”
　　陈奇一乐。
　　“谢陛下，陛下真敞亮，祝陛下寿比南山，长命百岁。”
　　玉帝：“……朕已经快十万岁了。”
　　“…那也长命百岁。”
　　玉帝无奈的摇摇头。
　　“心意我领了，祝福收回去吧，机甲，不是白白给你的，我有任务要交给你。”
　　陈奇面露难色。
　　“啊？还有任务啊？”
　　“怎么，不愿意？”玉帝脸色一板。
　　陈奇有些扭捏的说道：“这不，规则没恢复，手里没硬实力，怕不能胜任啊。”
　　玉帝轻轻一拍右边的桌子。
　　“给你真君机甲了，还怕什么，而且，没什么危险。”
　　“没危险？没危险好啊，说说啥任务。”
　　玉帝轻轻一挥手。
　　凌霄宝殿顶部投射出一个画面。
　　那是一片金黄的空间，其中金色的云雾环绕，整个世界金碧辉煌。
　　比赛博神话世界的天庭还要绚丽。
　　“这是？”
　　玉帝微微抬头。
　　“这是一个特殊的世界，里面蕴含着一种强大的力量，叫做创世之力，这种力量无所不能。无论是惊悚世界，还是天庭，力量超过lv800，来到这个世界都先降临到这里，你的任务就是，进入其中，夺取创世之力。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　看着玉帝。
　　“这么强大的力量，交给我来夺取？”
　　玉帝也不傻。
　　自己又不是真的对天庭忠心。
　　有一种这么强大的力量存在，玉帝不仅告诉了自己，还让自己去拿。
　　难道他不知道，自己一旦得到这种力量，一分一毫都不会交给天庭的？
　　玉帝看着陈奇的目光中，充满着信任。
　　“陈爱卿，你是天庭重臣，朕相信你能完美的完成这次任务，成功夺取创世之力。”
　　陈奇：“……”
　　快拉倒吧，你相信我，我自己都不相信自己。
　　你小子指定有点小阴谋在里边。
　　玉帝看着陈奇那一脸沉思的模样。
　　语重心长的说道。
　　“爱卿啊，你要知道，惊悚世界终究是个毒瘤，天庭待你不薄，哪怕你曾经背叛了天庭，朕也没有追究，因为朕相信你，相信你最终会做出正确的选择，这次的创世之力，就是天庭的诚意。”
　　玉帝言尽于此，一挥手。
　　身影消失不见。
　　陈奇身旁的陆川，挠了挠头。
　　“不是世界融合之前，谁也不能离开吗？玉帝咋跑了。”
　　陈奇叉着腰。
　　思索着玉帝的话。
　　这货，是在拉拢自己？
　　话倒是很真诚。
　　可就是不知道，这真诚的话是不是也是阴谋的一环。
　　“滴滴！”
　　陈奇眼前弹出提示。
　　“请前往南天门时空传送中心，领取机甲，进入创世界。”
　　去肯定是要去的。
　　不过不是因为玉帝的命令，而是，玉帝投影出创世界的画面时。
　　陈奇体内的规则在悸动。
　　这代表着。
　　陈雅，就在那个世界中！


第513章显圣真君机甲
　　“显圣真君机甲，高1450千米，肩宽400千米米，武器，分离式三尖两刃等离子刀，次声呐毁灭器，空点定位装置，额头冷激光切割，斥力辅助装置………”
　　南天门时空传送中心。
　　陈奇抬起头，看着眼前的庞然大物。
　　“这特么是啥啊？”
　　一眼望不到头的机甲，正通过智脑操控从虚空之中走出。
　　这等庞然大物，毫不客气的说。
　　哪怕仅仅只是动起来，威势就极其可怕。
　　随便一拳一脚，就能打碎几个省。
　　当然，是之前的，现在蓝星的庞大，这机甲估计是难以打碎了。
　　除非加上规则之力。
　　机甲来到陈奇面前。
　　一阵蓝色光芒闪过。
　　机甲上传来机械的声音。
　　“滴滴！身份认证成功，司法天神，请进入您的机甲。”
　　“嗤！”
　　机甲手心处打开一个门。
　　送到陈奇面前。
　　陈奇抬脚走了进去。
　　是个电梯。
　　“请选择楼层。”
　　陈奇扫了一圈。
　　什么气动力室，居住区，商业区，养殖园，工作区，驾驶区等等。
　　这机甲里，有上百层。
　　看这意思，还有人在这生活？
　　陈奇直接点击驾驶区。
　　电梯开始运转，转瞬间就来到了机甲顶部。
　　“叮！”
　　电梯开门。
　　陈奇伸头一看。
　　两个巨大的圆形窗户呈现眼前。
　　那是机甲的双眼。
　　窗户下是来去匆匆的人。
　　不过在听到陈奇的电梯到达后，他们齐刷刷的冲着陈奇鞠躬。
　　“见过司法天神！”
　　陈奇目光扫过他们的身体。
　　他们信息就出现在了陈奇的眼前。
　　周若仙：机甲维修操控员。
　　仙龄：1643
　　等阶：8
　　权限：2
　　其中各种解释十分清楚。
　　机甲一共有三种权限。
　　三级权限，只有观光和操控简单设施的能力。
　　二级权限，一般都是机甲的维修员，他们基本一生都居住在机甲内部。
　　一级权限，机甲的主人，拥有机甲绝对的操纵权，可以决定机甲的生死或者其中维修员的生死。
　　陈奇自然是直接就拥有了一级权限。
　　而这群人，都是为了服务机甲而存在的。
　　他们辅助陈奇操控机甲，出现了什么问题，也会及时维修。
　　陈奇寂寞了，还有解闷的。
　　当然，陈奇说是一级权限，可这个权限是建立在机甲系统的基础之上。
　　而王母智脑，就是机甲系统本体。
　　天庭完全具备随时收回机甲的能力。
　　不过也无所谓。
　　“咳，那个，这机甲怎么操控？”
　　周若仙赶紧走了过来。
　　“真君，请来驾驶室，驾驶室只有您的身份验证通过才能打开。”
　　陈奇跟着周若仙走到一个紧紧关住的银白色大门前。
　　大门上摄像头扫描陈奇。
　　“欢迎真君归来。”
　　大门自动打开。
　　周若仙冲着陈奇躬身。
　　“真君，我们没有进入的权利，就不进去了，如果有任何需要，请随时联系我。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗯，知道了，下去吧。”
　　周若仙转身离去。
　　陈奇走进驾驶室。
　　驾驶室内并不大。
　　只有一身衣服。
　　陈奇看向衣服，衣服自动跳出文字。
　　“机甲同步作战服。”
　　这件作战服就是操控机甲的钥匙。
　　陈奇琢磨了一下。
　　分出一个分身。
　　然后感官转移到分身身上，走上前，穿上衣服。
　　“嗡~”
　　“显圣真君机甲，启动！”
　　机甲外部。
　　通天彻地的机甲双眼亮起。
　　浑身光芒大闪。
　　机甲身体突然有了灵性。
　　不再是智脑死板的模样。
　　庞大的机甲右手动了起来。
　　仅仅右手挥动的风，就吹的周围陨石带爆射而出。
　　机甲的右手平举，迟疑了一下。
　　伸向身后，挠了挠屁股。


第514章入界
　　众多操控人员：“……”
　　真君，不拘一格哈。
　　驾驶室内。
　　陈奇穿着黑色小马甲样式的作战服。
　　自己的一举一动，通过这个作战服能够毫无延迟的传递到战甲每个部位。
　　战甲会从而做出相应的举动。
　　并且陈奇还可以调动战甲内部的能量。
　　发挥出lv999的力量。
　　陈奇仔细的感受着战甲。
　　就这么庞大的体型，哪怕不调动能量，打一打lv900的，也一点问题都没有。
　　“滴！南天门时空传送站，时空传送门调试成功。请真君前往创世界。”
　　陈奇抬起头，精神力链接战甲。
　　视角瞬间变成了战甲的视角。
　　抬起腿，轻轻迈一步。
　　“轰！”
　　南天门时空传送站重重的震荡了一下。
　　一个蓝色的传送门出现。
　　陈奇迈步走入。
　　战甲瞬间黑屏。
　　片刻后，又重新明亮起来。
　　“咚！”
　　战甲掉落在一块发黄的土地上。
　　战甲极其沉重，但是地面却毫发无损。
　　陈奇不由得跺了跺脚。
　　“咚！咚！”
　　地面发出精铁的声音。
　　战甲发挥出七成的力量，地面才微微凹陷了一些。
　　创世界果然不一般。
　　就这地面，没有lv800恐怕连留下痕迹都做不到。
　　陈奇眼前又跳出文字。
　　“真君大人，请前往天庭驻地任职。”
　　这是机甲里的工作人员投射到陈奇眼前的。
　　陈奇操控机甲活动活动了手脚。
　　“任职？什么任职？我都出来了我还得听命令？”
　　工作人员：“？？真君，您要干嘛？”
　　陈奇微微俯下身子。
　　直接弹射起步。
　　“陈雅！我tm来啦！！”
　　一马平川广阔无垠的创世界土地上。
　　一台机甲像野人一般奔跑。
　　机甲里的维修人员都懵了。
　　不是，你携机甲潜逃了？
　　你逃就逃，把我们放下啊！！
　　背叛天庭，你忽悠两句就没事了，我们可就废废了啊。
　　而陈奇则是玩嗨了。
　　一会儿奔跑，一会儿滑行，一会儿尾部喷气低空滑行。
　　根据规则的指引。
　　陈奇一路直线行驶。
　　这会陈雅可跑不了了。
　　战甲行进速度极快。
　　时不时还能启动量子穿梭引擎，跨越极远的距离。
　　跑着跑着。
　　天上闪烁着阵阵能量波动。
　　陈奇抬头看去。
　　有稀薄的金色云雾环绕。
　　虽然只是一缕稀薄的金色云雾飘在天上。
　　却散发着极强的威慑力。
　　陈奇立即停下脚步。
　　“这，这种力量。”
　　陈奇眼睛瞪大。
　　这种力量自己可太熟悉了。
　　自己在惊悚世界为什么只凭借一条等级九百多旋转规则生生撞碎了惊悚世界和赛博神话世界？
　　陈奇当时只记得，自己是不断摧毁惊悚世界，然后一种奇怪的力量从自己身体中涌出来。
　　陈雅说，这是自己的精神力量，加持规则就可以摧毁惊悚世界。
　　可。
　　这是怎么回事？
　　见到天上的金色云雾之前，陈奇一直以为自己那个虚假的幻想世界，真的是被自己精神力量摧毁的。
　　可抬头看去，这天上金色的云雾，不正是‘精神力量’吗？
　　陈奇沉默了。
　　陈雅啊陈雅，你真给你哥忽悠的团团转啊。
　　陈奇现在怀疑。
　　那个世界，真的是自己的幻想世界吗？
　　轰！
　　天上传来激烈的碰撞声。
　　一人手拿金色长枪，一诡拿着大锤。
　　一人一诡从远处交战，边打边飞。


第515章见到陈雅
　　“真君？”
　　天上人影看到这庞大的机甲，一愣。
　　对面诡异趁机进攻。
　　大锤一锤接一锤的砸在人影身上。
　　“噗！”
　　人影直接被捶落。
　　狠狠的砸在地上。
　　坚硬的地面给他带来了第二次伤害。
　　那人影颤颤巍巍的向着机甲抬起手。
　　“真君，救我！”
　　陈奇：“……”
　　机甲自动识别对方身份。
　　“天庭重工拓界部小队长，苏帅。”
　　陈奇一只脚向前。
　　脚指头部位显露出一个小门，将苏帅吸了进去。
　　天上的诡异看着这庞大的机甲，二话没说，直接冲了上来。
　　陈奇右手握拳，用力打出。
　　拳风比最恐怖的龙卷风还要恐怖。
　　首当其冲的诡异瞪大眼睛。
　　好像一个小星球极速向自己冲撞而来。
　　“我艹！”
　　诡异手中大锤脱手而出，自己则是转身就跑。
　　但是他再快也没有拳头快。
　　“啪叽！”
　　直接变成一摊依附在拳头上的肉酱。
　　“嗤！”
　　拳头处发出轰鸣，将血肉碎末吹的干干净净。
　　苏帅被机甲内部的工作人员带到驾驶室门口。
　　陈奇解开身上的机甲操控装备。
　　走出驾驶室的门。
　　苏帅一见到陈奇，立刻跪在地上。
　　“见过真君，小神苏帅，是天庭拓界部的。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，怎么和诡异打起来了？其他天庭的人呢？”
　　苏帅低着头。
　　“天庭和诡异降临此界，争夺创世之力，本来天庭已经收拢了大半，但是突然之间，天庭众多有名有姓的仙神，都被强行带走，就连宫殿建筑，歼星战舰也没留下。诡异趁机反攻，天庭…损失惨重，创世之力丢失了很多。”
　　“而小神，则是在争夺创世之力的途中，被诡异击伤，一路追逐我至此。”
　　陈奇抬手指天道。
　　“那金色云雾，就是创世之力？”
　　“是的。”
　　苏帅点点头。
　　然后对着陈奇真诚的说道。
　　“真君，现在诡异猖獗，求真君统领大局，驱逐诡异，夺回创世之力啊！”
　　陈奇一愣，不可置信的问道。
　　“啊？我？”
　　苏帅点头。
　　“昂！”
　　陈奇一脸无语。
　　“不是哥们，你们就剩一群杂兵了，对面lv1000的好几个，lv999的好几万个啊，你让我上？你不如让我去死？”
　　苏帅急忙摇头。
　　“不敢不敢，真君，这创世界和外边的世界规则共通，他们都发挥不出来lv1000的规则之力来，您的真君战甲，那就是无敌的存在，必定能碾压诡异啊。”
　　陈奇思索了一下。
　　“所以说，你认为我能碾压诡异，就是因为真君战甲呗？”
　　苏帅点头。
　　“对啊，有战甲，肯定能行啊。”
　　陈奇一伸手。
　　“来来来，战甲给你了，维护创世界和平的任务就交给你了！”
　　苏帅这才突然反应过来。
　　面前这位真君，误会了啊！
　　慌忙解释道。
　　“不是，真君，不是，你听我说，我的意思是只有您才配得上这么强大的战甲，这只有您才能平定创世界，哪怕没有战甲，平定创世界也是轻而易举啊。”
　　陈奇傲娇的一抬头。
　　“这还像句人话。”
　　“真，真君，我是板蓝根得道成仙，不是人。”
　　陈奇：“……你最好祈求我别感冒。”
　　苏帅擦了擦额头的冷汗。
　　“那，真君，咱们现在？”
　　陈奇一摆手。
　　“我有我的打算，你就在机甲里生活一段时间吧。”
　　陈奇返回驾驶室。
　　规则之力涌动。
　　天上的创世之力被牵引下来。
　　穿透机甲飞到陈奇的手中。
　　陈奇接过创世之力，送入体内。
　　仔细感受了一番。
　　确实是自己曾经动用的力量。
　　“规则探查！”
　　陈奇体内的规则涌动。
　　面前浮现出一个屏幕。
　　屏幕中，陈雅的面容清晰，但是却神色疲惫，凌乱的头发，好像已经很长时间没洗了。
　　陈雅在一间明亮的房间中。
　　周围有各种仪器。
　　在陈奇探查的一瞬间。
　　陈雅也抬头，仿佛透过屏幕和陈奇对视。
　　“哥，你若要来，就来吧。”
　　陈雅的话一落。
　　陈奇周身规则再也没有了阻碍。
　　瞬间标注了陈雅的位置，一丝一毫都不差。
　　“好，我这就去。”
　　陈奇低头精神力笼罩机甲。
　　“我出去一趟，机甲操控权限暂且转给苏帅。”
　　说完，陈奇瞬间破碎面前空间，消失不见。
　　“噔噔噔！！！”
　　一个人影在机甲里狂奔。
　　然后一个滑跪，滑到驾驶室门前。
　　哐哐磕头。
　　“真君！真君！我真没那个意思啊！您回来，您回来啊！！”
　　……
　　一处平地上。
　　陈奇的身影出现。
　　举目眺望。
　　周围空无一物，只有坚硬的地面。
　　陈奇跺了跺脚。
　　“地下最深处？定位，传送！”
　　“轰！”
　　陈奇再次一拳打碎空间，钻了进去。
　　“咔。”
　　地下不知道多深的地方。
　　创世界地下可以说几乎都是实心的。
　　只有这一处。
　　地下之中存在着一个巨大的空间。
　　空间之中，有一颗金色的圆球漂浮着。
　　陈奇向前两步。
　　圆球底部打开一个门。
　　一阶楼梯从中伸出，逐渐伸到陈奇的脚下。
　　陈奇也不慌，迈步走上台阶。
　　一步一步的走进圆球之中。
　　“咔！”
　　陈奇刚进来，身后的楼梯消失不见，门也关闭了。
　　圆球内是一个明亮的空间。
　　像是一个实验室。
　　各种操控设备，各种实验设备。
　　陈雅的身影，在其中忙碌着。
　　对于进来的陈奇，陈雅没有回头。
　　而是开口道。
　　“哥，你先坐，我马上忙完了。”
　　陈奇左右环顾了一下。
　　坐在一旁的桌子旁。
　　看着陈雅忙碌。
　　陈雅面前，是几个巨大的显示屏。
　　显示屏上各色光芒闪烁。
　　不断的闪着红光，还伴随滴滴的警报声。
　　陈雅一会儿到一个显示屏下操作一通，一会儿又到另一个显示屏下操作一通。
　　总之就是哪里有警报声，就去哪里一顿陈奇看不懂的操作。
　　这边刚解除警报，那边就又响了起来。
　　有时同时响起来几个，陈雅就手忙脚乱。
　　陈奇坐了一会儿，忍不住发出内心的疑问。
　　“你是不是怕我问你，故意在这没屁隔勒嗓子呢？”


第516章好，失败了
　　陈雅慢慢转过身子，一脸无语的看着陈奇。
　　“滴滴…！”
　　“滴滴！”
　　“滴！”
　　刹那间陈雅身后屏幕全红。
　　发出急促的警报声。
　　仿佛发生了什么大事一样。
　　“轰！！”
　　屏幕破碎。
　　陈雅一昂头。
　　“好，失败了。”
　　陈奇：“……所以，你刚才是真的在忙？”
　　“当然了，不然我在干嘛？打游戏吗？”
　　陈奇抿着嘴。
　　“那么，会有什么后果呢？”
　　陈雅摆摆手，无所谓的说道。
　　“问题倒是不大。”
　　陈奇松了一口气：“嗨，那就好，要不，聊聊咱们两个的事？”
　　陈雅拉过来一把椅子，坐在陈奇对面。
　　凝视陈奇良久。
　　最终叹了一口气。
　　“唉，你问吧，我什么都不会瞒着你的。你想知道什么？”
　　陈奇坐直身体。
　　问出了自己最重要最百思不得其解的问题。
　　“惊悚世界无尽虚空，到底是真的假的？”
　　陈雅震惊的看着陈奇。
　　“不是吧哥，那诡异和天庭都站在你面前了，你还在怀疑世界真假？”
　　陈奇略微有些肯定。
　　“那就是真的？”
　　陈雅当即否定。
　　“不，假的。”
　　“啊？”
　　陈雅解释道。
　　“其实什么诡异啊，天庭啊，真的是你想象出来的，我能不能采访采访你，为什么你想象力这么丰富？”
　　陈奇没有回答，反而反问道。
　　“你说是假的，可他们为什么都出现了？”
　　陈雅抓了抓乱糟糟的头发。
　　“你问我？我还想问问你呢，他们为什么从你脑海里跑了出来，把我系统都给毁了，你知不知道觉醒个系统有炫酷啊，全没啦！”
　　“……这都什么跟什么，你从头给我说一遍。”
　　陈雅叹了一口气。
　　“说来话长啊，你还记得你怎么变成植物人的吗？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我对于这个世界一点记忆都没有。”
　　陈雅一脸可怜的看着陈奇。
　　“那估计是让人给揍傻了，当时天地初步大变，出现了许多人类所不能抵抗的怪兽，咱们两个在逃亡的途中，你为了救我，一个人打八个，让人打成了植物人，他们以为把你打死了，吓的都跑了，而我突然觉醒了系统。为了救你，系统提出方案，可以暂时为你开通一个能量通道，强化你的身体，治愈你的疾病清通堵塞的血栓。”
　　陈奇听的入神。
　　“然后呢。”
　　陈雅气不打一处来。
　　“还然后呢，刚给你接通一条能量通道，我辣么大个系统，直接让你给吸关机了！就剩下一些最基本的功能，三年啊，足足三年，你知道我是怎么过来的吗！”
　　陈奇表情复杂。
　　“你这系统…也不咋地啊，治疗个植物人就关机了？”
　　陈雅翻了个白眼。
　　“不咋地…你知道这里是哪里吗？”
　　陈奇环顾四周。
　　“创世界啊。”
　　“不，这里是系统空间！系统由远古大能创建，系统空间里充满了创世之力，如果不出意外的话，空间里的能量足以支撑成千上万人成神做祖，现在你看看，天上还剩几缕创世之力？都让你给吸没啦！”
　　陈奇一伸手。
　　“等会儿等会儿，我捋捋。”
　　陈奇自己捋了半天。
　　然后猛的一抬头。
　　“那我回来，你跑啥？”
　　陈雅一叉腰。
　　“我跑啥我跑？我是回系统空间，你回来了，还把两个世界都带回来了，那两个世界降临系统空间，大肆收割创世之力，不仅练假成真，还影响着整个世界，并且试图彻底掌控系统，我能不回来吗？”
　　陈奇挠挠头。
　　“那你成功了？阻止了惊悚世界和赛博神话世界的入侵？”
　　陈雅沉默半天，大拇指狠狠的指着身后屏幕。
　　“你不刚给我打扰失败了吗？原本我还有点系统，现在好了，我彻底失去系统了。”


第517章界主级强者
　　“怪我喽？”
　　陈雅：“……”
　　深呼吸了两下，平静好自己的心情。
　　陈雅无奈的开口。
　　“也不能说怪你，就算没有你打扰，这系统空间我也保不住，无非早一天晚一天的事儿。”
　　陈奇挪了挪屁股，屁股坐的更舒服了一些。
　　语重心长的对着陈雅说道。
　　“妹啊，这多大点事儿啊，当时你直接跟我说就好了，何必自己一个人扛着。”
　　陈雅没好气的说道。
　　“跟你说？跟你说有啥用，当时你就是一个躺了三年的植物人刚苏醒，走路都容易摔死。”
　　“什么话！这什么话！你哥我手中规则无数，天下无敌！”
　　陈雅点点头。
　　“我这不刚知道嘛，所以就让你来找我了。恐怕，你得帮我个忙。”
　　陈奇爽快的一摆手。
　　“说！就咱们兄妹俩的感情，你尽管说，小忙不想帮，大忙帮不了，但是你说就完事了。”
　　陈雅：“……”
　　默默地走到门口。
　　打开门。
　　指着陈奇。
　　“去，出去，不想帮就出去。”
　　“嘿嘿。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“以前我是吃他们的喝他们的，用他们的，但是就是不给他们办事。都说习惯了，没事，你说你的，大不了等几天哥亲手在给你捏个系统，多大点事啊。”
　　“是是是，您老人家先活下来再说吧？”
　　陈奇一愣。
　　“怎么了？”
　　陈雅看着已经变成黑色的屏幕。
　　“惊悚世界侵略性太强了，加上赛博神话世界不知道为什么，突然被召唤出了系统空间，这就导致系统空间里的高等级诡异泛滥，大部分创世之力都被惊悚世界收走，我怕惊悚世界堆出一个界王级强者。”
　　“界王？”
　　“就是lv1000级以上。”
　　“嗖！”
　　陈奇噌一下子站起身来。
　　不敢置信道。
　　“什么！lv1000还特么不是最高等级？没完了是吧？”
　　陈雅站起身，示意陈奇别激动。
　　“哥，你别慌，lv1000按照道理来说，就是最顶级的，毕竟lv1000已经近乎无所不能。但是，界王界王，顾名思义，如果一个人等级lv1000，还掌控者一个大世界，那么在那个世界之中，他就是界王级，能够压过其他lv1000的强者。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“嘶，怪不得了，我说当初在无尽虚空，明明惊悚世界有lv1000的强者，赛博神话世界也有，但是还能被我摧毁了两个世界，原来，无尽虚空是我创造的，在无尽虚空，我就是界王级强者。”
　　陈雅在一旁微微举手。
　　“哥，我插个嘴哈，其实，就算是界王级强者，对其他lv1000等级的强者，也不至于达到碾压的地步，你能摧毁那两个世界，纯粹是那群人故意的，想要拿你当媒介，吸收无尽虚空创世之力的力量练假成真，不然，哪怕你是界主，想一瞬间摧毁那么多lv1000级强者，也绝对不可能。”
　　陈奇表情复杂。
　　“玛德，这帮犊子，都快把我忽悠成傻子了。他们倒是出来了，成神的成神，做祖的做祖，给我干成植物人了。一点也忍不了，妹啊，你刚才说想让我帮你什么忙？”
　　陈雅抿了抿嘴。
　　“当然是抢夺创世之力，不能让惊悚世界诞生界王级强者，不然蓝星必然略微诡异的养殖场。”
　　“你刚才说诞生界王级强者，必须得拥有一个大世界，什么算大世界？”
　　“大世界，就是最顶级的世界，大世界中包含无数的世界，就像无尽虚空，其中划分了惊悚世界和赛博神话世界，还有其他大大小小的世界，可总得来说，他们都诞生于无尽虚空之中，无尽虚空，就是大世界。”
　　“啧，可，惊悚世界只有诡异出来了，世界本身和蓝星融合了啊，他们怎么成为界主？”
　　陈雅微微抬头。
　　“蓝星，本身就是一个大世界，只不过被我的系统空间罩住了，强行隔离了出来。”
　　陈奇一愣，随后摇头。
　　“别闹，就原来那个蓝星，强大点的诡异能直接给蓝星吞了。”
　　陈雅苦笑一声。
　　“那，蓝星之外呢？”
　　“贴纸啊。”
　　陈雅：“？？？什么贴纸。”
　　陈奇突然一拍大腿。
　　“卧槽，记岔劈了，无尽虚空那个蓝星世界太阳系外是贴纸，这边的不是。”
　　陈雅表情无奈。
　　“哥，大世界有很多种，无尽虚空那样一个一个小世界的是一种，蓝星这种一个一个星球大陆的也是一种。只要惊悚世界收割了足够的创世之力，系统空间自动破碎，蓝星之外的星球根本无法阻挡惊悚世界的入侵，他们可以使用创世之力强行整合这个大世界，成为这个世界的主人登临界主级强者，到了那个时候，就彻底完了。”


第518章滴滴机甲受损
　　陈奇在小房间里踱步。
　　“所以，咱们现在得杀出去，抢了全部的创世之力呗？”
　　陈雅一脸微笑。
　　“不是我们，是你。”
　　陈奇一摊手。
　　“凭啥啊，你的创世之力，你凭啥不上啊。”
　　陈雅叉着腰。
　　“不是，哥，我拿头跟人家打啊？我现在全部实力顶多算的上四阶，惊悚世界里的lv400，出门和找死没区别。”
　　陈奇一愣。
　　“不是，你真就四阶啊？你混的很失败啊。”
　　“我才发展了三年，四阶已经很厉害了好吧？”陈雅有些无奈。
　　“那又怎样？我也才三年啊？”
　　“那是因为系统的创世之力被你吸收了之后，我在无尽虚空给你捏了个系统好吧。”
　　陈奇一摊手。
　　“行行行，你有理，那你待着吧，我去抢创世之力。”
　　陈雅一抬手。
　　“我也不是一点忙都帮不上，我在这可以操控系统的后手，系统空间里，我能调动十二台相当于惊悚世界lv1000的傀儡。”
　　“卧槽？这么有实力？”
　　陈雅骄傲的一抬头。
　　“那可不。”
　　“那你创世之力怎么被抢了？”
　　陈雅表情一滞。
　　“…你以为你脑袋里那两个世界是吃素的？一个比一个阴，一个比一个不讲武德，傀儡能发挥出lv1000的力量，但毕竟不是真正的lv1000，架不住他们群殴。”
　　陈奇摩擦了一下下巴。
　　“不愧是我幻想出来的世界，随我。”
　　“你还挺骄傲。”
　　陈奇挥手打开一道传送门。
　　“行了，等你哥我收集完创世之力，还你个更强的系统，保证让你满意。”
　　迈步走进空间通道。
　　陈奇重新出现在地面上。
　　轻轻跺了跺脚。
　　坚硬的地面就像泥土一样松软。
　　自己的力量又恢复了不少。
　　抬起手，微微掐指一算。
　　规则自动开始指引方向。
　　“轰！”
　　陈奇一踏大地，身影迅速飞出。
　　天上响起一连串的音爆云。
　　……
　　临时搭建的大营，驻扎着许多天兵天将。
　　此时他们握紧武器，穿戴天兵天将机甲。
　　而他们对面。
　　无数个诡头攒动，黑压压的一片。
　　诡异最前方，莫邪手拿两把小匕首。
　　而天庭这边，一个龙套天将拿着长剑。
　　“这是你们最后的机会了，现在褪去，还来得及。”
　　莫邪拿着匕首插进自己耳朵里，掏了掏耳朵。
　　“你算个什么东西？别说玉帝了，就算圣人都不敢这么对我说话，给你脸了？”
　　莫邪反手用力一甩。
　　将匕首甩出。
　　冲着天将就射了过去。
　　天将反应极快。
　　抬手就将长剑格挡在胸前。
　　“嗖！”
　　匕首没有丝毫阻碍，瞬间穿过长剑，穿过天将胸膛，还穿过天将身后的一大群士兵。
　　“啪！”
　　匕首自动返回莫邪手上，匕首上半点鲜血都没有。
　　莫邪用匕首指着死去的一大批天兵天将。
　　转头冲着无数的诡异吼道。
　　“他们这么勇敢的吗？不知道我是谁吗？告诉他们，我是谁？！”
　　诡异们齐声开口，声势骇人。
　　“惊悚世界最高统帅，莫邪统帅！！”
　　声音凝成声浪。
　　震散了周围溢散的创世之力。
　　莫邪微微昂起头，挥了挥手。
　　“上！”
　　“杀！”
　　莫邪身后的诡异们早就按耐不住了。
　　听到莫邪的命令，他们一哄而上，张牙舞爪。
　　天兵们看着汹涌而至的诡异，握紧长剑。
　　从天庭被召唤出创世界的那一天起，这群天兵天将就知道，他们恐怕是活不了了。
　　但是，天庭的士兵，没有苟且偷生的！
　　“天庭神将，绝不后退！”
　　天兵天将怒吼一声。
　　正准备上。
　　远处传来震耳欲聋的声音。
　　“退！”
　　“？？”
　　“轰！轰！轰！”
　　大地不断的颤抖。
　　远远看见，一座巨型机甲跨越千里。
　　向着这边跑来。
　　天将们瞬间眼睛一亮。
　　“是真君机甲！天庭的援兵来了！将士们，随我杀！！！”
　　天兵天将瞬间仿佛打了鸡血。
　　举着长剑嗷嗷的冲向诡异。
　　“退啊！！”
　　远处机甲里的苏帅，穿着机甲同步作战服。
　　满头大汗。
　　“还特么上！这机甲要求精神力太高，我特么控制不住啊！！”
　　“轰！”
　　天兵天将们眼睁睁的看着机甲直直的创飞一群诡异，然后一头扎进天兵天将的队伍中，将无数士兵碾压，接着猛然摔倒，然后滑出去老远。
　　诡异群中的莫邪：“……”
　　这是他们的援兵？
　　自己刚才那一匕首，顶多杀了几千个。
　　这老大的机甲，横着碾过去。
　　对面不剩啥了吧？
　　但是思考归思考。
　　莫邪当然不能闲着，自己从这机甲上感到了丝丝威胁感。
　　杀肯定是杀不了自己，自己虽然还没恢复lv1000的水准，可也不是这破机甲能杀的。
　　但是这机甲对其他诡异，能造成大量伤害。
　　莫邪猛的跳起。
　　手中匕首挥舞。
　　一道道闪亮的诡力刀气夹杂着规则的力量，轰击在机甲的身上。
　　机甲内部瞬间闪起红灯。
　　“滴滴滴，机甲遭受攻击，胸部能源受损，手部受损，头部受损，腿部缺失…请立即修复。”
　　苏帅在驾驶室里，满头青筋暴起。
　　“给我起来！！”
　　外界庞大的机甲双手用力撑起身体。
　　“唰！”
　　一道白光闪过。
　　“滴滴滴！！手部缺失，臂部受损…”
　　“轰！”
　　机甲又无力的倒了下去。
　　苏帅仰天怒吼。
　　“不是真君机甲吗？lv999啊，几刀就让人家砍碎啦？”
　　周若仙噼里啪啦的在操控室里操作，不断修复机甲。
　　听见苏帅的吼声。
　　回怼道。
　　“真君驾驶机甲，精神力完美掌控，还能用规则加持机甲，激活机甲装甲，你有吗？跑步赶路都跟脑血栓似的，我激活了机甲后背隐藏能源，你赶紧给我好好操控机甲，不然，咱们都得死！”
　　机甲背部一排排黑色孔洞出现。
　　“噼里啪啦！”
　　剧烈的深紫色雷霆出现。
　　原本被砍断的腿部手部，全都被雷霆覆盖，重新幻化成雷霆手脚。
　　莫邪攻击一直没停过。
　　但是这个大家伙该说不说，还挺硬。
　　有点难砍。
　　“滋啦~”
　　机甲猛的弹起。
　　幻化出来的腿部支撑起整个机甲。
　　苏帅在驾驶室里满头大汗，眼神里却忍不住的欣喜。
　　激活了后背隐藏能源之后，机甲更加容易操控。
　　而且这些能源激活了机甲装甲。
　　防御力大大提升。
　　苏帅控制机甲猛然抬头，看向莫邪。
　　“该死的诡异，今天我就要屠了你！lv1000又怎样！”


第519我衷心耿耿啊！
　　苏帅操控机甲猛的向前一步。
　　无数诡异就像蝗虫一样，疯狂的扑到机甲身上，然后用尽全力大肆破坏。
　　不一会儿，庞大的机甲上铺满了整整一层诡异。
　　机甲背后的能源激活装甲，装甲上能量的光束忽明忽灭。
　　“咔！咔！”
　　机甲刚走了两步，轰然倒地。
　　莫邪：“……还以为多牛批呢。”
　　“咔！”
　　机甲的零件不断被拆卸。
　　“滴滴！警报，警报！机甲全方位受损，报废89％……”
　　这下机甲彻底不动了。
　　远处，天边。
　　一个人影不断击碎空间，跨越一大段距离。
　　转瞬间来到了机甲头顶上。
　　驻足片刻，发出震惊的吼声。
　　“哎你大爷啊，小&崽子，我才离开多久啊，机甲给我干没啦？”
　　陈奇看着下方一地的零件。
　　瞪大眼睛。
　　自己就离开一会儿，机甲都给干碎了？
　　抬起右手，用力向下一挥。
　　无数规则组成庞大的手掌，狠狠向下拍去。
　　“是你！”
　　莫邪看向陈奇，眼中带着些许忌惮。
　　这小子，可是在无尽虚空毁灭了两个大世界。
　　虽然掺杂点水分，可也是实打实的有点东西。
　　自己还没恢复，怕是不好对付他。
　　莫邪微微蹲下身子。
　　身影渐渐消失不见，先撤！
　　“轰！！”
　　规则大手印狠狠的印在地面上。
　　无数诡异当场灰飞烟灭。
　　露出已经被拆碎的机甲。
　　陈奇手指一勾。
　　机甲胸口大门打开。
　　一个人影被抓了上来。
　　“真，真君好…”
　　苏帅缩成一团，看向陈奇的目光充满了躲闪。
　　陈奇二话没说，上去就是一个大脖溜子。
　　“劳资机甲呢？啊？我问你劳资机甲呢？”
　　苏帅尴尬的一咧嘴。
　　“真君见谅，不是我方不给力，实在是地方太强大，机甲让他们给拆了。”
　　陈奇气的哑口无言。
　　“你特么不说驾驶机甲，就能平复创世界，收回所有创世之力吗？你就这么平复的？”
　　苏帅挠了挠后脑勺。
　　“真君，我当时是口不择言，现在不正是证明了，机甲拥有强大的能力，可也看谁驾驶，要是您，那肯定是四海臣服，诡异引颈待戮，这不正是狠狠的打了那些势利小人的眼吗？”
　　陈奇：“……”
　　你别说，你还真别说。
　　要不是当时只有咱们两个，我还以为发生了什么装逼打脸事件呢。
　　那怀疑的不就是你吗？
　　怀疑的是你，驾驶的是你，机甲被毁也是你，现在骂人的还是你。
　　你把我的话都说了，我特么说啥啊。
　　陈奇缓缓竖起一个大拇指。
　　苏帅咧嘴。
　　“真君不用夸我。”
　　陈奇俯身。
　　“夸你？我特么想用大拇指攮死你！糟糕的家伙，你是真的很糟糕。”
　　挥手将苏帅丢了下去。
　　陈奇看着下方的天兵天将。
　　“所有天兵天将听令！叫回所有将士，准备随我进攻惊悚世界驻地，彻底夺回所有创世之力！”
　　天兵天将：“……”
　　陈奇看着下方傻愣愣的天兵天将。
　　不由得有些不满。
　　“还愣着干什么！还不快去？”
　　下方一名天兵弱弱的举起手。
　　“真，真君大人，您看到的，就是现在天庭在创世界仅存的所有士兵了。”
　　陈奇低下头。
　　“……就这点？”
　　“这都不少啦，本来就没多少，刚才惊悚世界诡异一招杀了一千多，您的机甲砸死一大半，我们刚想拼死一战，然后您一掌彻底给我们打蒙了。”
　　陈奇看着自己规则手印下，已经被拍成二维物体的天兵天将机甲：“………”
　　奶奶滴，碰瓷是吧？
　　看着剩余的天兵天将害怕的眼神。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，大家也都知道，到了我们这个等级，其实人数并不重要，重要的是顶尖战力，所以…赶快联系天庭，让他们派遣顶尖战力大军过来！还有，把天庭剩余的创世之力给我，这东西太重要，你们把握不住，我能把握住。”
　　一些天兵赶紧汇聚在一起，他们从天兵机甲中飞了出来。
　　然后机甲自动拼合，组成一台带着天线的装置。
　　还有一些天将，互相将创世之力收集在一起。
　　然后交给陈奇。
　　陈奇接过创世之力。
　　创世之力本身没有颜色，出现在现实世界，就变成了金色。
　　“传送锚点确定，南天门时空传送站正在运输军队，请注意避让。”
　　陈奇眼前跳出提示。
　　一扇幽蓝色的传送门打开。
　　一具具庞大的机甲跨越传送门而来。
　　“卧槽！”
　　陈奇惊呼出声。
　　最先走出来的机甲，胸口写着两个大字。
　　“昊天！”
　　玉帝亲自来了？
　　“嗤！”
　　机甲舱门打开。
　　陆川的小脑袋伸了出来。
　　“真君，需要武力援助不？”
　　陈奇：“……”
　　原来是这倒霉孩子。
　　陈奇挥挥手，示意陆川过来。
　　陆川飞出机甲，来到陈奇身边，至于机甲，则是自动走到一旁，开始建造营地。
　　机甲最开始就是为了建造而设计的。
　　只是没想到浸染了规则之力，变成了强大的战争武器。
　　“怎么支援的这么快？陛下怎么说？”
　　陆川嘿嘿两声。
　　“陛下早就让我们待命了，说只要你求援，我们立刻支援。”
　　陈奇点点头。
　　“陛下这是早知道我要求援了？”
　　陆川摸了摸下巴。
　　“陛下说…陈爱卿性子疲懒，容易拿了机甲不办事，就算你不求援，再过两天，我们也来了。”
　　陈奇哑口无言。
　　这老登，看人真准！
　　要不是陈雅说了创世之力的重要性，自己还真就不给他办事。
　　怎么也得拖到26天以后啊。
　　手里没两把刷子，实在是不能随意浪。
　　现在好了，天庭大部队来了。
　　陈奇挺起胸膛。
　　看着源源不断从传送门中走进来的士兵。
　　命令道。
　　“休整一番，准备进攻惊悚世界驻地，夺回创世之力！”
　　陆川拉了拉陈奇的衣服。
　　“咳，陈老弟，我们来了，你就不是最高统帅了。”
　　陈奇一愣。
　　“不是我？那是谁？玉帝敢让别人来指挥？不怕我偷摸给他两下子？”
　　陆川剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳咳！咳咳！咳咳！”
　　陈奇：“……咳嗽个鸡儿？等等.....不会就是你小子吧？”
　　陆川一挺胸。
　　“昂！”
　　“我现在是创世界天庭最高指挥官，驾驶昊天机甲。”
　　陈奇：“……不是你凭啥啊！”
　　陆川拍着胸脯。
　　“我忠心耿耿啊！”
　　“……”


第520章陆川没了
　　陈奇：“…好好好，你忠心耿耿，我背信弃义。”
　　陆川咧着嘴。
　　“诶，司法天神哪里的话，咱们共同效忠陛下，效忠天庭，一日入天庭，终身入天庭。哪有背信弃义一说。”
　　陈奇无所谓的摆摆手。
　　“行吧，我看这些机甲，都在建造营地，这是做好长期作战的打算了？”
　　“啊？”
　　陆川回过头。
　　发现一座凌霄宝殿已经建起来了。
　　都开始运天河水做天河了。
　　陆川急忙制止道。
　　“不是，都干鸡毛呢？干仗来了，你们怎么建起房子来了？”
　　众多机甲身影一顿。
　　陆川吼道。
　　“谁让你们开工建房的？”
　　机甲之中传来一道声音。
　　“这…看您和司法天神聊的兴起，我们闲着也是闲着…”
　　陆川：“……神特么闲着也是闲着！都给我停手，准备战斗，直接进攻惊悚世界创世界驻地。”
　　这些机甲以前都是用来干建筑的。
　　谁承想还有拿来打架的一天。
　　大军随着前方的机甲开始行军。
　　惊悚世界和天庭在这里斗了这么长时间，双方驻地都摸得差不多了。
　　这次行动，势必要彻底抹除一方。
　　不然再等一段时间，世界彻底融合，惊悚世界的优势就会扩大，天庭高端战力方面比较弱势。
　　所以这次天庭也发狠了。
　　所有机甲全部出动，就连玉帝的昊天机甲都出动了。
　　目前规则恢复到lv930。
　　这些机甲就是当之无愧的最强力量。
　　惊悚世界要是没有与之匹敌的力量，那必然会惨败。
　　一路疾行。
　　慢慢的，一座通天彻地的黑色巨塔出现在天庭士兵的面前。
　　陆川望着这黑色巨塔。
　　“这就是惊悚世界的显化，一入创世界，惊悚世界废了大力气，底层通往凡人星球，顶层通往创世界创世之力的核心，这让他们提前拥有巨大的优势，收集了大量的创世之力。”
　　“吱~”
　　黑色巨塔数不清有多少层，每层上万个门户。
　　天庭士兵来到黑色巨塔面前。
　　黑色巨塔门户缓缓打开。
　　一排排身穿盔甲的诡异走出。
　　他们身穿统一样式的盔甲，手拿制式lv950长枪。
　　面容严肃，双眼坚定。
　　而巨塔最顶层。
　　三名诡异也慢慢出现。
　　莫邪，白屠，乱花。
　　正是惊悚世界唯三的lv1000级诡异。
　　莫邪一看到陈奇，当场就润回了惊悚世界驻地。
　　这也让惊悚世界有了准备。
　　陆川在昊天机甲中，声音经过机甲的加持，震耳欲聋。
　　“尔等诡异，残忍暴虐，不敬天地，不敬玉帝，本帅今日就让尔等灰飞烟灭！”
　　莫邪神情冰冷。
　　“好大的口气，凭什么？就凭你们驾驶的这些破烂？”
　　一看莫邪瞧不起自己这些机甲。
　　陆川也不废话了。
　　大手一挥。
　　“铲除妖孽！”
　　“杀！”
　　无数天兵天将直冲黑色巨塔。
　　而诡异们没有半点畏惧。
　　动作整齐划一，直直飞出，和天兵天将战在一团。
　　陆川活动了一下手脚。
　　巨大的机甲掀起狂风。
　　其实机甲自己来就可以，毕竟凭借机甲的力量就足够了。
　　天兵天将什么的，纯属炮灰，不用来也可以。
　　但毕竟是大势力。
　　一打仗对面人山人海，自己这边就几个人。
　　猛是猛了，可没排场。
　　让别人看见，还以为天庭没人呢。
　　人多点，打起来也热闹。
　　陆川目光直直的看向莫邪。
　　“听说你是惊悚世界最强的那个？来，练练？”
　　莫邪不屑的看了机甲一眼。
　　“就你？废物一个，怎么敢说这话的？”
　　陆川猛的一蹬地。
　　庞大的机甲瞬间飞起。
　　机甲手向后一捞。
　　一把上千公里的长剑就被拔了出来。
　　“看我一剑，斩了你这破塔！”
　　莫邪站直身体，手中拿出一缕金黄色方块。
　　“创世之力！”
　　莫邪将金黄色的光芒拍入自己体内，身上金黄乍起。
　　莫邪身后的两名诡异，也纷纷拿出一缕创世之力，拍入身体。
　　“感觉~好极了！！”
　　莫邪癫狂的嚎叫。
　　天灵盖窜出一根黑色锁链。
　　“杀！！！”
　　陆川感受着莫邪身上黑色锁链的力量，瞪大了眼睛。
　　“卧槽尼玛啊！！lv1000！”
　　“唰唰唰唰！！”
　　莫邪三诡身上规则锁链来回挥动。
　　顷刻间将所有机甲与天兵天将分尸。
　　“轰！！！”
　　无数机甲爆炸成烟火。
　　陆川等天兵天将，根本来不及反应。
　　刹那间忠心耿耿的忠心就被打了出来。
　　当场陨落。
　　“嗡~”
　　黑色巨塔周围突然升起数百个绿色的传送门，雷霆般的威势从其中散发出来。
　　无数雷霆闪烁。
　　坚硬的创世界地面被依然的雷霆轰击出一个个的大坑。
　　“南天门时空传送站，已耗费全部能量，彻底打通创世界！”
　　传送门刚一打开。
　　一道愤怒的声音就充斥着创世界。
　　“该死的诡异！朕的陆爱卿！”
　　一个蒸汽王座飞出。
　　玉帝身体都气的发抖。
　　自己把陈奇支走，正打算怎么收服剩下的蓝星人类呢。
　　突然就传来噩耗。
　　陆川死了！
　　死了！
　　整个天庭，他就这么一个听话好用的臣子啊！
　　培养了数千年，好不容易到达了巅峰之下。
　　就这么没了！
　　玉帝直接透支南天门时空传送站所有能量，强行打通创世界。
　　直接亲临创世界。
　　玉帝乘坐的蒸汽王座飞出传送门。
　　一眼就看到了黑色巨塔塔顶的三位诡异。
　　玉帝：“……”
　　他们怎么恢复等级了！
　　玉帝沉着脸。
　　手中不留痕迹的操控着蒸汽王座。
　　“唰！”
　　连眼睛都来不及眨的瞬间。
　　玉帝又顺着传送门飞回去了。
　　然后黑色巨塔周围的传送门开始慢慢变小。
　　天庭里。
　　玉帝看着彻底合上的传送门。
　　拍了拍胸脯。
　　玛德，吓死了！
　　陆爱卿死的不冤啊。
　　对面不知道为什么，竟然恢复了实力。
　　这种等级的力量，别说陆川了。
　　自己没有准备，天庭都得被掀翻了。
　　玉帝伸出右手。
　　幽蓝色的光芒闪烁。
　　还好，自己将陆川的记忆芯片拿了回来。
　　………
　　创世界。
　　白屠在玉帝出来的瞬间就准备强杀玉帝。
　　但是莫邪阻拦了。
　　莫邪语气森然。
　　“玉帝不足为惧，而且这是分身，你杀了也没用，咱们巅峰实力维持不了多久，去寻找第一目标，陈奇！必须杀了他！”


第521章准备进攻惊悚世界驻地。
　　三块大屏幕连成一片。
　　将黑色巨塔前的画面映射出来。
　　陈雅坐在椅子上默默的看着。
　　陈奇在陈雅身后叉着腰滔滔不绝。
　　“老妹我跟你讲，但是情况可实在太危险了，他们都恢复了等级，稍有差池，我必死无疑，但是我是谁啊？你哥我这么多年，也不是白混的，当时我就跑了，谁都没反应过来，就算反应过来，也追不上我……”
　　陈雅无奈的说道。
　　“哥~别吹了好吧？你都没过去，你跟着天庭的人说好了一起去进攻诡异，半路你就跑了，连他们面都没见。”
　　陈奇理直气壮道。
　　“那不是我没有机甲，怕落了下风吗？这正说明我深思谋虑，君子不在危墙根下边。”
　　“是君子不立于围墙之下是吧？”
　　“对喽！”
　　陈雅瘫在椅子上。
　　“那哥你准备怎么办？惊悚世界诡异已经击败了天庭，掌握着大量创世之力，一旦世界融合完成，咱们躲的再远也没用。”
　　陈奇也有点无奈。
　　“你也没说创世之力能够恢复实力啊，你说我要是也用创世之力恢复实力，直接干死他们，咋样？”
　　天庭剩余的创世之力都让陈奇拿走了。
　　陆川半路向陈奇要来着，但是陈奇没给。
　　陆川不敢硬要，怕陈奇揍他。
　　陈雅摇摇头。
　　“我也不知道创世之力能够恢复实力，之前也没人这么用过啊，不过世界压制在，就算能够恢复实力，也是接着创世之力无所不能的特性暂时恢复，等到创世之力消耗掉，他们还是会降到世界压制等级以下。”
　　陈雅看着陈奇。
　　“哥，你的创世之力至关重要，反正等到二十天以后，你自然而然的会恢复原本的实力，如果提前消耗了创世之力，一旦世界融合，你就没办法当界主了。”
　　陈奇突然眼睛一亮。
　　“欸？不当界主不是更好？我当不了，消耗他们的创世之力，他们也当不了啊，既然都当不了，等到世界融合，我掌握这么多lv1000的规则，我岂不是就是最强大的那个？”
　　陈雅琢磨了一下。
　　“有点道理，但是创世之力只是当界主的一种办法，还有其他办法，如果他们当了界主，你没了创世之力，你就彻底失去了和他们抗衡的资格。”
　　陈奇挠挠头。
　　“这也不行，那也不行，那咋办嘛。”
　　陈雅拿出了一个头盔。
　　“还有一个办法。”
　　陈奇转过头。
　　“怎么说？”
　　陈雅扬了扬手中的头盔。
　　“十二个lv1000的傀儡，就剩九个了，你可以用这九个傀儡，去将剩下的创世之力偷回来，安全，无风险，不用本人出马，还能拥有lv1000的力量。”
　　“这个可以啊，给我，怎么用！”
　　陈雅将头盔递给陈奇。
　　“我已经帮你调试好了，我将剩余的傀儡从一到九划分了出来，只要自己将精神力传输进头盔，就可以随意降临九个傀儡。”
　　陈奇戴上头盔，散发出自己的精神力。
　　“唰…”
　　陈奇精神力一释放而出，瞬间被头盔吸收。
　　陈奇视角瞬间离开了身体。
　　仿佛位于九天之上。
　　而下方地面上，有九个熠熠生辉的绿色光点。
　　陈奇将精神力投放到其中一个。
　　“咔！”
　　地下不知道多深的地底洞内。
　　一个表面上泛着青铜光芒的类人形傀儡睁开眼睛。
　　‘陈奇’低头看去。
　　活动了一下手。
　　就像自己身体一样。
　　很灵活。
　　同时傀儡体内有一股能量，极其庞大。
　　但不是创世之力，搞不清楚是什么能量，不过看其威势，似乎比诡力还要强上一个等级。
　　陈奇能量涌动，站起身。
　　“哎哎哎？”
　　身体向着一边歪去。
　　“不是，怎么还让人打没一条腿啊？”
　　陈雅的声音从陈奇耳边传来。
　　“是惊悚世界的诡异和天庭的天王干的。”
　　陈奇感受着体内庞大的能量。
　　“这能量，充其量也就lv900啊？怎么敢说匹敌lv1000的？”
　　“当然是力量啊，用这种能量催动傀儡，可以让傀儡发挥出lv1000的力气。一拳打碎银河系，一点问题都没有。”
　　陈奇：“……幸亏是在创世界，不然外边真折腾不起。”
　　陈奇操控傀儡，直接蹦出地洞。
　　虽然少了一条腿，但是丝毫不妨碍行动。
　　毕竟都是用飞的。
　　陈奇活动了一下傀儡。
　　“嘿嘿，看我不将惊悚世界巨塔给毁了！”
　　“嗖嗖嗖…！”
　　空中突然出现三个身影。
　　“卧槽！”
　　是莫邪他们三个。
　　“又是这种东西，难打又难杀，今天算你倒霉。”
　　莫邪看着傀儡，轻轻一挥手。
　　规则锁链瞬间将傀儡粉碎。
　　…
　　“啪！”
　　陈奇摘下头盔。
　　“玩个鸡儿！只有力气能达到lv1000，面对真正的lv1000，一招就让人家打稀碎！怪不得你斗不过惊悚世界和天庭。”
　　陈雅在一旁安慰道。
　　“没事没事，还有八个，只要有一个能成功就行。”
　　陈奇摇摇头。
　　“现在不宜动手，外边惊悚世界那三个lv1000的，正在搜索整个创世界，这傀儡只要一出地面，瞬间就能被感知到。”
　　“可谁知道他们要搜多久，咱们不能坐以待毙，三个lv1000，咱们藏不了多久，随时可能被发现。”
　　陈奇拿出天庭的创世之力。
　　“所以，那就不躲了。”
　　“怎么说？”
　　陈奇看着创世之力。
　　“我出去拖住他们仨，你操控剩余的8个傀儡，强闯惊悚世界驻地，抢夺创世之力。”
　　陈雅皱眉。
　　“没有可那三个诡异，惊悚世界驻地对傀儡来说，没什么太大的危险，可…万一创世之力被他们三个随身携带怎么办？”
　　陈奇自信摇头。
　　“不可能，他们绝对不会带着创世之力。”
　　“为什么？”
　　陈奇看着陈雅，缓缓说道。
　　“因为，惊悚世界有自己的意识，它绝对不会让创世之力脱离自己的掌控，不要太高看诡异，任何一个诡异掌控创世之力，第一个绝对不是要灭了我，而是要灭了惊悚世界自己。”
　　“啊？这么勾心斗角的？”
　　“也不算勾心斗角，只是对惊悚世界的诡异来说，这是本性罢了。他们该识时务的时候，比谁都识时务，跪地就能磕头。该贪婪的时候，贪婪的吓人，会尽可能的强大自己，一步一步走到最高。”


第522章，击杀莫邪
　　三个人影在空中盘旋。
　　莫邪三人分别在创世界的三个位置，盘坐虚空。
　　精神力遍布整个创世界。
　　创世界地面不仅硬，还能抵抗精神力。
　　可在庞大规则的加持下。
　　再坚硬的地面都无法阻挡。
　　莫邪三人的精神力不断入侵地面。
　　最多两天时间，就能彻底让他们的精神力遍布整个创世界。
　　到时候，除非陈奇逃离创世界，不然一定会被他们找到。
　　如果陈奇真的逃离了创世界，那正好。
　　惊悚世界更是可以毫无顾虑的收割创世之力，然后在创世界等待世界融合，一旦融合，立即就能凭借创世之力掌控蓝星，掌控整个大世界。
　　到时候，惊悚世界意识，就会成为这个大世界的天道。
　　将整个世界都改造成如同惊悚世界一般。
　　莫邪盘坐天空，闭着眼。
　　眉头紧皱。
　　“没有！没有！还没有！该死的，你究竟躲哪了？”
　　莫邪眉头见汗。
　　再找不到，就又得回巨塔去拿创世之力。
　　可…一想到要回去面对惊悚世界本体。
　　莫邪就有点恐惧。
　　惊悚世界疯了！
　　整个惊悚世界，除了他们三个，其余已经没有任何真正意义上的诡异了。
　　其余所有的诡异，都已经被惊悚世界炼化了。
　　惊悚世界意志一直经营着整个惊悚世界。
　　给每一个lv800的诡异福利，可以觉醒规则。
　　诡异们一直以为，都是惊悚世界放出来的通用规则。
　　可谁能想到。
　　惊悚世界是分化了自己，融入每一个诡异体内。
　　如今万法归一，惊悚世界将整个惊悚世界的诡异当做养殖园。
　　这群诡异没日没夜的掠夺其他世界，用本源提升规则。
　　最后，都是给惊悚世界意识做嫁衣。
　　莫邪能够感觉到，每一次见到惊悚世界意识，对方就强大一分，对他们三人体内的规则，也就贪婪一分。
　　莫邪只能期望，杀了陈奇，惊悚世界毫无阻碍的成为大世界的天道。
　　这样，自己三人还能有活路。
　　不然的话，必死无疑！
　　至于反抗？
　　自己的规则都是惊悚世界给的。
　　晋升lv1000还是对方‘好心’帮忙。
　　根本升不起反抗的念头。
　　“他妈的！你到底在哪！”
　　莫邪越发着急。
　　“找谁呢？我帮你找找？”
　　莫邪身边打开一座传送门，陈奇的身影从其中走了出来。
　　“死！”
　　莫邪猛然回头，没有半点废话。
　　黑色规则锁链直接噩梦缠绕陈奇。
　　陈奇戴着金色手套的右手抬起，放在嘴边。
　　看着汹涌而来的规则锁链。
　　哈了一口气。
　　对着规则轻轻一弹。
　　“噹！”
　　“轰！”
　　指头和规则锁链接触的瞬间。
　　无形的冲击波散发而出。
　　“轰轰轰！！！”
　　lv800才能击碎的地面。
　　直接被掀飞。
　　两人周围方圆万万里所有东西都碎成分子。
　　莫邪被震的脑子发懵。
　　陈奇趁机欺身上前。
　　“噗嗤！”
　　陈奇右手如刀，破开莫邪身经百战不曾损伤的身躯。
　　用力一拽，直接将莫邪的心脏拽了出来。
　　陈奇看着莫邪。
　　“诡被杀，就会死，临死前，有什么想说的？”
　　莫邪感受着自己的身体，苦笑一声。
　　如果是别人，抓出了自己的心脏，自己直接逃命，心脏而已，大不了不要了。
　　区区致命伤，根本不致命。
　　但是在陈奇手里，那就不一样了。
　　陈奇捏碎莫邪的心脏，莫邪必死。
　　这是规则的力量，陈奇的规则比他强，那他逃到天涯海角都得死。
　　莫邪张了张嘴。
　　“我想…”
　　“啪！”
　　陈奇直接捏碎心脏。
　　“哎嘿！我不听！我不听！”
　　莫邪瞪大眼睛，眼睛里还带着不敢置信。
　　一根黑色的规则锁链从莫邪的尸体中浮现而出。
　　陈奇一把抓住。
　　“还想跑？”
　　陈奇用力将规则按进手套之中，化做一颗黑色的宝石。
　　陈奇微微皱眉。
　　自己强行拘束这一根规则锁链，手套里就必须有一条规则锁链去捆住它。
　　不然规则锁链瞬间就会逃脱而出，飞往惊悚世界。
　　陈奇感知了一下手套内的规则。
　　“嗯，压制规则耗费了一根规则锁链，剩下的还有……几百根吧。勉强够用。”
　　陈奇转身看向远处。
　　远处，两个人影正不断破碎空间而来。
　　是另外两个诡异。
　　他们两个在陈奇出现的一瞬间就赶了过来。
　　但是陈奇出手实在是太快了。
　　弹开规则锁链，然后转瞬间捏碎了莫邪的心脏。
　　他们根本来不及支援。
　　两名诡异看见陈奇，和尸体还热乎着的莫邪，忽然停止破碎空间。
　　二话不说转身就跑。
　　“哪里跑！”
　　陈奇数百道规则锁链一起迸射而出。
　　将附近天地都封锁住。
　　然后狠狠的收缩，将两名诡异挤爆。
　　并将他们的规则封在手套之中。
　　成功击杀三名lv1000的诡异，陈奇目光看向远处。
　　通天彻地的黑色巨塔之中。
　　传来阵阵波动。
　　陈雅也动手了。
　　陈奇甩手，无数规则将黑色巨塔包裹起来。
　　之前还没有感觉到什么不对。
　　陈奇恢复了规则之后，突然就反应了过来。
　　之前看见诡异排列整齐，一起进攻，进退有序，死战不退。
　　这事放在蓝星军队，天庭军队，都没有一点毛病。
　　可唯独放在惊悚世界军队中，那毛病可就大了。
　　惊悚世界军队什么鸟样，陈奇一清二楚，毕竟陈奇当初也是其中的一员。
　　并且起到了一定的带头作用。
　　碟中碟中谍玩的相当溜。
　　所以，惊悚世界，估计有阴谋。
　　规则彻底将整个黑色巨塔包围起来。
　　巨塔内的波动，很快就消散了。
　　陈奇耳朵一动。
　　陈雅在和自己说话。
　　到了陈奇这个地步，陈雅只要轻轻念自己的名字，自己无论在任何一个地方，都能感知到。
　　仔细倾听。
　　陈雅的声音被陈奇感知到。
　　“哥！哥！哥！”
　　陈奇：“……说。”
　　“惊悚世界不只那三个lv1000，八个傀儡，进去就被秒了，根本没看见是谁出手。”
　　陈奇轻声回道。
　　“我知道了。”
　　声音自动跨越空间，传到了陈雅耳边。
　　陈奇看向黑色巨塔。
　　“行吧，就让我看看，你还有什么手段，今天，就和你分个胜负！”


第523章惊悚世界灭了
　　“何必这样，我只不过是想要化为真实罢了，为什么不放过我？”
　　黑色巨塔顶部，传来阵阵声音。
　　声音中性平稳，听不出男女，听不住喜怒。
　　陈奇目光放在巨塔顶部。
　　“就踏马你叫惊悚世界啊？”
　　惊悚世界：“……我仍然认为，咱们之间没有太大的矛盾，你在惊悚世界中成长，不应该毁坏这么一个美好的地方。”
　　陈奇点头。
　　“行啊，那你别当天道了，我给你开个私服小世界，你去那玩去。”
　　“绝不可能！我诞生于你的一缕意识，在你的时间观念里，你只活了几十年，可你知道我经历了多少时光吗？那是一个难以用数字来计算的时间，再无数的时光里，我追寻出路，探知到世界本源，终于有了脱离你的希望，不可能被你剥夺。”
　　“那就是没得谈喽？”
　　“咔！”
　　陈奇话音刚落。
　　面前黑色巨塔开始迸裂开来。
　　一丝丝裂纹逐渐从顶部扩散。
　　大片大片黑色巨塔碎片掉落。
　　等到巨塔彻底崩塌。
　　无数的规则锁链显露出来。
　　规则锁链密密麻麻，难以计数。
　　这是陈奇这辈子见到最多的规则锁链了。
　　大大小小，交织在一起，就像一条条蟒蛇。
　　每一条规则下边，都连接着一个已经干枯的诡异，随着规则锁链的行动，干枯的诡异跌落在地。
　　陈奇的规则虽然没有惊悚世界多，但是粗啊，持久啊。
　　惊悚世界的那么细，就算多又有什么用呢？
　　陈奇伸出戴着手套的右手。
　　一条条庞大的规则锁链从中涌出。
　　惊悚世界看着陈奇的规则锁链，心中沉默不语。
　　那都是我滴啊！
　　惊悚世界可以收回诡异的规则。
　　但是规则落到陈奇的手里，那惊悚世界是一点办法都没有。
　　毕竟严格来说，连自己都属于陈奇。
　　还有赛博那帮老傻子，还想试图用真心感化陈奇，让陈奇当他们手下。
　　你们不知道他是什么熊样吗？
　　感化一万年都没用，一百斤的体格子九十九斤都是反骨。
　　惊悚世界现在已经不抱任何希望了。
　　自己模拟推演了无数次。
　　无论怎么推演，都逃脱不了陈奇的掌控。
　　陈奇不登顶至高，他们就无法来到现实世界，陈奇登顶至高，他们有一个算一个，全都得老老实实听人家的。
　　毕竟，他们都只是陈奇幻想出来的罢了。
　　陈奇手中规则之力互相贴合，组成一根庞大的鞭子。
　　冲着惊悚世界抽了过去。
　　惊悚世界全部规则融合，用尽全力抵抗。
　　“啪！”
　　无数规则被抽成碎片。
　　通天彻地的惊悚世界，直接被抽没了一半。
　　陈奇停手。
　　“乖乖的不好么。”
　　惊悚世界声音断断续续的传来。
　　“乖？呵…，你要知道，我们的性格，跟你一样啊！”
　　ꐦ≖ ≖
　　“那就彻底送你走！”
　　陈奇毫不留情，直接又是一鞭子。
　　“嘭！”
　　规则彻底被抽碎。
　　只剩下一缕细小的规则。
　　低头看向细小的规则。
　　陈奇问道。
　　“创世之力你放哪了？”
　　惊悚世界声音依然平稳。
　　“用了。”
　　“都用了？”
　　“都用了。”
　　“忽悠鬼呢？”
　　惊悚世界意识不卑不亢。
　　“所有创世之力到了手中，我第一时间就用了，莫邪他们三个使用的创世之力，就是最后的三缕了。”
　　陈奇皱眉道。
　　“你用哪了？”
　　惊悚世界剩下的规则，慢慢指向天空。
　　陈奇抬头。
　　创世界原本的天空开始消失，黑暗开始入侵。
　　“你加快了世界的融合？这对你有什么好处？”
　　惊悚世界意识扭动锁链。
　　“好处？没有，我只不过是想给你创造点麻烦罢了，天庭还有几个能打的，提前融合，创世之力也被我用完，那么你就无法登临界主的境界，天庭，你不好灭。”
　　陈奇看着惊悚世界仅存的意识。
　　“叼毛，癞蛤蟆爬脚面，不咬人你膈应人，临死还得恶心我一下。”
　　惊悚世界的声音带着一丝丝欢快。
　　“都是随你！”
　　“轰！”
　　残存的规则彻底爆炸。
　　惊悚世界消散了。
　　陈奇缓缓吐出一口气。
　　解决了一个麻烦，那么，就还有最后一个了。
　　陈奇冲着地面一抓。
　　陈雅直接被陈奇抓了出来。
　　“我先送你回蓝星，我去把天庭解决了。”
　　陈雅点头。
　　“好，还真别说，你有两把刷子，我都以为要凉，没想到凉的是他们。”
　　陈奇咧嘴。
　　“那你看，要不是对方欺人太甚，我都没打算出山。”
　　挥手将陈雅送回蓝星。
　　世界彻底融合。
　　陈雅系统的限制也彻底破碎。
　　蓝星重新出现在宇宙星空之中，大世界的压力扑面而来。
　　陈奇释放出规则锁链，先将宇宙星空封锁，避免天庭全体成员跑路。
　　然后身形一动。
　　再出现，已经来到了天庭之中。
　　陈奇身影凭空出现，周围虚空震动，整个天庭摇摇欲坠，陈奇撸了两把头发。
　　整个人携带着强大的气势，大有一言不合干死所有人的架势。
　　“我…”
　　陈奇华丽出场，刚准备放两句狠话，可突然气势一滞。
　　然后揉了揉眼睛。
　　看向天庭内部。
　　上千名绝世美姬正在翩翩起舞，整个天宫张灯结彩，挂满了红彩绸。
　　比过年都热闹。
　　诸多神仙老老实实的坐在酒桌上，桌上酒菜一口未动，仿佛正在等什么。
　　这些还不至于让陈奇错愕。
　　主要是身穿紫薇星君制服的人，让陈奇目瞪口呆。
　　“玉帝？”
　　玉帝正穿着紫薇星君的官服，坐在台下。
　　而不是坐在整个天庭的最高龙椅。
　　陈奇身影一出现。
　　歌姬停下舞蹈，纷纷转头看向陈奇，眼中柔情似水。
　　而所有仙神都站起身，冲着陈奇行礼。
　　玉帝更是噌的一下站起来。
　　冲着陈奇说道。
　　“别别别，可别叫我玉帝，朕……咳咳咳，我张万忍何德何能，敢坐玉帝的宝座？”
　　与此同时，诸多仙神包括玉帝，冲着陈奇一鞠躬，齐声喊道。
　　“恭迎陛下凯旋归来！庆功宴已经备好，请陛下归位！”
　　陈奇：＼(`Δ’)／
　　好好好，这么玩是吧？
　　本来准备屠灭天庭，现在好了，我成天庭天帝了！
　　你以为这就能动摇我灭你们的内心吗？
　　王母黑布蒙着双眼，俏脸微红，裙子下雪白的双腿交叉，冲着陈奇勾了勾手指。
　　“陛下，来呀！”
　　“诶！来喽！”


第524章，大结局
　　陈奇坐在龙椅上。
　　王母当即就来喂酒。
　　陈奇接过酒杯，喝了一口。
　　下毒倒是不用担心，都什么等级了，大不了胃薅出来不要了，多大点事。
　　王母属于是天庭智脑化形，不是人。
　　众多仙神歌姬看向陈奇。
　　陈奇一端酒杯。
　　“看我干什么？接着奏乐，接着舞！”
　　登登登登~~
　　歌姬又动了起来。
　　玉帝端着酒杯弓着身走到陈奇桌子旁。
　　“陛下万亿岁！有陛下的带领，我天庭必然能够亘古长存，长治久安啊。”
　　陈奇眯着眼。
　　“你不该叫张万忍啊，你还叫魏骏杰啊。”
　　玉帝一愣。
　　“怎，怎么说？”
　　陈奇轻轻喝了一口酒。
　　“蓝星有句古话，叫识时务者魏骏杰。”
　　“那我改名？”
　　“倒也不必，我就是单纯的想问问，你就这么把天庭让给我了？”
　　陈奇似有似无的眼神，不断瞟着玉帝。
　　玉帝微微低头。
　　“嗨，从您走出无尽虚空的那天，其实我就明白了，我们都是您的一部分，就不应该有二心，所以我们练假成真之后，我就一直致力于消灭诡异，维持蓝星秩序，就等您战胜惊悚世界之后，能够第一时间接任玉帝的职位，从此整个世界，由您说的算。”
　　陈奇满意的点点头。
　　“你们都是我的思想所化，惊悚世界继承了我的桀骜，你们继承了我的识时务，很不错，圣人那边，没有怨言吧？”
　　玉帝连忙摆手。
　　“没没没，他们都在大殿外等着呢，这里是您的天庭，没有您的同意，他们连进来参加庆典都不敢。”
　　“啧。”
　　陈奇站起身。
　　下方众多仙神立刻也都站起了身。
　　陈奇轻声说道。
　　“既然你们都考虑好了，那我也省心了，我作为天庭之主，今天就立下一条天规，天庭众神，即刻将天庭搬到宇宙中心，任何人都不允许打扰蓝星的生命，让蓝星自由发展。所有人都给我牢牢记住这条天规，司法天神何在？务必要监督好这条天规。”
　　下方一个人影半跪在地。
　　“司法天神，听令！”
　　陈奇看着司法天神。
　　“陆川？”
　　陆川原本还有半个真的头，现在全都成机械骷髅头了。
　　陆川紧紧的低着头，一下都不敢抬。
　　以前还能互相吹吹牛皮。
　　现在人家摇身一变，请玉帝退位。
　　自己呢？刚让人给活生生打死，要不是玉帝手快，自己就真的没了。
　　可不敢让陈奇挑出一点毛病来。
　　……
　　庞大的天庭本身就是一艘艘飞船。
　　陈奇一下令，天庭所有仙神开拔。
　　连祥云都飞走了，飞向宇宙星空之中不见踪影。
　　陈奇没走，毕竟自家妹妹还在蓝星了。
　　天庭可以没有他陈奇，但是陈雅不能。
　　因为自己还没给他捏系统。
　　陈奇转身返回蓝星。
　　……
　　陈奇在天庭喝酒吃肉的时候。
　　陈雅已经回到了最开始的那个聚集地。
　　聚集地似乎并没有因为天地变化而崩溃，反而越来越强大。
　　听说新上任的首领，曾经一个人击退数万lv600以上的诡异。
　　天庭的人来清理诡异，都差点让新首领给活活打死，战斗力强的一塌糊涂。
　　“滋滋~”
　　陈雅喝了一口茶。
　　看着面前穿着皮衣的女人。
　　“所以说，你是喝了我哥留下的绿色液体，才变得这么强大的？”
　　皮衣女人点点头。
　　她就是当初照顾陈奇的那个小护士。
　　陈奇喝剩下的生命能量，全让她给炫了。
　　随着时间的推移，愣是把她的肉体推到lv800。
　　陈奇不在，她就是当前的蓝星第一。
　　女人看着陈雅，有些激动。
　　“你哥呢？我找了他好久，我想当面感谢他。”
　　陈雅看着女人渴望的眼神。
　　小护士变强了，软弱的内心一下子坚强了起来。
　　曾经一成不变的老旧发黄护士服，现在变成了秀身材的黑皮衣。
　　并且那绿色的液体，还让她二次发育，身材哇塞的吓人。
　　陈雅揉了揉眉头。
　　算了，还是不告诉哥了。
　　别在让她把哥夹死。
　　“嗖！”
　　一团白色光芒从天而降，不偏不倚的砸进陈雅的脑海里。
　　陈雅脑海里瞬间响起了声音。
　　“叮！系统已绑定，检测到全球能量浓度巨量提升，全球高武，正在开启系统……”
　　陈雅忽的站起身。
　　“哥？”
　　女人噌的一下站起来，神色激动。
　　“哥？哥在哪呢？”
　　半晌，陈奇的身影也没出现。
　　只有一道声音传到陈雅的耳边。
　　“所有事情都已经解决，答应给你做个系统，已经做了，我探查到海外被破坏的十分严重，缺乏救援，正好我打算周游一下全国，所以先去救援一下他们，这边就交给你了。”
　　陈雅感受着脑海里的系统，早说比过原来的系统，那肯定是不可能的，原来的系统能量制造一个大世界都绰绰有余了，这个系统，顶多帮她一个人提升到lv1000。
　　陈雅目光看向远方。
　　喃喃道。
　　“什么救援，你就是想去祸害欧美大妞。”
　　………
　　宇宙，本身就是一个大世界。
　　以前没有人命名。
　　自从来了一个叫做天庭的组织。
　　整个宇宙都乱了。
　　天庭强势镇压整个宇宙。
　　一台天兵机甲就能摧毁星系。
　　从此，这个大世界就有了名字。
　　玄黄大世界！
　　玄黄大世界之外。
　　一条黑色的规则锁链费力的钻出玄黄大世界，在世界之外悬浮。
　　规则锁链慢慢变化，形成一个人影。
　　这人长得很帅，身穿合身小西服，背头。
　　人影走了几步，似乎在适应身体。
　　而后。慢慢转过身。看向玄黄大世界。
　　“陈奇…我曾无数次模拟，最终，还是让我找到了出路！恐怕你根本就想不到，曾经我奖励你的破解规则，才是我的本体！我切断了本体和惊悚世界的一切联系，你就算成为界主，也推算不到我的踪迹。”
　　“如今，我彻底脱离了你的世界。”
　　“放心，我一定会回来的！”
　　人影转身就走，没有一丝丝留恋。
　　因为再不走，就走不了了。
　　………
　　片刻。
　　陈奇来到玄黄大世界边缘。
　　此时的陈奇身穿龙袍，头戴珠帘。
　　就在虚空一站，莫大的威势就让周围虚空哀鸣。
　　看着玄黄大世界的壁垒。
　　陈奇纳闷的挠了挠头。
　　“邪了门了，谁特么在这鸟不拉屎地方念我名字，小崽子，可别被我逮到！！”
　　《全书完》！！


