我代理阎王，直播点卯全网吓傻
作者：我自逍遥游
分类：都市脑洞、都市、系统、穿越、直播
主角：刘见仙
简介：刘见仙被迫穿越到平行世界，成为了人间代理阎王，行使点卯权利，在人间直播点卯。
任何被点卯之人，都是亏损阴德之人，被点卯后，都会因为各种原因嘎掉，去地府报道受刑。
“检测到被点卯人张隆，阴德亏损，可以点卯。”
疑，这不是那个最美父亲么？先点一下试试！
“人在做，天在看，准备准备吧，阎王要来收你了！”
点卯留言后，恶评如潮，刘见仙被喷子围攻。
“蹭流量的东西，一个干白事的在这诅咒这么老实的好人，你们的心不会痛么？”
几小时后，张隆嘎掉，网友震惊。
随后他们才知道，当初人设包装完美的最美父亲，竟然是个重男轻女的酒鬼，地痞无赖，狂吸闺女的血，坏事做尽，网络上都是他的伪装！
正在诸多网友赞叹刘见仙神了之时，此时的刘见仙已经以代理阎王的名义给张隆选择地府惩罚套餐了。
“刀山，火海，碎魂，拔舌，油锅... ...”
看到刑罚后，刘见仙摸了摸下巴。
这玩意，能多选么... ...
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷：人间判官

第1章 ：人间代理阎王
　　济州市，岱岳镇，老左白事铺。
　　“今天的直播就到这里了，谢谢大家支持... ...”
　　一个只有五人的直播间里，网名【身后事处理大师】的刘见仙正准备关掉主页。
　　主页上方，贴着几行文字。
　　“新人直播，谢谢支持！”
　　“白事咨询，按时论价！”
　　“刷抖音一号，主播可穿JK吹唢呐... ...”
　　“妈的，这群家伙真不靠谱，当托一点不专业，害的老子白花钱！老子要给你差评！”
　　刘见仙看着自己从网上买的五个僵尸粉还没等自己话说完就溜了，一脸晦气。
　　刘见仙是个穿越者，应该说是一个被穿越者。
　　被穿越者，又称被迫穿越者。
　　他穿越过来，已经一个月时间了。
　　... ...
　　事情的发生在一个月前。
　　一个月前，刘见仙还在另一个世界边读大学边开白事铺子。
　　他是一个大三学生，学政法的，白事铺子是自家产业，父母年龄大了后，他负责接手。
　　接手的原因也很简单。
　　那就是在这个大学生不好工作的时代，白事铺子收入却十分的可观。
　　就在他放假的时一个老爷子出活的时候，他被两个身穿一黑一白服装醉醺醺的大汉绑上了一辆破旧的面包车里。
　　然后他就莫名其妙的被拉到了地府之中。
　　没错，就是地府，一个震碎他三观十分炸裂的地府。
　　他清楚的记着，自己看到了传说中的地府竟然是个现代化的都市，车水马龙，井然有序。
　　低头看手机的行人，指挥交通的工作人员，高楼大厦上的牌子，一个站在大桥上边发奶茶边喊着投胎转世的少女... ...
　　这一切的一切都充斥着他的三观。
　　在后来，他就被带了一座大楼前。
　　大楼门牌，【为鬼服务中心】。
　　随后，在顶楼的【第五域阎罗王办公室】中，他看到了一个大腹便便，手拿保温杯的中年男人。
　　这人，正是传说中的阎罗王。
　　很炸裂吧？
　　更炸裂的还在后面。
　　阎罗王看到刘见仙后，先是一愣。
　　随后他就恼羞成怒的给了两个醉鬼大汉一个大逼兜。
　　听到阎罗王的解释后，刘见仙才知道，这两个醉鬼是抓错人了。
　　他们要抓的人，是一个叫刘仙的家伙。
　　这家伙被阎王点卯，阳寿已尽，结果这两个醉鬼喝的太多，误把自己给绑来了。
　　所谓阎王点卯，来自于民间传说。
　　相传阎王会在特定时间，例如每月初一，或者中元等节日随机点卯，被点到的人，会去阴间报到。
　　当然，这只是传说。
　　根据阎王本人介绍，真正的点卯不分时间，而是阎王特定的工作KPI。
　　被点卯人也不是随机，而是因为阴德原因。
　　当时，阎罗王把刘见仙拉到一台电脑前，打开一个软件。
　　至于为什么会有电脑，地府里面都有飞坤场了，孟婆汤都变成奶茶了，阎王用电脑办公不就变得合理了？
　　软件打开后，是一副名单表格。
　　表格上，是一些人的名字，生辰八字。
　　只不过，他们后面，都有一个数值。
　　例如今天阎王点的第一个卯，也就是那个叫刘仙的... ...
　　他的那个数值是负10。
　　经过刚才阎王的介绍，刘见仙知道了这东西名为阴德值。
　　阴德值成为负数的人，则是代表坏事做尽，在阴间都有一笔笔账记得。
　　这刘仙，对上不孝，抛妻弃子，将阴德值给损干净了，成为负数。
　　而阎王点卯，点的就是这样的人。
　　被阎王点卯后，这些人便会直接因为各种原因嘎掉，然后来地府报到，受到极刑。
　　这也让刘见仙体会到了，什么是人在做，天在看... ...
　　“刘见仙，虽然是我们的工作失误，但是地府这地方，不是阳人随意能踏足的，而且你所在的那个世界比较特殊，当初有个大人物定下规矩，地府势力，是不能出现在那个世界的，你现在已经跨界，属于半阴半阳之人，我也没有办法随意送你回去... ...”
　　“那他两个为什么能去那个世界给我抓到这呢？”
　　“额，这是个失误，不过他们会受到应有的惩罚，这个你放心。”
　　“为了表示我们的歉意，我们决定给你补偿，这个补偿或许能有让你回去的机会... ...”
　　白事铺子内，刘见仙看着手里那本古朴的书籍，桌上放着的手机，打开着的电脑，回想着当初和阎王的对话话，叹息一声。
　　这本书，电脑，以及那个手机，就是地府给自己的补偿。
　　电脑模样是个电脑，但它能连接地府内部的网络，名为“阴德检测器”，主要是负责在检测出这个世界上阴德差的人。
　　书叫“点卯簿”，它的功能就是，在检测到阴德差的人后，用毛笔朱砂在上面写上那人的名字或者网名，那个人就会去地府报到。
　　至于那个手机，表面上是个手机，和平常智能手机一样，但它是双系统，打开内部系统后，可以打通阎王办公室的电话。
　　他现在就是人间代理阎王，行使点卯权利。
　　只要他点卯成功后，就会获得相应的功德... ...
　　功德足够后，他便能飞升，到时候自然可以回到自己那个世界。
　　这就是阎王说的，回到原本世界的方法。
　　虽然不是很相信，但刘见仙已经没了别的办法。
　　就这样，他被阎王投放到了这个平行世界之中。
　　这个丧葬铺位于一个小镇上，是地府在这个世界的临时办事处。
　　至于为什么直播，完全是因为想着广撒网，多捕鱼，这个点卯器可以检测网络用户。
　　只不过这一个月，他是一点动静都没有收到。
　　他现在都有点怀疑，他是被阎王那个浓眉大眼的家伙给骗了。
　　这边刚准备关闭直播间时，突然间，电脑屏幕上滴了一声。
　　接着一个弹窗出现在他眼前。
　　随机连麦匹配！
　　【父爱如山】申请连麦。
　　“得，我这样的，还有人给我打PK?”
　　看到这，刘见仙苦涩一笑。
　　随后，他接通了连麦。
　　刚接通连麦，他电脑上就弹出了一则信息。
　　【检测到被点卯用户】
　　【网名：父爱如山，姓名：张隆】
　　【年龄：五十四岁】
　　【亏阴损德-20，已录入点卯簿，可进行点卯】
　　看到这，刘见仙顿了一下。
　　这是自己第一个点卯人，总算是出现了？


第2章 ：你等着，我马上找人真实你！
　　第一个被点卯人，这家伙也挺倒霉的，直接撞到自己怀里来了。
　　只是接下来要怎么操作呢？
　　正当他疑惑的时候，屏幕上再次出现提示标。
　　【新手培训开始，第一步，标记】
　　光芒一闪，连麦开始。
　　“吃了多少苦，受了多少罪... ...”
　　直播间里，一个五十多岁，穿着朴素的人，正在唱着那首“天下父母心”，在他的直播背景后面，则是一片刚收的苞谷堆。
　　一个普通的农村老汉，唱歌也不是很好听，但是他直播间里，却是有将近一万人，看的刘见仙一愣一愣的。
　　“原来是他... ...”
　　看着这个熟悉的脸庞，刘见仙思考一番后恍然大悟。
　　这个【父爱如山】是一个刚火起来的人，和自己是同城，被广大网友称为最美父亲。
　　起因是前段时间他拍了个视频，讲述自己如何吃苦养育自己的女儿，将女儿送出国留学，女儿回来如何报答他，父慈子孝，暖心满满。
　　因为这个视频，他涨粉很多，这没过多久，他就开启了直播。
　　“好了，谢谢大家支持，俺是村里的，面朝黄土背朝天的，不是很会唱歌... ...”
　　张隆说完后，憨厚一笑。
　　“哪能，大叔您唱的真的很好听，充满了感情... ...”
　　“张琳有您这样的父亲，也是她的幸运。”
　　“呜呜呜，我都听哭了... ...”
　　“我父亲要是在就好了，一看到您，我就想起我去世的父亲。”
　　... ...
　　看着弹幕上的支持，张隆不好意思的挠了挠头。
　　“俺也没做什么，当父母的不都是这样，大家不用夸奖... ...”
　　“好了，连麦开始，咱们打PK了！”
　　看着对方直播间没有人影，只有一双纤细的手，一只毛笔，一本书，张隆并没有在意。
　　毕竟现在什么直播风格都有，早就见怪不怪了。
　　而这时，刘见仙看着张隆其乐融融正能量满满的直播间，挠了挠脑袋。
　　难道这破电脑出错了，这张隆怎么看都不像是损阴德的人啊？
　　要是这样的人都亏阴德被点卯，那这个世界上的人不都得死绝了？
　　怀疑间，他在这个提示词条上翻看了一番，很快就找到了一个端口。
　　【阴德亏损详报】
　　看到这，他点了进去。
　　【“权限不足，您现在为人间代理阎王，需升职为正式阎王方能观看。”】
　　“你大爷的！”
　　这还得升职？
　　看到这，刘见仙爆了个粗口。
　　此话一出，全场寂静。
　　特别是对面的张隆，脸差点就黑了。
　　他的粉丝听到后，更是不淡定了。
　　“卧槽，怎么上来就骂人呢？”
　　“有没有素质！”
　　“尼玛，怎么是个干白事的？”
　　“真晦气，嘴真臭啊！”
　　... ...
　　因为有弹幕互通的缘故，看到对方直播间的弹幕，刘见仙有些哭笑不得。
　　得，上来就被误会了。
　　但是他现在没空解释，因为按照所谓的新手培训，马上要进入第二步了。
　　【标记成功，已录入点卯簿，是否确定点卯？】
　　虽然这个张隆看着不像阴德损尽，但最后，刘见仙还是相信了这台电脑检测，缓缓的点了一下确定。
　　点确定的一瞬间他就看到自己的账号直接将张乾的账号给关注上了，然后自动就在直播间中缓缓打出一句话。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，准备准备吧，阎王要来收你了。”
　　看着这句话打出去后，刘见仙顿时目瞪口呆。
　　在这个温情满满的直播间中，突然出现这样一句扎眼的话语，他能想象，自己接下来会经历什么。
　　果然，这句话发出后，如同一块巨石投入平静的水面一般，让直播间的弹幕瞬间汹涌起来。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“这人是谁？”
　　“你缺德吧！”
　　“上来骂人不说，你咋还咒人死呢？”
　　“卧槽，好像真是个开白事铺子的... ...”
　　“妈的，真损啊，上来就诅咒大叔！”
　　“这人疯了吧，为了流量？”
　　“妈的，小比崽子，你是不是没有父母，看不惯这温情的画面？”
　　“草，他铺子名在这里，兄弟们冲了他！”
　　... ...
　　看着这些汹涌的弹幕，刘见仙一阵头皮发麻。
　　很快，他直播间中，一瞬间涌来了数百人。
　　【新手指引第二步，点卯簿勾魂！】
　　跟着提示，刘见仙硬着头皮，拿起旁边的朱砂笔，开始写张隆的名字。
　　几百人进入直播间后，看到这操作，瞬间炸了。
　　“卧槽，还真是个开白事铺的... ...”
　　“你这是啥意思，为什么写大叔的名？还做这种奇怪的操作？”
　　“这家伙，蹭流量的方法挺新奇！不过太缺德了一些吧？”
　　“你全家嘎了大叔都不会嘎！”
　　“白事铺子还直播，这是想火想疯了？”
　　“那当然，要不然也不会说这样的话，就是贪图大叔的流量。”
　　“这人是真的贱啊！”
　　“有没有同城代打的，妈的，这世道上怎么什么人都有啊。”
　　“不行，得让他知道有些流量不是他想吃就能吃的... ...”
　　... ...
　　看着直播间中汹涌的弹幕，刘见仙颤抖着手，在点卯簿上写完了张隆的名字后，然后一勾。
　　【点卯完成】
　　看到这提示后，他赶紧退出连麦，将直播间关闭，顺道将自己的大门给锁上了。
　　这是同城连麦，这个张隆离自己不远，他怕那些疯狂的粉丝真来把自己给冲了。
　　因为他主页上有真实的地址。
　　正当他准备修改主页把真实地址给删掉时，他发现自己原本只有几个僵尸粉关注的账号，噌噌噌的涨了上千关注。
　　接着就是如同狂轰乱炸般滴滴滴的私信声。
　　“怂货，你怎么关直播了？”
　　“跑的了和尚跑不了庙！”
　　“你觉得把地址删了就安全了，老子截图了！”
　　“看我怎么找人针实你！”
　　“你缺了大德！”
　　“还特么写名，你以为你是阎王，在这勾生死簿呢，缺德玩意！”
　　.... ...
　　此时，张隆的直播间中。
　　因为刘见仙这样一搞，他的热度直接起来。
　　毕竟一个开白事铺子的，在直播间痛骂一个老实巴交的农民父亲企图炒作流量，放在现在网络上，那是相当的炸裂。
　　“俺也没得罪过他，他上来就骂俺，还咒俺死，再说他一个干白事的，在那写俺的名字，俺看着都划魂儿，真的屈死了... ...”
　　张隆直播间中，他正在一脸老实巴交的解释，看着那可怜的样子，更加凸显出了刘见仙的可恶。
　　此话一出，直播间中瞬间一面倒的声讨。
　　不过当他看到有人要去针实刘见仙的时候，立马做出一副大度的嘴脸。
　　“哎呀，算了算了，大家都别生气了，都是为了生活么。我要下了，给我闺女做饭去了，她马上要出国了，我要让她吃到我做的家常菜，谢谢大家支持... ...”
　　“还有咱身正不怕影子斜，不做亏心事，不怕鬼敲门，他吓不到我的！”
　　张隆说完后，便关闭了直播间。
　　“大叔真是心地善良啊... ...”
　　“那个杀千刀的，大叔原谅他，咱们不能原谅他，去网上把他爆破了！”
　　“没错，让他知道，老实人不是随便让人欺负的！”
　　“走！
　　... ...
　　此时，下了播的张隆，瞬间收起了刚才直播间中淳朴的笑容。


第3章 ：人面兽心！
　　“这群傻子的钱，是真好赚啊。”
　　看着自己直播这一会，就赚了两千块，张隆嘴角忍不住露出一丝冷笑。
　　只不过，刚笑一会，他就想到了刘见仙弹幕发的那句话。
　　“奶奶个腿的，这家伙，竟然敢拆我台，还咒我死，搁着我前两年的脾气，我一锄头砸死这畜生。”
　　说的这里，他的眼神中露出一丝凶光。
　　“爸，我姐呢... ...”
　　正当他嘴里骂骂咧咧的时候，一个二十多岁左右，身上穿着一身名牌的二流子青年叼着烟走了进来。
　　“你姐跟去买东西去了，对了，小翠那边说的怎么样... ...”
　　“说了，必须要在县城买房子，还有买一辆二十万的车，订婚八万八，结婚两个八万八，加上五金... ....”
　　听到这里后，张隆的脸瞬间苦了起来。
　　“爸，你愁啥，缺钱跟我姐说就行咯，反正我姐那边有钱，庆磊那边喊我喝酒呢，我先走了... ...”
　　二流子说完后，骑着家里的破电车直接就走了。
　　看着自己的儿子离开，张隆叹息一声。
　　他是个懒汉，一直没有什么工作，在同村人都出去打工的时候，他在家里守着那几亩地天天喝大酒，媳妇也被他打跑了，他在直播间中所有的人设，都是给自己立的。
　　这里面唯一真实的是，他女儿真的考上了博士，现在刚在国外找到了一份工资不菲的工作。
　　“我回来了... ....”
　　正当他为自己儿子彩礼发愁的时候，一个女声出现。
　　很快，一个三十岁左右，长相很柔弱的女子进入了院子里。
　　“琳琳回来了，事办的怎么样了，我这边把饭做好了，都是好吃的... ....”
　　看着自己父亲突然的温柔，张琳愣了一下，一时间，一股不妙的预感出现在了她的心中。
　　她自己老爹什么样，她是很清楚的，重男轻女，自己在他那就没得到过笑脸。
　　忐忑的上了饭桌上后，张隆给女儿倒了一杯酒。
　　看到这，张琳一脸警觉。
　　“爸，你又要找我要钱吧？”
　　听到张琳的话，张隆点了点头。
　　“闺女啊，你也知道，家里面条件不好，我这直播刚开始做，你弟弟那边要结婚了，人家要彩礼，加上买房子和车，得一百多万，你也知道咱家这情况... ...”
　　听到这后，张琳噌的一下站了起来。
　　“爸，我跟你说了多少遍了，我没钱，我余钱在回来的时候都给你了。”
　　“没钱？你在国外挣鹰酱币，你说自己没钱？你个不孝的赔钱货，家里把你供这么大，你也不想着回报一下，你弟弟娶不上媳妇，我这老脸在村里怎么搁！”
　　听到张琳不愿意出钱后，张隆原本笑着的脸立马黑了下来，指着张琳的鼻子说道。
　　“这样吧，你和那个臭小子不在鹰酱国买了一套房子么？把那个房子给卖了，先给你弟弟买房结婚，反正那臭小子有钱，你也能挣，等你们有钱了再买就行，你弟弟结婚才是头等大事... ...”
　　听到这后，张琳气的脸色发白，内心十分委屈。
　　“家里把我供这么大？”
　　“爸，这些话你也好意思说出口？”
　　“从我刚出生，你就说我是个赔钱货，喝醉了对我不是打就是骂，我到十岁了还没有过自己一身新衣服，都是捡亲戚家的穿，在咱们村，你这样也是独一份的吧？”
　　“还有，家里有点好吃的，你都给了我弟弟，我只要一伸筷子就是一顿打，在我刚初中毕业，你就让我辍学，还说给我两个选择，要不然嫁给村里比我大八岁的人要彩礼，要不然就去打工补贴家用，是我老师和姑父劝说，我才能上了高中！”
　　“而你让我上高中的原因，也只是因为我学习好，以后可以赚更多的钱补贴家里，我刚开始上高中的学费，是老师给拿的，后面都是暑假寒假去手套场打工挣得，上了大学后，我勤工俭学，申请助学贷款，没用过家里一分钱！”
　　“倒是你，从上大学的时候，就三番五次的找我要钱，我这边大学刚毕业，你就让我抓紧找工作，补贴家用，幸好我男朋友和他们父母支持我，让我读完了研究生和博士，结果你死活不让我嫁给他，你不就是觉得人家有钱，却不想给咱家盖新房子给我弟弟买车，还说人家扣？”
　　“现在好了，我刚工作没多久，有收入了，你又三番五次找我要钱，金额越来越过分，这次回来办移民，你让我逼着我装出一副父慈子孝的样子，拍视频帮你成网红开直播赚钱，现在更是让我为了弟弟的彩礼和房子，把我自己的房子卖掉？”
　　“当爹的做成你这个样子，你自己的心不寒么？”
　　张琳如同连珠炮一般的询问，瞬间让张隆的脸青一阵白一阵。
　　他感觉到自己当父亲的威严被女儿给践踏了，他是要面子的人，张琳这话无疑是在狠狠的抽他的脸。
　　“你这个畜生！”
　　内心愤怒的加持下，他直接站起来，一巴掌拍到了张琳的脸上。
　　张琳捂着脸，冷笑一声，随后回到房间中，开始收拾行李。
　　“今天不给钱，你走不了！”
　　然而张琳像是没有听到一般，眼神中布满了绝望，拖着行李就要离开。
　　看着张琳不理会自己，张隆怒从心中起，恶向胆边生、
　　随后他眼神一瞥，操起砍柴用的柴刀，双目血红的对着张琳的背影冲去。


第4章 ：能多选么？
　　血花殷红，张琳转身后，瞳孔中，满是如同疯魔般的张隆正疯狂的挥舞着柴刀。
　　被砍后，张琳发出了一阵阵惨叫。
　　惨叫声下，很快将周围的邻居吸引过来。
　　看到这情景后，众人拿着爬犁，铁锹等物体，将疯狂的张隆给制服，然后打了120将张琳送去了医院。
　　“张隆，你就是个疯子！”
　　听到邻居的话，张隆一脸愤慨。
　　“你们他妈的少管闲事，我自己的闺女，我愿意怎么样就怎么样，她个不孝的玩意，竟然敢忤逆我，我砍死她都不亏！”
　　... ...
　　很快，警笛声，救护车声交加，进入了血色的院落之中。
　　... ...
　　这时的刘见仙，还在网络上瑟瑟发抖。
　　他这次可是真是见识到了网络水军的威力。
　　从刚才一个小时到现在，他收到了上千条私信，大都以他父母为核心，亲戚为半径，下半身器官为主武器，祖宗为目的，三十六度辐射而下对他进行问候... ...
　　这里面，有两个大喷子，一个名叫【一点不紧张女士】，一个叫【下面有点阮先生】。
　　这两个人，足足给他发了几十条私信，不重复的在狂喷他，看的他头皮发麻。
　　更怕的是那些营销号，看到这劲爆的消息后如同见到血肉的豺狼一般，疯一般的朝着刘见仙开咬。
　　一时间，网络上出现了各种热词和帖子。
　　《白事先生直播间诅咒农村老汉，该老汉为网络评选最美父亲... ...》
　　《最美父亲惨遭诅咒，做出这件事的竟然为白事先生，这究竟是道德的扭曲还是人性的沦丧》
　　... ...
　　通篇帖子下来，加上刘见仙的评论被剪辑一番，配合上当初张隆那无辜慌乱的眼神，刘见仙立刻成为了人见人骂的大牲口。
　　网络风暴下，刘见仙头大如斗。
　　正当他想着怎么想着怎么躲避下这网络风暴的时候，点卯电脑上出现了提示。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功。”
　　“过程已记录，是否回溯观看？”
　　（也可立刻获得奖励！）
　　看到这，刘见仙松了口气。
　　这时候，他也有些好奇。
　　他倒是想看看，这个人设包装如此完美的人，到底是怎么样的人。
　　想到这，他点开了回溯记录。
　　越往下看，刘见仙的身体就抖动的越厉害。
　　张琳从小到大的经历，如同幻灯片一般，一幕幕的播放在他的脑海里。
　　真是地狱空荡荡，恶魔在人间... ...
　　“死了真是活该啊... ...”
　　看完后，刘见仙内心只有这一句话语。
　　此时，他面前的画面定格在最后一幕。
　　那是张隆砍了自己亲生女儿后，六扇门来人带他走的时候。
　　画面中的人都没有看到，在张隆面前，有着两个一黑一白穿着的壮汉。
　　只有张隆能看到。
　　见到两人后，张隆原本凶戾的脸庞，变的惊恐无比。
　　只因为那两人，一人拿着一根黑色的锁链，一人拿着一个白色的哭丧棒。
　　这样的配置，只会在两人身上有。
　　黑白无常！
　　自己这是要死了？
　　一时间，一股凉气从脚底板袭来，让张隆战栗不已，当初直播间的那句话仿佛出现在了他眼前。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，准备准备，阎王要来收你了。”
　　想到这弹幕后，他立刻吓得屁滚尿流，面如土色，恐惧到极致后，竟让他一句话都说出不来了。
　　“痛贯天灵！”
　　看到张隆这个样子，那白无常冷笑一声一棒子下去砸到了他的脑袋上。
　　这一棒子下去，张隆的脸瞬间呆滞下来，一阵剧烈的痛苦传遍全身。
　　当初张隆喝醉酒摔断过腿，这种疼痛比他当初断腿时疼千倍万倍，仿佛一万把锯子同时在锯他的脑子，锯子还是烧的通红的那种。
　　而偏偏，他却叫不出来。
　　接着，那黑无常黑色锁链往张隆脖子上一套，他的灵魂就被直接抽了进去。
　　“无常爷爷，饶命啊 ，饶命啊！”
　　感受自己灵魂离身，他瞬间惨叫起来。
　　“六扇门的，你们救我啊，救我啊！”
　　只不过，此时的他已经是灵魂状态，他说的话阳人自然听不到。
　　看到小丑一般的张隆，黑无常冷笑一声。
　　“妈的，哥们见过这么多混蛋，你也算是独树一帜！”
　　“白哥？我们要不要？”
　　听到黑无常的话，白无常使了个眼神。
　　看到白无常的眼神后，他瞬间明白过来。
　　接着他冷笑一声，手里那锁链迸发出阵阵煞气，侵入了张隆的体内。
　　一瞬间，张隆刚刚惊恐的脸，再次扭曲起来。
　　这种痛苦，比起刚才经历的那一棒子，还要要疼痛百倍。
　　一瞬间，张隆发出凄厉的惨叫，如同夜枭哭嚎一般。
　　“就这点就撑不住了？接下来你还得上刀山下油锅呢，放心吧，到时候我们哥俩会好好炮制你的！”
　　“走了，该给人间代理阎王交差了。”
　　两人说完，扯着张隆的魂就飞到了天空中悬浮的面包车上。
　　而现实之中，众人看到的是，张隆无意识间，就直挺挺的栽倒在地上，失去了气息。
　　看到这，所有人吓了一跳。
　　确定张隆死了后，一时间周围炸了锅。
　　“都别动，等法医来！”
　　看到这里，领头的六扇门领导嘴都抽抽了。
　　这人死在半路上，这锅要是扣下来，他是真接不住。
　　而此时，看热闹的人看到张隆死后，也七嘴八舌的议论起来。
　　“死了？活该！”
　　“我看他就是遭报应了！”
　　“真是可惜了，让他这么轻松的就死了，这样的畜生，就得拉出去枪毙！”
　　“枪毙？得枪毙十分钟！”
　　“谁说不是呢... ...”
　　这边法医检测的时候，刘见仙那边，依然承受着无边的网爆。
　　此时，他面前站着那两个一黑一白大汉，手里缚魂锁上，拴着的正是萎靡的张隆。
　　“代理阎王大人，被点卯人已带到！”
　　看到这里，刘见仙点了点头。
　　而被抓的张隆看着这白事铺子里熟悉的陈设，以及桌上放着的那本旧书和自己血红色的名字也明白过来。
　　感情刚才给自己连麦的人，是特么人间的代理阎王？
　　那写自己名字的东西，岂不是生死簿了？
　　看到这，他瞬间跪了下来。
　　“阎王大人，我错了，你千万不要把我带走啊！”
　　看着痛哭流涕的张隆，刘见仙冷笑一声。
　　“我这刚进行业务处理，流程不是很熟练，接下来该怎么办？”
　　“代理阎王大人，接下来就是判刑，您点卯的人，只有您有资格宣判，到时候宣判完毕后，我们会带着您的朱批，前往地府里面，实施刑罚，刑罚过后这件事就算完结了，您的功德，也就到账了... ...”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　接着，他就从电脑上调出了判官簿。
　　刀山，火海，碎魂，拔舌，油锅... ...
　　看到这，刘见仙沉思一番。
　　随后，他看着瑟瑟发抖的张隆，嘴角逐渐上扬。
　　“能多选么？”


第5章 ：清汤大老爷
　　听到刘见仙的话，黑白无常张大嘴巴，随后急忙点头。
　　“那是自然，可以点套餐的！”
　　“那就这样吧，先拔舌，省的到时候他哇哇乱叫，拔完舌后扔到刀山上滚一圈，滚完后放火海烤至七成熟，接下来在油锅炸至全熟，然后碎魂... ...”
　　听到这后，黑白无常冷汗直冒。
　　“得，还是您会玩... ...”
　　而张隆听完后，直接就吓晕了。
　　“对了，你们等一下... ...”
　　听到这，黑白无常顿了顿。
　　“我从执法记录仪上，好像看到你们对他用私刑了... ...”
　　听到这后，黑白无常瞬间冷汗直冒。
　　“代理阎王大人，我们错了，我们知道这是违规的，但是这孙子太气人了，我们哥俩刚升职，要是被上面知道了，我们哥俩恐怕又得被撸下去了。”
　　看到这，刘见仙笑了笑，拍了拍他俩的肩膀。
　　随后他将两人执法记录仪摘了下来，然后一脚踩碎。
　　“干的漂亮！”
　　“还有，你们的执法记录仪不是坏了么？下次记得补个新的... ...”
　　看到这，两人立刻受宠若惊，激动的点了点头。
　　“大人，您真是清汤大老爷啊！”
　　而刘见仙则是笑了笑。
　　“来抽烟... ...”
　　刘见仙说完，破开了一包阎王送他的一些香烟。
　　他记得，阎王那老小子说过，这东西好像叫阴香，地府领导都抽这个，他也抽过，味道和平常阳间的烟差不多。
　　“大人，我们第一次见到如此体恤下属的代理阎王，您放心吧，以后我们哥俩唯您马首是瞻！”
　　“至于这小子，我们完全会按照大人的指示，好好“招待”他的！”
　　两人接过烟后，对刘见仙行礼后，千恩万谢的离开了。
　　... ...
　　等两人离开后，刘见仙的嘴角勾起一丝弧度。
　　【恭喜代理阎王，点卯成功，获得功德50（50/200）】
　　【功德满二百后，可升职为人间一级代理阎王，升职后可获得奖励。】
　　听到这后，刘见仙的内心一顿。
　　升职还有奖励？
　　有点意思。
　　只不过，这一次才给50点，自己得升职到什么时候，才能飞升呢？
　　而且，这点卯的概率，也忒少了一些，自己一个月，才遇到了一个这样的点卯人。
　　... ...
　　正当刘见仙忧虑之时，六扇门那边法医也出示了报告。
　　张隆属于自然死亡，死因是脑出血暴毙，加上执法记录仪上显示，和旁人无关。
　　听到这后，六扇门的领导松了口气，然后发布了通告。
　　而这时，网络那边还在对刘见仙进行网爆，热度不减。
　　但是很快，这则不起眼的通报，引发了轩然大波。
　　想杀自己的女儿未遂，在被逮捕中脑溢血身亡？
　　看到这后，一些人的内心，宛如被一记重锤击打了一般。
　　“这不是那个最美父亲的账号么？”
　　“没错，上午我还看他直播了！”
　　“卧槽，这不可能吧？”
　　“我一定是看错了！”
　　“他在直播间这么老实的人，怎么可能做出这样的事情... ...”
　　“黑幕，一定是黑幕！”
　　... ...
　　此时，一些人不愿相信自己看到的东西，不断的在网络狂刷。
　　直到张隆的邻居出面证实后，那些人才消停下来。
　　当他们得知张隆到底是什么样的人，以前所做的一切后，宛如一记耳光扇在了那些人的脸上。
　　一时间，张隆的账号发布的那条爆火视频下，出现了新的大量评论。
　　“知人知面不知心啊！”
　　“现在的网络包装，太可怕了... ...”
　　“我感觉我上了大当！”
　　“妈的，亏我还觉得他是个好人！”
　　“我就说他不是个好东西，看来我说对了。”
　　“楼上的，你放屁！上午我还看你在直播间里说他是大好人呢... ...”
　　“妈的，上了他的大当了，亏我还帮他去冲那个在直播间咒他的人呢。”
　　“直播间咒他的人？有没有吊大的说说怎么回事？”
　　“对啊，到底怎么个情况？”
　　“你们不知道，就是一个叫【身后事承包大师】的ID... ...”
　　看到这后，知情者将当初刘见仙的事情讲述出来。
　　看到这后，一群人懵逼了。
　　“妈的，我怎么听着有点不对劲... ....”
　　“我去他账号看了，这家伙真是个干白事的！”
　　“卧槽，别吓我，他嘴这是开过光么？”
　　“我刚才看直播切片了，这家伙关注完张隆，发完留言后，就在自己直播间里用一支红毛笔，写张隆的名字，然后给勾了... ...”
　　“我咋感觉这玩意像电视剧里勾生死簿呢... ...”
　　“卧槽，你别吓我，我刚还骂他了！”
　　“嘶，我刚说要去真实他，不过我现在有点想尿... ...”
　　“你们是真敢啊，跟死人打交道的都是有道道的，不得不说，你们是真的勇啊！”
　　“是个狼灭！”
　　“你们别吓人了，是个巧合吧？”
　　“得，管他是不是巧合，我先去道歉，我怂！”
　　... ...
　　一时间，上午在刘见仙账号下狂喷的人全都口碑反转。
　　此时，白事铺子里，刘见仙送走黑白无常后，正在重新梳理点卯流程。
　　被点卯人，可以称呼为自己的客户，现在最主要的问题，就是客源有点少。
　　刚才的张隆，和自己是同城，离自己不到一百公里。
　　那电脑检测八成是因为连麦，自己以前从来没有连过，才导致自己客户很少。
　　正当他思索里面的联系的时候，刚消停了没多久的手机，开始出现疯狂的滴滴声。
　　打开后，刘见仙惊奇的看到，自己原本只有几个关注的账号，竟然涨了接近一万粉丝。
　　而私信，则是999+
　　随便点开私信后，刘见仙就看到了网友的留言。
　　“哥，我错了，你千万别写我名字... ...”
　　“大哥，小弟有眼不识泰山... ...”
　　“您是真神啊！”
　　“大仙，小的错了，我马上发帖子道歉！”
　　“哥们，咱俩是同行，同行见同行，饶我一次吧！”
　　“关注了，狗头保命，大仙见谅！”
　　“我不信这是真的，先关注插个眼，看看有没有后续... ...”
　　看到这，刘见仙无奈的摸了摸额头。
　　自己这直播了一个月，毛礼物没收到，粉丝也没涨，因为这一件事，自己竟然火了，现在粉丝数还在狂涨，就这马上要突破二万+了。
　　简直如同梦幻。
　　看着外面天色逐渐变黑，刘见仙将门口立着的招牌给收了起来。
　　随后，他走进了厨房之中。
　　看着厨房里剩下的面条和几个萝卜，刘见仙挠了挠脑袋。
　　从来到这里，除了丧葬店里面剩下的几百现金，他没找到任何和钱相关的东西。
　　这一个月，他也没出过什么活，就卖了点纸人香烛什么的，也没赚到啥钱，这几天一直再吃萝卜白菜。
　　这事告诉阎王后，阎王沉思一番，只告诉了他一句话。
　　“有困难，自己解决。”
　　然后，他就不知用什么办法，空运过来一箱冥币。
　　看到这后，刘见仙就想骂街。
　　总不能让他拿着冥币买东西吧？
　　不过，他也没有办法，只能将这些冥币挂上了自己的小黄车，毕竟马上快到中元节了，万一有人买呢？
　　剩下的东西还有钱还够吃几天。现在粉丝多了，以后赚钱应该也不会太难了吧？
　　切了点萝卜条炝锅下了碗面条后，刘见仙边嗦面边翻看电脑。
　　进入自己账号，他就听到一阵滴滴滴的声音。
　　打开通知后，他张大嘴巴，不可置信的看着面前的一切。
　　哦买嘞个嘎嘎的！


第6章 ：刚才多嚣张，现在就有多怂
　　这时，他进入自己后台提示发现，自己的小黄车已经被人给扫空了。
　　上架的那些冥币都卖光了，包括当初随手挂上去的香烛还有纸人也都被扫干净了。
　　而买东西的网友的留言更是奇葩。
　　一个叫【练习两年半，篮球出神入化】的ID评论：哥，我错了，东西已拍，不必发货，我再也不敢说真实你了！
　　还有那个骂自己很厉害【一点不紧张女士】的ID评论：我承认我说话声音大了一点，一点小意思，大哥见谅！东西不要了，算是给大哥赔罪！
　　看到这，刘见仙挠了挠头。
　　刚才还没注意，现在的网友起名真是文采斐然，这ID怎么越看越有内涵呢。
　　接着就是【下面有点阮先生】... ...
　　而他的评论，更是恐惧到了极点。
　　他配了个图，图上面是一个流氓兔不断的磕头。
　　留言：大哥，您大人不计小人过，就当我上午给你发的私信是放屁，您就高抬贵手饶了我吧，如果你答应，我就把我我姐介绍给你，我姐长得可好了，腿还长... ...
　　... ...
　　浏览着这些有意思的评论，刘见仙差点笑喷。
　　当然，有害怕的，自然也有质疑的。
　　其中有很多人看热闹，不断的煽风点火。
　　但刘见仙并没有理会他们。
　　一共几百单东西，已经全部被人给拍光了。
　　这一次，直接收入近一千块。
　　看到这里，刘见仙的心情舒畅起来。
　　有了钱终于能改善生活了！
　　这时的刘见仙豪情壮阔，看到自己碗里的面条都不香了。
　　随后他拿着钥匙，将自己剩下的几十块钱拿上，去镇里的熟食店里，买了个烧鸡和一份凉菜。
　　他要好好打打牙祭。
　　“小哥，看你眼生，刚搬来的？”
　　卖熟食的大叔麻溜的将烧鸡装上，有些好奇的问道。
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“大叔，我是那边老左家白事铺子的，刚接手... ...”
　　刘见仙说完拎着东西就走了，只剩下老板若有所思。
　　“老左白事铺？我怎么没注意镇上有个老左白事铺呢... ...”
　　刘见仙回到铺子里将烧鸡撕开，直接打开了直播。
　　他要抓紧寻找客户。
　　这次开播，和刚才开播不一样，刚开播，直播间就来了很多人，像是在一直蹲他的。
　　“卧槽，大仙，我终于等到你开播了！”
　　“大仙，张隆是不是你咒死的？”
　　“大仙，你怎么不露脸？”
　　“咦，这烧坤看着好香，我也想吃！”
　　... ...
　　看着直播间没一会就来了数百个看热闹的人，刘见仙顿时哭笑不得。
　　大仙？这外号起的有意思，自己这是真成神棍了？
　　还有，人果然是喜欢凑热闹的，上午自己直播间还一个人没有呢，这次刚开播竟然来了这么多。
　　不过，他还是做出了一副十分惊讶的语气。
　　“额，他死了？我不是很清楚，我只是觉得他不像好人而已... ...”
　　“还有，大家一定要相信科学啊！”
　　... ...
　　刘见仙这边刚说完，他的屏幕上就出现了一个火箭样的标志。
　　收到礼物了？
　　看到这大火箭后，刘见仙差点老泪纵横。
　　这一个月，他总共连五个小心心都没收到。
　　这次，上来就是个大火箭。
　　额，感谢【下面有点阮先生】先生送的火箭，感谢老板！
　　随着刘见仙的感谢后，直播间的人笑作一团。
　　“这名字起的有点意思！”
　　“哈哈，这哥们是个人才！”
　　“我记得他，当初他在张隆直播间也刷过，当时大仙在直播间说张隆的时候，这小子是第一个说要去真实大仙的！”
　　“哈哈，这哥们害怕了，怕大仙一不高兴，直接把他给勾走！”
　　“我还是喜欢他当初桀骜不驯的样子！”
　　“怂了不可怕，你遇到这事，你恐怕也得吓尿了！”
　　看着直播间的网友调侃自己，【下面有点阮先生】也不生气。
　　“上午年少无知，现在深感悔恨，小小礼物，不成敬意，求大仙原谅！”
　　听到这后，刘见仙清了清嗓子。
　　“你们在说什么呢，什么大仙小仙的，我有这么吓人么？”
　　... ...
　　这边刘见仙刚说完，他的屏幕上，再次出现了一个嘉年华。
　　这次刷的是【一点都不紧张女士】
　　这个ID出来后，直播间的人更热闹了。
　　“不是，你们两个是情侣网名么？”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“这个ID我也认识，当初是张隆的榜三，骂人那叫一个难听，这不刚才多嚣张，现在就有多怂！”
　　“谁能想到张隆竟然是这样的人？出现这样的情况，也可以理解！”
　　从这两人开始，刘见仙这边的大礼物小礼物都不再间断。
　　“感谢嚎啸马送的比心兔兔，谢谢老板！”
　　“感谢纯鹿人送的万象烟花，祝老板永远不死！”
　　“感谢印第安老布鸽送的花落长亭，祝老板发大财！”
　　... ...
　　在刘见仙不断的感谢礼物声中，他的热度逐渐起来，刘见仙的直播间里就已经达到了三千多人。
　　相同的，他的粉丝也在不断的增长，没一会就达到了三万多人。
　　而此时，刘见仙则是在浏览当初营销号带他节奏的帖子。
　　在这短短一个小时时间，当初痛骂刘见仙的帖子，此时已经消失了踪迹。
　　张隆这事情太大了，事件反转后，这群人被网友骂了个狗血淋头。
　　在这个流量时代，他们这种不了解清楚，就狂带节奏的人经常会翻车。
　　但是对于这群流量为王的，引导大众的人来说，他们又怎么会在意呢，顶多暴雷后装死罢了，反正在之前带节奏的时候就已经吃的盆满钵满了。
　　对于这种人，刘见仙十分的不屑，也不愿意理会。
　　看着刘见仙还在关注张隆的事情，直播间的人也开始讨论起来。
　　“不是，大仙，您老这是打算报复他们么？”
　　“我觉得随便一勾看看就行，也让我们见识一下！”
　　“是啊，我只是听说，有点不信，大仙在勾一下，这些营销号当初太可恶了！”
　　“我就是被他们给带偏的！”
　　... ...
　　看着汹涌的弹幕，刘见仙笑了笑，将帖子给关了。
　　随后，他翻开了新的帖子，没一会就找到了一个新的帖子。
　　这个帖子，是关于那个受害者张琳的。
　　看到这，刘见仙就想到了当初在回溯事件之时，张琳那凄惨的样子。
　　想到这里，他叹息一声，点进去了帖子。


第7章 ：行善之心，广施大众
　　这个帖子是张琳在国内的朋友发的。
　　现在的张琳凄惨的躺在医院里。
　　帖子的内容，则是求助。
　　张琳的男朋友，还在国外此时正在赶来。
　　她的闺蜜也联系不上张琳的家人，听说在出事后，张琳的弟弟就不知道跑哪去了。
　　张琳住院和手术的钱，都是朋友和邻居出的。
　　因为伤势过重，现在医药费紧缺，下面是个捐款渠道。
　　看着帖子的模样，刘见仙叹息一声。
　　确定了捐款真伪后，他翻看了一下后台，看了下自己的直播收入。
　　这一会，他礼物收了不少，这一会他赚了四万块钱。
　　当然，这些大部分都是【一点不紧张女士】【下面有点阮先生】这两个大户刷的。
　　看着刘见仙这一系列操作，直播间所有人的惊呆了。
　　“大仙，您这是？”
　　“大仙不会要捐款吧？”
　　“看样子应该是，真没想到大仙还这么好心肠... ...”
　　... ...
　　刘见仙将税缴了后，直接收入提现，将钱分成了两份，一份五千块留下自己用，然后将剩下的两万多块钱，以粉丝的名义都捐了出去。
　　这一操作，震惊了直播间所有人。
　　“卧槽，捐了这么多？”
　　“真是大好人啊！”
　　“眼都不眨一下？”
　　“而且以粉丝的名义去捐，我哭死。”
　　“这品德，啧啧啧，那些营销号真该死啊，竟然诽谤大仙！”
　　“我刷礼物了，我突然感觉我伟岸了许多！”
　　“我为当初骂大仙感到耻辱，当初是害怕，现在心里是真服了，我在刷个逗音一号！”
　　“我也服了！”
　　“真是事了拂衣去，深藏功与名啊！”
　　... ...
　　看到这汹涌的弹幕，刘见仙顿了顿。
　　“她也是个苦命人，我只是尽自己的力，能帮就帮帮吧。”
　　听到刘见仙的话，直播间的人都竖起了大拇指表情。
　　而就在这时，刘见仙电脑上，突然显示出一行字体。
　　【触发隐藏因果链：行善之心，广施大众。】
　　【恭喜代理阎王，获得奖励，直播间刷礼物观众功德+1，代理阎王获得功德50（100/200）】
　　【升职后，可获得阶段奖励。】
　　看到这，刘见仙愣了。
　　这也能获得功德点？
　　而且不仅自己获得，连刷礼物的观众也全都获得了。
　　他发誓，他根本就不知道这是什么情况。
　　捐款也不是为了想要什么利益，更不是为了炒作流量。
　　他单纯的就是想帮帮这个可怜的女人。
　　而此时在医院中。
　　张琳的闺蜜杨艳艳正愁眉不展。
　　她家里也是普通人家，身上的钱都用光了，但医药费还是不够。
　　接下来都是用钱的地方，她现在也有点有心无力。
　　“只能在多发点帖子，实在没有办法，我就去找媒体了... ...”
　　想到这，她拿起了手机，打开了捐款后台。
　　结果刚一进去，她就看到有一个{身后事处理大师}的ID以粉丝的名义，捐款三万！
　　这是最多的一个。
　　从这开始后，零零散散的还有很多捐款。
　　其中多的有两千，少的有五块。
　　他们每个人都是以{身后事处理大师}粉丝的名义捐款的。
　　看到这，她不相信的揉了揉眼睛。
　　半小时前她看后台还是没有一分钱的。
　　这个{身后事处理大师}到底是谁？
　　看样子应该是个博主吧，以后等张琳醒了，得好好感谢一下人家。
　　想到这，她将后台的钱提现，去缴住院费去了。
　　只是等她回来的时候，重症监护室前，竟然来了一堆媒体。
　　没有办法，为了不打扰别的病房人休息，她带着媒体来到僻静处的地方，接受了采访。
　　当被问到医药费的时候，她将{身后事处理大师}带领粉丝捐款的事情说了出来。
　　... ...
　　这时，刘见仙还不知道，自己的ID，已经上电视了。
　　这时候，他正在跟粉丝聊天呢。
　　结果，没过多久，他直播间里，就涌进来好几千人。
　　“这就是捐款的那个么？”
　　“哎呦，他直播的地方怎么这么阴森，我好像看到纸人了！”
　　“人家是身后事处理大师，这名字一看就是个干白事的... ...”
　　“干白事的？”
　　“真奇特了，带头捐款的大哥竟然是个白事铺子老板！”
　　“到底怎么回事啊！”
　　... ...
　　看到新来人后，直播间的数千观众也热烈的欢迎，并开始热心的讲解各种网友的疑问。
　　在刘见仙粉丝添油加醋的讲解下，一行人都懵逼了。
　　“卧槽，有这么邪门？”
　　“我不信！”
　　“这是炒作吧？”
　　“对啊，这也太离谱了点！”
　　... ...
　　看到这后，直播间的粉丝不干了。
　　“是不是炒作，你们自己去看看啊！”
　　“没错，直播切片，网上的帖子这么多... ...”
　　“理解他们，毕竟不是亲眼看到，我当初也不相信这么离谱的事情！”
　　“大仙神的很！”
　　... ...
　　看到评论后，新来的人怀着半信半疑的心情，去寻找网上的蛛丝马迹。
　　结果看完后，大部分都感觉到头皮发麻。
　　“我尼玛，这也太离谱了吧？”
　　“他真能勾人？”
　　“我服了！大哥，能不能明天把我老板也勾了？我告诉你他生日！”
　　“这是人间大判官啊！”
　　“牛逼，威武！”
　　“主播有点邪，关注了，期待后续！”
　　... ...
　　新人加持下，刘见仙的粉丝还在不断的暴涨，而且礼物接着飘屏。
　　没一会，他的粉丝就涨到了八万万，而且以前发的那些不温不火的视频，点赞都到了好几万。
　　而他直播间的人，也突破了两万，弹幕更是多的看不过来。
　　看着自己后台的收入一点点的涨，刘见仙都已经麻木了。
　　而且，经过这些人宣传后，各大网站上面，都已经有了关于刘见仙的帖子和热搜。
　　一时间，刘见仙的这个ID热度不断增加。
　　这玩意，赚钱是真快啊。
　　从以前直播到现在，刘见仙都没有露过脸，一直是露手直播，直播内容也只是扎扎纸人，这大晚上的，有些观众觉得看刘见仙扎纸人冷飕飕的，便提议让刘见仙做点别的活动。
　　“做点别的活动？”
　　“我这也不会啊？”
　　“要不然，直播给兄弟们吹个唢呐？”
　　听到这，直播间的人立刻拒绝。
　　“卧槽，更阴间了！”
　　“大仙，整点阳间的活动吧... ...”
　　“是啊，实在不行你就再勾个人？我喜欢看这个... ...”
　　“楼上的，你挺狠啊，看热闹不嫌事大... ...”
　　... ...
　　看到这，刘见仙哭笑不得。
　　想了好一会后，他终于做出了决定。
　　“实在不行，就带兄弟们刷会视频吧... ...”


第8章 ：我很想低调，但你非得作死
　　“刷视频？”
　　“刷视频有啥意思啊！”
　　“对啊，要不行连麦也行，万一遇到像张隆这样的人呢... ...”
　　“没错，到时候大仙正好替天行道。”
　　“是啊，大仙火眼金睛，一定能看出来。”
　　... ...
　　看着网友的要求，刘见仙顿了顿。
　　这时候，他已经知道了自己现在正在风靡网络，要是在点个卯，到时候自己还不得被当成神棍给抓起来。
　　这东西，最好是悄悄的进村，打枪的不要。
　　想到这，刘见仙就带着直播间的人开始刷视频了。
　　虽然他知道他火了，但是他不知道，自己这般莫名其妙的火，到底吸引了多少人的注意。
　　其中，有很多人都是和他同一时段的主播。
　　这些人看着突然窜起来的刘见仙，都有些懵逼。
　　这到底是个什么人？
　　一个干白事的，露着个手在那带着直播间的人刷视频，就能有上万的人气，直播礼物不断！
　　这群人是疯了吧？
　　在看看自己直播间里，多的几十个人，少了只有几个，一时间一群人都觉得难以接受，妒火中烧。
　　这些人都想问一句话。
　　凭什么？
　　一时间，多个直播间的斥候，全都跑到刘见仙的直播间里一探究竟。
　　当得知道刘见仙火的原因后，一行人笑了。
　　这么离谱的事情，竟然有人相信。
　　这个世界到底是怎么了？
　　很快，他们就回到了各自的直播间中，开始宣扬这件事情。
　　“我们可以去蹭这家伙的流量啊！”
　　“没错，他现在这么火，随便碰瓷一下，都能提升人气。”
　　“到时候就跟他唱反调，他粉丝肯定会来骂我们，黑粉也是粉！”
　　... ...
　　一群直播间眼红刘见仙的人气，商议完后，都决定碰瓷。
　　很快，有两个直播间就申请和刘见仙连麦。
　　结果就是，他们的连麦，全都被刘见仙给拒绝了。
　　看到这，这两个直播间的人都愣了。
　　“卧槽，这么嚣张，不给我们面子啊？”
　　“给他脸了？”
　　听到这里，他们直播间的粉丝，也感觉十分不爽。
　　“一个干白事的，屁才艺没有，还让他装起来了？”
　　“是啊，一看就是个跳梁小丑，竟然还看不起我们！”
　　“走，我们一起过去，带他的节奏，到时候给他直播间整封！”
　　“嗯，给他整封，封了后我看他还怎么装！”
　　... ...
　　刘见仙那边，此时正带着直播间的观众刷小姐姐。
　　“这个不错，大长腿！”
　　“你们喜欢黑丝？太俗了！”
　　“懂什么，紧身牛仔裤才是王道！”
　　“我是曹贼，我喜欢这个，别刷过去！”
　　... ...
　　本来，刘见仙是想着带着大家看看历史，艺术一类的，陶冶一下情操，提升一下品质的。
　　但不知为何，他刷了好多次，全都是各种热舞的小姐姐。
　　这一操作，可是把直播间的这些恶狼的馋虫给勾起来了。
　　而且这一段时间，有两个人一直在跟自己申请连麦，打扰他看腿，很是烦人。
　　他是真不想在引起波澜，被人盯上了。
　　正当直播间的人正聚精会神的看着的时候，一个不合时宜的弹幕出现在了直播间里。
　　“万人直播间的主播搞封建迷信，有没有搞错... ...”
　　这个人的ID，名为“签哥守护者”，级别不低，看样子应该没少刷礼物... ...
　　他刚发的时候，刘见仙就看到了他的评论，并没有在意。
　　但是到后来的时候，这样的评论越来越多。
　　没多久，直播间的粉丝就看了出来。
　　“哟，这是来带节奏的了？”
　　“是啊，刚才还好好的，怎么突然之间来了这么多黑粉？”
　　“我告诉你，我们大仙邪门的很，小心小手一勾，给你送走！”
　　... ...
　　“给我送走？这家伙的事迹我看了，不就是一个巧合罢了，你们还真信？”
　　“这世界上，哪有这么邪门的事情，你们在这组团炒热度的吧？”
　　看到有人回复，那个“签哥守护者”立刻兴奋起来，立马开始回复。
　　看着跳来跳去的签哥守护者熟悉的ID，刘见仙沉思一番，随后明白过来。
　　刚才有个主播叫做【加拿小你签哥】，是个男颜值主播，搞星秀的，申请和自己连麦，自己没有连他，这家伙虽然没有挂牌子，但是ID还是暴露了他是这个签哥的粉丝。
　　这就是个带节奏的。
　　“兄弟们，跟他废话干嘛，他爱信不信，不要让他带了节奏，让房管把他叉出去。”
　　“没错，打扰我们看腿！”
　　“大仙的房里，根本就没有房管... ...”
　　“对啊，大仙，弄个房管，维持下秩序啊！”
　　... ...
　　看到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“用什么房管，既然这些兄弟喜欢在这呆着，就在这呆着吧，咱身正不怕影子斜... ....”
　　刘见仙说完，便继续带着粉丝们刷视频。
　　树欲止而风不静，刘见仙本不想和他们一般见识，没有踢出去他们，反而助长了他们的嚣张气焰。
　　没一会，另一个连过刘见仙主播的粉丝也混入直播间来。
　　他的名字叫做【我要喝幂水】，刚进来就直接开喷。
　　“我觉得那位签兄说的没错，现在的网络，什么阿猫阿狗都能炒热度，举报，举报！”
　　看到【我要喝幂水】发言后，他带来的那些人，也直接跟着起哄起来。
　　“是啊，这种反人类的话你们也信，一看就是没上过学的人，笑死我了！”
　　“对啊，说的这么邪门，谁曾想是个棒槌，他不是会写名字吗？有种让他写一个我的？”
　　“没错，把我也带上！”
　　... ...
　　看着下面的弹幕风向不对，刘见仙皱了皱眉头。
　　这第二波人的带节奏的战斗力，明显比第一波要强的很多。
　　这波人的都是另一个连自己的博主的粉丝，那个博主的直播账号为“江湖百晓生”。
　　“本来我想低调一些的，但是你作死那我就真没办法了。”
　　看到这，刘见仙摇了摇头。
　　随后，他翻开后台，找到了刚才“江湖百晓生”第一次连麦他时他在点卯器里收到的后台信息。
　　【检测到被点卯用户】
　　【网名：江湖百晓生，真实姓名：王大壮】
　　【年龄：四十六岁】
　　【亏阴损德-30，已录入点卯簿，可进行点卯】
　　看到这，刘见仙将鼠标点到确定按钮上。
　　【操作成功，开始点卯！】


第9章 ：炒流量？不，我只想把你送走！
　　江湖百晓生的直播间里，百晓生正在跟他直播间中的两千粉丝互动。
　　他是一个江湖名嘴，经常从独到的地方，锐评各大事件，有近十多万的关注。
　　原本，他以为这只是平常的一天，开播后跟粉丝聊聊天，收收礼物，生活美滋滋。
　　但是今天开播后，他竟然发现同时间段，竟然有个主播窜了起来，而且流量很大。
　　抱着试试的态度，他想着跟这个主播连麦，看看能不能蹭一点流量。
　　哪成想，上来就被人秒拒了。
　　看到这，他气乐了，直接去网上寻找关于这个【身后事处理大师】的消息，看看他为什么这么火。
　　没多久，他就知道了张隆事件的来龙去脉，以及这么火的原因。
　　一瞬间，他就激动了。
　　这不妥妥的流量密码么？
　　随后，他便以自己的观点开始锐评张隆事件。
　　果然，说起这个事件后，他很快就触发了热点，直播间的热度也高了很多。
　　但是，这并不是他真正想要的。
　　他还在等，等真正的流量风口。
　　过了没多长时间，他的房管在公屏中缓缓打出一句话。
　　“刘大师，听你对张隆的事情的看法我没有异议，但是您能锐评一下那个“身后事承包大师”在张隆直播间的留言以及他直播勾名的操作么？”
　　看到这个评论后，百晓生心里笑了。
　　这就是他的目的。
　　张隆事件再火，现在也不如这个“身后事承包大师！”
　　自己只要将团开起来，到时候两方粉丝大混战骂起来，不就是妥妥的流量？
　　连剧本都不用！省事还省心！
　　想到这，他清了清嗓子，缓缓说出了一句话。
　　“这位朋友，你说的那个“身后事承包大师”我自然知道，他就是一个跳梁小丑... ...”
　　“这件事充满了鬼神主义，以我分析，当初他不过也是因为想要炒热度而故意发出这样的弹幕，没想到瞎猫碰到死耗子了，不过不得不说，他很幸运，依靠这个成功火了起来，毕竟不是谁都能想到白事铺子直播这么炸裂的想法的... ...”
　　“不过，这种方法我不是很提倡，像他这样的，我建议他去精神病院看一下。”
　　听到百晓生的话，直播间的人顿时热闹起来。
　　“哈哈，还得是你啊，刘大师！”
　　“我觉得也是巧合，让这家伙瞎猫碰到死耗子，捡漏了而已。”
　　“对啊，这世界哪有这么邪门的事... ...”
　　“刚才和他连麦，他竟然还拒绝，是怕刘大师打他假吧？”
　　“我看是，刘大师这嘴皮子，他怕连麦的时候，被刘大师给骂惨！”
　　“我们刘大师是什么人，三观这么正，肯定不会看着像他这样的人在这破坏网络环境！”
　　... ...
　　而正在观看直播的刘见仙则是冷笑一声。
　　这家伙好像对自己成见很深的样子。
　　他没有说话，直接进入百晓生直播间里，打出了这样一句话。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，准备准备吧，阎王要来收你了。”
　　打完后，刘见仙就离开了。
　　看到这，刘见仙直播间中原本和黑子对喷的粉丝都愣了。
　　一时间，弹幕竟然沉寂了一番！
　　“卧槽，来了来了！”
　　“有好戏看了，这家伙是谁？要倒血霉了！”
　　“卧槽，又开始了，我去拿爆米花！”
　　“尼玛，流程开始了！”
　　“熟悉的配方，熟悉的味道啊！”
　　“我记得当初大仙勾张隆的时候，就先是打的这句话，一模一样！”
　　“张隆表示很赞！”
　　... ...
　　此时，正在侃侃而谈的百晓生丝毫没有注意到这个弹幕。
　　反而他直播间的粉丝有些眼尖。
　　“咦，刘大师，这边有人要送你走呢。【偷笑】”
　　“我也看到了，不会是对方的黑粉过来了吧？【狗头】”
　　“应该是，对面觉得刘大师说的太露骨，心里不爽了。【九转大肠】”
　　“不爽又能怎么样，刘大师还怕他？咱们刘大师玩嘴皮子还没输过呢！【吐舌】”
　　“还要阎王收刘大师走，简直小孩子把戏，笑死我了。”
　　“对方就这战斗力么？”
　　“没错，有种开PK，到时候让他们知道我们兄弟们的战斗力！【加油】”
　　“守护刘大师！【加油】”
　　“去对面直播间，让他接PK!”
　　... ...
　　看着直播间的弹幕，百晓生笑了。
　　他的这几个房管是懂他的，到时候只要PK接了，那他肯定能赚的盆满钵满。
　　正当直播间内热火朝天的时候，另外一个房管却发现了端倪。
　　“不对，这家伙的ID怎么这么眼熟？”
　　“这个不是“身后事承包大师”的粉丝，而是他本人来了！”
　　看到这弹幕后，百晓生和他直播间里所有人都呆了。
　　在直播界中，很少有主播亲自去别的直播间中带节奏。
　　例如百晓生，他眼馋刘见仙流量，想要炒热度，也是让粉丝摘了牌子去带节奏。
　　只要节奏起来，他就可以借着帮粉丝出气的名义和对方打PK。
　　这样就算以后被人爆出来也可以说是粉丝行为，和主播无关。
　　到时候主播赚的盆满钵满，挨骂的还是那些粉丝。
　　典型的当婊子又立牌坊。
　　刘见仙不一样，他选择了直接硬刚。
　　这种事情，他不屑做，也不想炒流量吸引人。
　　他要做的，只是要把百晓生送走。
　　这家伙比张隆的阴德还要低十点，鬼知道他做了多少亏心事。
　　想着蹭热度可以，就看看你的命，够不够硬了！
　　看到这后，在百晓生和一众大粉房管懵逼的情况下，直播间好热闹的粉丝点进了刘见仙的主页。
　　他们要看看，这家伙是不是真人。
　　结果刚进入主页，他们就看到了刘见仙十多万粉丝，只有两个关注的页面。
　　只有两个个关注，一个是还没有注销账号的张隆，另一个便是这江湖百晓生。
　　看到这里，这群人确定，这是真的“身后事处理大师”。
　　而在直播间中，刘见仙正在点卯簿上写着百晓生的真名。
　　此时，刘见仙直播间的粉丝屏气凝神，看着那鲜红的毛笔，蘸着朱砂，不断的勾勒。
　　没一会，那王大壮的名字，就写了上来。
　　写完后，刘见仙猛地一勾。
　　此时，直播间中，如同井喷般的弹幕狂涌而出。
　　“卧槽，勾了，真勾了！【惊恐】”
　　“尼玛哟，看的我脊背发凉！【害怕】”
　　“有人要完蛋了！【暗中观察】”
　　“作死啊，作死啊，你这不是撞阎王裤裆里了么？”
　　“耳听为虚眼见为实，我今天要亲眼看看，这家伙有没有这么神！【暗中观察】”
　　“我上午刚插的眼，这下午就要灵验了么？”
　　“我还是有些不信，这次正好看看！”
　　“@B-2轰炸坤，速来，有大瓜！”
　　“@满山猴子，我腚最红，速来，阎王勾人呢！”
　　... ...


第10章 ：我倒是看看，你有什么本事！
　　刘见仙的操作，不仅震惊了他直播间的粉丝，连同一起进来凑热闹百晓生的直播间人，也被惊动了。
　　“卧槽，还真是他？”
　　“他在干嘛？【疑惑】”
　　“王大壮？”
　　“王大壮是谁？【吃瓜】”
　　... ...
　　看到对方直播间的人还过来凑热闹，刘见仙的粉丝乐了。
　　“卧槽，你们还敢来？【疑惑】”
　　“被大仙盯上了，还不赶紧让你们那个王大壮先溜！”
　　“对啊，赶紧跑吧，要不然一会就嘎了！”
　　“上一个被勾名的已经马上要入土了！”.
　　... ...
　　看到这，百晓生的粉丝笑了。
　　“卧槽，你们有点水平好不好，刘大师的真名不是叫刘天仁么？”
　　“对啊，和王大壮有毛关系！”
　　“这家伙又想炒流量吧？”
　　“名都没搞清楚，什么玩意啊... ...”
　　“不是，就这水平？”
　　... ...
　　此时，被好事之人带过来的百晓生粉丝看到这里后直接气笑了，开始在刘见仙的直播间里疯狂输出。
　　很快，两边的热度，疯狂的涨了起来。
　　此时，两方都不知道，到底有多少人在盯着他们。
　　这里面，就有直播官方还有六扇门负责张隆案子的人。
　　张国强是个刑事队长，在济州市这边名声赫赫，抓住过很多穷凶极恶的罪犯，也处理过很多大案，十分有名望。
　　张隆的事情结束后，他趁着休息时间，看了看帖子，想要看看网络上的人对这件事有什么看法。
　　结果刷着刷着，他就发现了不对劲。
　　这个{身后事处理大师}是个什么鬼？
　　怀着好奇的心情，他将这件事情的始末了解了一下。
　　了解完后，张国强笑了。
　　作为一个无神论，张国强自然不相信网络上什么阎王勾人。
　　这就是个巧合。
　　“哟，张队，你也对这【身后事处理大师】感兴趣？”
　　看着年过半百的张队带着老花镜在这研究帖子，他手下的小警员笑着问道。
　　“我就是好奇，怎么，小王，你也关注？”
　　“嗯，我也关注，你不得不说，这家伙挺神的，赶了个巧，现在都火大了，一直在直播。”
　　听到这，张国强笑了笑。
　　“这都是炒作罢了，你们一群年轻人，看不透事情的本质，这种牛鬼蛇神的东西你们也信？”
　　听到这，那叫小王的挠了挠脑袋。
　　“我自然不信，就是觉得挺邪门的，但是这家伙倒是挺有爱心，这没得说！”
　　听到这，张国强有些懵。
　　“您不知道？这哥们开播后，将收的礼物以粉丝的名义，大部分都捐给了张隆案子里的受害者，自己只留了一少部分，这不现在还捐着呢，都上电视了。”
　　听到这，张国强一阵惊讶，然后开始研究起来。
　　“竟然是真的，这家伙这是下血本了... ...”
　　“是啊，张队，不管是不是炒作，人家总也算是办了一件好事。”
　　“对了，他现在开着播呢，听说他又用写张隆名字的那一套，和一个名嘴主播搞起来了，你可以去看一下，里面挺有意思的... ...”
　　小王说完后便离开了，只剩下张国强一脸好奇。
　　“是么？我倒是要看看，你小子到底是何方神圣。”
　　... ...
　　东省逗音管理分布。
　　“这季度的报表，你可以去看一下，签约的那几个新主播，挺有潜力，可以去网红孵化中心培养一下，顺道联系下他们的公会。”
　　分部中，一个三十多岁，穿着西装的眼镜男，正在看着最近的流量波动和报表跟人打着电话。
　　他叫王青川，是东省逗音的总监，刚从上面分配下来的，听说很有人脉，疑似逗音总部某位高层的侄子。
　　处理完侍事情后，他伸了个懒腰，走到咖啡机前。
　　“这么多没有处理完的事情，今天注定又要加班了。”
　　咖啡接满后，他正准备离开，突然间被一阵笑声吸引。
　　怀着好奇的心情，他端着咖啡向着角落走去。
　　角落里，一个带着眼镜，年龄不大，长相很可爱的小女生，正在看着电脑屏幕偷笑。
　　“艾蕾，加班时间，笑什么呢？”
　　听到王青川的话，那小女生吓了一哆嗦，急忙抬头。
　　“师父啊，吓死我了，我还以为是灭绝师太呢。”
　　艾蕾说完，向四周贼贼的看了看，大眼灵动。
　　听到这，刘青川笑了笑。
　　“什么灭绝师太，别闲扯，到底怎么回事，不是让你发掘新主播么？你在这傻笑什么？”
　　“师父，我现在就是在认真工作的，你看，这就是我要发掘的新主播，他是一个野生主播，没有工会，外号叫大仙，还没有签合同呢，一天之内，涨粉十万，现在直播间里有两万活人！”
　　“我敢保证，他以后肯定会大火特火！”
　　听到这，王青川一阵好奇，随后看了过去。
　　不过，当他看到那个{身后事处理大师}的id和介绍后，他的脸直接就黑了。
　　“这怎么是个搞白事的，你有没有搞错？”
　　听到这，艾蕾嘟了嘟嘴。
　　“搞白事的怎么了，他的流量真的很大，而且我告诉您，这个大仙非常邪门的！”
　　说完后，艾蕾就翻开关于刘见仙的帖子，开始跟王青川讲解起来。
　　“白事直播，写生死簿勾人，是我疯了，还是你疯了，或者是这个世界疯了？”
　　“可是，他真的很邪门，而且这也太巧合了。”
　　艾蕾说完，嘟了嘟嘴巴，有些委屈。
　　“邪门什么，这家伙就是个炒作的，你作为工作人员，这都看不出么？”
　　“我... ...”
　　艾蕾刚想说话，就被刘青川给打断了。
　　“别说了，给你钱，去买两份盒饭，吃完我们加班，一天到晚都是事... ...”
　　听到这，艾蕾嘟了嘟嘴。
　　“可是，大仙正在直播唉，他刚写了一个名嘴主播的名字，正准备勾他呢，我能不能看完再去啊... ...”
　　听到艾蕾的话，刘青川脸色一黑。
　　“什么乱七八糟的，赶紧去！”
　　“好吧... ...”
　　看到自己的师父真生气了，艾蕾不敢多言，不情愿的走了。
　　艾蕾走后，刘青川看着艾蕾电脑屏幕上放着的直播，嘴角浮现出一丝不屑，随后坐在那里。
　　“我倒是要看看，你到底有什么本事！”
　　... ...


第11章 ：吓尿了
　　直播间里，刘见仙写完名字后，和直播间的粉丝聊天，并没有理会什么。
　　反而，百晓生的粉丝得知到他写错名字后，全都跑进来跳脚。
　　经过上一次的事情，刘见仙已经对这个阴德检测器有了充分的信任。
　　这个江湖百晓生肯定改过名字，绝对不是什么好东西。
　　而这时候，张国强也进入了直播间里。
　　看着直播间的有近三万多人，他也有些好奇。
　　和他一样的好奇的，不只两个三个，有很大一批人，都是刚进来的，并不知道发生了什么。
　　经过询问后，众人才明白过来。
　　“卧槽，有这么邪门么？【疑惑】”
　　“我不信，这也太离谱了！【暗中观察】”
　　“谁说不是，上次八成是巧合。”
　　“我还以为是什么事呢，炒作，肯定是炒作。【干饭人】”
　　... ...
　　看到这些被热度吸引来的人这般，百晓生的粉丝很快就狂了起来，不断的附和，将刘见仙将名字写错的事情全都说了出来。
　　这时候，张国强才发现，刘见仙那本书上，写的血红的名字。
　　“王大壮？”
　　看到这，张国强像是想到什么一般，竖立在那里。
　　“这个名字，怎么感觉这么熟悉。”
　　就在这时候，刚才出去的小王回来后，看着张国强在那发呆，感觉有些好笑。
　　“怎么，张队，你也看迷了？”
　　听到这，张国强从沉思中清醒过来。
　　“我想起来了，不过，这不可能啊... ...”
　　听到张国强的话，小王更懵逼了。
　　这老同志看直播看傻了？
　　“小王，你去给黑省那边打个电话，去调一个02年案子的卷宗！”
　　听到这里，小王虽然很懵逼，但还是听话的去调了。
　　而张国强则是跑到江湖百晓生的直播间，看着他的脸，陷入了沉思之中。
　　“这肯定是巧合吧，不可能，绝对不可能... ...”
　　过了没多久后，小王回来，拿着一个袋子。
　　很快，张国强从卷宗里面，看到了一张十分不清晰的侧脸照片。
　　照片里，一个青年人只留半个脸颊，但是嘴角却有一颗黑痣。
　　看到这里，他仔细的观察起百晓生。
　　没有黑痣！
　　正当他松了一口气后，猛然间，百晓生笑起来的时候，嘴角脸颊上一块空洞浮现。
　　则是痣太大点痣后留下的疤痕。
　　看到这后，张国强噌的一下站了起来，双拳紧握！
　　“这，这也太邪门了吧！”
　　虽然他内心还是不怎么很相信，但诸多巧合凑在一起后，他总感觉有些划魂。
　　“小王，立刻马上去查一下这个江湖百晓生，找到他在哪里，联系下他们当地的六扇门！”
　　小王听完后，也不敢拖延，立刻就去办了。
　　“希望这是一个巧合吧，如果不是巧合，那这个人也太邪门了一些吧？”
　　想起刘见仙淡定的写名，勾魂的操作，张国强的背后，就狂冒冷汗。
　　百晓生直播间里。
　　这一会，因为热度，他的观看人数成了七千多人。
　　以前从来没有这么多过。
　　唯一可惜的是，他申请连麦了几次，都没有成功。
　　此时，直播间的人气，已经开始掉了。
　　没有办法，他只能让房管叫人去刘见仙直播间带节奏，想要逼刘见仙连麦PK。
　　但是刘见仙像是有流量厌恶症似的，怎么都不接。
　　看对方不接招后，他只能跟房管私信，想要问问发生了什么事情。
　　房管将刘见仙直播间发生的事情叙述了一番后，百晓生差点笑出来。
　　他没想到，刘见仙竟然做出了这样的操作，给自己来张隆那一套。
　　而且将名字也写错了。
　　这不是小孩子把戏么？
　　摇头完后，他带着粉丝，点进了刘见仙的直播间。
　　我亲自出马，你总该要接PK了吧？
　　他刚进去，眼神一瞥，随后就看到了王大壮这三个字。
　　一瞬间，他的头发瞬间站了起来，内心涌起一阵惊涛骇浪。
　　但是很快，这种恐慌感就被他压了下来，做出一份若无其事的样子。
　　看到百晓生本人亲自下场参团，刘见仙的直播间弹幕瞬间爆炸，没一会就刷屏了。
　　“怂货，我家刘大师来了！”
　　“敢不敢接PK?”
　　“不是我刚来，到底发生了什么事情？【疑惑】”
　　“就是上午出名的那个“身后事处理大师”把咱们刘大师给咒了！【吃瓜】”
　　“你们不知道，太out了，这家伙恶心的狠... ...”
　　“哥们，虽然我也是刘大师粉丝，但是宁可信其有，不可信其无，这些干白事的，都有道道的... ...”
　　“有个屁道道，老子不信，名字都写错了，有种让他关注老子，写老子名字！”
　　“敢诅咒我们刘大师，别让我逮住你，你个傻逼！”
　　“你全家嘎了刘大师都不会嘎，我要是和你同城，我马上上门真实你！”
　　... ...
　　此时，弹幕上早就吵了起来，而百晓生本人则是强压的内心的恐惧，冷笑一声。
　　“我看你也没有什么本事，名字都能搞错，记住，我不叫什么王大壮，我叫刘天仁，要不你还是改一下吧！”
　　发完弹幕后，他便退出了直播间。
　　“刘大师，你怎么走了，不在直播间骂他啊，太欺负人了！【吐血】”
　　“对，像这样的人，就得好好教育他一下，省的他嘴贱。【愤怒】”
　　“没错，刘大师，咱得好好羞辱他一下，要不然也太亏了！”
　　“是啊，这场子得找过来啊！【我想静静】”
　　... ...
　　看着这弹幕，百晓生强装镇定笑了笑。
　　“狗咬你一口，你还咬狗一口么？”
　　“这样的人，不必给他画面。”
　　“朋友们，今天我有事，就先下播了，谢谢大家支持！”
　　百晓生说完后，直接关闭直播。
　　关闭直播后，百晓生艰难的从椅子上站了起来，豆大的汗珠不断的滴落，落入椅子下那滩黄色的水渍之中。
　　没错，他被吓尿了。
　　无他，原因便是，刘见仙竟然真的写出了他真实的名字！


第12章 ：跑路！
　　直播间中，看着百晓生光速下播后，刘见仙冷笑一声。
　　这种人，以流量为命，直播间的人这么多，他直接下播，那就只有一个可能。
　　这货怂了。
　　而这时候，刘见仙的粉丝们也明白过来。
　　“哈哈，怂了！”
　　“直播间的狗们，你们主人都吓跑了！”
　　“大仙真神了，八成是真的把那个百晓生的名字写出来了！那个百晓生害怕了！”
　　“害怕，为什么害怕，八成心里有事，不会是个逃犯吧？”
　　... ...
　　看到这些弹幕后，百晓生的粉丝不干了。
　　“卧槽，你们损不损？这么污蔑我家刘大师！”
　　“没错，刘大师只是不屑和你们争辩罢了，或许是人家家里有事走了，看把你们嗨的！”
　　“没错，跳梁小丑，刘大师这么好的人，怎么可能是逃犯，你们太损了！”
　　“别在这乱喷，你们大仙也不是什么好东西，咒我们刘大师死，我们刘大师在这半小时都好好的！”
　　“没错，垃圾炒作狗，老子黑死你！”
　　... ...
　　在那个【我要喝幂水】的带头下，无家可归的百晓生粉丝在刘见仙直播间里狂喷。
　　六扇门里，张国强正在焦急的等待。
　　他没想到，百晓生竟然直接下播了。
　　这让他心里，升起一股心惊肉跳的感觉。
　　“不会是真的吧... ...”
　　正当他喃喃自语的时候，小王跑了进来。
　　“张队，联系上了，这个百晓生现在就在瑞阳县一个小镇子里，真名刘天仁！”
　　“联系那边的人，抓紧控制住他！”
　　... ...
　　南方某市，瑞阳县城，图斯镇中。
　　此地位于边境地区，地理位置独特，翻越几座山的密林，就能出国境线。
　　小镇边缘山脚下的一座二层小楼里，百晓生脸色煞白的从电脑桌前站了起来。
　　王大壮这三个字，如同梦魇一般，不断的在他脑海里环绕。
　　“这么多年了，什么时候是个头啊！”
　　“我已经改邪归正了，你们还要怎么样！”
　　“该偿还的罪孽我已经偿还了，你们还不打算放过我吗！”
　　爬起来的百晓生，如同疯兽一般，不断的在房间里嘶吼，断掉一根手指的手掌，疯狂的砸动着桌面。
　　百晓生，本名王大壮。
　　一切的故事，都要回溯到二十多年前。
　　二十年前，他是一个扒手，流窜于北方诸市来往的各趟火车之上。
　　他手艺高超，为人机灵，加上当初火车上鱼龙混杂，出师后干了两年的他从未失手过。
　　直到有一次，在火车上，他从一个中年人兜里夹出来一个包。
　　原本他以为又做成了一单，但是他没想到，在他夹出包的一瞬间就被人盯上了。
　　结果就是，刚出站，他就被一伙人套入麻袋打晕塞入一辆黑车的后备箱之中。
　　等他清醒的时候，他已经被人从黑车后备箱里拉了出来。
　　打开麻袋后，他发现自己在一座废弃的林场里。
　　在他旁边，还有一个麻袋，麻袋里面是一个不到三岁的孩子，此时正在熟睡。
　　而被他夹包的那个男人，则是一脸轻蔑的看着他。
　　这时候，王大壮才知道，对方是一群亡命之徒，自己踢到狼牙棒上了。
　　比起他们干的这些事，自己这夹包真的连个屁都算不上。
　　“后生，山不转水转，夹包夹我这里了？”
　　“先把他指头给去了，断他吃饭的家伙！”
　　... ...
　　在王大壮的喊叫声中，他的一根手指被剁了下来，被暴打了一顿，正当一行人准备把他弄死，丢到山中喂野兽的时候，一个女人从屋里走了出来。
　　女人五十多岁，看着慈眉善目，但却是这群人的头。
　　她看着王大壮，说出了这句话。
　　“想活命么？”
　　... ...
　　就这样，原本就没有亲人的王大壮加入了他们。
　　他们干的活，就是在拥挤的火车上，偷孩子，然后拐卖到别的地方。
　　在车上，他们六七个人为一伙，因为那时候的火车不用实名买票他们分散在各个车厢，寻找合适目标。
　　他们的目标，一般以单人为主，趁着孩子离开家长视线的时候，将孩子迷晕，然后装进麻袋，塞到不注意的地方，在下站的时候直接扛着麻袋直接离开，外面有人接应。
　　因为人多的原因，一般就算乘警得到报警也不好找人。
　　有时候，他们也会到各个乡镇中，寻找合适目标，直接将孩子拐上车。
　　这是一个掉脑袋的行当，他的前辈，上个在他位置的那个人，就是因为在一个乡村中诱拐孩子，结果被村民当场给抓住了。
　　那个人的下场，也可想而知，他被绑起来，愤怒的村民给他现场蒸了一锅黄米饭。
　　黄米饭刚出锅时，温度很高，可以说是滚烫，很难下嘴，但是沾了凉水后，就变得十分容易下口。
　　这东西团成团被凉水沾了后，进入胃里会持续发热，回到刚才的温度，那种滋味可以想象。
　　就这样，他被村民灌了一肚子黄米饭团子，活活给烫死了。
　　也是因为这样，团伙出现空缺需要人顶替，王大壮也捡了条小命。
　　虽然风险大，但是对标也是收益，对于王大壮这种湮灭人性的人来说，并不在意做这损阴德的事情。
　　就这样，他在这团伙里三年，流窜各地，拐了不知多少孩子，破碎了不知多少家庭。
　　第三年的时候，他们团伙在一次拐卖孩子中失手，领头的大姐被人抓住，剩下三人被人在火车站活活打死，但是他腿脚麻利，和其余的两人一同溜走了。
　　结果在路上，两个同伙因为倒霉，也被抓获到案，只有他自己隐姓埋名跑到了南方。
　　到了南方后，他躲在边境一个小县城，本来想着搞点钱出境的，但是因为长得还算标致，体格匀称，被当地的一个庄户相中，收为了上门女婿，还托人给他办了身份。
　　从那以后，他便从王大壮，变成了刘天仁。
　　这二十一年来，他一直都担惊受怕。
　　或许是报应的原因，他的媳妇，在十年前因为疾病去世，他的儿子也因为跨越边境线不知所踪，八成是已经死了。
　　现在的他，已经是孤家寡人。
　　他以为这就是上天对他的惩罚，但是没想到今天却遇到了刘见仙。
　　此时的他的内心，早已经被恐惧占领。
　　“不行，我得活下去，我得好好活下去！”
　　自己的真名已经暴露，现在网络这么发达，被六扇门给发现后，他可以想象自己会是什么下场。
　　他可不想在监狱里受折磨。
　　“跑路，必须跑路！”
　　想到这里后，他将家里的现金全都拿了出来，收拾了点东西，背着个包，趁着夜色就溜掉了。


第13章 ：有仇的报仇，有怨的抱怨！
　　夜色宁静，月朗星稀。
　　此时，鬼鬼祟祟的王大壮没有注意到，在他家背后的树上，黑白无常正在静静的眺望着他离开的背影。
　　“白哥，我们怎么办？”
　　黑无常将手里的烟头一丢，直接在半空中湮灭。
　　“别着急下手，好好玩玩他，代理阎王交代过了，对于这种人，不必留什么后手！”
　　听到这，黑无常点了点头。
　　两人不远不近，就飘在天空上，跟在王大壮的背后。
　　很快，王大壮就钻入了密林之中。
　　作为一个在这里生活了二十多年的人，他清楚的知道一些小路可以跨越国境线。
　　虽然十分危险，但是比起在监狱里面要受的苦来说，他还是选择赌一把。
　　很快，他翻越了一个山头，看着下面幽暗的密林，深吸一口气。
　　“这破地方，鬼都不来，看你们怎么抓住我！”
　　“谁说鬼都不来，我们这不是来了... ...”
　　正当王大壮准备离开的时候，如同夜枭一般的鬼魅声音，突然在他背后浮现。
　　一瞬间，王大壮吓得头皮发麻，一屁股蹲在了地上。
　　他转过头去，结果发现背后都是黑漆漆的，什么都没有。
　　“妈的，吓死我了，被那狗日的小子整的我疑神疑鬼的，都幻听了！”
　　而这时候，在一棵大树上的黑白无常听到王大壮的话，冷笑一声。
　　“竟然敢辱骂人间代理阎王，你是真不知道怎么死的啊！”
　　本来王大壮都已经爬起来了，结果这个声音一出，他再次吓得跌倒在地上，瑟瑟发抖。
　　“谁，到底是谁，不要在这装神弄鬼的！”
　　“我们没有装神弄鬼，因为我们本来就是鬼啊... ...”
　　此时的黑白无常，并没有穿着那身黑白西装，而是古代时期的装扮，就这样诡异的浮现在在了王大壮的两侧。
　　王大壮转头后，看到这两鬼，直接两眼一白，惨叫一声，晕了过去。
　　“怂货！白哥，要不现在就敲死他吧？”
　　黑无常看到这，刚想拿着哭丧棒动手，白无常却摇了摇头。
　　“这么就敲死他，不就便宜他了？”
　　“你猜，我把谁带来了？”
　　说完后，他拿出招魂袋，放出了数十个鬼魂，有大有小，有老有少。
　　这些人都是当初，王大壮拐卖孩子的当事人，或者受害者家属。
　　“有仇的报仇，有怨的抱怨了！”
　　听到这里后，一群鬼魂露出怨毒的表情，直接对着王大壮冲了过去。
　　其中一马当先的是一家人，父亲母亲都四十多岁，儿子看样子，只有五岁。
　　人死之后，灵魂进入地府时，会保持在死时候的年龄样子。
　　二十三年前，王大壮从火车站，抱走了这夫妻的孩子，导致这幸福美满的家庭破碎。
　　几年来，父亲奔走各地寻子，却没有音讯。
　　而女人思念成疾，寻子无果抱憾病死，临死前告诉自己的丈夫，一定要找到自己的孩子。
　　父亲记住了妻子的遗愿，在妻子死后，不断寻找，但是最终死于车祸。
　　只是他们不知道，他们的孩子，早在几年前，就不在人世。
　　王大壮团伙将孩子偷走后，将他卖给了一个乞讨团伙，将双腿打断，毒哑后，放到外地的火车站乞讨。
　　乞讨两年后，这孩子在疾病和饥饿中死掉了。
　　他们的父母，并不知情，一直苦苦追寻。
　　这还只是其中一家，这些鬼魂都是和王大壮当初有关。
　　他们哪个人不是抱憾离去，因为执念过重无法投胎。
　　王大壮被一股冷风吹醒后，睁开眼就看到这一群鬼。
　　其中，为首的正是那个被车撞死的父亲，正双眼血红的看着王大壮。
　　“你，你们是什么人？”
　　此时，王大壮看着这群脸色煞白的诡异，整个人差点吓疯。
　　“人，谁说我们是人，我们都是鬼！”
　　“你还记得偷走我的孩子么？”
　　“还有我孙子！”
　　“你这个畜生！”
　　... ...
　　听到这，王大壮彻底傻了。
　　这一天的诡异事件加上精神折磨，已经让他到了崩溃的边缘。
　　但是这些鬼魂才不在意这些，这么多年来，他们怨气爆表，疯一般的冲向了王大壮。
　　现在的他们恨不得将这家伙生吞活剥。
　　听着王大壮的惨叫，白无常摇了摇头。
　　“这样太便宜他了，诺，给你们这个！”
　　说完后，他就将手里的打魂鞭递了过去。
　　这东西，可以直击阳人灵魂，痛苦程度超越肉体百倍。
　　“一个个排队，抽爽了换下一个！”
　　听到这，众鬼点了点头，第一个接过鞭子的，便是那个男人。
　　一鞭鞭下去，王大壮的惨叫不断传出。
　　他感觉自己的身体，像是被大卡车碾压一般痛苦。
　　没一会，王大壮的灵魂竟然被生生抽碎了。
　　看到这，白无常笑了笑，大手一挥，煞气袭过，直接将王大壮四散的灵魂重组，然后给他拍进了体内。
　　“来，接着抽，人人有份！”
　　看到这，众鬼自觉的排起了队。
　　一声声惨叫，席卷山林，听的黑无常都有些头皮发麻。
　　“白哥，咱们这是重大违规啊... ...”
　　听到这，白无常笑了笑。
　　“兄弟，你觉得他不该么？”
　　“再说，咱们后面有代理阎王撑腰，你怕什么？”
　　听到白无常的话，黑无常才放下心来。
　　“都加把劲，抽死他个龟孙！”
　　在此起彼伏的惨叫声中，王大壮的灵魂被整整抽散了三十多次。
　　“好了，气出的差不多了，都回来吧！”
　　听到这里，众鬼感恩戴德的对着黑白无常行礼。
　　他们都在地府待过，知道黑白无常让他们在阳间出气，属于违规行为，担着很大的风险。
　　“你们不用谢我们，要谢，就谢人间的代理阎王吧，他叫刘见仙，是他点的王大壮的卯，也是他为你们担的责任... ...”
　　“你们要是有心，在转世或者定居地府之时，感谢一嘴，给他老人家涨点功德。”
　　听到这后，众鬼点头，回到了招魂袋中。
　　此时，他们心底已经深深的记住了这个名字！
　　“白哥，现在能带他走了吧？”
　　看着白无常锁链上，已经被打的奄奄一息的灵魂，黑无常问道。
　　“别急啊，算算时间也该到了！”
　　白无常看着黑暗中，朝着这边逼近的一道道黑影，嘴角一勾，露出一丝诡异的微笑。
　　随后，他将灵魂直接拍进了王大壮的体内。
　　王大壮灵魂入体后，瞬间清醒过来，随后疯一般的朝着远处跑去！


第14章 ：其人之道，还治其人之身
　　“白哥，您这是？”
　　看到这里，黑无常有些惊讶。
　　“等着... ...”
　　看着狂奔向密林中的王大壮，白无常眯了眯眼睛。
　　而这时的王大壮像是抓到了救命稻草一般。
　　他感觉刚才的一切都是在做梦，要不然就是幻觉。
　　只有逃离这个诡异的地方，他才能脱离这幻术的操控。
　　转头看，发现黑白无常消失后，王大壮的内心逐渐狂喜。
　　“梦，我就说，肯定是梦！”
　　癫狂的王大壮大吼一声，让自己保持清醒，哪里还能注意脚下。
　　只听滴的一下，他像是踩到了什么物体。
　　等他再次反应过来的时候，他的身体已经在天空中四分五裂。
　　看着密林中火花四溅，白无常诡异一笑，锁魂链一挥，王大壮的灵魂就被收了过来。
　　“来了！”
　　听到这里后，黑无常转头看去。
　　一队边防正带着人，风一般的朝这边赶来。
　　“嫌疑犯疑似进入老雷区之中！”
　　“雷区触发，嫌疑犯疑似身亡！”
　　边防过来后，并没有轻举妄动。
　　他们收到协协查通报后，就一起过来要抓王大壮，结果刚到地方，却发现王大壮已经跑了。
　　边防队长很有经验，看着王大壮家里凌乱，加上目击证人看到他钻老林子，就想着他要潜逃出境的可能，于是便带人追了过来。
　　在他们面前，是一片雷区，为当初战争时代所留，很少有人踏足，在听到响声后，他就断定，王大壮八成看到他们追过来，慌不择路下踩雷了！
　　很快，在众人小心的探测下，王大壮的尸体被发现，早已经被炸的四分五裂，十分凄惨。
　　而这时，他们丝毫没有察觉到，掐着王大壮灵魂的黑白无常，正飘在天空，注视着他们。
　　“兄弟，你要知道，这王大壮是代理阎王他老人家，在网络上众目睽睽点的卯。”
　　“如果我们出手收他，那他的死亡方式，肯定是心梗和脑梗，上午刚来一个张隆，下午再来一个王大壮，死亡方式都一样，你觉得他老人家以后会不会有麻烦？”
　　听到白无常的话后，黑无常明白过来。
　　“原来是这样，怪不得大哥在这多此一举呢。”
　　“这样的小事，我们费点心就行，代理阎王对我们哥俩不错，我们不能什么事都让他操心... ...”
　　“还有，你去哪找这么好的上司，给我们烟抽，还对我们和颜悦色的，我断定，我们只要好好跟着他，前途不可限量... ...”
　　听到这后，黑无常郑重的点了点头。
　　两人说话时=，丝毫没有避讳已经成为灵魂状态的王大壮。
　　从这里面，他听出来了，当初他想蹭流量的刘见仙，竟然是人间的代理阎王。
　　所谓的写名勾一下，正是传说中的点卯。
　　一时间，他整个魂都麻了。
　　他要是知道那个刘见仙这么牛逼，打死他他也不敢过去蹭他流量啊。
　　现在倒好，撞到阎王裤裆里了。
　　“小子，你以为死了就完了，接下来才是好好炮制你的时候！”
　　“走，我们去给代理阎王交差！”
　　两人说完后，光芒一闪，来到了刘见仙所在的白事铺子中。
　　“报告代理阎王大人，被点卯人王大壮已经带到，请指示！”
　　此时，刘见仙关闭的直播，端坐在桌子上，眼神冰冷的看着王大壮。
　　他最恶心的就是人贩子。
　　看着屋内熟悉的陈设，以及写着自己名字的点卯簿，王大壮已经确定了事实。
　　面前的这个男人，真的是代理阎王！
　　看到这，他扑通一声，跪在地上。
　　“阎王大人，您大人不计小人过，您就饶了我吧！”
　　说完后，他就跪在地上，不断的磕头。
　　“饶了你？你以为，你是因为得罪我才嘎的么？”
　　刘见仙说完，直接一脚踹在王大壮的魂体上。
　　他现在是半阴半阳之人，自然可以对王大壮造成伤害。
　　“饶了你？那些被你搞得支离破碎的家庭能答应么？”
　　“你这种人，就得好好的让你经历下什么叫丧子之痛！”
　　刘见仙说完，拿出毛笔。
　　他先是将地府的所有刑罚，全都给他安排上，特别是油锅，直接备注了三千成熟。
　　看到这些刑罚后，王大壮抖若筛糠。
　　“你以为，就这么简单么？”
　　刘见仙说完后，翻开了判官簿。
　　“你一共拐卖了十个孩子，就判你十世为猪吧。一世三年寿命，每一世所生猪崽在还没成长起来时，都要当着你的面抓走宰杀！”
　　“等你轮回完后，在进行刚才那些惩罚！”
　　刘见仙判官笔落下，刑罚直接生成。
　　随后，他挥了挥手，让黑白无常将王大壮给带了下去。
　　等两人走后，刘见仙叹息一声。
　　“人心中的贪念，会诞生多少的恶啊... ...”
　　【恭喜代理阎王，点卯成功，获得功德50（150/200）】
　　【恶有恶报，以其人之道，还治其人之身，恭喜代理阎王，触因果链，获得功德50（200/200）】
　　恭喜代理阎王，升职成功为人间一级代理阎王，解锁新权限，获得阶段奖励。
　　【人间一级代理阎王（0/500）】
　　看到电脑的提示后，刘见仙精神一振。
　　终于来了！
　　他对这个阶段奖励，已经感兴趣很久了，本来以为需要在点卯一人才能升职，没有想到最后他的宣判结果，竟然触发了所谓的因果链，多获得了五十点功德点！
　　真是意外之喜。
　　随后，他从电脑上翻看了一番，找到了确定领取奖励按钮。
　　“奖励以快递形式发放，请注意签收！”
　　过了大约十分钟后，一阵敲门声传了出来。
　　刘见仙打开门后，一个铁塔般的身影，出现在了他的门前，手里还拿着一个盒子。


第15章 ：升职奖励
　　“你是，快递员？”
　　面前这个男人，身高至少在一米九左右，穿着一身古旧的袍服，长发梳簪，虬须虎眉，一双眼睛锐利无比，气势非常之足，一看就是一个不好惹的角色。
　　听到刘见仙的话，那虬须大汉点了点头。
　　“没错，见过代理阎王... ...”
　　大汉说完后，跟刘见仙拱了拱手，虽然表面恭敬，但却有种不卑不亢的感觉。
　　看样子，只是在做做样子。
　　这快递员，看着比黑白无常还要威武很多，应该来头不小。
　　“嗯，东西放下吧... ...”
　　刘见仙说完后，刚准备接东西关门，而那虬须大汉，却直接闪进门来。
　　进门后，他眼神一瞥，就看到刘见仙桌上吃剩的半个烧鸡，也不客气，坐下来直接大块朵颐。
　　看到这，刘见仙傻了。
　　“不是，这是怎么个情况，你还真不拿自己当外人啊... ...”
　　“味道不错，就是少了点，还有么？”
　　虬须大汉三下五除二就将半只烧鸡干掉，然后像没有吃饱一般，眼神不断的在屋内乱瞄。
　　看样子这是真的饿了。
　　这时候，刘见仙虽然一头雾水，但想着别人来给自己送东西，想吃顿饭也不过分，也没有太过在意。
　　“肉没有了，家里还有点面条和坤蛋，可不可以？”
　　“汤饼么，多来一点... ...”
　　“要是在有点酒就好了！”
　　看着对方没有拒绝，刘见仙挠了挠脑袋，去厨房里翻了好久，翻出一瓶二锅头，然后下了一大锅面条，卧了十个坤蛋。
　　这大汉这体型，一看样子就很能吃。
　　大汉风卷残云后，打了个饱嗝，随后点上了一根烟。
　　“现在可以把东西给我了吧？”
　　看着大汉这般，刘见仙问道。
　　“先自我介绍一下，我叫武安，来自地府，一等阴差护卫，是您这次升职的两样奖励之一！”
　　听到这里后，刘见仙愣了一下。
　　“你，奖励？”
　　“没错，根据地府规定，任何人间代理阎王升级为一等代理阎王后，都可以配发一名护卫兼助手，从今天开始，我便是你的护卫和助手了... ...”
　　大汉说完后，便喝了一口酒。
　　听到这，刘见仙都傻了。
　　给自己配个助手兼侍卫，也不提前跟自己说一声？
　　这个破白事铺子就这么大，只有一张床，总不能让自己跟他睡一起吧？
　　他又不是小姐姐... ...
　　而且想到他这大体格子，刘见仙就感觉自己的后背有点发凉。
　　想到这里，刘见仙瞬间不寒而栗。
　　“你不欢迎我？你以为我愿意上这里来，要不是被人坑了一把，你觉得我能成为你的侍卫？”
　　看到这，武安一脸不爽，嘴里不停的嘟囔。
　　“被人坑了一把？被谁？”
　　听到刘见仙的话，武安的脸猛的一黑。
　　“没谁，一个混蛋，一个三界第一大混蛋，认识他是老子这辈子最后悔的事！”
　　说到这的时候，武安一阵咬牙切齿。
　　“好吧，我也不管你被谁坑了，反正这边就这么大的地方，明天把那间仓库给你收拾出来，今天就只能委屈你打地铺了... ...”
　　听到这，武安摆了摆手。
　　“以前的时候什么地方没睡过，你不用管我，有我在你的安全可以保证。”
　　“当然，你得管我吃饱的前提下！”
　　他说完后，便走到了旁边的杂物间，将几个纸骄子踩扁，直接躺了上去。
　　“赶了一天路，累了，我就先休息了，你的奖励在桌子上，自己看吧... ...”
　　武安说完，打了个哈欠，倒头就睡，没一会就鼾声如雷。
　　看到这，刘见仙笑了笑。
　　“这家伙倒也是个妙人，有饭就吃，倒头就睡，一看就是那种大大咧咧的性格... ...”
　　而且，看他那身板，刘见仙估摸着没有七八个近不了他的身，有他在，自己再也不用担心有人来真实自己了... ...
　　想起上午关注张隆的时候，被人威胁上门，他吓得把门给关上刘见仙就觉得一阵好笑。
　　将门关好后，刘见仙打开了大汉带来的箱子。
　　箱子打开后，几张古书出现在他面前，像是被从什么地方撕下来的。
　　第一页纸封面没有写字，只是画着一只眼睛，眼球内部，有两个小球，一黑一白，交错在一起。
　　翻开第一张后，一行字体出现在他面前。
　　大道之术：重瞳！
　　修炼方法：万年柳叶开眼，默念口诀... ...
　　这几页纸都是在介绍这重瞳之术，大致原因就是，修炼了这东西后，可以看到别人看不到的东西。
　　例如，灵体，鬼魂，以及人身上一些细微的变化。
　　他现在属于半阴半阳之人，能看到黑白无常都是他们特意显化，现在的他还没有看到外界鬼魂的能力。
　　修习这阴阳眼后，他就真的能看到鬼了，不仅是地府的鬼，连在阳间游荡的鬼，他也能看到。
　　不仅是鬼，还有别的东西，例如风水之地，煞气之地，人的气运等等。
　　几页纸下面，是两片柳叶，看着脆嫩无比，但是刘见仙却感觉到，上面有一股说不出来的感觉。
　　这应该就是那万年柳叶了。
　　刘见仙跟着书上的操作，用柳叶擦完眼睛后，心中默念那几页纸上的咒语。
　　一瞬间，他的眼睛，瞬间如同火烧一般。
　　强忍着剧烈的疼痛，刘见仙咬着牙，任由泪水直流。
　　这种感觉，持续了大约十分钟，等所有疼痛消散后，刘见仙睁开了眼睛。
　　此时，他面前的世界，变成了两个，一黑一白，不断的交融，最后融合在一起。
　　在他面前，是一片全新的世界。
　　放眼看去，夜晚宁静的镇子，一览无遗。
　　接着，他便看到，镇子中央，有一道淡淡的黑气，正不断的向上升腾。
　　屏息凝神后，刘见仙心里默念重瞳咒语，他眼球之中，瞳孔直接分开，没一会便将那片升腾黑气的地域聚焦放大，清楚的呈现在刘见仙的眼前。
　　这黑气，是从一个躺在床上的老人身上发出的。
　　根据刚才那几页古纸的介绍，这是死气。
　　有这种气息，那就说明，这老人，将不久于人世。
　　“这眼睛，真牛逼！”
　　原本刘见仙还有点近视眼，现在眼镜都不用带了，他现在的视力，恐怕在这个世界已经是独一份了。
　　只不过，以他现在的精力，刚才瞳孔分开，放大等操作，太消耗精气神，他用了没一会后，他就感觉自己头昏脑涨，眼睛模糊。
　　这种状态，就已经需要休息了。
　　收拾完后，刘见仙躺到床上，就进入了梦乡之中，丝毫不知道，因为他在直播间中点卯王大壮的事情，在外面已经掀起了多大的风浪。


第16章 ：又吓尿一个
　　清晨，上午十点、
　　正在美梦中的刘见仙被一阵噼里啪啦的声音给吵醒了。
　　睡眼惺忪的他打开窗户，然后就看到后院里，武安正在扎着马步，不断的击打院里那棵可怜的梧桐树。
　　看着那树干震动的频率，这家伙应该没少下力气。
　　“哎，我说，你有没有功德心，大早上的扰民！”
　　听到这，武安瞥了刘见仙一眼。
　　“你怎么睡得着的，你这个年龄段能睡的着懒觉，你有点出息没有？”
　　“对了，我饿了... ...”
　　听到这，刘见仙麻了。
　　到底你是助手还是我是助手？
　　谁见过老板给助手做饭吃的？
　　“屋里有米，有咸菜，饿了就自己弄，我先去洗漱了，记住，你现在是助手！”
　　“本将... ....”
　　武安听到后，先是一怒，刚想反驳，但是想到刘见仙现在的身份，他咬了咬牙。
　　“可以！”
　　接着，他便走到厨房中。
　　而刘见仙则是起床洗漱，正当他刷着牙的时候，突然间，厨房中出现了一阵剧烈的响声。
　　刚进去，刘见仙就看到厨房中烈火熊熊，武安看着着火的煤气罐，正在挠头。
　　“我昨天就是看你这样弄的，这不科学啊... ...”
　　“啊，我不科学你妹啊！”
　　看到这，刘见仙头皮发麻，刚想找东西灭火，没想到那武安吹了口气，那火直接灭了。
　　“得得得，你是爷，我服了，您老先去休息吧... ...”
　　虽然刘见仙很好奇武安是怎么做到的，但想起他地府来客的身份，也没有多想，赶紧将这大神赶出了厨房。
　　随后，他将那煤气罐扔到后院角落，然后用电磁炉煮了一锅稀饭，热了热馒头和咸菜。
　　将饭端上桌后，武安立刻风卷残云，而刘见仙则是打开了手机。
　　结果，刚一开开，他就听到了狂轰乱炸般的滴滴声。
　　点进逗音后台后，刘见仙傻了。
　　他的后台，全是红点，都是数不清的信息。
　　【比奇堡扛把子】关注了你！
　　【月亮上的垂耳兔】关注了你！
　　【想和00后谈恋爱】关注了你！
　　【你食不食有猫饼】关注了你！
　　【尼玛，爱嫂子】关注了你！
　　... ...
　　看到这些新关注后，刘见仙看了看自己的粉丝。
　　随后，他揉了揉眼睛。
　　“尼玛，三十万！”
　　一夜涨了二十万？
　　昨天的事，有这么大么？
　　想到这，他立马去翻看了网上。
　　网络上，出现了无数的帖子。
　　【最新消息，知名网红“江湖百晓生”误入雷区身亡】
　　【知名名嘴博主误入雷区死亡，被发现时身体已被炸的四分五裂】
　　... ...
　　此时，这些帖子下面，全都是各样的评论。
　　“卧槽，刘大师死了？”
　　“昨天直播的时候还好好的啊？”
　　“是啊，我昨天还给他刷礼物呢！”
　　“假的吧？！【惊恐】”
　　“没错，我们去刘大师的主页看看！”
　　... ...
　　一行人跑到了王大壮的主页之中，王大壮的第一个视频下面，全都是粉丝的留言。都不相信王大壮已经嘎掉了的消息。
　　苏省，一处高档住宅区的公寓里。
　　此时，一个二十多岁的青年从床上爬起来，打开了手机。
　　他就是江湖百晓生的房管【我要喝幂水】
　　进入逗音后，他被后台的私信弄懵逼了。
　　翻看着那些消息，还有各大博主发的评论，他的脑袋轰的一下就炸了。
　　“这，这不可能吧？”
　　“刘大师嘎了？”
　　他狠狠的拍了拍自己的脸，确定自己不是做梦后，双手颤抖的打通了王大壮的电话... ...
　　“您拨打的电话已关机！”
　　听到这里，他的脑袋嗡的一声。
　　作为百晓生的房管，两人私下经常聊天，对彼此也算了解，他还从未见过百晓生手机大早上关机过。
　　“难道真嘎了？”
　　此时，他猛然间想起了昨天发生的事情。
　　“不可能，不可能，这个世界上怎么可能有人能勾人呢，刘大师肯定没事！”
　　虽然他在这里疯狂安慰自己，但是内心的恐惧感已经突破了边界。
　　正在他内心祈祷王大壮没事之时，突然间他的手机响了起来。
　　打电话过来的，是六扇门。
　　“您好，是王风先生么，我们是云省六扇门，有些事需要找你了解一下，过一会你们本地的六扇门会登门询问，请您配合。”
　　挂断电话后，他内心那不好的预感，再次浮现。
　　怀着忐忑的心情，他等来了六扇门的人。
　　“谢谢你的配合！”
　　等六扇门的人调查情况走了后，王风直接瘫软在地上。
　　此时，他的脸色煞白，双腿不断的颤抖。
　　“死了，真死了！”
　　虽然他不愿意相信，但这是事实。
　　而且，最离谱的是，刘大师真的是逃犯，那个叫大仙的，写出了他真实的名字。
　　血红的朱砂，宛如死神的镰刀一般，收走了刘大师的命。
　　难道，这个世界上，真的有这么神奇的人？可以洞察一切？
　　此时，心情沉重的王风，给自己倒了一杯水，但是颤抖的双手却抓不紧杯子，不断的让水溢出，打湿了他的裤子。
　　他怕了，这次是真的怕了！
　　【什么大仙，不过就是个垃圾炒作狗，连名字都写错了，有种写我的名字！】
　　想起昨天夜里，他像个大马猴一样，在刘见仙直播间里不断跳脚，他就一阵后怕。
　　自己宛如小丑一般，在这么多人面前表演。
　　他现在感觉，自己的脸生疼，火辣辣的，像是被人抽了一般。
　　不过，被打脸对他现在来说，已经是小事。
　　丢面子固然可耻，但是丢命更可怕！
　　他越往上面想，越觉得尿意上涌。
　　如果到时候刘见仙看他不爽，把他一勾... ...
　　萌生了这个想法后，他再也忍不住，直接尿了出来。
　　换完裤子后，他瘫坐在沙发上。
　　“不行，我得活着，我得好好的活着，我要做点措施！”
　　“对，刷礼物，买东西，保命，我要诚挚的道歉！希望到时候大仙能原谅我！”
　　有了这个想法后，他抓紧打开了手机，进入了刘见仙的主页之中，想要看看，他有没有开播。
　　他现在急需刷礼物保命，向自己当初的那些前辈那样！


第17章 ：大仙饶命！
　　“张队，你休息一会吧... ...”
　　云省六扇门总部，刚下飞机没多久的张国强坐在办公室里，一口一口的喝着浓茶。
　　而小王则是给他续上了水。
　　“我在等结果... ...”
　　从昨天夜里怀疑王大壮的身份后，他就一直没睡觉，带着助手来到了云省。
　　“八成八九不离十了... ...”
　　“那个王大壮，右手少一根手指，黑痣的地方都差不多，这些都是确定的... ...”
　　小王说完后，坐到了椅子上。
　　而张国强则是苦笑一声。
　　“如果是他，你知道意味着什么？”
　　这时，张国强也想起了昨天直播间中，刘见仙气定神闲的写出的王大壮三个字。
　　二十年前，他在黑省六扇门负责这个案子，那个拐卖团伙，只有一个人跑掉，就是那个王大壮。
　　而对于王大壮的消息，他们也只知道的模棱两可，只有一张不清晰的侧脸照片以及右手少一根手指和当初发现的几根毛发。
　　当初技术不成熟，被他溜掉，等技术成熟后，王大壮早就石沉大海了。
　　他怎么都不敢想象，就这样一个石沉大海的人，竟然被这个刘见仙给直接揪了出来，而且准确了预测了他的死亡，还是以这么诡异的方式。
　　这一切的一切，都充满了诡异的色彩，让他的内心，不断的动摇。
　　难道，这个世界上，真的有人，可以洞察一切... ...
　　先是张隆，然后是王大壮，这一切的一切根本无法用巧合解释。
　　这时候，张国强想到，昨天晚上第一次刷到刘见仙直播时的情景。
　　那时候的自己，还觉得现在的网络风气不好，什么人都出来炒热度。
　　自己当初那不屑一顾的样子，现在想想，颇有一种搞笑的感觉。
　　只不过，这次可笑的不是别人，而是自己。
　　他这么多年也算是见多识广，还真是第一次见到这么诡异的事情。
　　正当他呆滞在那里思考的时候，法医拿着检测报告走了进来。
　　“经过脱氧核糖核酸检测，死者和送来毛发送检重合度百分之九十九点九九，可以确定，死者正是03年打拐案王大壮！”
　　“张队，二十多年了，总算可以结案了！”
　　听到这里后，张国强呆在了那里。
　　随后，他颤颤巍巍的站了起来，深吸一口气。
　　“我知道了... ...”
　　看着张国强这样，小王也是一阵脸色发白。
　　“张队，那个人，真的好邪门... ...”
　　“如果张隆那次是巧合，那王大壮这一次，可以真的称得上是诡异了... ...”
　　“我们要不要接触他一下？”
　　听到这里，张队摇了摇头。
　　“不要轻举妄动，我去找找上面的人... ...”
　　此时，正在喝稀饭的刘见仙丝毫不清楚，自己已经被上面盯上了。
　　现在的他还在吃瓜。
　　就短短一段时间，他的粉丝还在疯狂上涨，吃了饭的功夫，又涨了一万。
　　而且，势头不减。
　　“不是，阳间的手机看着也挺好玩的啊... ...”
　　看着刘见仙在那傻乐，吃完饭的武安将脑袋凑了过来。
　　“怎么，你也想要一个？”
　　看着武安那扭捏的表情，刘见仙笑着问道。
　　“嗯，要不然俺在这里太无聊了... ...”
　　“行，等一会我吃完饭，给你买衣服，买手机，买床，你这身衣服，太扎眼了... ...”
　　正当刘见仙准备干完最后一口稀饭的时候，突然间，他的博客上弹起一道推送。
　　【云省六扇门发布：知名主播“江湖百晓生”真名王大壮，为潜逃二十年拐卖儿童罪犯，被六扇门线人发现潜逃时误入雷区，被炸身亡，六扇门已确定其身份。】
　　看到这，刘见仙傻了。
　　卧槽，我怎么成线人了？
　　不过，想了一番后，他便明白过来。
　　自己点卯王大壮这事太过诡异了一些，就连六扇门也摸不到头脑，最后只能用这种理由。
　　这则消息出来后，很快引起了大量的关注。
　　“卧槽，江湖百晓生，这不是刘大师么？【震惊】”
　　“好像还真是刘大师的账号，昨天晚上我还看他了呢... ...”
　　“什么狗屁刘大师，这特么是个拐卖儿童的逃犯！”
　　“这样的人，就是坏事做的太多，损阴德太惨，遭报应了！”
　　“妈的，活该！”
　　“真可惜，这样的人当初就应该抓住打死的！”
　　“知人知面不知心，没想到这家伙竟然是这样的玩意！”
　　“简直是大快人心！”
　　“这样的人，在我们这边抓到，是要被活活打死的！”
　　“他在地狱里也不会好受！”
　　... ...
　　正当诸多网友在上面狂喷之时，王大壮的粉丝群体，所有人都觉得不好了。
　　现在，他们确定了两件事。
　　第一件事，那就是刘大师真的嘎了。
　　第二件事，刘大师真的是个逃犯，而且真名就叫王大壮。
　　想到这里，这群人就头皮发麻。
　　这尼玛也太离谱了点吧？
　　昨天晚上写上名字，没过多久就没了？
　　这特么的效率也忒高了吧？
　　而且，最离谱的是，那个{身后事处理大师}竟然真的能写出刘大师真实的名字。
　　难道，他真的是阎王爷，什么都能算出来？
　　这群人想起来了昨天晚上发生的事情，就觉得不寒而栗。
　　“我昨天晚上还骂他了... ...”
　　“卧槽，我更狠，我说上门要真实他！”
　　“兄弟，还是你牛逼！”
　　“他不会要报复我们吧？”
　　“妈妈，我不想死... ...”
　　“实在不行，我们去叫他爹吧，虎毒还不食子呢... ...”
　　“要不我们去找房管【我要喝幂水吧】... ...”
　　“我觉得这个主意不错，他昨天带头骂的最狠，要死也让他先垫背！”
　　... ...
　　一时间，一群人跑到百晓生的账号下，开启了受害者讨论大会。
　　最终，他们一致决定，让【我爱喝幂水】出来背锅！
　　然而，等他们再次到【我爱喝幂水】的主页的时候，却发现他已经改名字了。
　　我爱喝幂水（大仙饶命）！
　　看到这，众人纷纷效仿，将自己的名字后面，加上了（大仙饶命）后缀。
　　这种操作，让外面不知情来百晓生账号下骂人的人一脸懵逼。
　　不过，当他们得知道事情的真相后，整个评论区，全都席卷起来。


第18章 ：你们有没有看过死亡笔记？
　　“不是，你们在这闹呢？”
　　“我是不是进了灵异专场？【惊恐】”
　　“你们说他是那个大预言家？【吃瓜】”
　　“这尼玛哪是预言家啊，这分明就是活阎王！【暗中观察】”
　　“我不相信，这简直是天方夜谭！【捂脸】”
　　“防迷信任重道远啊... ...”
　　看到新来的人不信后，百晓生的粉丝立马反驳起来。
　　“不信的，自己去网上找直播切片！”
　　“没错，直播切片都在，你们赶紧去看看吧，我已经被吓尿了”
　　“不信的就去大仙的账号下看看吧，我告诉你们，一看一个不吱声。”
　　... ...
　　看着当事者的粉丝都传的这么有鼻子有眼，一群人直接跑到了刘见仙的账号下面。
　　现在的刘见仙，已经有了四十多万的粉丝。
　　就这短短一会，涨了近十万。
　　这里面，大部分都是当初百晓生的粉丝。
　　看着下面的视频都几十万点赞后，这群人都跑去吃瓜了。
　　也有人，去网络上去找直播切片。
　　结果，真如百晓生的粉丝所料，这群人看到直播切片后一看一个不吱声。
　　这尼玛的也太邪门了吧？
　　“我的老天鹅，你是真牛逼！【惊恐】”
　　“昨天我就插眼了，没想到结果来的这么快！”
　　“哥们，我墙都不扶，就服你！”
　　“人间活阎王啊！”
　　“虽然我不是很信，但是这两件事也太邪门了，先关注一下再说！【暗中观察】”
　　“可以凭关注领取免嘎补贴么？【大哭】”
　　... ...
　　正当一群人在这震惊的时候，一则不起眼的评论，被人翻了出来。
　　“当初我也不信，但是从张隆的事情后我就插眼了，哪里想到一天没过去，大仙就又送走一个！”
　　看到这后，不明真相的吃瓜群众懵逼了。
　　送走的不止一个？
　　张隆是怎么个情况？
　　刘见仙这个账号，一共就关注了两个人。
　　一个，就是江湖百晓生，另一个则是父爱如山。
　　很快，发现端倪的不明吃瓜群众，跑去查看张隆和刘见仙PK时的直播切片。
　　看完后，一群人都呆立当场。
　　“我尼玛，这不是昨天那个最美父亲么？”
　　“好像是，砍自己女儿的那个！”
　　“尼玛哟，这家伙也是被这大仙送走的？【惊恐】”
　　“卧槽，你们不知道？”
　　“我就是被那个张隆吸引过来关注大仙的，没想到大仙晚上就发力了！”
　　“关注列表一共两个人，两个人一天都死了！”
　　“这次我信了！”
　　“你们说，这所谓的关注，有没有可能是标记呢？”
　　... ...
　　听到标记这个词后，众人倒抽一口凉气。
　　“别说，你还真别说！”
　　“真的好像，先关注标记，然后写名勾魂，这是一整套流程啊。”
　　“他还是个干白事的，想想更炸裂了。”
　　“别说了，我真的麻了。”
　　“不是，你们有没有看过【死亡笔记】？”
　　... ...
　　全国各地在这吃瓜的人，看到【死亡笔记】这四个字后，全身上下，不断的冒出冷汗。
　　难道电影真的照进现实？
　　“嘶！”
　　“这特么的哪是死亡笔记，这丫的是阎王的生死簿啊！”
　　“我害怕，刚才我家柜子动了，不过幸好是我的猫... ....”
　　“你说，那个大仙现在是不是在暗中盯着我们，寻找下一个目标呢？”
　　听到这后，众人一顿。
　　“应该不会吧，看那个大仙勾走的都是该死之人，咱们没办过啥亏心事啊... ...”
　　“我特么办过，我和我表妹... ...【暗中观察】”
　　“楼上的，细说表妹【吃瓜】”
　　“我也办过，我偷看过隔壁寡妇洗澡！【大哭】”
　　“我小时候偷过邻居家的鸡... ....”
　　“看片应该不算吧，顶多是道德问题，以后大不了我不看了。”
　　“尼玛，上面的评论真炸裂啊！”
　　“你们还在这干嘛，抓紧跑吧，万一到时候被盯上，啧啧啧... ...”
　　看到这评论后，众人脑子一震。
　　对，溜，抓紧溜！
　　不过，这群人溜之前，大都留下了关注和评论。
　　“大仙，小小关注，不成敬意！”
　　“我以后再也不看片了，关注保命！”
　　“干白事的果然都是大手子，在下服了... ...”
　　“你比克苏鲁还邪门... ...”
　　“此乃人间大恐怖，只可远观！”
　　“哥们，你露个脸吧，我截图挂门口辟邪... ...”
　　“等你下次开播，礼物敬上，买命钱而已，千万不要嘎我！”
　　“我是真服了！”
　　... ...
　　一群人留言完后，刘见仙的粉丝，正在蹭蹭蹭的往上面涨，没一会就上了五十万大关。
　　这时候他还不知道。
　　现在的他，正带着武安在小镇上买东西。
　　武安这身板，挑选衣服十分困难，刘见仙转了好一圈后，才给他买了两身运动服。
　　“这玩意，怎么感觉不伦不类的... ...”
　　看着武安在镜子面前嘟囔，刘见仙一阵无奈。
　　刚才，他领着武安出门的时候，可是吸引了大多数人的目光。
　　别人不知道的，还以为穿古装的武安是变戏法的呢。
　　“老板，多少钱... ...”
　　此时，店内，三十多岁的女老板正看手机出神，刘见仙喊了好一会她才反应过来。
　　“不是，老板，你脸怎么这么白？”
　　“没，没什么，在网上见鬼了... ...”
　　听到女老板的话，刘见仙更好奇了。
　　随后，他凑过去一看，发现女老板正在自己的逗音主页里面评论。
　　“大仙牛逼，我是真服了... ...”
　　看到这，刘见仙哭笑不得。
　　“你们信他？”
　　“你不知道？我告诉你，这个大仙老邪门了，人家都说他是地府里面来的阎王老爷，说勾谁就勾谁呢... ...”
　　“算了，看你是小孩也不懂，不跟你说了，你爹的衣服一共四百块，以后别让他穿着戏服乱逛了... ...”
　　女老板说完，像看傻子似的的看了刘见仙一眼。
　　听到这，刘见仙更无语了。
　　她是从哪看出武安长的像自己老爹的？
　　刘见仙交完钱后就走了，而这时到了门口的武安说了一句话。
　　“对了，你店里的牌子需要换了，老左棺材铺上面的老左都要掉下来了，一会我们再去找个做广告牌子的店吧... ...”
　　“嗯，可以... ...”
　　两人说着话走出门后，女老板才反应过来。
　　“老左棺材铺，怎么感觉这个名字好熟悉。”
　　随后，她发动了脑海风暴，想到了当初看张隆直播时的切片，当初刘见仙还没有删除地址的时候。
　　那个地址，好像就是老左棺材铺... ...
　　加上自己是同城吃到的这个瓜... ...
　　想到这里后，那女老板直接不寒而栗，差点从凳子上掉下来。
　　“他，他是阎王？”
　　“我，我收了阎王的钱了！？”


第19章 ：火了
　　出了门后，刘见仙走过了两条街，来到了手机店。
　　“不是，你有身份证么？”
　　想着办手机卡后需要身份证，刘见仙有些疑惑的问道。
　　“当然，阎罗王都给我弄好了... ...”
　　拿着武安的身份证，刘见仙来到了手机店中，开始挑选手机。
　　“爸，那个大仙真邪门，听说他是咱们同城，一个开白事铺子的... ...”
　　“你说那个人间阎王，勾人的那个，我也看到了... ...”
　　手机店里，两父子正抱着手机在那谈论吃瓜，刘见仙两人进来后，两人都没看到。
　　看到这里，刘见仙哭笑不得。
　　不是，哥们有这么火么？
　　趁着武安挑选手机的时候，刘见仙打开了自己的逗音。
　　好家伙，六十三万？！
　　他记得自己刚出去的时候，好像才不到四十万。
　　这一会儿，就涨这么快。
　　自己这也算是火了吧？
　　而且他的粉丝，大都是活粉，和那些刷的粉丝不一样。
　　从自己这些视频的点赞关注留言就能看出来。
　　他可以想象，如果他在这时候开启直播，会有什么震撼的场景。
　　自己应该能把这个时间段的榜单都给屠了！
　　新涨的这些粉丝，有大部分是百晓生以前的粉丝，例如当初白晓生的那个房管头子【我要喝幂水】
　　这家伙已经给他发了几十条私信了，求他赶紧开播，他要刷礼物保命。
　　看样子这是吓得不轻。
　　就在刘见仙翻看评论的那一会，他再次刷新，再次多了一万多的关注。
　　“卧槽，这么离谱？”
　　这样的涨粉速度，对比刘见仙一天前来说，他想都不敢想。
　　而那些新来的吃瓜观众，也是有意思。
　　都是人才，说话又好听。
　　“阎王大人，小小关注，不成敬意。”
　　“青天大阎王，希望你把这个世界上的人贩子全都嘎掉！”
　　“大仙，嘎我老板的进度跟的怎么样了？”
　　“前来观摩... ...”
　　“什么时候露脸，你长的一定很恐怖... ...”
　　... ...
　　最有意思的是，他现在有几个官微，也把他给关注了。
　　首当其冲的，是他当地的六扇门。
　　接着，还有邻近市的六扇门。
　　他们的留言更有意思。
　　“插眼，博主有空来喝茶。”
　　“相信科学，博主不必回关... ...”
　　“谨防诈骗，公民需注意自己的财产安全。”
　　... ...
　　看到这里后，刘见仙额头出现一道黑线。
　　自己这算是被盯上了？
　　我分明很低调啊！
　　这些官微的评论下面，炸出了一堆网友的评论。
　　“大仙，六扇门找你喝茶呢... ...”
　　“大仙，你被盯上了，不过我还是比较相信你是一个正直的人！”
　　“没错，这两个人跟大仙什么关系，大仙只是写了下他们的名字... ...”
　　“对啊，六扇门叔叔，我家大仙可是大大的良民啊... ...”
　　... ...
　　这家伙，不仅火了，这还有铁粉了。
　　都说自媒体难玩，刘见仙却不那么绝的。
　　这也不挺简单的？
　　正当刘见仙浏览网友评论的时候，武安这边也挑好了手机。
　　“不是，你看我长得很像有钱人么？”
　　看着武安挑的那个五千多的手机，刘见仙脸上冒出了黑线。
　　“这玩意，很贵？”
　　“那是自然，给你买了这个，咱们都得喝西北风去，你这饭量，啧啧啧。”
　　听到喝西北风后，武安立刻换了一个两千冒头的手机。
　　“对啊，这玩意能用就行呗。”
　　买完手机后，刘见仙又找到个做家具的地方，弄了个小床，等做好后给送上门去。
　　接着，他又租了一辆三轮车，买了一车的大米，面粉，猪肉，青菜等食材，一起拉到了丧葬铺子里。
　　回到铺子后，刘见仙将东西收拾完后，就打开了手机。
　　这一会功夫，粉丝热潮退去，并没有向刚才那般疯涨，维持在了一个匀速状态，粉丝数量达到了六十五万。
　　而这时候，不仅是他自己，逗音东省分部的艾蕾也在关注刘见仙的账号。
　　昨天艾蕾和刘青川加完班后，就在公司睡下了。
　　早上起来的时候，艾蕾刷着视频新闻，越刷越觉得不对劲。
　　当她看到昨天被刘见仙勾名的王大壮死了后，她才一个激灵。
　　随后，她迅速跑到了王青川的办公室中，摇醒了还在熟睡的刘青川。
　　“师父，师父，百晓生，百晓生... ...”
　　这时候的艾蕾，已经急的说不出来话来，不停的比划。
　　而刘青川被吵醒后，一脸不爽。
　　“百晓生，百晓生谁啊，这名怎么这么熟悉？”
　　听到刘青川的话，艾蕾急忙将手机递给了刘青川。
　　“师父，百晓生死了，他被大仙给勾走了！”
　　听到这里，刘青川急忙拿过来手机。
　　越往下看，他就越觉得头皮发麻。
　　没一会，他乱糟糟的头发就竖了起来，像插了一头避雷针一样。
　　接着，冷汗如同水一般的从上面流了下来。
　　这尼玛，也太离谱了吧？
　　他昨天晚上看百晓生和刘见仙直播的时候，百晓生还生龙活虎的，结果今天早上就嘎了？
　　这时，他想起昨天艾蕾给他说的话。
　　这个大仙，邪门的很！
　　“师父，这还不是最可怕的... ...”
　　艾蕾说话的时候，语气都颤抖起来。
　　“这个百晓生，是个逃犯，真名就叫王大壮，你说大仙是怎么知道他的真实名字的... ...”
　　听到这里，王青川一屁股瘫坐在椅子上。
　　“师父，这个大仙真的很邪门，短短一天就送走两个人，而且看样子，不像是炒作... ...”
　　听到这里，刘青川点了点头。
　　有谁炒作拿着人命炒作？
　　如果张隆的事情是巧合，那这王大壮已经算是离谱了。
　　“师父，要不要给他提供一份合同，他现在的吸粉能力简直太变态了！”
　　听到这里，刘青川沉思一番，随后摇了摇头。
　　“我丝毫不相信他的吸粉能力，这样的人值得我们最大的合同，但是你有没有想过，他以后可能会给我们带来天大的麻烦... ...”
　　一想到自己签了刘见仙后，刘见仙没事就勾个人... ...
　　越想到这，他越觉得后背发凉。
　　“而且，签了他后，谁去给他谈合同的事情，你么？”
　　艾蕾听到刘青川的话，果断脸色煞白的摇了摇头。
　　让她给这个煞星去送合同，她想想都觉得可怕！
　　... ...


第20章 ：大仙开播了，速来！
　　“买完这些东西，咱们是真没钱了... ...”
　　将床弄好后，刘见仙将买的这些吃的放进厨房，摊摊手说道。
　　“钱么，我有... ...”
　　武安说完，在身上掏了一会，拿出一沓钱。
　　“有钱你不早说... ...”
　　只不过当刘见仙接过来后，他整个人都傻了。
　　“冥币？！”
　　“你丫的怎么跟阎王那老小子一样，弄堆冥币过来，这又花不出去。”
　　听到这里后，武安摇了摇头。
　　“你以为这是普通的冥币？这玩意都是用功德换的，经过阎王法力加持，阳间之人点燃后，可以沟通在阴间的亲属，实现自己的心愿... ...”
　　“这玩意要是卖出去，价格应该不会太低。”
　　听到这里后，刘见仙张大了嘴巴。
　　“卧槽，还有这种操作？”
　　他当初不知道，把那一箱子冥币，全都挂到小黄车卖出去了，昨天就发完货了... ...
　　不过想了想，他也没在意，就当回馈粉丝福利了。
　　不过下次的时候，他可以尝试一下，搞个直播间抽奖，将这些东西都抽出去。
　　至于这里面的作用，就看抽到奖的人能不能发现了。
　　有了这个想法后，刘见仙开启了直播，标题改为粉丝大回馈，发放礼物。
　　结果，这边他刚一开播，直播间里，瞬间涌进来了三千多人。
　　一瞬间，刘见仙的直播间卡了。
　　等他再次反应过来的时候，直播间里的人数已经达到了上万。
　　看到这，刘见仙直接愣了。
　　而弹幕上方，更是直接刷屏了。
　　“卧槽，大仙来了！【震惊】”
　　“他来了，他来了，他带着他的死亡笔记走来了。【惊恐】”
　　“大仙，你这是顶风作案啊，官媒都关注你了... ...【暗中观察】”
　　“干的漂亮，大仙，人贩子都该死！【点赞】”
　　“传说中的人间活阎王，得过来看看。”
　　“不是，哥们，你的死亡笔记呢，我想观摩一下... ...”
　　“咋的，哥们，你这是想嘎么？”
　　“那玩意是想看就能看的么？出来必嘎人的... ...”
　　... ...
　　看着这汹涌的弹幕，刘见仙一阵发麻。
　　过了大约五分钟左右，他的直播间中，就达到了三万人，而且看样子，还在不断的增长。
　　接着，就是熟悉的礼物环节。
　　首先，就是那个【我要喝幂水】。
　　自从六扇门的走了后，他就一直看着刘见仙的主页，看刘见仙开播后，他第一批进入了直播间。
　　看着直播间里熟悉的陈设，【我要喝幂水】双手颤抖，送了一个嘉年华。
　　他家里是开连锁餐馆的，家境还算不错，对于这些礼物他是连眼睛都不眨一下。
　　他现在心里想的，就是赶紧花钱买命。
　　一个嘉年华刷出去后，他觉得不够，立马连着刷了九个。
　　整整十个嘉年华。
　　十个嘉年华刷出去后，刘见仙的直播间里瞬间热闹起来。
　　“卧槽，有大户！【惊讶】”
　　“这人的ID怎么这么熟悉？【疑惑】”
　　“我记得他，这家伙是江湖百晓生的房管，昨天晚上带头当喷子呢... ...”
　　“怪不得，我说这么眼熟呢... ...”
　　“噗，哈哈哈，你看这家伙的ID,笑死我了！”
　　“哈哈哈，他在后面加了个{大仙饶命！}的后缀。”
　　“我知道了，这家伙是给大仙刷买命钱呢，昨天晚上他还很嚣张的说让大仙写他的名字呢... ...”
　　“这么快就怂了，我还是喜欢他当初那桀骜不驯的样子... ...”
　　“这放谁身上谁不麻啊，要是你，你也怂... ...”
　　王风看着弹幕上讨论自己，顿时觉得脸上火辣辣的。
　　但是现在不重要，丢脸已经是次要的，他现在十分惧怕，想要刘见仙的态度。
　　“谢谢这位【我要喝幂水】的十个嘉年华，祝老板永远不死！”
　　听到刘见仙感谢礼物的感谢语后，王风的心瞬间放了下来。
　　永远不死？这难道不是已经说明大仙已经我了？
　　这个想法出现后，王风激动的双手都颤抖起来。
　　“大仙，以后我就是您最忠实的粉丝，谢谢大佬饶命！”
　　发完弹幕后，他再次送出了十个嘉年华。
　　整整二十个。
　　而且，从他开始后，刘见仙就发现自己房间里，礼物已经开始飘屏了。
　　没办法，他只能一一感谢。
　　“感谢【水枪装尿，呲谁谁叫】送的逗音一号，谢谢老板！”
　　“感谢【不吃香菜】送的浪漫恋人，谢谢美女... ...”
　　“感谢【大仙是我老公】送的环球旅行车！”
　　“感谢【大仙的小跟班】送的嘉年华！”
　　“感谢【大仙企图被富婆包养】送的飞机！”
　　... ...
　　直播间中，刘见仙感谢着感谢着，就发现了不对劲。
　　这群人的名字，怎么越取越邪乎。
　　这老公和小跟班是什么鬼？
　　最炸裂的，还是那个企图被富婆包养。
　　你看出来了我的目的，我岂不是很没面子？
　　不过，现在的富婆不好伺候，最好还是富萝莉... ...
　　在礼物的加持下，刘见仙的直播间人数暴增，热度打开后，人流量如同洪水一般涌入直播间里。
　　果然，不出刘见仙所料，他将这个时段的榜给屠了。
　　开播不到半小时，观看人数直接到了十万+
　　那些新来的不知真相的观众，看着一个露手直播的主播，竟然有十万+的人气，还能这般收礼物，全都一脸懵逼。
　　经过询问和了解事情的真相后，一群人直接麻了。
　　“人间活阎王，生死簿签名？”
　　“卧槽，这是新的炒作方式么？”
　　“我记得他，上次我在百晓生直播间里见过他！”
　　“虽然不是很相信，但是看完直播切片的我冷汗直冒。”
　　“卧槽，这个直播间到底发生了什么事情，有没有吊大的出来解释一下？”
　　“这啥跟啥啊，我以为又有小姐姐露点了呢，这么多人！”
　　“干白事的直播，竟然有这么多人，简直炸裂... ...”
　　“还直播点卯写生死簿，你信他是阎王还是信我是秦始皇？【大笑】”
　　此时，逗音分部总管中，刘青川还有艾蕾两个人，看着直播间的数据，陷入了沉思。


第21章 ：直播抽冥币，炸裂全场
　　“师父，他的吸粉能力真的好变态。”
　　“咱们已经很久没有见到过流量增长这么迅速的人了。”
　　听到艾蕾的话，刘青川苦涩的点了点头。
　　这几天，他们培养的主播，即便有流量扶持，但一直不温不火。
　　在看看人间，一天之内，涨粉近百万，直播间人数10+，礼物收的盆满钵满。
　　要是自己手下的主播都是这样的，那他也不用在这劳神了。
　　“按照这个速度，他的粉丝很快能突破一百万，我预计他三个月下去，粉丝至少能破千万，这样的主播在外面飘着，肯定会被别人挖走... ...”
　　“实在不行，咱们联系他一下？”
　　艾蕾说出这句话后，停顿了一番，看了看刘青川。
　　刘青川听到后，沉思一番。
　　“我去向上面申请一下，看看现在官方对他的态度怎么样... ....”
　　在两人商讨的时候，刘见仙这边的粉丝直播人数，已经逐步朝着二十万方向进展。
　　看到直播间人数旺盛，刘见仙也收了不少礼物，刘见仙总觉得内心有些不好意思，随即清了清嗓子。
　　“兄弟姐妹们，这次开播，主要是为了发放一下福利，以福袋抽奖的形式，直播间的任何人都可以参与... ...”
　　听到这后，直播间的人顿时激动起来。
　　“卧槽，抽奖福利？【惊讶】”
　　“抽什么，难道随机抽点卯勾人套餐？【暗中观察】”
　　“不是，楼上的哥们，你这行径属于买凶，小心被请喝茶。”
　　“对啊，大仙，到底抽什么，急死我了... ...”
　　“要是抽逗币的话就太没意思了、”
　　“我觉得不会，大仙应该会抽点别的东西... ...”
　　看着直播间的讨论，刘见仙笑了笑。
　　随后，他拿出来了十沓冥币。
　　看到这，直播间的人都麻了。
　　“还得是你啊，大仙... ...【笑哭】”
　　“直播抽冥币，这么炸裂的想法，你到底是怎么想出来的？【暗中观察】”
　　“我怎么感觉背后凉飕飕的。【惊恐】”
　　“卧槽，我怎么感觉整个直播间突然阴间了... ...”
　　“冥币还好，要是纸人的话，恐怕更阴间。”
　　“活阎王抽冥币，这很合理... ...【狗头】”
　　“这冥币好眼熟，我当初好像在大仙小黄车里买过，现在还在快递站丢着呢... ...”
　　“知道马上就要中元节了，大仙还抽冥币给我们，他真是太贴心了... ...”
　　“不是，话说，我可以不参与么？”
　　... ...
　　放眼逗音直播或者整个直播界，刘见仙直播抽冥币都相当炸裂，可以被誉为第一人。
　　看着直播间的人这般抵触，刘见仙笑了笑。
　　“兄弟们，这些冥币可不是普通之物，谁用谁知道... ...”
　　这话一出，直播间里瞬间安静下来。
　　这时候，刘见仙才意识到，自己说的这句话有点不对劲。
　　什么叫谁用谁知道？
　　怎么听着让他们自己用一样。
　　而这时候，点了福袋的人，全都一阵发毛。
　　“不是，大仙，你咋越说我越害怕了... ...”
　　“这东西我不要了！【惊恐】”
　　“卧槽，我也点了，听大仙的意思是不是谁点这冥币他就送谁走啊... ...”
　　“我觉得应该是，要不然他说这冥币谁用谁知道... ...”
　　“大仙，我错了，我能放弃抽奖么？【大哭】”
　　“千万别选我，千万别选我！【大哭】”
　　“卧槽，幸好我还没点！”
　　“大仙，我是你最忠实的粉丝，你可千万别抽到我啊！”
　　“我刚才为什么要手贱... ...”
　　... ...
　　此时，离福袋结束还有三分钟，直播间里二十多万人简直是有人欢喜有人愁。
　　看着刚才点了福袋的人，那些没有点福袋的人哈哈大笑。
　　毕竟，谁也不想收到冥币这种东西。
　　很快，结果出来后，刘见仙开始一个个的念ID。
　　恭喜这位【大哥的女人】作为第一个幸运观众，获得冥币一沓，请留下你的收货地址... ...
　　“有请第一个受害者！【狗头】”
　　“话说，大仙不会真把她送走吧... ...”
　　“这好像是个小姐姐，少女形少妇，可惜咯。”
　　“关注她一下，看看她收到冥币的后续... ...”
　　“没错，我也关注了！”
　　“小姐姐，不要怕，大仙很核善的，从来不勾好人，赶紧出来啊！”
　　... ...
　　听到这里后，直播弹幕全都喊那个【大哥的女人】出来领奖。
　　接着，刘见仙打开了连麦，找到这个大哥的女人放到了第一麦序上。
　　而这时，远在徽省的一个三十多岁的知性女人，看着手机吓得花容失色。
　　她只是随便一点，哪里想到，自己就是第一个“幸运儿”。
　　这东西，她是真不想要。
　　本来她是想直接跑路的，但是现在直接被刘见仙拉到麦序上，她又不敢跑了。
　　到时候万一得罪了这煞星，那后果... ...
　　想到这，她强忍着恐惧，颤抖的打开了麦。
　　“大，大仙，我能不要么？”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“可以放弃，就是我最近经常练习签名，李女士，你也不想你的名字... ...”
　　作为代理阎王，刘见仙生死簿拥有点卯权利，自然可以检测到他人的真实数据和八字，对于他来说，知道每个网友的姓名并不是什么难事。
　　我这边想送福利还送不出去，显得我很没面子的！
　　听到刘见仙喊自己李女士后，李晶吓得花容失色，一股浓郁的恐惧感不断的在她心上围绕。
　　没有办法，她只能将自己的地址发给了刘见仙。
　　发完后，她逃一般的离开了直播间。
　　“大仙牛逼！”
　　“卧槽，这么邪门，八成刚才那个小姐姐真的姓李... ...”
　　“还用八成么，百分百就是，要不然她早就溜了。”
　　“我还是第一次见到这么硬核的送福利，这不要都不行啊... ...”
　　“这是送福利？直接给人吓跑了！”
　　“这隔谁谁不害怕？”
　　“大仙这次抽奖是隐藏名字的抽奖，得大仙一个个的点名... ...”
　　“我突然有种不好的预感。”
　　... ...
　　念完第一个后，刘见仙看了看下一个ID，脸色顿时精彩起来。
　　“恭喜【我要喝幂水】，成为第二个幸运观众。”
　　此言一出，直播间霎时间安静，接着哈哈大笑的表情全都打到了公屏上方。
　　而在浙省的王东，拿着手机差点哭了出来。
　　“不是，咋又到我身上了... ...”


第22章 ：一抽一个不吱声
　　“这哥们真惨... ...”
　　“不行，笑死我了，这刚刷礼物保命，现在又被盯上了！【大笑】”
　　“得罪了阎王还想走？【暗中观察】”
　　“我感觉这哥们的祖坟有点问题，要不然怎么这事总找到他身上呢？”
　　“这几率，我估摸着这哥们可以去买彩票了... ...”
　　“下面有请受害者上台发表获奖感言！【偷笑】”
　　... ...
　　看着直播间的弹幕，王风欲哭无泪。
　　你刚才不是都已经祝我永远不死了么，怎么这又搞出来这东西？
　　不过，这时候他已经没有理由思考这些，因为刘见仙的连麦邀请已经发了过来。
　　颤颤巍巍的接通连麦后，王风第一句话就是“大仙我错了... ...”
　　“不是，王先生，你错什么了，我有这么可怕么？”
　　听到刘见仙的话，直播间的人一阵唏嘘。
　　一天勾两个人？你不可怕？
　　一个干白事的，直播间里抽冥币，你不可怕？
　　你说这句话的时候，有没有摸过自己的良心？
　　“大仙，别说了，我马上发你地址，小弟我比较胆小，贪生怕死，你千万千万不要勾我啊！”
　　王风带着哭腔说出这句话后，颤抖的将自己的地址发了过去。
　　记下地址后，刘见仙清了清嗓子。
　　“其实，我在你们心中的印象，只是你们对我的误解！”
　　“我这个人平时为人十分和善，十分好说话，大家可以完全放心。”
　　“还有，你们说的什么张隆还有王大壮嘎了，跟我没关系，我只是有一双慧眼，看的出来他们不是好人，至于剩下的，全都是巧合！”
　　“大家要做的就是一定要相信科学！”
　　“好了，下一个！”
　　听完刘见仙声情并茂的演讲后，众人一阵无语。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　虽然这么想，但是一行人却不敢说，在这静静的看着刘见仙表演。
　　接下来的一个人，上了连麦后，一阵推脱，说不要这个福利，要把它送给直播间的兄弟。
　　听到这里，直播间的人顿时不干了，表示无福消受... ...
　　在最后的拉扯下，刘见仙拿着毛笔在朱砂上蘸了一下，这哥们立马就怂了。
　　“大仙，我要，我要，你现在能把笔放下了么，我这边下雨，裤子不容易干... ...”
　　就这样他哭着发过去了自己的地址。
　　刚才还说自己和善，刚说完就拿着笔要勾人，哪有这样的... ...
　　而这时候，因为他整活，直播间的人数飙升，没一会便达到了近五十万。
　　... ...
　　逗音分部之中。
　　“师父，得换服务器了！”
　　听到这里，刘青川点了点头。
　　“现在的他，已经是这个月的流量王了，上次这么高直播流量的，还是大马猴... ...”
　　“热度这东西，滚起来真是太可怕了！”
　　艾蕾说完，调出了后台数据。
　　“从他开播到现在共四十二分钟，峰值最高的时候，人气是四十三万，其余都在三十万左右持平，这四十二分钟，他总共收了四十一万块钱的礼物... ...”
　　“这样的数据，就是在整个逗音里面，都算佼佼者。而他却只是一个新人... ...”
　　“最可怕的，是他的那些粉丝，他现在的粉丝即将突破百万，几乎百分之百都是活人，没有僵尸粉，按照这个数据推算下去，以后铁粉率大约能达到百分之七十... ...”
　　“如果他的粉丝继续增长下去... ...”
　　此时，艾蕾仿佛看到，一个开播真实人气都在百万级别的主播，此时正冉冉升起。
　　“嗯，上面说了，这个主播现在是重点观察对象，如果可以让我们用最好的合同跟他接触一下，只是跟他接触的那个人选... ...”
　　刘青川说完，看向了艾蕾。
　　艾蕾听到这里，立马脸色发白。
　　“师父，我最近家里有事，我要请假！”
　　“不是，你怕什么，你又没做过亏心事... ...”
　　听到这，艾蕾急忙摇头。
　　“这跟做没做过亏心事没关系，他连抽奖人的姓氏都能说出来了，这人太邪门了，这样的人我在他跟前我感觉自己都能吓尿... ...”
　　听到这，刘青川无奈的扶了扶额头。
　　“这肯定是直播手段而已，我承认他很火，但是能说出别人的姓氏，还真有待商榷，有可能是他故意和那几个人提前商量好，整节目效果呢。”
　　听到这，艾蕾看了一眼刘青川。
　　“那王大壮呢，那也是商量好的？”
　　艾蕾一句话，刘青川愣了。
　　“这，六扇门那边不是说了么，他是线人... ...”
　　说出这句话后，刘青川自己都不信了。
　　谁都能看出来，这就是糊弄鬼的。
　　不过，对于他来说，虽然见识过，他自己也很怂，但是内心他还是有点不相信这神神道道的东西。
　　毕竟，这有点颠覆他的三观。
　　现在最明了的情况是，不管这个{身后事处理大师}真神还是假神，但毋庸置疑的是他是一座金山。
　　只不过，这座金山，没有人能捡！
　　实在不行，那就赌一下了，我亲自去。
　　想到这，刘青川咬了咬牙。
　　他知道，这是一个机会。
　　一个很大的机会！
　　这个【身后事处理大师】肯定会火，而且会火的一塌糊涂。
　　他集齐了所有能大火的要素，奇特的直播风格和整活能力，这会让他的粉丝粘性特别强。
　　自己要是签了他，业绩肯定报表，他肯定能升职，向家族证明自己。
　　正当他心里想着事情的时候，突然间，他听到了刘见仙说出了一句话。
　　“恭喜【壁立千仞，无欲则刚】，成为本次抽奖的最后一个幸运观众！”
　　此话一出，刘青川脸色一白。
　　这好像，是自己的网名... ...
　　只是，他好像不记得自己刚才点过抽奖啊。
　　想到这，他抬头看向了自己的徒弟艾蕾。
　　而艾蕾此时也脸色发白。
　　“师父，对，对不起，刚才在你上厕所的时候，我看到他发福袋，就顺手帮你点了下，哪曾想过，这里面是冥币啊... ...”
　　“我真不是故意的啊。”
　　此时，艾蕾的语气中都露出了哭腔。
　　而刘青川瞬间从椅子上弹跳起来，头发直接竖了起来。
　　“我我我草！”
　　... ...


第23章 ：机会给你们了，看你们能不能抓住了
　　不过，现实不会给他反应的机会，只一瞬会，刘见仙就打来了连麦。
　　“哟，这位先生好像还是我的本家，都姓刘，恭喜你了，请把地址发一下吧... ...”
　　听到这后，刘青川直接就炸了。
　　刚才，刘见仙说那几个人姓氏的时候，他还说这只是直播手段而已。
　　但是现在摊到自己身上后，他麻了，也信了。
　　刘见仙跟没跟自己提前商量过，他自己最清楚。
　　如果他用的官方账号的话，刘见仙还能去查资料吓唬他。
　　但他自己这个账号是私人账号，没有人知道。
　　由此可见，这家伙是真的邪门！
　　怎么办，怎么办... ...
　　听着刘见仙那边的话，刘青川大脑一片空白。
　　他本以为自己胆子很大，但是当自己亲自和这活阎王对线的时候，他自己也不免有些脚软。
　　他很想拒绝，但是想到当初刘见仙拿毛笔的那个操作后，他所有的念头全都击碎。
　　最后，没有办法下，他颤抖的应了一声，给刘见仙发了个地址。
　　发完后，他整个人都瘫软在那里。
　　“好了，地址收到，用完后，可以给我回馈哟... ...”
　　听到刘见仙这句话，他瞬间头皮发麻。
　　用完，回馈？
　　什么意思？
　　如果他真是活阎王的话，那他这句话的意思是不是让我去下面用完给他回馈呢... ...
　　脑补的刘青川想到这后，顿时全身发凉。
　　我是不是要准备遗书了... ...
　　而这时候，艾蕾看着自己师父这样，也一脸沮丧。
　　“师父，对不起，不过你也不用担心，您又没做过什么亏心事，怕什么，大仙肯定不会收你的... ...”
　　听着他刚才给艾蕾说的话语从艾蕾的嘴里说出，刘青川一阵苦笑。
　　他现在终于明白了，这个世界上根本没有真正的感同身受，刀子插在谁身上，谁才能觉得疼。
　　“艾蕾，我今天要去请一天假... ...”
　　听到这里，艾蕾愣了一下。
　　“师父，你去干嘛，需要我陪你么？”
　　“没什么，我去医院，检查下身体... ...”
　　说完后，刘青川便离开了，看着背影，十分的落寞。
　　而刘见仙这边，东西发完后，他总算是松了一口气。
　　这次粉丝回馈是一次机会，收到这些冥币的人，如果中元节烧了后，他们在地上的祖先便能感知到，可以帮他们完成一些心愿，心想事成。
　　但是如果他们收到没烧或者扔了，那他就管不了。
　　反正机会给你了，能不能抓住，就是你的事情了。
　　东西发完后，刘见仙看了看自己的直播数据。
　　这一会，税后收入，他差不多能有三十万左右。
　　这些钱，很多，至少可以让自己很长时间过得潇洒。
　　他留下十万后，将剩下的二十万，找了个基金会网站。
　　这个网站，是寻找被拐儿童的基金网站。
　　里面都是一些寻子的帖子，是民间公益性质，所得捐款全用于亲人寻找失踪儿童。
　　确定了这个网站的真实权威性后，刘见仙直接将剩下的二十万全都捐了出去。
　　以粉丝的名义... ...
　　一切，都在众人的操作下直播完成的，没有一丝剧本。
　　从当初在王大壮的案情回溯中，他就有了这个想法。
　　那些失去孩子的父母太可怜了，有能力的话，他还是想帮一下。
　　刘见仙这边捐款过后，点卯器上，出现了一行话语。
　　【触发隐藏因果链：但行好事，莫问前程。】
　　【恭喜代理阎王，获得奖励，直播间刷礼物观众功德+5，代理阎王获得功德100。】
　　【人间一级代理阎王（100/500）】
　　【升职后，可获得阶段奖励。】
　　看到这里后，刘见仙顿了一下。
　　但行好事，莫问前程... ...
　　这对应的是他自己的内心么？
　　当初他想做这件事的时候，还真没想过功德奖励这些
　　他只是做了他认为对的事情。
　　而且这次比起上次获得的功德点更多，就连那些刷礼物的观众，也由上次的一点变成了五点。
　　他们以后功德涨到一定程度后，会发生什么，刘见仙不知道。
　　但他知道，肯定会是好事。
　　... ...
　　“怪不得阎王如此看重他... ...”
　　此时，一直在看刘见仙直播的武安，看着刘见仙直播的身影，眼神深邃。
　　从这时起，他才看到刘见仙身上的一丝不凡。
　　刘见仙这种操作，立刻引起了直播间的共鸣。
　　“大仙升华了... ...”
　　“上次也捐了，这次也一样，大仙是真的好人，爱憎分明... ...”
　　“又是以粉丝的名义，连同我们一起升华了。”
　　“像大仙这样的主播，真的很少了... ...”
　　“何止是很少，简直是没有，他们只会用剧本炒作，在这圈钱。”
　　... ...
　　刘见仙这边捐完钱后，直播间里的礼物再次飘了起来。
　　正当他感谢礼物的时候，突然间他接收到了一个申请连麦。
　　看到这，刘见仙愣了。
　　自己这群粉丝，见到自己跟他们连麦都能吓得哆嗦，主动申请跟自己连麦的，这还是头一个。
　　不仅是他自己，就连直播间的粉丝都愣了。
　　“活久见... ...”
　　“这哥们，真是第一个！”
　　“真没想到，有人竟然敢主动跟大仙连麦！”
　　“我觉得这里面肯定有事... ...”
　　“没错，一般人是不敢的，我的好奇心被勾起来了！”
　　... ...
　　刘见仙接起来连麦后，对面是个中年男人。
　　“大仙，我叫温忠，江南省人，是寻子大队的一员... ...”
　　男人讲述完后，众人才知道发生了什么。
　　原因就是温忠听说刘见仙送走了人贩子王大壮后，他便注意到了刘见仙。
　　后面，他就过来看刘见仙直播，然后就看到了刘见仙捐款的一幕。
　　看着刘见仙这么火，他心里做出了挣扎，想要求刘见仙办一件事。
　　那就是在刘见仙的视频和评论下发布他孩子的信息，引起广大群众的关注。
　　多一个人，多一份力量。
　　“大仙，如果可以的话，我们愿意付钱... ...”
　　听到这里，刘见仙笑了笑。
　　“把资料发给我，以后我的视频，这些类型的资料都是顶置。”
　　“至于钱，就算了，不是什么东西，都是钱可以衡量的... ...”
　　刘见仙话说完后，直播间内一阵弹幕上，发出了一条条点赞的表情。
　　而这时，刘见仙猛地一个激灵。
　　他好像忘了一件很重要的事情。
　　这次这个温忠，倒是提醒了他。
　　想到这，他急忙拿出了手机。


第24章 ：混蛋弟弟
　　这部手机，是当初阎王给他的三个补偿之一，进入第二系统后，就可以将电话打进阎王的办公室。
　　“各位兄弟姐妹们，我有事先离开一趟，五分钟后就回来了... ...”
　　说完后，刘见仙便去到自己的小屋里。
　　“喂，老阎王么？”
　　看到电话接通后，刘见仙问道。
　　“哟，这不是我们尊贵的代理阎王么，怎么找我有什么处理的事么，我炸，三炸一春天，钟馗，崔珏，你们输大了，哈哈哈... ...”
　　听到这，刘见仙一脸黑线。
　　感情这货正在上班时间打牌！
　　“没什么，还记得我上次点卯的那个王大壮么，我想从他嘴里问出一些事... ...”
　　刘见仙要问的事情非常简单，当初王大壮拐卖过很多的孩子，其中有的孩子已经死了，但是大部分还在人世，他们的父母还在苦苦追寻。
　　他想从王大壮那里知道，这些孩子都卖到了什么地方，然后从地府生死簿上，找到他们的父母，给他们提供一些线索。
　　虽然时间过了这么久，沧海桑田，加上当初他们团伙成员供出过不少，但有总比没有强。
　　至少，能是个念想。
　　“奥，你说那个货啊，反正他还没开始受刑，这事我通知黑白无常，到时候他们问清楚会去找你的... ...”
　　“对了，这种小事，等你下次升职后就不用问我了，嘿嘿！”
　　阎王说完后，就挂断了电话。
　　听到这，刘见仙顿时一愣一愣的。
　　他说这话是什么意思？
　　难道是和下阶段升职的奖励挂钩么？
　　此时，刘见仙的直播间中，却是十分的热闹。
　　原因就是因为礼物还有捐款的宣传后，刘见仙的事迹，登录到了各大网页之上。
　　此时，济州市的医院中。
　　张琳还没从重症监护室出来，依旧昏迷当中。
　　他的男朋友李晨已经从鹰酱国那边赶了过来。
　　他怎么都想不到，张琳的亲生父亲会向自己的女儿举起屠刀。
　　“李晨，那个恩人找到了... ...”
　　就在这时，杨艳艳拿着手机，看到了这个刘见仙的直播。
　　“只不过，这个人... ...”
　　说到这里后，杨艳艳的脸上露出了一丝尴尬。
　　她从网上了解了消息，都盛传张琳的父亲张隆是被这个大仙给勾走的... ...
　　李晨听完前因后果后，顿了一下。
　　“这些神神道道的事情，我不信，也不想信，我只想感谢他，能在重要的时候，给张琳伸出援手... ...”
　　“对了，我这边回来了，就把捐款平台给关了吧，现在加上我凑来的钱已经足够用了，到时候把每一笔钱都记下来，等张琳出院后，全都给人家还回去。”
　　听到这里，杨艳艳一阵苦涩。
　　“这个捐款的操作权，现在不在我手里。”
　　听到这里，李晨愣了。
　　随后，经过杨艳艳的解释，李晨才知道发生了什么。
　　原来就在昨天晚上，张琳消失的弟弟张峰出现了。
　　那时候的他看张琳还在重症监控室中，李晨还没赶来，他就告诉杨艳艳自己消失是去给自己姐姐寻找医药费去了，而且钱马上到账，还说不能用网友捐献的钱，就把账号要走了，说要将这些钱给退掉... ...
　　听到这里后，李晨脸色立马难看起来。
　　自己小舅子是什么样的人，他是最清楚的，绝对不会这么好心。
　　从小到大，这家伙对张琳就不亲近，没事总欺负她，在她上大学后，还总给她要钱。
　　从初中辍学后，他没事就跟着一群二流子一起鬼混，不走正道，他要去账号的目的已经昭然若揭。
　　肯定是将里面的钱全都弄走了，弄不好还能有诈捐的情况。
　　想到这里，李晨立刻拿出手机，给他小舅子打了个电话。
　　结果和他猜想的一样，捐款平台还在捐款，而他小舅子早已经不知所踪。
　　“试着给捐款平台打电话，告诉他们让他们停掉！”
　　杨艳艳听到后，拿出了电话。
　　“不行，那边说了，张峰当夜上传户口本改了权限，现在想要停掉，只能他本人操作... ...”
　　“怎么办，咱们报六扇门吧... ...”
　　看到这里，李晨摇了摇头。
　　“不能报六扇门，现在报了六扇门就算抓住他，肯定会引起风浪，到时候媒体记者都会蜂拥而至，张琳醒来看到这场景，肯定又是一个打击。”
　　“先别轻举妄动，我试着找找他，要是实在找不到，就先安排张琳到时候转院，让媒体找不到她，我们替她出面，到时候送那小子进去，至于钱的问题，我把鹰酱国的房子卖掉，到时候应该足够还了... ...”
　　... ...
　　在那边李晨和杨艳艳商议的时候，张峰这时正在一家便宜的宾馆里面，看着捐款平台。
　　除了当初提现出去的，他现在已经收到了接近二十万捐款。
　　不过，对他来说这还远远不够。
　　他本身就没有正经工作，好高骛远。
　　钱对他来说，比亲爹还亲。
　　他父亲张隆再不是人，但生前极其宠他，结果张隆死后，他连尸体都没领回来，现在还在殡仪馆放着，眼里惦记着他姐姐的救命钱。
　　他甚至想过为什么他爹不死在六扇门里，这样的话，他就能让六扇门再赔一大笔钱。
　　现在，只要自己的姐姐不醒过来，他就能源源不断的收到。
　　即便醒过来又怎么样？
　　只要自己不关捐款平台，那些捐款的人，还是不一样不知道？
　　只不过，现在这募捐的速度也太慢了一些，什么时候能凑够自己结婚娶媳妇的钱？
　　他需要一些助力！
　　有些人的脑子，在办正事的时候，腐朽如木雕，但在在搞歪门邪道的时候，就很机灵。
　　张峰就是这样的人。
　　他很快就想到了一些点子。
　　自己找几个推动流量的段子手，以自己姐姐的名义卖个惨不就完了？
　　到时候那捐款还不得滚滚而来。
　　钱到手后，他就不认了。
　　至于他姐姐的名声？
　　不相干... ...
　　我爹都因为你死了，你还能是我姐么？
　　我自己过好就行，你的事情，还关我什么事？
　　作为混蛋的张峰有着自己的理念，在他看来，就算他不这样做，出了这样的事，他姐姐醒来以后也不会在管他。
　　既然这样，那何不在张琳还有利用价值的时候再利用一下呢？
　　有了这个想法后，张峰兴致勃勃的，开始联系段子手了。


第25章 ：强烈建议启动嘎人程序
　　张峰以前和朋友喝酒的时候，曾经听他说过，他朋友认识一个水军公司。
　　这个水军公司是全平台的，全网合计起来得有好几百万粉丝，就逗音上的账号就有一百五十多万。
　　到时候只要有钱，那水军公司做的文案，黑的都能说成白的。
　　只不过那个水军公司要价非常高，不过他当初一起在看守所蹲过的哥们认识那个水军公司的主管，应该能给他优惠一些。
　　过了没多久后，他就从威信上得到了那个水军团队的联系方式。
　　因为有熟人介绍，加上事情好办，对方直接开出了五万块的价格。
　　五万块，水军公司五天发三个视频，而且会教导他如何创建自己的网络账号。
　　很快，张峰就咬牙拿了下来。
　　他知道这五万块花出去后，后续很快就能回本。
　　再加上这钱本来就不是他赚的，他丝毫不觉得心疼。
　　钱到位后，张峰寻找的那个名叫{强哥互娱}的账号便开始行动起来。
　　此时，刘见仙直播间里，他正在带着粉丝一起刷视频。
　　比起来上次，这次刷视频直播间的人都明白过来。
　　说是刷视频，其实就是大仙在这里寻找目标呢。
　　作为一个合格的吃瓜群众，这种节目效果怎么可能错过。
　　今天，就看看哪个倒霉鬼被抓到了。
　　只不过，这次刘见仙带着人刷了半个小时视频，竟然没有人给他连麦。
　　“邪了门了，怎么没有人跟我连麦蹭流量呢？”
　　“这不科学啊... ...”
　　听到刘见仙的话后，直播间的人沉默了。
　　“这不科学？？【暗中观察】”
　　“上一个跟你连麦的人，已经被你送走了... ...【尴尬】”
　　“不，这很科学！”
　　“要是有人跟你连麦，那才有鬼了呢！”
　　“王大壮表示很赞... ...”
　　看着直播间的这些弹幕，刘见仙一阵尴尬。
　　接着，他再次往下刷视频。
　　这次的视频不是小姐姐，但是刘见仙驻足了。
　　无他，这是一个关于张琳的视频。
　　视频的主人，看{强哥互娱}这个名字就知道是个营销号，配音也是AI，一般这样的视频，点赞过一千就不错了，但是因为前些天张隆的热度，这个视频竟然罕见的点赞量过万了。
　　视频里面，用文案讲述着张琳的凄惨，批判着父亲张隆的无耻行径，引发了一些人的热评。
　　但是，很快刘见仙就发现了不对劲。
　　在视频下方，顶置上面，一个叫做“受害者张琳的弟弟张峰”的账号被@了出来。
　　在往下看视频，刘见仙就听到了捐款的字眼。
　　此时，他眉头一皱。
　　昨天的时候，负责给张琳筹款的杨艳艳就给他发来了感谢信息，上面说张琳的伤势已经稳定，所捐尾款已经足够，加上张琳的男朋友回来了，已经不需要捐钱了。
　　这又是什么情况？
　　很快，他察觉出来了里面的不对劲。
　　难道是张琳的病情严重了？
　　不过，没多久，他就将这个念头给打消了。
　　如果张琳的病情严重，那个杨艳艳肯定会跟自己说。
　　而且也不会用这种找营销号的方式... ...
　　想到这，他点进去了张峰的账号。
　　进去后，刘见仙就看到了张峰那戴着口罩的视频。
　　视频里面，张峰十分悲伤，哭诉着自己姐姐病情加重，而且说自己从小被自己父亲家暴，没法保护姐姐，导致这个情况，看着十分可怜。
　　一些不知内情的群众，看到这里后，立马发善心宽慰。
　　看到这里后，刘见仙直播间的人直接炸了。
　　这些人，都是从各方面了解过内情的人。
　　一些人早就从张隆周围邻居那里打听到，这小子到底是什么玩意。
　　现在，他还在这装起来了。
　　“卧槽，我还从未见过这么不要脸的呢！【愤怒】”
　　“这样的人怎么配活在这个世界上？【刀】”
　　“果然是有其父必有其子啊... ...”
　　“我觉得我已经够不要脸的了，没想到遇到个更不要脸的！”
　　“这货是真贱啊！”
　　... ...
　　只不过，这些信息发出去后，很快就石沉大海。
　　标准的控评，不利的信息，后台有人会直接删掉，只是很少有人注意到。
　　这时，有眼尖的人，看到下面的募捐链接后，一些人就愣了。
　　“这是什么情况，难道是一家子人在炒作？”
　　“不对劲，他们怎么找到营销号弄这种视频引热度啊... ...”
　　“不会吧，难道张琳为了钱，甘愿和她弟弟一起欺骗网友？”
　　“卧槽，知人知面不知心啊... ...”
　　... ...
　　很多网友都没有自己的主见，也包括刘见仙的粉丝，很容易被带了节奏。
　　从这个账号的名字，加上控评，这一眼就看出来，张峰这是在找营销号找热度诈捐呢。
　　不得不说，这小子的胆子挺大，弄不好他这是是被弄到局子里的。
　　看着事情发展不对刘见仙立刻开口。
　　“这不是炒作，到现在张琳还没从重症监护室出来呢，怎么可能炒作... ...”
　　刘见仙这边开口后，直播间中，有很大一部分人就明白过来。
　　“卧槽，大仙的意思是他这是在吃他姐的人血馒头啊... ...【暗中观察】”
　　“差点被带了节奏... ...【愤怒】”
　　“不得不说，这家伙简直是突破了下限！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人... ...【捂脸】”
　　“要不然，大仙行行好，把这家伙也送走吧，张琳太可怜了，遇到一家这样的亲人！【思考】”
　　“我觉得这个主意不错，正好让他父子俩团聚... ...”
　　“这什么亲人，这就是俩个带毛畜生啊... ...【咒骂】”
　　此时正当直播间的人声讨的时候，众人却看到，张琳的弟弟，竟然开启了直播。
　　刘见仙看到后，点进去了直播。
　　直播间里，张峰戴着口罩，一脸愁容。
　　最尼玛奇葩的是，这小子竟然关闭了弹幕功能。
　　背后有个牌子，写的是自己因为姐姐的事情，已经到了崩溃的边缘，无法接受网络喷子的辱骂，已经到了抑郁症的边缘。
　　但是他还在为了救自己姐姐进行努力。
　　里里外外暗示着众人打赏！
　　看着他那可怜的样子，直播间那些不知情的人，开始送起了礼物，但是大部分好心人，还是去了平台捐款。
　　看到这里，刘见仙的粉丝怒了。
　　“卧槽，太不要脸了，大仙，嘎了他！”
　　“没错，这样的人，不勾着留着干嘛... ...”
　　“强烈建议，启动嘎人程序！”
　　在众人一起声讨的时候，却没有人注意到，此时刘见仙已经离开的直播间，进入了暂离状态。


第26章 ：录入和气运
　　看到这里后，众人懵逼了。
　　“这是怎么个情况？【暗中观察】”
　　“我去骂那个小子了，大仙怎么走了？【疑惑】”
　　“难道大仙是被恶心吐了，去厕所了？”
　　“楼上的，你更有想象力，不过有没有可能大仙是去拿死亡笔记了？【坏笑】”
　　“嘶，熟悉的流程要开始了么？【惊恐】”
　　“我突然有点期待了？【礼花】”
　　... ...
　　此时，众人都没有猜对，刘见仙离开，完全是因为黑白无常来给他送王大壮的记忆来了。
　　“那小子怎么样？知道的东西都吐干净了么？”
　　翻看完王大壮的记忆后，刘见仙问道。
　　抽烟的黑白无常听到刘见仙的询问后，诡异的笑了笑。
　　“阎王大人您放心，王大壮那小子的流程走完了，马上要去当猪了，不过在此期间，我哥俩找了个以前在锦衣卫当过差的狱卒给他上了点小课，这小子把他三岁吃奶的事情都记起来了！”
　　听到这，刘见仙满意的点了点头。
　　这样就对了。
　　正当黑白无常准备离开的时候，突然间黑白无常看着刘见仙正在直播的电脑顿了顿。
　　“咦，这小子有点意思啊... ...”
　　此时，刘见仙电脑里面，正放着张峰的直播。
　　“哦，此话怎讲？”
　　听到这里后，黑无常一脸懵逼。
　　“大人您不知道？我以为你在这看你的新客户呢？”
　　“新客户？可是这功德检测器并没有发出点卯任务啊... ...”
　　听到这里，黑白无常顿了顿。
　　“大人，您的这台功德检测器，在您是人间代理阎王时，只能进行被动检测，而且检测到的都是阴德为负数的人。”
　　“但是你现在已经升职，成为了一级代理阎王，那这台功德检测器就多了一个录入的功能。”
　　“例如拿这个小子举例，他的阴德值没有称为负数，无法检测出来，但是他肯定亏心事做的多，已经成了临界点达到了“零”！”
　　“像这样的人，您是可以自己录入点卯器中，进行点卯... ...”
　　听到这里，刘见仙了然。
　　“原来是这样，那我怎么才能看到他们的阴德值是多少呢，以往都是电脑检测出来的... ...”
　　“哎，这还不简单，您以前看不到是因为没有升职，但是现在您是人间一级代理阎王，而且有大道之术重瞳，只需要开启重瞳后，就能看到了... ...”
　　听到这，刘见仙恍然大悟。
　　随后，他开启重瞳，向着张峰看去。
　　重瞳开启后，刘见仙就看到视频张峰的印堂上，升腾起一股股的黑气。
　　随后，他的脑海中出现了一行行信息。
　　【网名：受害者张琳的弟弟张峰，真实姓名：张峰】
　　【年龄：二十四岁】
　　【阴德0，是否录入，录入后可触发点卯】
　　“原来是这个样子... ...”
　　看到这后，刘见仙刚想选的时候，却出现了另外一则消息。
　　【检测到引渡任务】
　　【网名：受害者张琳的弟弟张峰，真实姓名：张峰】
　　【阴德气运低，三小时内因雷劈身亡，死亡率百分之一百！】
　　【死后引渡可获得功德值！】
　　看到这，刘见仙更懵逼了。
　　这又是什么，引渡任务又是什么鬼？
　　听到这，黑白无常开始耐心解释。
　　“大人，这引渡任务，是根据气运来的。”
　　“您看一下，他额头上的气运是黑色，而气运则是分为，黑，白，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金等几个等级，黑最低，一些人做出伤天害理的事情后，不仅会影响阴德，还会影响气运，气运低了后，就会倒霉遇到各种意外，死于这些意外的人，大人引渡到地府后，也会获得相应的功德。”
　　“当然，一个人的气运不仅是依靠好坏事做尽来评判，有很多的评判途径，例如撞邪，遇鬼，被上身，都会影响自己的气运，也有很多不可抗力的因素，例如一些人命数只有二十三岁，二十三岁他因为意外死亡后，都在大人您的引渡范围内。”
　　“在拿这小子举例，如果遇到不可抗力因素，例如命数气运低意外死亡的人，大人将他们引渡到地府，只是负责引渡，但是像这小子这样，做亏心事把自己气运给弄没的，大人将他们引渡到地府，就是受刑... ...”
　　“一般也只有这样的人，能触发点卯，引渡双任务，当然大人也可以获得双份功德奖励以及一些特殊奖励。”
　　听到这后，刘见仙明白过来。
　　像张峰这样的，操作起来轻松的多，就算自己不点他卯，他三个小时也必嘎，也不用黑白无常动手，等他自己嘎就行，反正自己录入了，奖励还是双份的。
　　只不过，以后自己就得注意了，下次得一直开着重瞳找客户了... ...
　　昨天夜里试完后，刘见仙确定，一直开着重瞳，虽然会消耗精力，但只要不用聚焦等功能，三个小时，自己还是能撑住的... ...
　　看着刘见仙在那思考。黑白无常像是知道他想什么一样。
　　“大人，重瞳的问题，您完全不用担心，您升职的时候，重瞳自然也会升级，到时候消耗的精力会越来越少，功能也会越来越多，到一定级别后，重瞳也会从现在的主动技能变成被动技能的... ...”
　　听到这，刘见仙宽心下来。
　　“那这次就谢谢你们了，要不是你们说我到现在还不知道呢... ...”
　　听到这，黑白无常顿了顿。
　　“大人，那位，没有跟您提醒一下么？”
　　听到黑白无常的话，刘见仙皱了皱眉头，看了看大白天抱着酒瓶子在屋内酣睡的武安。
　　“你说武安那家伙，他来了除了吃就是睡，说是助理，不知道的还以为他是个爹呢... ...”
　　听到这， 黑白无常一阵尴尬。
　　“怎么，看你们的样子，那大块头来头不小？”
　　听到这里，黑白无常挠了挠头。
　　“大人，这样跟您说吧，有他做您的助理，这世间的一切牛鬼蛇神都伤不了您，这样的人，有能力，自然性格也狂傲了些。”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　“好了，我要去直播了勾这个客户了，反正时间不长，你们在这等着就行，烟随便抽... ...”
　　“明白，大人，需不需要我们直接把这小子勾走？”
　　沉思一番后，刘见仙摇了摇头。
　　“算了，反正他三小时后就得被雷劈死，就不麻烦你们了，你们也休息下吧，而且昨天两个都是点卯，要是他在被点卯死，我就真的跳黄河都洗不干净了... ...”


第27章 ：这勾人流程有点不对啊？
　　此时张峰的直播间中。
　　他现在内心正在狂喜。
　　原本他以为只能骗人捐点钱，哪里想的到，他姐姐的事情竟然在网上这么火，竟然让他直接搞起来直播。
　　现在他直播间里，有近三万人。
　　礼物收的手软，加上捐款平台那边，简直是两开花。
　　赚麻了！
　　而且，最有意思的是，那些知道他底细的人，过来想骂他却发现直播间禁言。
　　简直可笑... ...
　　这里面特别是那个“身后事处理大师”的粉丝！
　　从网络上都说，他爹张隆，就是被这个“身后事处理大师”给勾走的。
　　当时配合上后来的王大壮，他还真有点信了，有些发怵。
　　但是他身后的那个水军公司听到他说这件事后，直接就笑了。
　　一种比较高端的营销手段，你竟然害怕？
　　你真的相信这个世界上有活阎王？
　　这不扯淡么？
　　经过他们的安心劝导后，他立刻就狂了起来。
　　做出一副，我就喜欢这种你们看不惯我又干不掉我的样子... ...
　　你们能有什么办法，反正有的是傻子给我刷钱。
　　而这时候，他身后水军团队的主管杨伟，正在隔壁省的一处机房中，时刻关心着张峰的数据。
　　当他看到那个{身后事处理大师}进来后，张峰的热度起来后，他立刻站了起来。
　　这个{身后事处理大师}他也知道，最近网上的流量王，直播热度在白天都是霸榜的存在，只有一些超级主播首秀时才能达成的人气，在他们那里属于常驻形态。
　　在他们水军圈里，都将他称为一次最为完美的炒作运营。
　　甚至他们都怀疑，刘见仙的背后，有官方造神的影子。
　　至于你说的他是真的，那杨伟就笑了。
　　这种扯淡的事情都有人信？
　　还阎王勾人... ...
　　要是真这么扯淡，这人早就被六扇门给逮起来了。
　　对于这种事情来说，他总是不屑一顾的。
　　当时，他接完这个单子，看到张峰竟然和{身后事处理大师}有联系后，他就想着找个办法最好能蹭一下流量。
　　哪曾想这家伙竟然自己送上门来了。
　　这不正合我意？
　　此时，他的心中，已经有了一个流传的炒作计划。
　　他打了个电话后，没多久张峰那边出来接起了电话。
　　“一会，等那个身后事处理大师回来后，你直接跟他申请连麦，但是要记住，千万不要以挑衅的态度... ...”
　　“如果他问你连麦干嘛，你就告诉他，你想感谢他，感谢他带头给你姐姐捐款... ...”
　　“记住，一定要打开弹幕，装出诚恳的样子... ...”
　　交代完后，他就挂断了电话。
　　作为一个合格的水军头子，他是明白，吃瓜群众想看什么的。
　　到时候只要{身后事处理大师}接了连麦，张峰说出这句话后，肯定会被那个身后事处理大师直播间的粉丝围攻怒骂。
　　有了争议，就会有流量，有了流量，就会有钱。
　　他可是跟张峰说好的，除了那五万块的佣金，到时候张峰的直播收入是要分他一半的。
　　至于要不要脸，要不要良心，那不在他的考虑范围之内。
　　他们本身的工作就是以利益为中心，钱到位后，黑的他都能说成白的。
　　而正在这时，刘见仙这边，也解开了暂离状态。
　　“诸位，刚才有点小事情，我们接着聊... ...”
　　刘见仙说完后，便退出了张峰的直播间。
　　“卧槽，大仙，你可回来了... ...”
　　“我以为你跑了呢，啥时候把这个混蛋给嘎了啊，我实在受不了！”
　　“对啊，这小子太不要脸了，气的我想亲自动手！【愤怒】”
　　“楼上的，小心，咱可不兴犯法的... ...”
　　“大仙，死亡笔记呢，你不是去拿死亡笔记啊？【失望】”
　　“唉，我以为大仙离开这么长时间，是准备嘎这小子的流程了呢... ...”
　　看到这里，刘见仙笑了笑。
　　“兄弟们，可不要乱说，我可是守法公民，什么嘎不嘎的... ...”
　　“还有那死亡笔记，纯属谬论，你们不要诽谤我啊！”
　　刘见仙说完，反手给了张峰一个关注... ...
　　看到这里，刘见仙直播间的人都愣了。
　　这刚说完死亡笔记是谬论，流程就上了？
　　你丫的说瞎话的时候，眨眨眼好不好？
　　“卧槽，关注了！【惊恐】”
　　“流程第一步开始了！【震惊】”
　　“又要嘎人了么，我麻了，我麻了！【暗中观察】”
　　“这小子要被送走了，不过活该... ...”
　　“上香了上香... ...”
　　“哈哈，我就知道，大仙饶不了这样的畜生。”
　　“这小子的末日要到咯，让他在那作死！”
　　“@比奇堡扛把子，速来，活阎王又要勾人了... ...”
　　看着直播间的弹幕，刘见仙笑了笑，并没有在意。
　　... ...
　　而此时，六扇门的张国强也正在看着直播，在他的旁边，有一个老人。
　　这老人大约七十岁左右，松形鹤骨，一双眼睛炯炯有神，此时正盯着屏幕。
　　“玄老，他马上就要接着下一步流程了... ...”
　　说到这，张国强深吸一口气。
　　这个玄老，来头可不小，算是一位高人，对灵异事件很有研究。
　　没错，张国强已经将刘见仙，算进去灵异事件之内了。
　　然而，这一次，等了好一会，直播间的刘见仙都没有熟悉的下一步流程，他只是笑着和粉丝聊天。
　　“小张，就这？”
　　那个玄老看到这后，一脸不屑。
　　“这不就是小孩子玩闹么，你大老远来，就找我看这个？”
　　而这时，张国强也挠了挠脑袋。
　　按照正常流程，这个刘见仙不应该得去张峰的直播间里留言，然后拿出那个生死簿一样的东西，写上他的名字，开始勾魂了么？
　　这流程有点不对啊。
　　而这时候，不仅是张国强，刘见仙也发现了不对劲。
　　“卧槽，大仙，怎么没了？【疑惑】”
　　“催魂咒呢？【暗中观察】”
　　“对啊，死亡笔记呢？【挠头】”
　　“是啊，还有判官笔也没拿出来啊... ...”
　　看着直播间的人一脸懵逼，刘见仙摆了摆手。
　　而此时，准备跟刘见仙连麦的张峰也是一脸冷笑。
　　果然是炒作！没有剧本我这边不配合他，他就进行不了所谓的流程了。
　　就凭你，还想着嘎我！
　　简直贻笑大方！
　　想完后，他就申请了连麦。
　　而这边，刘见仙刚想跟自己的粉丝开开玩笑，突然就看到了连麦申请。
　　看着张峰的ID后刘见仙内心一阵冷笑。
　　“我不找你就好了，你还真敢连进来啊... ...”


第28章 ：最近下雨，你小心被雷劈！
　　接通连麦后，张峰的脸出现在画面之中。
　　而且这一次，他竟然打开了弹幕评论。
　　刚进来，张峰就直接啪的一下，跪在了地上。
　　看到这，所有人都愣了。
　　特别是刘见仙的粉丝，直接就整不会了。
　　这也没过年，咋上来就磕头呢？
　　“谢谢您，要是没有您的慷慨相助，我姐姐就危险了，你是个好人啊... ...”
　　听到这里后，所有人都懵逼了。
　　他们想过张峰连接过来后的各种情景，或是挑衅，或是卖惨，但是却从来没有想到还有这一茬。
　　就连刘见仙都有点懵逼。
　　不过，刘见仙的粉丝很快就反应了过来。
　　“卧槽，你是真不要脸啊... ...【愤怒】”
　　“厚颜无耻，你以为这样就能掩饰你之前的过错么？”
　　“别装了，你什么样的人，我们还不清楚... ...”
　　“你简直跟你爹一模一样，果然有其父必有其子！”
　　“披着善意的伪装，在这圈钱，大仙已经关注你了，你就等着吧... ...”
　　“没错，接下来就要对你进行流程了！”
　　因为没有关评论的缘故，刘见仙直播间的粉丝涌进去了张峰的直播间，直接开展了狂喷模式。
　　看着这些弹幕，张峰感觉自己脸上火辣辣的，但还是装出一副可怜的样子。
　　“朋友们，你们可能是对我有点误解，天地良心，网上关于我的事情都是炒作，你们不要在网爆我了！我已经够可怜了，你们要记住，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的... ...”
　　张峰说完后，直接抹起来了眼泪。
　　看到这里，张峰直播间中，不明真相的吃瓜群众纷纷表示心疼。
　　“你们够了啊！【愤怒】”
　　“人家才二十多岁，就要经历你们的网暴，你们也太过分了！”
　　“没错，他只是一个想救自己姐姐的弟弟，他有什么错？”
　　“是啊，简直太可怜了，你们不捐就不捐，在这里质疑人家干嘛... ...”
　　“给自己积点善缘吧，你们这样的人，以后会遭报应的！”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙的直播间的人惊呆了。
　　卧槽，我们成坏人了？
　　这尼玛简直离谱。
　　而这时候，在背后推波助澜的杨伟，看着张峰的数据，脸上浮现出一丝笑容。
　　他要的就是这种效果！
　　原本他只是想让张峰卖个惨，哪曾想到他竟然直接来了个下跪。
　　这样一来，效果强了不知多少倍，顺利的搅动了热点。
　　这一会，张峰直播间的礼物就飘屏了。
　　莫非，他就是传说中的先天直播圣体，是个天才？
　　不过，他还在等。
　　等一个井喷的契机。
　　现在是那个{身后事处理大师}的粉丝在和张峰直播间的支持者对骂。
　　如果{身后事处理大师}亲自下场开团，那就完美了。
　　到时候会席卷出一场热度风暴！
　　而这时，看着如同猴子一般的张峰，刘见仙清了清嗓子。
　　“张峰，你什么样的人，我知道的很清楚... ...”
　　“你姐姐现在什么情况，我也是很明白，你拿着你姐姐的事情在这炒流量热度，亲人的人血馒头你也能吃下去，不得不说，你真的是一个畜生。”
　　“而且，你要知道，诈捐是违法行为，这些钱你骗了也没地方花。”
　　看到刘见仙表明自己的立场后，张峰的脸都黑了。
　　他没想到，刘见仙竟然这么直白。
　　这简直是暴力开团啊。
　　正当他要反驳的时候，突然间，他收到了杨伟给他发的信息。
　　“别慌，别接话茬，他骂你，你就别理他，立住自己的人设... ...”
　　听到这里，张峰强压住心中的怒火，继续摆出那副可怜的样子。
　　“大仙，虽然你对我有误解，但是我还是要感谢你，没有你，我姐姐就真没救了，至于你怎么看我，不重要，反正我承受的流言蜚语已经够多了，再次感谢你... ...”
　　张峰说完后，对着刘见仙鞠躬。
　　看到这，刘见仙看着外面阴沉的天空，冷冷一笑。
　　“张峰，我没想到，你已经厚颜无耻到了这种地步，你这样的人已经无可救药，就算人不收你，天也会收你... ...”
　　“对了，提醒你一下，最近雷雨过多，小心被雷劈！”
　　刘见仙说完后，露出一副诡异的笑容，直接挂断了连麦。
　　看着光速挂断连麦的刘见仙，张峰一阵目瞪口呆。
　　不是，你这怎么走了？
　　你走了我怎么炒流量，我怎么搞钱？！
　　妈的，你也太不给我面子了吧？
　　还有，你走就走吧，临走的时候说我被雷劈什么意思？
　　想到这，张峰气乐了。
　　我被雷劈？
　　我要是有这运气，我买彩票早就中奖了。
　　你全家被雷劈，我都不会被雷劈！
　　而在他直播间中，听到刘见仙说的话，那些支持张峰的人不干了。
　　“卧槽，这人也太损了吧？”
　　“竟然诅咒人家被雷劈！”
　　“亏这个小哥还这么和善的对他，感谢他，他反手诅咒人家... ...”
　　“这样的人，真不要脸哟！”
　　“小哥，别生气，大姨支持你，给你捐款，赶紧去救你姐姐吧... ...”
　　... ...
　　看着公屏上有人支持自己，张峰虽然心里很气，但是他也知道这是直播，装出一副大度的样子。
　　“谢谢大家，我知道我开播会承受流言蜚语，但是为了我姐姐... ...”
　　说完后，他私下给杨伟发了个信息。
　　“现在是流量高峰，正主跑了，我该怎么办？”
　　没一会，杨伟就回复了他，让他等着。
　　此时，杨伟正在联系他团队里的各路水军群。
　　没有别的目的，就是去刘见仙直播间里带节奏。
　　至于带节奏的话题，也很简单，就从刘见仙跟张峰说的话里找。
　　你不是说张峰用他姐姐炒流量，吃人血馒头么？
　　那很简单，我就让水军造谣，你所谓的帮助被拐儿童，也是吃被拐儿童的流量！
　　你不是说张峰在这装可怜是立人设么？
　　那好，我就让水军带你节奏，说你所谓的阎王，也是立人设！
　　要不然，你怎么不把所谓恶贯满盈的张峰勾走？
　　到时候，这两个话题一打开，热度不就直接高了起来么？
　　作为一个专业的“媒体工作者”这对他来说，都是小菜一碟。
　　而这边，张峰看着新接过来的剧本，嘴角勾起一丝笑容。
　　随后，他抬头向着宾馆窗外望去，看着外面黑压压的天空，右眼皮毫无征兆的跳了起来。


第29章 ：打假活阎王
　　刘见仙离开直播间后，他直播间的弹幕却极其热闹。
　　“大仙，气死我了，怎么光关注了，剩下的流程呢？【疑惑】”
　　“对啊，勾了他啊，看到他我就恶心！【愤怒】”
　　“大仙，这样的人不收走么？【暗中观察】”
　　“死亡笔记安排上啊，让他去和他爹团聚... ...”
　　看着这些弹幕，刘见仙笑了笑，并没有作答。
　　过了没多久，他的直播间里，突然涌来了很多低级的小号。
　　这些小号，要不然就是什么{用户25452145}，要不然就是那{hsskdhf741}这样的格式，级别很低，大都是一级二级，有的甚至连头像都没有。
　　进来后，便开始阴阳怪气，煽风点火。
　　“哎呦，你就是那个骂人家辛苦筹款的那个家伙？【九转大肠】”
　　“没看出，你还挺会炒作的？【鄙视】”
　　“人家辛苦筹款，你在这酸什么啊，人家惹到你了？【咒骂】”
　　“真没想到，你这样大一个主播，竟然也做这么低俗的事情... ...”
　　“不捐就别说话，不要影响别人献爱心！”
　　“对啊，像你这样的大主播，不捐也就算了，竟然还这样针对人家。”
　　看到这些颠倒黑白的评论，刘见仙的粉丝受不了。
　　“卧槽，什么意思？”
　　“特么的，我家大仙是第一个捐款的，第一波捐款的就是我们？”
　　“傻逼水军，带节奏都不知道怎么带！”
　　“我真是服了，这家伙竟然敢找水军来带节奏... ...”
　　看到这里后，那些水军却一点没有觉得丢人。
　　“捐就捐了，你这么大一个主播，捐点钱这不是很正常？”
　　“没错，你赚这么多钱，给社会做点贡献又怎么了？”
　　“呸，你捐款不也是为了热度，不是什么好东西！”
　　“没错，还拿人家被拐儿童的事情出来做文章... ...”
　　“还有脸说人家凑热度，你自己就是个蹭子！”
　　“八成是看人家亲人出面了，影响自己热度了，所以才骂人家。”
　　“这人真缺德啊！”
　　... ...
　　看着这群水军颠倒黑白的程度越来越过分，刘见仙的粉丝气乐了。
　　“不是，你们这么跳脚，你们捐了多少？”
　　“对啊，你们捐了多少？”
　　看着这些反问，水军缓缓打出几句话。
　　“没捐，怎么了？”
　　“咋，没捐就不能谴责你们这种无耻的行为么？”
　　“他本身就是个流量炒作黑手，我们还不能喷啊？”
　　... ...
　　刘见仙看着这些大言不惭的话语，摇了摇头。
　　“兄弟们，这些水军都是人为操控的，跟他们置气干嘛，还是一句话，但行好事，莫问前程。”
　　因为水军加入的缘故，加上杨伟在背后推波助澜，没一会刘见仙和张峰直播间内进来了大批新人。
　　这些新人都很懵圈，了解完事情后，也开始了各种站队。
　　不过，很快有人就发现了不对劲。
　　“咦，这不是这段时间盛传的人间活阎王么？”
　　“没错，这么多人的直播间，除了他也不会有第二个人了？”
　　“都传言他能勾人，勾的人还都是坏人... ...【暗中观察】”
　　“对面的不是活阎王第一个勾人的家属么？【惊讶】”
　　“卧槽，这不会是炒作吧？【思考】”
　　“不然呢，要不然这两个人怎么凑到一起的？【疑惑】”
　　“啧啧，现在的网络啊，乌烟瘴气的... ...”
　　看着新来的网友发表了看法后，水军直接就接上了话茬。
　　“别蹭，谁跟他炒热度？”
　　“没错，我们是来打假的！”
　　“对，对面才是炒作头子！”
　　“是啊，有的人在网上传的这么神，说什么先关注，在写名，然后勾人，结果呢？”
　　“哈哈，结果就是没有配合，他也就敢关注做做样子，不敢写名和勾人了！因为他知道，他勾不走... ...”
　　“前两次瞎猫碰到死耗子，让他撞到了，这次我看他还这怎么说！”
　　“就是，这个世界上，不会出现这么邪门的事情... ...”
　　“他要是真牛逼，有种把我们张峰给勾走啊？而不是在这怂的只敢点一个关注... ...”
　　“传说中的死亡笔记呢，拿出来啊！”
　　... ...
　　听到水军的解释后，众人也明白过来。
　　“是啊，这个世界上，怎么可能有这么邪门的事情。”
　　“散了散了，这些炒作狗，有什么看的！”
　　“咱们还不如去直播间中，去看那个张峰呢，给他点流量，让他赚钱救他姐姐，也算是做了一些好事... ...”
　　众人退去后，刘见仙的粉丝气乐了。
　　他们也是第一次体验到了水军的牛逼之处。
　　不过，没有办法，看大仙这样，好像没有要管的样子。
　　一时间，所有人都感觉特别的憋屈。
　　... ...
　　徽省之中
　　“来，强哥，再走一个。”
　　此时，一个别墅之中，一个三十多岁的长发男和一个四十多岁的精壮男子，正坐在一个茶几上喝酒。
　　“振国老弟，你的那个逗音账号弄的怎么样了？”
　　听到这里后，长发男摇了摇头。
　　“不行，来来回回就那几万个粉丝，勉强糊口吧... ...”
　　“对了，强哥，你那账号全网粉丝得五百多万了，你也提携一把老弟呗，省的我像个无头苍蝇似的在那乱撞。”
　　听到这里，那个强哥摆了摆手。
　　“这是简单，我们团队里面，找了个比较靠谱的运营师，叫杨伟，那是没得说业务能力强的一批，到时候我介绍你们认识下，让他给你写个剧本就行。”
　　“诺，就是这个，刚才他还跟我打电话，说接了个小单子呢... ...”
　　强哥说完后，就把手机递了过去。
　　长发男听到后，瞟了一眼。
　　越瞟，他就越觉得不对劲。
　　随后，他拿出了手机，开始搜索网上的消息。
　　越看，他的脸色越发白，到最后，手机都掉在了地上。
　　随后，他咕咚一声，咽了一口口水。
　　“完蛋了，完蛋了！”
　　“你们怎么惹上这个煞星了！”
　　看着长发男这个样子，强哥有些懵逼了。
　　“不是，这是怎么个情况，你好像看着很慌张的样子？”
　　“强哥，你还记得我刚才跟你说过的那个，把张隆和王大壮给嘎了的活阎王么？”
　　长发男，就是昨天晚上想蹭刘见仙的流量，和刘见仙申请连麦的主播之一。
　　ID，加拿小签哥。
　　昨天，他和百晓生一起跟刘见仙连麦，想要蹭流量。
　　不过后来，他没有成功，在直播间吐槽完刘见仙后就下播了。
　　哪曾想，今天早上，他一上网就看到了网上的消息。
　　看到百晓生嘎了后，他差点没吓尿。
　　今天，他更是连直播间都没敢开，怕刘见仙秋后算账，特意喊这个强哥来喝酒。
　　哪承想，这酒还没喝完呢，怎么又遇到这个煞星了... ...
　　听到这，那强哥一个激灵，随后脸色煞白起来。


第30章 ：搞他 ，你活腻了？
　　强哥和那个杨伟不一样。
　　他年龄大些，以前遇到过某些灵异事件，所以对这东西一直很敬畏。
　　“妈的，杨伟这个混蛋，真是啥活都敢接啊！”
　　强哥看着杨伟的这些杰作，脸是越来越难看。
　　而长发男，更是已经拿起了香烛，啪的一下跪在了菩萨的面前。
　　“菩萨保佑，菩萨保佑... ...”
　　他现在总有一种感觉。
　　那就是那个活阎王，无处不在。
　　强哥看到这里后，急忙拿出了电话，要去通知杨伟，让他停止一切愚蠢的行为。
　　但是他打了好几个，都没有打通。
　　“不行，我得赶紧回去，要不然会被这家伙给害死！”
　　强哥说完后，酒都来不及喝，直接开门离开了。
　　而长发男，则是看着手机中的直播。
　　不过，越看他越觉得有些疑惑。
　　百晓生嘎了后，他特意去搜过这个活阎王，对他所谓的流程，极其清楚。
　　今天，怎么看着有些不对劲啊... ...
　　怎么只关注就没下文了？
　　难道，活阎王也不是想勾人就勾人的？
　　怀着好奇的心情，他打开了张峰的直播，想要看看他到底怎么样了... ...
　　结果，此时的张峰，已经在户外。
　　“我现在要做的，就是要打假，把你这个活阎王的名号，狠狠的踩在地上！”
　　现在，张峰的直播间已经到了十万人左右。
　　这些人，都是被吸引过来看热闹的。
　　“我就说，这世界上哪有这么邪门的事情... ...”
　　“由此看来，那个所谓的活阎王就是炒作！”
　　“现在结果不已经显而易见了么，他关注了张峰，没有玩他勾人的那套，不就是怕露馅么？”
　　“那是自然，因为他知道，就算他写名，张峰也不会死... ...”.
　　“张峰打假第一人啊！”
　　... ...
　　看着弹幕里的评论，张峰憨厚一笑。
　　“大家都别说了，大仙是俺们的恩人，不管他如何看我，我都会感谢他，没有他，我姐姐就真的没有救了... ...”
　　说完后，他的脸上露出了十分感激的表情。
　　不得不说，这小子演技十分在线，如果让他去面试演员，应该是个不错的选择。
　　这一会，他在户外直播了近两个小时，收入不菲，达到了接近十五万，加上捐款的钱，差不多能有五十万。
　　这赚钱速度，放在以前，他想都不敢想的... ...
　　现在，他只需要稳住自己的人设，以后致富没有问题。
　　而此时，刘见仙看着屋外的乌云，冷笑一声。
　　还有二十分钟，就到三个小时了！
　　“兄弟们，我有点事，先下了，下次直播随缘... ...”
　　刘见仙说完后，就关闭了直播间。
　　“大仙，别走啊... ...”
　　“唉，真不勾走了？”
　　“憋屈死我了，看着这家伙在外面骗钱，我恨不得一铁锹拍死他！【愤怒】”
　　“难道，真像他们说的，大仙真的是炒作？【疑惑】”
　　“唉，我突然心里也没底了！【叹息】”
　　“不是，就这点小事，你们就不相信大仙了？”
　　... ...
　　看着这些弹幕，支持张峰的人直接猖狂起来了。
　　“哈哈，你们所谓的活阎王吓跑了！【坏笑】”
　　“你让他勾啊，勾啊！【狗头】”
　　“我叫张本冲，家住云省... ...有种写我的名字！【鄙视】”
　　“哈哈，炒作狗走咯！”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙的粉丝也没多说什么。
　　而这群人，宛如胜利者一般，跑到了张峰的直播间里，将这些好消息告诉了张峰。
　　张峰听到后，脸上露出一丝惋惜。
　　怎么走这么早啊，他要是走了，自己的流量也会掉的很快的。
　　没有办法，他只能抓住现在这个机会，多开播一会，抓紧搞钱。
　　六扇门中。
　　“小张，我在这看了两个小时了，也没有看到你所谓的阎王勾人，只看到了两个在网上的小丑在这炒作啊？”
　　此时，玄老看着张国强，眉头都皱了起来。
　　听到这，张国强的脸上一阵火辣辣的。
　　在张峰进行直播圈钱诈捐的时候，他就已经部署好了人，到时候直接把那小子扣起来。
　　顺道，他要看看，有他们的人在，张峰会怎么嘎，来以此验证刘见仙的能力。
　　但他怎么都没有想到，这次刘见仙竟然没有按套路出牌。
　　“这种无稽之谈，你竟然也信，算了算了，把这个直播跳脚的小子抓起来吧！”
　　“诈捐，这罪名可不算轻啊... ...”
　　玄老看着直播间的张峰，眼神里露出一丝厌恶。
　　听到这后，张国强一阵尴尬。
　　“明白，玄老... ...”
　　随后，他便打通了自己安排的人，准备收网。
　　徽省之中
　　杨伟坐在电脑前，看着刘见仙下播后，脸上同样露出一丝不爽。
　　本来是能将这个{身后事处理大师}拉下神坛的。
　　到时候吃了他的流量，岂不是美滋滋？
　　他哪里想到，这个{身后事处理大师}竟然跑了！
　　正当他感到无比可惜的时候，突然看到，他静音的手机上有十多个未接来电。
　　打开后，他一看发现竟然是自己的老板。
　　正当他想着跟他老板回一下的时候，他办公室的门被推开了。
　　“老板，您来了，我正想着给你回话呢，你知道么，我今天接了个多大的活... ...”
　　此时，得意洋洋的杨伟正准备给自己邀功，却丝毫没有看到自己的老板此时脸像黑炭一般。
　　“杨伟，你个傻逼，你知道你惹谁了么！”
　　看着如同怒狮一般的强哥，杨伟懵逼了。
　　“老板，我惹谁了？”
　　“妈的，你是谁的活都敢接，你不知道，你搞的那个人，是网上的活阎王么，妈的你活够了，老子还没活够呢！”
　　“我限你马上，和那个叫张峰的傻逼切割，然后发帖子，诚挚的向那个{身后事处理大师}道歉！”
　　听到自己老板的话后，杨伟先是一愣，然后笑了。
　　“不是，老板，你也信这个？”
　　“这种无稽之谈的事情，你竟然也相信？”
　　然而，他这边刚说完，强哥直接给了他脑袋一巴掌。
　　“如果你不想被解雇，那就按我说的做！”
　　“今天这一巴掌，就是让你清醒一下！”
　　此时，轰隆一声，直播间中，张峰直播间中，传出一阵闷雷声，让杨伟的脸色错愕起来。


第31章 ：被雷劈了？
　　此时，房间里安静的可怕，只有杨伟错愕的脸庞，张峰直播间传出的闷雷声，以及强哥粗壮的喘息声音。
　　“不是，老板，难道你真信这个炒作的？”
　　听到杨伟的话，强哥叹息一声。
　　“杨伟，不论他是不是炒作，咱们都要有点风险意识，这东西，赌输了以后，丢的可是自己的命啊！”
　　“可是这家伙真的没有你传的这么神，先不说他没有进行他那套所谓的流程，就他关注了张峰已经近三个小时了，张峰不还在这里活的好好的？”
　　说完后，他指了指手机屏幕。
　　此时，张峰的直播间中，因为刘见仙下播，热度衰减，但还有七万人左右。
　　而他自己，则是站在一处小山上，给大家拍风景。
　　“当初，我姐姐回来的时候，最喜欢带着我爬这个山，可惜她现在已经躺在医院里了... ...”
　　张峰说完，再次抹了抹眼泪。
　　而下面，则是一堆宽慰的话语。
　　“放心吧，你姐姐会好的！【安慰】”
　　“没错，人多力量大，以后姐姐好了，一定要和她一起好好生活... ...【加油】”
　　“是啊，多好的孩子，就这样的孩子，还要被人黑！”
　　“那个{身后事处理大师}就是个炒作号，你等着过不了几天，他就直播卖货了！【鄙视】”
　　“你们还没看过他发的那些视频，把失联儿童挂顶置炒流量，典型的当婊子又立牌坊。【呸】”
　　“我觉得他给你姐姐捐款也有所图，就因为他瞎猫撞到死耗子，撞到你爹那个事情了，他才故意捐款，炒作流量呢... ...”
　　“谁说不是呢，财发狠心人，这样人就算赚了钱也不会有好报应的！”
　　“天理昭昭啊，这样的人，老天也不会放过他。”
　　... ...
　　看着这些弹幕，张峰越往下看，越觉得不对劲。
　　这些弹幕，虽然是在骂刘见仙，但是他怎么越看越觉得不舒服？
　　此时，正值八月中旬，雷雨过多，天空之中，黑压压的云层已经垂了下来，显得十分压抑，让人看着喘不过气来。
　　虽然天气闷热，但是张峰却突然打了一个冷战。
　　可能是天气太冷的缘故吧... ...
　　“各位粉丝朋友们，我先去上个厕所，这马上就要下雨了，我得下山回宾馆给你们继续直播了。”
　　“到时候，给你们一起介绍一些我和我姐姐小时候的趣事... ...”
　　张峰说完后，将手机支架挂在旁边的一个景观树上。
　　反正现在要下雨了，山上也没有什么人，也不怕手机被偷走。
　　手机挂上去后，他就跑到了周围的密林里去嘘嘘了。
　　嘘嘘的时候，他突然发现，山脚下一些六扇门的人正在往山上赶。
　　“这群吃干饭不干事的家伙，趁着下雨天偷懒来爬山，真不知道他们的智商是高还是低... ...”
　　这时的张峰，完全没有意识到这群人是来抓自己的，一脸鄙夷。
　　尿完后，他舒服的打了个哆嗦，慢悠悠的朝着自己的手机走去。
　　“浪里格浪，浪里格浪，小二牵着放牛郎。”
　　此时，张峰的心情非常愉悦。
　　他现在已经迫不及待的回去后将钱给提现了。
　　这些钱足够他挥霍很久，最主要的是自己的人设给立起来了。
　　至于以后事情败露会怎么样，那他并不在意。
　　黑粉也是粉，暴露了不就是挨骂么？
　　反正能吃流量钱，总有人会给自己刷礼物的。
　　正当他思考的时候，天空中，轰隆一声，闷雷再次响动，吓了他一跳。
　　得赶紧下山了，要是淋感冒就麻烦了。
　　此时，他心里只在想自己的钱，将当初刘见仙说过的话，早就忘到了九霄云外。
　　“张队，我们现在离那小子就一百多米了，是不是直接给他扣住！”
　　此时，六扇门的人，已经离张峰不远了，打着对讲机问道。
　　“扣了直接带回来就行... ...”
　　“可是，这小子在开直播，直播扣人，是不是有点影响不好？”
　　听到这里，张国强顿了顿。
　　“扣，这小子这么不要脸，正好也让直播间的那些人看看他到底什么货色！”
　　“明白！”
　　一队人听到这里后，直接围着张峰包抄而来。
　　徽省之中。
　　“老板，看到没有！”
　　“三个小时了，张峰一点事情没有，而且就这三个小时，我给公司弄到了十万块的收益。”
　　“那个所谓的阎王，就是个炒作的，所以说，老板你完全不用担心。”
　　说到这里后，杨伟的脸上，露出一丝不屑。
　　“老同志，胆子就是小啊。”
　　而在这时候，直播间里，再次轰隆一声。
　　听到这，强哥一阵激灵。
　　“不对，我好像遗忘了一件事情... ...”
　　接着，他便在这来回的踱步。
　　“最近下雨天比较多，别被雷劈死... ...”
　　就在他踱步的时候，淡漠的语气在他脑海里突然的涌出。
　　他想到了！
　　当初和{加拿小签哥}喝酒的时候，他看过当时被人剪辑到网上的直播切片。
　　“最近下雨天比较多，别被雷劈死... ...”
　　下雨，打雷... ...
　　想到这如同死神低语的声音，他就感觉全身发麻。
　　“快，赶紧，让这个混蛋下山！”
　　听到强哥如同吼出来的话语，杨伟愣了。
　　下山干嘛，再说这马上下雨了，只要张峰不傻，他不会自己下山么？
　　此时，手机直播中，张峰正缓缓的朝着手机那边走去。
　　他还正在缓缓的给直播间的人招手。
　　“朋友们，我回来了！”
　　正当张峰的手放下去的一刹间，天空中突然响起一道炸雷。
　　这一下，吓得张峰一个激灵。
　　正当他准备爆粗口的时候，突然间，一道如同大腿粗细的银色雷霆从黑压压的积云下径直而下。
　　砰的一声下去，张峰的全身瞬间变黑，一道白烟从天灵盖冒了出来。
　　此时，张峰的眼神中满是不可置信。
　　剧烈的痛苦下，他感觉自己面前的视线，逐渐出现重影。
　　接着，他缓缓的倒了下去，耳边回荡着当初刘见仙的话语。
　　“你这样的人，人不收你，天也会收你... ...”
　　“最近下雨多，小心别被雷劈死！”
　　随着张峰倒下去后，直播间中观众，山下的六扇门，以及在背后冷汗直流的强哥，全都张大嘴巴，呆呆的看着这一切。


第32章 ：天打五雷轰！
　　惊雷劈了张峰后，并没有停止。
　　在他倒下后，天空中，再次出现一道惊雷，狠狠的砸到了张峰倒下的尸体上。
　　这一击，直接将张峰的身体劈的焦黑。
　　这一击，也狠狠的劈在了直播间观众的心里。
　　紧接着，又是下一击！
　　每一击，都极其狂暴。
　　就这样，天空中的惊雷，整整落下来五击。
　　此时，张峰的尸体早已经变得四分五裂了。
　　这时候，直播间的人才意识到，什么叫天打五雷轰！
　　“啊！【惊恐】”
　　“尼玛，这是什么情况！【暗中观察】”
　　“我尼玛，死人了！【害怕】”
　　“卧槽，被雷劈死了？？”
　　“炸裂，我特么都被吓尿了... ...”
　　“妈的，那个黑的，一块块的是张峰？”
　　“妈妈，我害怕！”
　　“尼玛，我不会是眼花了吧？”
　　“卧槽，我先去换条裤子... ...”
　　“赶紧打120啊！”
　　“都一块块的了，打120有啥用，直接联系殡仪馆吧... ...”
　　... ...
　　此时，不仅是直播间的人，上来抓张峰六扇门的人，也已经麻了。
　　他们不敢相信，眼前的事情竟然是真实的。
　　他们真是睁着眼看着，张峰被雷劈了整整五次。
　　刚才还活蹦乱跳的张峰，现在已经变成一块块的了。
　　看到这，他急忙拿出了对讲机。
　　“喂，张队... ...”
　　“有个事情需要请示一下... ...”
　　听到这里，张国强一脸懵逼。
　　“不是让你抓个人怎么这么难？”
　　他这边刚被玄老训斥了一番，心情正不爽的，于是语气重了些。
　　“可是，队长，我觉得你应该过来派法医科来看一下... ...”
　　听到这里后，张国强腾的一下站了起来。
　　“怎么？又死了？抓捕的时候发生的事么？”
　　听到这个消息后，张国强瞬间麻了。
　　这昨天张隆刚在抓捕途中嘎了，虽然有记录仪和尸检报告可以确定，和六扇门没有什么关系，但同样引起了一些热度。
　　这次刚过了一天，就又嘎了一个？
　　而且嘎的还是上个死者的儿子？
　　如果被有心之人炒作起来，张国强已经感觉到自己头上的帽子在晃了。
　　“不是，张队，你先别急，这件事有点复杂。”
　　“我们在想着抓捕他的时候，他被雷劈了，劈成一块一块的了... ...”
　　“啥，被雷劈了，还被劈成一块块的了？”
　　“你清不清楚你在说什么？”
　　听到张国强不可思议的语气，带头的队长顿了顿。
　　“我可以确定，这个事情，我总感觉有点诡异... ...”
　　接着，他就将发生的事情，原原本本的说了出来。
　　听到这里后，张国强的手机掉了下去。
　　“赶紧封锁现场！我马上带人就到！”
　　捡起来手机后，张国强脸色煞白的说出这句话。
　　队长听了后，立马跑了过去。
　　“卧槽，是真的，帽子叔叔都来了！”
　　“尼玛，真劈死了？”
　　“电影都不敢有这场面... ...”
　　“卧槽，我感觉晚上我得做噩梦！”
　　“他真惨啊，怎么莫名其妙的被雷劈了呢... ...”
　　“帽子叔叔，我作证，我刚看到他的时候，他就是一块一块的了... ...”
　　... ...
　　队长过来后，发现直播还开着，立马过去将其关掉。
　　只不过，此事已经引起轩然大波。
　　“赶紧通知网信那边，把涉事视频全都删掉啊... ...”
　　队长下达指令后，立刻带着人封锁了现场。
　　没过多久，张国强就带人到了现场。
　　当他听完队长的描述后，张国强的身上，不断的冒出冷汗。
　　这也太邪门了吧... ...
　　从出事到现在十五分钟，这个地方总共就传出了六声雷。
　　一道劈空，剩下的五道全都砸在了张峰的身上。
　　劈死张峰后，雷就消失了，现在正在下雨。
　　而且这里，也不是山顶最高的地方，不符合雷击的条件。
　　在这些因素下被劈死，那张峰也太倒霉了吧？
　　正当张国强百思不得其解的时候，突然间，他想到了当初直播间中，刘见仙说过的一句话。
　　“最近下雨多，小心被雷劈死... ...”
　　想到这里，他猛的激灵了一下。
　　在想想刘见仙的关注，以及后续操作，他颤抖的拿出了手机。
　　“玄老，我是小张... ...”
　　说到这，玄老那边的声音有些不耐烦。
　　“又是那小子的事，我说了，那小子没有任何问题... ...”
　　“张峰死了... ...”
　　玄老这边还没说完，就听到了张国强颤抖的话语。
　　“死了？怎么死了... ...”
　　随着张国强的讲述，玄老那边也沉默下来。
　　“封锁现场，我马上过去... ...”
　　徽省
　　强哥看着已经被封禁的直播间，一阵恍惚。
　　五道雷霆砸在张峰身上的情景，此时仿佛历历在目一般。
　　而杨伟，则是脸色煞白的瘫坐在地上，如同一摊烂泥一样。
　　“这不可能啊，不可能啊... ...”
　　听着杨伟的喃喃自语，强哥深吸一口气。
　　“我说过没有，这东西，不能赌，赌输了，就是丢命，你不信！”
　　“现在好了，出事了吧？”
　　听到这里，杨伟猛地一个激灵。
　　“巧合，这肯定是巧合，他不是都没有勾魂，张峰怎么可能会死呢！”
　　看着快疯了的杨伟，强哥摇了摇头，拿出手机在杨伟的面前晃了晃。
　　画面上，正是当初刘见仙和张峰连麦时的切屏。
　　“最近下雨多，小心被雷劈死... ...”
　　如同梦魇的声音，配合着当初刘见仙诡异的笑容，杨伟的心理防线，逐渐被击破。
　　“老板，我们，我们该怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！”
　　“等六扇门通知吧，如果大仙没有说错的话，张峰肯定是涉嫌犯罪，到时候我们也会被揪出来... ...”
　　说到这里，强哥叹息一声。
　　“犯罪？”
　　“我不想进去啊！”
　　“老板，你要救我，你一定要救我啊！”
　　听到犯罪字眼后，张峰直接麻了，抱着强哥的大腿不断的哀求。
　　“杨伟啊，你要知道，你进去已经算是很好的结果了，至少你不会死... ...”
　　“如果，当然，我说的是如果，那个活阎王要是找你来算账，你觉得你会怎么样？”
　　听到强哥的话，杨伟的裤子，刷的一下就湿了。
　　“我，我... ...”
　　“唉，准备准备吧，要是被他盯上，到时候谁都救不了你了。”
　　“到时候，你还不如进去呢，反正在里面，六扇门能保证你的人身安全。”
　　强哥说完后，拍了拍杨伟的肩膀，摇着头离开了。


第33章 ：有没有可能，他被大仙送走了？
　　杨伟慌了。
　　他的内心，此时已经被恐惧占满。
　　如果强哥说的是真的，那自己？
　　想起当初他的所作所为，他就感觉全身发麻。
　　恐怕，他这次真的要准备遗书了。
　　想着自己的妻子孩子，杨伟痛哭起来。
　　“你说你，惹他干嘛！”
　　说完后，他就狠狠的抽自己的巴掌。
　　在杨伟懊悔的时候，张峰被雷劈的网络切片，此时正在疯传。
　　虽然网信那边行动迅速，但还是有很多流传了出去。
　　人被雷劈，可谓是十分新鲜，而且是以这种残暴的方式。
　　这起事件，引起滔天风浪。
　　“卧槽，这小子真惨... ...”
　　“这雷雨天，敢跑到山上直播，不劈他劈谁？”
　　“现在一些人，为了流量，把小命丢了！”
　　“人间惨剧啊... ...”
　　“话说，这雷的威力能有这么大，把人劈成一块块的... ...”
　　“对啊，看着有点诡异啊。”
　　“我看的很仔细，五道雷，结结实实的劈到了那小子的身上才劈的这么惨！”
　　“卧槽，他这是做了多少缺德的事啊？”
　　“我估摸着，八成当着女朋友发誓了吧... ...”
　　“不是，你们不知道发生了什么情况么？”
　　正在众人在帖子上讨论的时候，突然间一个ID名为【喜欢天秤女】弱弱的问了起来。
　　“怎么，老哥，你知道什么情况？”
　　“是啊，网上没有啥消息啊... ...”
　　“我承认你吊大，赶紧告诉我吧... ...”
　　看着网上这些不明真相的吃瓜群众这么在意，那个【喜欢天秤女】便将事情的原委，告诉了众人。
　　惊天大瓜！
　　谁都没想到，被劈死的这个人，竟然是当初那个最美父亲的儿子张峰！
　　爹刚死了一天，儿子就嘎了，怎么越察觉越不对劲啊... ...
　　很快，帖子的热度起来，当初张峰直播间的人也站了出来，做出来了证实。
　　“这孩子可真惨啊... ...”
　　“是啊，他开直播，只是为了给他姐姐挣钱治病！”
　　“麻绳专挑细处断啊，这一家是实打实的倒霉。”
　　看到这些评论后，一行人都表示默哀。
　　就这样，这件事情，不断的在网络上发酵。
　　正当所有人都在为张峰的死感到可惜的时候，突然间，六扇门的一则通告放出，如同一颗炸雷一般，搅动了网络。
　　“诈捐？，炒作？！”
　　看着通报上写明了张峰骗取他姐姐的捐款账号，以及联合{强哥互娱}这个IP进行网络炒作诈捐骗取礼物的事情后，一群人的脑子瞬间嗡嗡的。
　　这是个什么样的反转？
　　此时，一群人的脸上，顿时觉得火辣辣的。
　　特别是那些当初给张峰刷了礼物，而且捐款的人。
　　他们一时间，都不敢相信，这是真的... ...
　　肯定是假消息！
　　不过，很快，张峰的姐夫就出面，验证了张峰盗取账号诈捐的事实，现在已经配合六扇门对账号进行申诉，到时候所有捐款，都会退回，并祈祷网友不要因为这件事情，打扰自己未婚妻养病。
　　逗音官方那边，也发布了通告，确定张峰联合{强哥互娱}炒作，已经冻结了他的账号，所刷金钱将在几个工作日内退回。
　　这一通组合拳下来，这些人全都麻了。
　　他们感觉自己的脸都被抽肿了。
　　“妈的，知人知面不知心，我竟然被这小子骗了！”
　　“卧槽，他这装的也太像了！”
　　“当初有人提醒过我的，我没有在意... ...”
　　“看来流传这小子混蛋是真的，我本来还不信呢！”
　　“有其父必有其子，活该！”
　　“妈的，我感觉我的善心受到了侮辱... ...”
　　“现在的网络环境，太可怕了，哪里都是骗子！”
　　“那怪谁，大仙分别提醒过你们了，你们不信... ...”
　　看到这个评论后，众人一顿。
　　是啊，那个{身后事处理大师}好像真的提醒过他们了啊... ...
　　而在这时候，突然间，有人发现了不对劲。
　　“卧槽！”
　　“我好像发现了什么了不得的东西！”
　　听到这里后，刘见仙的粉丝一激灵。
　　“你们说有没有可能，那家伙，是大仙送走的？”
　　听到这里后，一行人愣了。
　　“不可能吧？大仙只是关注了他一下，别的也没干什么啊... ...”
　　“对啊，而且和大仙的流程也不对啊，八成是老天看不下去了吧... ...”
　　“尼玛，这才是最恐怖的，你们去看大仙和张峰的直播切片！”
　　... ...
　　众人听到后，一头雾水，寻找到了当初的直播切片。
　　当他们看到刘见仙说的那句话后，所有人都沉默了。
　　特别是当初，刘见仙说完后，露出的那一抹诡异的笑容。
　　“我突然有点后背发凉... ...”
　　“我也是，当初被张峰那畜生给气到了，并没有在意大仙说的什么... ...”
　　“卧槽，我只关注流程了，也没注意大仙说的话。”
　　“细思极恐啊... ...”
　　而在这时候，那些不明真相的吃瓜群众看到这里后，有点懵逼。
　　等他们问清楚后，也沉默了。
　　“不可能吧... ...”
　　“没错，这也太邪门了点吧！”
　　“凑巧？”
　　“这世界上有这么邪门的事情... ...”
　　虽然他们这么想，但是内心也打起鼓。
　　巧合到一定境界的时候，那就不是巧合了。
　　那个大仙说最近雨多，天果然就阴了。
　　那个大仙说让张峰小心被雷劈，张峰还真就被雷劈了！
　　这个世界上，有这么巧合的事情？
　　那些看过张峰直播的人，依然记得当初那诡异的场景。
　　要知道，当初六扇门的人就在张峰附近的。
　　张峰旁边还有几棵高大的树。
　　那雷为什么谁的不劈，专门劈张峰？
　　这不符合物理学！
　　随后，这群人想到了当初刘见仙的外号。
　　人间活阎王！
　　当初他们不信，是因为这些都是刘见仙粉丝传的，以及各种直播切片。
　　现在看到直播有人被雷劈死，他们真的麻了。
　　这种恐惧感不是从文字和传言中能看到的。
　　今天，他们算是他们亲身体到了了。
　　老祖宗一直说过的，耳听为虚眼见为实。
　　思之令人战栗！
　　就在这时，他们想到当初在刘见仙直播间说出的话语，全都无比惊恐。
　　在看着关注列表中直挺挺的躺着的三个灰色的头像。
　　此时，他们仿佛感觉到自己的背后，像是被恶魔盯着一般。


第34章 ：人死了，不就得见阎王么？
　　“大仙，我怕了！”
　　“别搞我啊... ...【大哭】”
　　“卧槽，当初说让你关注我，写我名的事情纯属放屁！【暗中观察】”
　　“没错，您千万别盯上我啊！【跪了】”
　　“大仙，以后我天天给你烧香，你千万别写我名啊... ...”
　　“仙人大老爷，我今天算是真服了！”
　　“我把我媳妇送你，你不要过来啊... ...”
　　... ...
　　看着多出的这些评论，刘见仙的粉丝乐了。
　　“哈哈，当初你们不信大仙，今天怎么样，怕了吧... ...”
　　“前倨而后恭，思之令人发笑！”
　　“那些说别写名的，现在已经证实，大仙已经到达了不需要写名，也能勾人的境界！”
　　“没错，我人都麻了！”
　　“现在的大仙是越来越离谱了... ...”
　　“花式嘎人手法、”
　　在刘见仙的粉丝的讨论下，他们已经确定，此时的刘见仙已经朝着一个诡异的方向发展。
　　以前勾人，还得写个名，弄个流程。
　　现在好了，随口一说，人就嘎了。
　　而且精准的可怕！
　　说你被雷劈死就被劈死。
　　一时间众人有个疑问。
　　他到底是活阎王还是半仙？
　　最后经过讨论，众人得到了一个结论。
　　阎王和半仙不好说。
　　但他肯定不是普通人。
　　或者说，他根本就不是人！
　　一时间，刘见仙的账号，此时已经成为了网络风暴的中心点。
　　那些新粉丝全都跑来留言，哭着求放过。
　　当初从直播间骂过刘见仙的人，全都在家里瑟瑟发抖。
　　特别是一些曾经做过亏心事的人，更是如坐针毡。
　　他们都害怕，自己将会成为下一个目标。
　　因为流量的爆火，刘见仙的粉丝疯狂增长。
　　这一次，粉丝已经要突破两百万了！
　　一个新的超级账号，不断的冉冉升起。
　　一时间，刘见仙的事迹，在流量的发酵下，不断的传往各大平台。
　　那些人来到刘见仙的主页后，都想看看，这到底是个什么样的人物。
　　“传说中的人间活阎王？【惊恐】”
　　“妈的，我看视频了，也太离谱了！【汗流浃背】”
　　“说雷劈就雷劈啊，留个关注，大仙不要盯上我... ...”
　　“这家伙的嘴，哦，不，手，哦，不，是全身，他全身都开过光了！”
　　“尼玛，太离谱了，现在我都头皮发麻！”
　　“这大仙有点邪门，一个搞白事的，弄出这么多诡异的事情... ...”
　　“跟死人打交道的就是牛逼！”
　　“害怕！”
　　“我怎么看着他的背景墙都阴森森的... ...”
　　“我本来也不信，但是看到他关注列表三个人的事迹，我就信了... ...”
　　“对啊，三个人，三个死法，还全都不是啥好人... ...”
　　“这家伙是个判官吧？”
　　“关注列表没有活人，谁要是被他关注下，那肯定不是啥好事... ...”
　　“还没好事，我估摸着能直接吓尿... ...”
　　“我昨天还骂他了，我现在需要法律援助。【大哭】”
　　“兄弟，节哀，要不你试着去找下张益达吧，张益达出手，你死刑起步。【安慰】”
　　这样人涌进来越多，刘见仙的粉丝增长就越快。
　　特别是他第一个留言视频，点赞量达到了恐怖的三百万，留言也有几十万。
　　接着，刘见仙的粉丝，也正式突破两百万，而且以一个很夸张的速度，不断的增长。
　　逗音分部中，艾蕾看着这些数据，心中一阵激动，颤抖的打通了刘青川的手机。
　　“老板，大仙又嘎了一个！”
　　听到这，在医院的刘青川吓得手机差点没掉地上。
　　“啥，又嘎了一个？”
　　“还是那个流程？”
　　“没有，老板，这次更邪门了... ...”
　　艾蕾就将刘青川走了后的事情，一股脑的说了出来。
　　接着，她便将张峰和刘见仙的直播切片发给了刘青川。
　　越往后看，刘青川的脸就越白，全身冷汗直冒，双腿发软。
　　最后，他瘫坐在医院的椅子上，感觉心惊肉跳。
　　“尼玛，被雷劈成一块块的了？”
　　艾蕾说的没错，虽然没有所谓的嘎人流程，但是这个感官更炸裂。
　　毕竟，这丫的可是亲眼所见啊。
　　此时，刘青川的这个样子，引起了医院中其余人的注意。
　　“唉，这小伙子，可惜咯。”
　　此时，路过的一个大妈，摇了摇头。
　　现在的刘青川，活脱脱的像一个来医院检查，确诊了癌症晚期的人。
　　这种惊恐感，根本装不出来。
　　大妈觉得他肯定是拿到检测报告，发现自己得了不治之症，吓成这样的！
　　听到大妈的话，刘青川苦笑一番，才发现自己失态了。
　　随后，他将心放下来，看了看自己的体检报告。
　　各方面来说，他都没有问题，除了有点肾虚。
　　肾虚应该不会死人吧... ...
　　体检报告没事后，刘青川松了口气。
　　被刘见仙寄冥币，他是真的害怕了，这次体检，说明他身上没有什么问题，他的心也能放下一半。
　　“唉，这家伙，真倒霉，怎么可能会被雷劈死，这应该是大意外吧... ...”
　　正当刘青川收起体检报告，旁边一个打吊瓶的青年叹息一声。
　　他知道，那青年也刷到了关于刘见仙的帖子或视频。
　　不过，当他听到意外的时候，猛地一个激灵。
　　对啊，身体没问题，不代表不会发生意外啊！
　　要是万一自己走到路上，被车怼死了呢？
　　从街上走着，被上面掉下来的花盆给砸死了呢？
　　遇到疯子，被捅死了呢？
　　或者是掉井里摔死了呢？
　　这些都是潜在的意外危险。
　　如果说这种意外几率太小，不足以害怕，那还有比被雷劈死的几率更小的么？
　　想到这里后，刘青川差点哭出来。
　　“不是，我的大仙爷爷，你给我寄冥币到底是什么意思啊... ...”
　　此时的刘青川，越想越害怕，内心充满了恐慌。
　　这件事，如同一根刺一般，扎在他心里... ...
　　不仅是他，所有被收到冥币的人，内心都十分的煎熬。
　　出去医院后，刘青川一脸沮丧，走在大街上。
　　他十分小心的回到公司中，艾蕾此时正看着刘见仙的账号数据。
　　现在刘见仙的粉丝，已经暴涨到了三百万。
　　一天时间！
　　虽然这不是逗音这边的最快记录，但已经足够令人震撼了。
　　“师父，您什么时候，去见见这个大仙呢？”
　　看到自己师父回来后，艾蕾小声的询问说道。
　　听到这，刘青川坐在椅子上，双目无神。
　　“应该快了吧，或许，我很快就能见到他了... ...”
　　“人死之后，不就得去见阎王么... ...”


第35章 ：我是一个诚实的人
　　济州市，小镇，老左丧葬铺。
　　这时，小小的丧葬铺大厅内，静静的坐着三个人。
　　穿着便衣的张国强，松形鹤骨的玄老，以及打着哈欠，在那喝茶的武安。
　　正当三人大眼瞪小眼的时候，一阵推门声传出。
　　随后，刘见仙走了进来。
　　张国强抬头望去，算是第一次见到了这个所谓的活阎王。
　　面前的青年，二十岁左右，身高一米八五，体型匀称，长相阳光，看着像个人畜无害的大学生。
　　虽然他早就看过资料，但还是有些不敢置信。
　　任谁能想到，一个搅动网络风暴，疑似掌控生死的人，看着如此年轻。
　　“怎么，武安，这是有客户？”
　　看着这一老一中两人，刘见仙眼神一亮。
　　自从他来到这个世界后，这么长时间了，他是一个活都没接到，也就卖卖纸人，香烛什么的。
　　作为一个正儿八经的白事先生，他早就有点手痒痒了。
　　“怎么，老先生，你们是找出活的么，我技术过硬，收费合理，童叟无欺！”
　　看着热情的刘见仙，玄老的脸色一黑。
　　“咳咳，刘见仙先生，我们不是来找你出活的，我们是六扇门的人，想上这里来找你了解点情况。”
　　听到这里，刘见仙内心一惊。
　　“卧槽，果然还是被盯上了啊... ...”
　　不过，他很快就调整了心情，做出一副疑惑的样子。
　　“嗯，六扇门，找我了解什么情况，我这有营业执照，也有消防许可，按时上税，官爷，哦不，同志，我可是大大的良民啊... ...”
　　听到刘见仙的话，张国强脸色一抽抽。
　　你小子就装吧，妈的，为什么找你，你心里没一点数么？
　　“那个，刘见仙先生，营业执照还有消防许可的事情，归市场监督管理部门，我们这次来，是想找你了解一些关于张隆，张峰，以及王大壮的事情... ...”
　　“咦，这三个名字，听的好熟悉。”
　　刘见仙说完后，一脸惊讶的挠了挠脑袋。
　　看到这里，张国强的脸黑了。
　　两天时间不到，三个人都嘎了，而且和你都有关系，装，你继续装！
　　看到张国强的大黑脸，刘见仙尴尬一笑。
　　“哦，我想起来了，你说这三个人啊，那是我的客户... ...”
　　听到客户两个字后，瞬间全场寂静。
　　随后，张国强两人看着这白事铺子的陈设，眼神直勾勾的看着刘见仙。
　　此时，就连在刑事上驰骋这么多年的张国强，都有点全身发毛。
　　一个干白事铺子的，他的客户，能是什么？
　　“客户，客户是什么意思？”
　　“哦，你说这个，客户，客户当然是我在网上吹牛逼的客户了... ...”
　　“我这白事铺子生意也不怎么好，入不敷出，还得养我这个傻叔叔。”
　　刘见仙说完后，拍了下武安。
　　武安听到这里，顿时怒目而视，不过他很快就做出了一副憨憨的表情，对着两人一笑。
　　“你也看到了，我这傻叔叔，脑子有点问题，吃的又多，我这没地方搞钱，犯法的事情咱又不能做，然后我就想了个办法，在网上搞直播吹牛逼... ...”
　　“对了，在网上吹牛逼不上税，不犯法吧？”
　　听着刘见仙在这胡诌八扯，玄老清了清嗓子。
　　“说重点！”
　　听到这里后，刘见仙顿了顿。
　　“没了... ...”
　　“没了？你说没了？”
　　张国强听到后，直接气乐了。
　　“为什么张隆，张峰，王大壮三人，会在你做出那些所谓阎王勾人的操作后，会因为各种原因死亡？”
　　听到这里后，刘见仙立马叫起来了撞天屈。
　　“同志，我冤枉啊！”
　　“我就是在网上吹吹牛逼，谁想到他们真的就这么倒霉，我只是觉得他们不像好人而已... ...”
　　“而且，你们找到我，不会以为这三个人是我干掉的吧，那我可真太冤了，我可是有不在场证明的！”
　　听到这里后，张国强摸了摸头、
　　他还是第一次见到这么年轻又这么滑的家伙。
　　他总是能将重点偏移，你还偏偏拿他没有办法。
　　“你是不是能预测生死？”
　　“还有，你为什么能知道王大壮的真实名字，他可是隐姓埋名的通缉犯！”
　　玄老已经不想和刘见仙扯犊子了，直接了当的问道。
　　“预测生死？这怎么可能，世界上有这样的人，不就乱套了么？”
　　然而刘见仙在说这句话的时候，两人就这样紧紧的盯着刘见仙。
　　仿佛在说。
　　你丫的现在不就是这样的人么？
　　看着两人的眼神，刘见仙有点心虚。
　　“不是，两位同志，这真的冤枉我了，那三个人真的只是一个巧合而已... ...”
　　“巧合么？”
　　“一个人是巧合，两个人是运气，那三个人呢？”
　　“而且第三个人，还是准确的说出了死法，你这话问鬼，鬼信么？”
　　听到玄老的话后，武安凑了过来。
　　“我信... ...”
　　看到武安说话，刘见仙脸黑了。
　　“别介意，我这个叔叔，脑子有点不好... ...”
　　玄老和张国强并没有在意武安的话，而是清了清嗓子。
　　“好，就算三个人的死是巧合，那王大壮的名字，你到底是怎么知道的？”
　　听到这，刘见仙挠了挠脑袋。
　　“那得从我太爷爷说起... ...”
　　“我太爷爷，以前是一个打过抗战的老军人，他嫉恶如仇... ...”
　　随着刘见仙慷慨激昂的演讲，听的张国强和玄老一愣一愣的。
　　半个小时后，刘见仙终于将故事讲完。
　　“所以呢，然后呢，你太爷爷和你知道王大壮名字有什么关系？”
　　强忍着想一拖鞋拍死刘见仙的冲动，张国强笑眯眯的问道。
　　“同志，我说了啊，他老人家嫉恶如仇，就在前天晚上，他托梦告诉我，说过两天我直播的时候，会有一个小子给我连麦，那个小子叫王大壮，不是个好东西... ...”
　　刘见仙说完后，抹了抹眼睛。
　　“我太爷爷就是个这样的人，他老人家都下去了，还关心着这天下苍生。”
　　“你，太爷爷，懂直播？”
　　“你太爷爷还知道连麦？”
　　此时的张国强和玄老都张大了嘴巴，被雷的外焦里嫩。
　　他们想到各种刘见仙的各种理由，但是却怎么都没想到，刘见仙会用这个理由。
　　这直接给他们整不会了。
　　听到两人的质疑，刘见仙顿了顿。
　　“我也好奇啊，不过我太爷爷告诉我，现在下面弄得老鼻子牛逼了，科技发展迅速，什么直播，智能啥的，一点都不稀奇... ...”
　　看着刘见仙这样，玄老悄悄的趴到张国强的耳朵边上。
　　“我要是他太爷爷，我从下面爬出来也得掐死他！”
　　“我也是... ...”
　　听到两人咬牙切齿的“大声密谋”刘见仙尴尬一笑。
　　你说，我这人这么诚实，怎么就没有人相信呢... ...


第36章 ：九天管理协会
　　“两位，慢走啊... ...”
　　看着脸色像黑锅一般的二人，刘见仙笑着摆了摆手。
　　小样，想套我话... ...
　　我有不在场证明，你总不能把我抓起来吧？
　　这东西，张三都教给我了。
　　至于你说我买凶？那我更冤枉了。
　　话说，黑白无常是人么？
　　不是人，也不算买凶吧？
　　我说过，我很诚实的... ...
　　“老头，你叫什么名字。”
　　这时，看着两人离开的背影，武安沉思一番，问出了一句话。
　　听到这，玄老转过头。
　　可能是生气的原因，他的脸色很不好看。
　　“老夫道号玄枵，俗名张清风，龙虎山现任天师之一，现供职于九天管理协会副会长！”
　　说完后，两人就回到了车里。
　　到了车里后，玄老深深的吸了一口气，脸色通红。
　　“这臭小子，跟泥鳅似的，是真滑啊！”
　　“是啊，我们现在还真拿他没有什么办法... ...”
　　“对了，玄老，他会不会那些术士邪道之流的人？”
　　玄老是一个奇人，在现在的华国，也有很多奇人，他们都集中在九天管理协会之中。
　　九天管理协会，以前不叫这个名字，而是叫749局，自从上任局长张道宗卸任后，便改成了这个名字。
　　九天管理协会后面之中，大拿云集，有各方居士，当代天师，各类术士等各路超能力者，他们全都统管于国家，属于官方人物，其工作便是处理华国的超自然事件。
　　从张峰被劈死后，玄老就赶到了现场，当初他怀疑，那个张峰是刘见仙用雷法给劈死的，所以才跟着张国强一起过来一探究竟。
　　听到张国强的询问后，玄老果断的摇了摇头。
　　“虽然我不是很喜欢这小子，但是他绝对不会是歪门邪道之徒，刚见到他的时候，我就一直在观察他，他的身上，没有任何炁和精神力的纯在，应该不是奇人异士... ...”
　　“这个人，太神秘了，从哪看都没有问题，但是结合起来他做的事情，全都是大问题。”
　　“而且，他的命格... ...”
　　说到这里后，玄老皱了皱眉头。
　　刘见仙的命格很特殊，他当初估算了一下，竟然什么都没算到，令人有些费解。
　　“看来，只有去找我师兄去看一下了... ...”
　　听到师兄一词后，张国强的脸上充满了震惊。
　　“您是说？九天管理协会会长，上一任749局局长的亲传弟子，龙虎山第一天师张道㞼？”
　　“嗯，师兄精通术算，应该能算出这家伙的命格，摸清他的命格后，大致就能确定，他有什么问题了。”
　　听到这里后，张国强一阵恍惚。
　　就在前些天，他在没认识刘见仙的时候，他还以为这个世界就是他想的那样。
　　但是后面，遇到刘见仙后，他就对这个世界有了怀疑。
　　遇到玄老后，他就加深了怀疑。
　　想起看着那绝密档案中玄老做过的那些事情，他就觉得自己的世界观在不断崩塌。
　　从那以后，他便知道了，这个世界里面真的有这样的奇人异事！
　　就当两人要走的时候，而这时，一个三十多岁的女人走到了丧葬铺里。
　　“先别走，这个女人身上有煞，看看他要干嘛... ...”
　　张国强本要开车离开的时候，突然间被玄老拦了下来。
　　“煞？”
　　听到玄老的话，张国强懵逼了。
　　“就是遇到不干净的东西了... ...”
　　而此时，刘见仙的店里。
　　“刚才你问那老头是什么名字，是啥意思？”
　　听到刘见仙的疑问，武安笑了笑。
　　“刚才那个老头十分的危险。”
　　“哦？危险？”
　　听到这后，刘见仙有些好奇了。
　　一个老头能有什么危险？
　　“这样跟你说吧，他在跟你谈话的时候，正在时刻准备着，你稍微有点不对劲，一瞬间你的脑袋就已经搬家了... ...”
　　听到这，刘见仙感觉脖子一凉，咽了一口口水。
　　他丝毫不怀疑武安的话。
　　毕竟，这家伙是地府派来护卫自己的，自己嘎了对他没啥好处，遇到危险他绝对不会骗自己。
　　“妈的！这老头这么牛逼，怪不得是什么天师呢！”
　　“对了，那如果你和他打起来，你们谁能赢？”
　　听到这里，武安笑了笑。
　　“我应该能压他一头吧... ...”
　　听到这里，刘见仙放心下来。
　　虽然不知道那个九天管理协会到底是个什么鬼，但看着他能和张国强一起来，而且张国强听他的，对他这么恭敬，可以想出这个组织应该是官方那边的。
　　而这个老头是副会长，实力应该在那个组织中是拔尖的人物，比他强的应该只有一个会长。
　　武安能打过那个老头，应该差不多也能和这个会长打个平手。
　　这样看来，自己应该是安全的。
　　“阎王啊阎王，你说你把我扔到哪里来了，怎么这么多大恐怖人物，让我这个小弱鸡很慌的... ...”
　　听到刘见仙的自言自语，武安心里一阵无语。
　　“如果，你知道你是这个世界上最大的恐怖，不知道到时候你会如何感想... ...”
　　两人交谈之的时候，敲门声再次响起。
　　听到这，刘见仙愣了一下。
　　“这俩人不会又回来了吧？”
　　话音未落，那个三十多岁的女人走了过来。
　　“请问，大仙是在这里么？”
　　看着这个女人，刘见仙一个激灵。
　　“咦，你不是上午手机店的那个老板娘么？”
　　“大仙，真是你啊！”
　　“额，你怎么知道的我？”
　　听到刘见仙的疑问，老板娘顿了顿。
　　“大仙，我叫田霞，是您上午和他在我手机店里聊天的时候，我知道你的身份的... ...”
　　听到这后，刘见仙了然。
　　“那你来是？”
　　“我有一桩活，想请你出一下，不知大仙你有没有时间？”
　　听到这后，刘见仙老泪纵横。
　　丫的，总算有人来我这白事铺子做该做的事情了。
　　“自然有，不知您家是白事还是？”
　　“不是，不是，我找你来，是想让你，帮我家看看坟，顺道帮我找们找个风水宝地，把坟给迁了... ...”
　　听到这后，刘见仙沉思起来。
　　迁坟，这玩意，他好像也不会啊... ...


第37章 ：既然追求刺激，那就贯彻到底！
　　迁坟这里面，道道很多。
　　坟，在风水一说上又称为阴宅，是埋葬先人之地，和阳宅一样，讲究风水，阴宅风水越好，后代子孙越兴旺，如阴宅为煞地，后世子孙将诸事不顺，容易出现问题。
　　和田霞交谈的时候，刘见仙开启重瞳，观看了田霞一番。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　田霞的身上，有一股淡淡的黑气在升腾，正在侵蚀她的气运。
　　不过对迁坟这方面，刘见仙并不是很懂。
　　他刚想拒绝，从别的地方处理田霞身上问题的时候，却被武安给拦了下来。
　　“这件事，我们接了，明天上午就过去... ...”
　　看到武安这般爽快的答应，田霞立刻感恩戴德。
　　而刘见仙则是一阵头大。
　　这家伙怎么开始找活了？
　　话已经让他说出来了，刘见仙也只能硬着头皮接着。
　　“你先说说，到底出了什么事情吧... ...为什么突然想着迁坟呢？”
　　听到这里后，田霞打开了话匣子。
　　她这次要迁的坟，是她娘家那边的祖坟。
　　以前，她一直没觉得祖坟有什么问题。
　　但是从一个月前，她不论白天还是夜里经常看到，她死去的爷爷在她身边游荡。
　　就是那种，突然出现在自己的身边，一闪而逝。
　　本来，她也没在意，以为是最近压力太大，出现了幻视。
　　为此，她还特意去医院检查，看了心理医生。
　　但是检查结果，她没有任何问题。
　　随后，她就开始倒霉。
　　先是骑电动车平地摔车，在床上躺了一个星期。
　　然后，就是他五岁的儿子，没事就坐在床上发呆，嘴里自言自语。
　　“我看到老姥爷了，我看到老姥爷了... ...”
　　可是，自己的爷爷死了好多年了，他儿子根本没见过啊。
　　后来，趁着她儿子清醒，她仔细的问了问。
　　她儿子告诉她，自己夜里上厕所的时候，看到个身上长满蘑菇的老人经常静静的看着他，说是他老姥爷、
　　这种情况，着实把田霞吓到了。
　　没办法，她找了个先生，想看看怎么回事，是不是家里进什么东西了。
　　先生排查了一番，告诉她可能是祖坟那里出了问题，让她去找懂这方面的人。
　　她对看坟人也没什么门路，前些天的时候找过两个亲戚介绍的，也是骗吃骗喝骗钱之徒。
　　正当她着急的时候，碰巧那天刷到刘见仙的直播。
　　后面，她想到刘见仙是干白事的，觉得他应该懂这方面，就抱着试试的态度，找上门了。
　　“好了，情况我们知道的差不多了，你先走吧，明天早上的时候，你在过来... ...”
　　武安将人送走后，刘见仙傻了。
　　“不是，我又不懂迁坟这行，你接了不是骗人么？”
　　“不，你懂！”
　　听到武安的话，刘见仙更懵逼了。
　　我懂不懂，我不知道？
　　“你的重瞳... ...”
　　“重瞳？这跟重瞳有什么关系？”
　　“重瞳不仅可以看人，也可以看坟，当初一个大人物将《葬经》里的各种阴宅数据全都植入到了里面，天下任何坟你都可识。”
　　“到了地方后，你只需要打开重瞳观看一下出问题的祖坟，就知道如何解决了... ...”
　　“而且，你身为半阴半阳之体，你身上肩负着阴阳责任，帮人迁坟，解决这一家之人的厄难，也可给你提升功德，何乐而不为呢？”
　　听到这，刘见仙了然。
　　从黑白无常和武安嘴里，他已经了解清楚，提升功德的途径，不只有点卯勾人，例如张峰的引渡也算，包括自己做善事，完成点卯器随机派发的任务，都能触发功德奖励。
　　以后，自己职位越高，获取功德的途径就越多。
　　“对了，刚才我好像听你说，是一个大人物将阴宅数据都录入了重瞳之中，这是怎么回事，那大人物是谁，牛逼么？”
　　看着刘见仙八卦的样子，武安顿了顿。
　　“牛逼？那简直是吊炸天，你根本不懂那大人物的含金量！至于他是谁，等你以后混成高等阎王后就知道了，我现在只能告诉你，他姓左... ...”
　　听到姓左后，刘见仙了然。
　　他刚来这里的时候，也曾经对自己所在的这个白事铺子为什么叫“老左白事铺”而好奇，后面他也向黑白无常打听过，但是两人讳莫如深，他也没细问。
　　现在看来，这里面有道道啊... ...
　　屋外，车内
　　“怎么样，玄老，我们该怎么办？”
　　听到张国强的话，玄老沉思一番。
　　“看住这个妇人，看看她还会不会再来，剩下的就先别管了... ...”
　　做好规划后，张国强开车，冒着小雨，带着玄老回到城中。
　　而刘见仙这边，忙完店里的事情后，开始打开手机，看向了自己的逗音后台。
　　“我尼玛？”
　　看着熟悉的页面，刘见仙不可置信的揉了揉眼睛。
　　“这是？”
　　“个，十，百... ...”
　　“丫的，这是看错了吧？”
　　“五百万？！”
　　“这特么的是五百万！”
　　确定是五百万的时候，刘见仙惊了。
　　这才离自己下播多长时间？
　　刚才不是两百多万么？
　　怎么这一会翻了一倍还多！
　　其实，刘见仙不知道的是，他的事迹，此时已经在全网疯传。
　　道听途说的速度，怎么都不如营销号传播一下。
　　这些营销号看到刘见仙的事迹后，很快就找到了流量点了。
　　例如什么《行走在人间的活阎王》《损阴德之人克星》等标题。
　　加上刘见仙现在在网络上的热度，这些视频，无一不是爆火。
　　有很多小号，只发了这样一个视频，播放量都在百万以上。
　　一时间，各类营销号，博主，大V，新闻号等媒体，将刘见仙的账号直接捧到了顶端。
　　这样一来，他们收获了热度，同样的，刘见仙这边也收获了粉丝。
　　点开评论后，一众私信出现在刘见仙的眼前。
　　“打卡活阎王... ...【暗中观察】”
　　“膜拜大仙，死亡笔记实锤！【狗头】”
　　“已关注，请回关我老板，并赠送嘎人流程一套。【跪了】”
　　“听说这个主播喜欢直播抽冥币，玩的花，关注了！”
　　“阎王大人，什么时候直播，我等的花都谢了。”
　　“是啊，我想看直播勾人，一定很刺激... ...”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙哭笑不得。
　　得了，自己现在是想洗也洗不清了。
　　不过，他想了想，自己洗也没有什么必要了。
　　六扇门都找上门来了，洗给谁看？
　　现在就是既然追求刺激，那就贯彻到底咯。
　　刘见仙翻看翻看着评论，突然间，有一条引起了他的注意。
　　点进去一看，竟然是当初那个帮助张峰炒作的“强哥互娱”。
　　“哦？老熟人么？”
　　看着强哥互娱给自己发的信息，刘见仙诡异一笑。


第38章 ：吓删号了
　　这个“强哥互娱”十分聪明，从网上学习了整套《得罪了活阎王找补攻略》
　　他寻找了当初的【一点不紧张女士】【下面有点阮先生】【我要喝幂水】三个有丰富经验的大佬，取经了全套流程。
　　“阎王大人，您什么时候开播啊？【希望】”
　　“阎王大人，您有十个嘉年华落我这里了... ...”
　　“阎王大人，我当初有眼不识泰山，你把我当个屁放了吧【大哭】”
　　... ...
　　随后，刘见仙点进了他的主页。
　　他主页上，做了一个视频。
　　【人间惩戒者，行走在人间的活阎王！】
　　【白事铺老板，特殊的身份，特殊的嘎人方式，宛如地狱判官一般，紧盯着世间一切作恶之人。】
　　【白事铺老板，难道是他阎王身份的伪装？】
　　随后，视频里面，都是自己的直播切片。
　　他用一种非常完美的剪辑方式，将张隆，王大壮，张峰的事情片段剪辑在一起，造成一种视觉盛宴，看着刘见仙啧啧称奇。
　　视频的最后，屏幕上，出现了一行文字。
　　“这是一个道歉视频，谨以视频形式，表达了对大仙的尊重，希望大仙不计前嫌，饶恕我当初的无知。”
　　这个视频，播放量数百万，是这个账号下最火的视频。
　　而当初他攻击自己，炒作张峰的视频，也早就删了个干净。
　　视频下方，则是网友的评论。
　　“得了，又吓尿一个。【捂脸】”
　　“这家伙当初就是张峰事件的推手，现在出事了，知道害怕了！【鄙视】”
　　“咦，垃圾营销号，小心大仙找你算账！”
　　“骚年，放弃吧，大仙不会原谅你了... ...”
　　“我家是开棺材铺子的，我已经关注你很久了... ...【暗中观察】”
　　“楼上的，你竟然敢抢大仙的生意！你胆子好大... ...”
　　“是个勇士。【大笑】”
　　“你们懂什么，我怎么敢抢大仙的生意，我跟大仙这叫强强联合！”
　　“哈哈，兄弟你是懂赚钱的，这个营销号说的没错，白事铺老板只是大仙的伪装，他真实身份就是活阎王，你跟在阎王后面卖棺材，能赚翻你... ...”
　　... ...
　　看完这条视频，刘见仙眼神微眯。
　　不得不说，这个{强哥互娱}的确挺懂的怎么剪辑视频以及配音配图。
　　不愧为专业的。
　　不过，刘见仙对这人并不感冒。
　　他不喜欢这种颠倒黑白之人。
　　只不过，虽然厌恶，但他也没办法。
　　对方不在自己勾人的范围内。
　　所以，他完全没有必要害怕。
　　不过，也可以稍微惩戒一番。
　　“你不是害怕我么？”
　　想到这里，他直接给那个{强哥互娱}发了一句话。
　　“我不想看到这个名字，看到后，我就觉得手痒痒... ...”
　　这话发出去后，刘见仙就不鸟他了。
　　随后，他发布了一条视频。
　　视频上方说，明天给兄弟姐妹们直个播，给大家搞个大的！
　　至于什么大的，那当然是迁坟了。
　　他从网上的营销号帖子，包括评论上，都看到了很多关于自己拿着白事先生的身份当幌子，其实本地是阎王的话语。
　　污蔑，纯粹的污蔑！
　　你们这是对我专业性的质疑！
　　哥们是正儿八经的白事先生好不好。
　　明天就给你们表演一手，让你们知道哥们的厉害。
　　徽省之中。
　　此时，杨伟正不断的看着手机。
　　这一会，他已经被网友给骂麻了。
　　现在{强哥互娱}这个账号，在张峰出事后，就已经臭了。
　　现在的杨伟，感觉自己是四面楚歌。
　　首先，他弄废了公司的账号，让公司团队陷入了舆论之中，被六扇门给盯上了。
　　这还不是最重要的，顶多到时候强哥饶不了自己，自己赔钱被辞退就完了。
　　现在最可怕的是，他貌似已经得罪到了活阎王。
　　而和杨伟一样心情的，则是坐在一边脸色黢黑的强哥。
　　如果杨伟是作死的话，他简直是无妄之灾。
　　我在外面喝个酒，我手下就拿着我名下的账号，得罪了活阎王。
　　现在我找谁说理去？
　　真特么的冤啊！
　　这时他真是越想越害怕。
　　本来以为，到时候最差的结果也就是置身事外，不管杨伟了。
　　但是后来他仔细一想，不是这么个理。
　　自己是账号所有者，万一到时候活阎王心里不爽，想要报复，随后一勾，把自己勾走怎么办？
　　自己不就给杨伟顶雷了？
　　对活阎王来说这只是工作失误，但自己丢的可是命啊！
　　越往这方面想，他就越有一种要掐死杨伟的感觉。
　　这家伙咋这么贱呢？
　　你得罪谁不好，你得罪他！
　　正当强哥在这心里问候杨伟祖宗十八代的时候，杨伟突然激动起来。
　　“强哥，回了，活阎王回话了！”
　　听到这里，强哥立马从椅子上弹了起来，双手颤抖的拿起手机。
　　“我不想看到这个名字，看到后，我就觉得手痒痒... ...”
　　当看到这个消息后，强哥直接脸色一黑。
　　而杨伟接过手机，看到这句话后，双眼上方，不断冒出重影。
　　手痒痒？
　　什么鬼？
　　阎王这是要动手了？
　　随后，他眼睛一黑，直接吓晕过去，一滩液体从裤裆中流出。
　　“妈的，怂货！”
　　看到这里，强哥踢了杨伟一脚。
　　随后，他深吸一口气，像是做出什么决定一般。
　　“大仙，既然您发话了，我明白了！”
　　发过去后，他清空了账号中的逗币和现金，直接选择了账号注销。
　　大仙都说了，不想看到这个名字，还能有别的意思么？
　　这不就是让我注销么！
　　现在结果很明了，删号或者保命！
　　号没了，可以重新做出来，但是命没了就真没了！
　　删完账号后，强哥深深的叹息一声，瘫软的将手机扔在了桌子上。
　　现在，我和活阎王的关系链，总算切断了吧... ...


第39章 ：五星通缉，赏金任务
　　此时，正在翻看评论的刘见仙看到{强哥互娱}回话后，点了进去。
　　看到那个账号十五天后注销以及{强哥互娱}的回话后，刘见仙摸了摸脑袋。
　　“不是，他为什么能这么理解呢？”
　　刘见仙那句话的意思很简单，就是让他改名后，洗心革面，夹着尾巴，不要再干这缺德事了。
　　谁能想到，他竟然删号了？
　　难道是被吓得？
　　随后，他给{强哥互娱}发了一条信息。
　　“其实，你不用删号的... ...”
　　此时，瘫软在椅子上的强哥听到特别关注响了后，立马弹了起来。
　　当看到这句话后，他立马脸色煞白。
　　“卧槽，大仙这是什么意思？”
　　“难道是？”
　　思考一番后，他立马明白过来。
　　大仙这是在钓鱼执法！
　　他要的不是号，一定是我的命！
　　只要我不删号，那就和他有媒介，到时候他就能顺着网线嘎了我！
　　我真是个大聪明啊，阎王的心思，我都能猜出来。
　　想到这里，他的心跳加速。
　　自己的命掌握在自己手中，绝对不能上当，绝对不能！
　　随后，他颤抖的发出信息。
　　“哪能，阎王大人，这个账号得罪您了，我一定要删，以表示我对你的尊重！”
　　过了没一会，刘见仙再次回了一句。
　　“你真没必要删... ...”
　　“我一定要删！”
　　“你真没必要删！”
　　“我一定要删！”
　　很快，刘见仙和他拉扯起来。
　　当看到{强哥互娱}回复一句“我不仅要删，我还要发视频宣布退网，给阎王大人道歉！”后，刘见仙捂住了额头。
　　我丫的就没见过这么犟的人。
　　这家伙是驴转生的吧？
　　和{强哥互娱}结束拉扯没多长时间，{强哥互娱}就发布了一条退网的道歉视频。
　　看到这里后，网友直接愣了。
　　“卧槽，退网了？”
　　“真奇葩，这是吓的吧？”
　　“大仙牛逼，直接吓退网一个... ...”
　　“我特么麻了，这也太有节目效果了吧？”
　　“一个一百五十万粉丝的账号，直接被吓退网，大仙的含金量还在不断增加！”
　　“我突然有些理解他了，谁得罪了活阎王能好好的？”
　　“这应该是退网保命吧... ...”
　　{强哥互娱}退网保命的事情，很快在众人的点击下，被顶上了热搜。
　　一时间，那些不明真相之人看到这突然出现的热搜，便点了进去。
　　当他们得知此人是被一个白事先生吓的退网保命后，差点被雷的外焦里嫩。
　　“这个{身后事处理大师}到底是何方神圣？”
　　“是啊，这几天一直在刷到他的热搜！”
　　“我也关注过，传说他是人间的活阎王，喜欢顺着网线嘎人... ...”
　　“尼玛，顺着网线嘎人？这么离谱... ...”
　　“卧槽，他的粉丝好多，听说一天内嘎了三个人，涨粉五百万！”
　　“网上有直播切片，我反正看着挺诡异的... ...”
　　“我不信！”
　　“不信+1”
　　“反正明天有直播，看他发的视频说，他明天要整个大活，我倒是要看看他的能耐... ...”
　　“没错，先关注，明天静待直播。”
　　对于这些帖子的留言，刘见仙的粉丝并不在意。
　　人家不信，你总能按着头让人家相信吧？
　　反正他们知道，大仙是一个能时刻创造奇迹的人。
　　他们现在最关心的是，刘见仙明天到底会整出什么大活来。
　　或者说是，用什么神奇的方式勾人？
　　一行人已经开始期待起来。
　　这里面，不只是刘见仙粉丝，包括营销号，甚至是六扇门，都在关注。
　　张国强从刘见仙那回来后，就发现刘见仙拍视频，说明天要整大活。
　　在联想到当初那个去刘见仙店里的女人以及玄老说的女人身上的煞。
　　想到这，他就感觉心惊肉跳。
　　“我的小爷，你这是又搞嘛... ...”
　　一天内，他所负责的地区，已经出了两条人命案了。
　　如果和自己有关系的王大壮也算上，那就是妥妥的三个。
　　想到这，他就一阵欲哭无泪。
　　他此时只想说一句话。
　　“我咋这么倒霉，摊到你到我辖区里了！”
　　他现在内心就一个祈祷，希望明天不要出什么人命。
　　... ...
　　为了应对明天的事情，刘见仙先是给田霞打了个电话，告诉她要全程直播。
　　田霞自然没什么意见，迁坟而已，又不是什么见不得人的事情，只要刘见仙能把问题解决，干什么都不成问题。
　　直播的问题确定后，刘见仙松了口气。
　　随即，他开始研究起自己的重瞳，丝毫没有在意网上的无边风浪。
　　他可以想象的到，明天开播会是什么情景。
　　和武安吃完饭，刘见仙准备休息的时候，突然间，功德点卯器上“哦哇，哦哇”的想了起来。
　　看到这里，刘见仙眉头一皱。
　　打开点卯器后，一则消息出现在他面前。
　　消息为黑底红字，字体加粗，一看就很重要。
　　“协查通告... ...”
　　通告上方，短短几句话。
　　{中元将至，鬼门关开，第五域地府阴魂荀月前逃离地府，现已查明至代理阎王片区，望代理阎王将其抓捕归案。}
　　{危险程度：五星（极危）}
　　{此为赏金任务，任务完成后，将获得特殊奖励。}
　　赏金任务，逃离地府的阴魂？
　　这什么鬼啊？
　　看到这后，刘见仙将武安叫了过来。
　　武安过来后，看到危险程度{五星}的标识，眉头立刻紧锁起来。
　　“这是来了个大家伙啊... ...”
　　“小子，我们有麻烦了！”


第40章 ：大活就是迁坟？
　　清晨，刘见仙伸着懒腰从床上爬了起来。
　　“都怪武安那小子，吓的我晚上都没睡好觉... ...”
　　正当刘见仙吐槽的时候，武安的声音传了出来。
　　“你放屁！昨天晚上我听到屋里铛铛响，我特么以为是进贼了，起来一看是你小子在那打呼噜，你这叫没睡好？”
　　听到武安的话后，刘见仙一阵尴尬。
　　昨天收到那个协查通报，赏金任务后，他就问武安到底是怎么个情况。
　　经过武安的讲述，他才了解。
　　这种任务，不属于点卯器上的主线任务，而是地府随机任务，含金量极高，奖励报酬也十分丰富。
　　但是同样的，它也充满了危险。
　　像这样的任务，并不需要刻意去完成，也不影响升职主线发展。
　　而且这种能挂上五星危险级别的阴魂，想要隐藏自己，不是刘见仙这个级别段能发现的。
　　本来刘见仙是想让武安去找那个阴魂，但是武安拒绝了。
　　他的任务是要保护刘见仙的安全，如果他去找那阴魂，那阴魂杀回马枪去找刘见仙怎么办？
　　刘见仙属于半阴半阳之命格，阴魂对这种命格极其痴迷，原因便是上身这种命格后，实力强大是阴魂可以借这种命格转生。
　　现在最好的办法就是，刘见仙为鱼饵，那条阴魂就是鱼。
　　看他什么时候咬钩了。
　　武安当初分析过，那阴魂出现在他这个地域，也和他的命格有关。
　　没办法，香饽饽，太吸引人了。
　　吃完饭后，刘见仙推开房门。
　　因为昨天下了一夜的雨，空气十分清新，天空的燥热也减少了不少。
　　而这时候，田霞早就在外面等候多时。
　　上车后，田霞带着刘见仙和武安前往了四十里外的田家村。
　　路上，刘见仙打开了手机。
　　刚一进逗音，他就听到了一阵噼里啪啦的通知声。
　　这一夜下来，他的粉丝已经突破了七百万。
　　每个视频，点赞量都在数百万以上，评论更是多达几十万。
　　就昨天发的那个直播预热视频，点赞量都已经来到了三百万，留言是所有里面最多的。
　　一行人，都对刘见仙所谓的整大活，都十分的好奇。
　　“大仙，你到底要整什么活啊，我想了一夜都没想明白... ...【困】”
　　“没错，我是新粉丝，早就很期待了。【吃瓜】”
　　“嘎人流程又有新花样了么【震惊】”
　　“听说你能顺着网线嘎人？特意来围观一下... ...”
　　“人家直播预热都说个准确时间，几点开播，大仙你倒好，连个准确时间都没有。”
　　“大仙这叫随缘... ...”
　　“是啊，我特意请假在这守着呢。”
　　“快点开始吧，我已经有点迫不及待了！”
　　“好无聊，这个时间段的直播好少啊... ...”
　　看着这些评论，刘见仙笑了笑。
　　这群人一直觉得自己今天要花式嘎人，不过恐怕要让他们失望了。
　　从嘎了张峰后，他便没有接收到新客户... ...
　　一路上，刘见仙对田霞家的事情，了解了个大概。
　　田霞没有兄弟姐妹，独生，父母六十多岁左右，年轻时是县里的老师，老后不愿在县里待着，回村中把自己老宅翻新了一下，也算清净。
　　两人交谈着的时候，田霞开着车，带着刘见仙来到了田家村一处依山傍水之地。
　　这里有一座带院子的二层小楼，位于山脚下，西边是一条小河，坐北朝南，采光良好，看着颇有一番田园风光。
　　“您好您好... ...”
　　看到田霞的车来了后，一个六十多岁，带着眼镜的老人立刻走了过来，握住了武安的手。
　　此人正是田霞的父亲，田忠国。
　　“不知大师姓名？”
　　看到这，刘见仙有些愣了。
　　哥们才是大师好不好... ...
　　“爸，您弄错了，他不是大师，大师是这位... ...”
　　听到这，田忠国不可置信的推了推眼镜，不断观察着刘见仙。
　　不是，这也太年轻了吧？
　　俗话说的好，嘴上没毛，办事不牢，特别是风水这行当，他见过那些所谓的大师，全都年龄挺大，有的还鹤发童颜，这刘见仙怎么看，怎么像个大学生啊。
　　他行么？
　　这次说要迁坟，田霞可是花了五万块呢。
　　找个这么年轻的后生，他总感觉有些不靠谱。
　　仿佛猜到老人想了什么，刘见仙笑了笑。
　　“老人家，我可是正儿八经的风水师父，不灵不收钱的... ...”
　　听到这后，田忠国尴尬一笑，连忙进屋给刘见仙他们倒茶。
　　趁着这个机会，刘见仙开着重瞳查看了一圈。
　　屋里摆设整齐，看出田霞父母都是爱干净的人，在墙壁上，挂着很多花鸟鱼虫的古画，刘见仙是个焚琴煮鹤的人，也看不出这些古画有什么道道，但能看出有些画，颇有神韵，应该是真品。
　　接着，他从田霞父亲，母亲，身上都看到了气运受损的样子，只不过没有田霞那么严重。
　　随后，他从田霞的儿子身上，也是看到和田霞一样的黑气。
　　他最严重，可能是年龄小的问题。
　　看到这里后，刘见仙摸了摸下巴。
　　果然是祖坟出了问题，看来当初那个跟她说的先生还挺有本事，一眼就找到了问题。
　　“阳宅没有什么问题，先去看看你家祖坟吧！”
　　排除阳宅进鬼的问题后，刘见仙直接开门见山。
　　在路上的时候，刘见仙打开了直播。
　　既然答应了粉丝，自然就不能食言。
　　因为昨天视频预热的缘故，刘见仙这边开播后，一瞬间，直播间内就进来的数万人。
　　这一次，算是他第一次直播露脸。
　　看着刘见仙阳光充满笑容的脸庞，新来的粉丝都震惊了。
　　“卧槽，大仙，你终于开播了！【期待】”
　　“@我爱大仙，速来，大仙开播了！”
　　“@不想喜当爹，来啊，看勾人了！”
　　“传说中的活阎王？竟然这么年轻。”
　　“卧槽，大仙真帅，是我喜欢的类型... ...”
　　“卧槽，我等的花都谢了，大仙所说的大活到底是什么... ...【狗头】”
　　“咦，怎么是户外？【疑惑】”
　　“是啊，我好像看到树林了。”
　　“难道，大仙是想着随机嘎一个路人？”
　　“卧槽，你别说，你真别说... ...”
　　... ...
　　刘见仙这边，直播设备还没调整好，他的直播间内，就突破了十万+。
　　这才过了不到五分钟。
　　这种吸粉速度，直接破了逗音今年的最快纪录。
　　调好直播设备后，刘见仙清了清嗓子，开始感谢满屏的礼物。
　　“大仙，先别感谢礼物了，大活到底是什么啊... ...”
　　“对啊，没错，我这边都快急死了！”
　　“是啊，大仙，别在这吊着我们了，大活到底是啥啊... ...”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“今天这个大活，就是迁坟！”
　　听到迁坟两个字后，直播间里的人，全都呆滞下来。


第41章 ：直播迁坟，他是懂直播的！
　　“迁坟？”
　　“卧槽，不是勾人啊... ...【失望】”
　　“我以为是勾人呢！【暗中观察】”
　　“对啊，我们想看勾人。”
　　“没错，大仙要是不知道勾谁的话，我可以帮你引荐一下我丈母娘... ...”
　　“楼上的这哥们挺狠啊... ...”
　　“迁坟？大仙你不要不务正业好不好！”
　　“难懂，大仙真的是个白事先生？”
　　“我以为白事先生是您的伪装呢... ...”
　　看到这些弹幕后，刘见仙嘿嘿一笑。
　　“谁说我不务正业？我本身就是个白事先生，我直播迁坟很合理吧？”
　　“而且，你们不要乱说，什么勾人不勾人的，我这个人很善良的，你们不要污蔑我啊！”
　　刘见仙这边说完后，屏幕上发出一屏幕鄙视表情。
　　你说这种话，良心不会痛么？
　　看着刘见仙这边有说有笑的直播，正在领路的田忠国心里猛地一咯噔。
　　这家伙怎么越看越不靠谱了... ...
　　他还第一次见到这样的先生，以前来的先生虽然不靠谱，但是什么罗盘啥的，也一应俱全，虽然没啥本事，但是样子做的很足。
　　这家伙倒好，连样子都懒得做了... ...
　　“闺女，他靠谱么？”
　　趁着刘见仙跟粉丝聊天的时候，田霞的母亲王芬拉过来自己的闺女悄声询问。
　　田霞听到这，点了点头。
　　她明白用人不疑，疑人不用的道理。
　　加上她就是从直播间里见识到了刘见仙的神奇，对于她来说，刘见仙在这直播互动，她并没觉得有什么不妥。
　　而且，人家直播前，是经过自己同意的。
　　很快，刘见仙就跟着田忠国田霞，来到了后山的一片树林之中。
　　此地地势平坦，周边是一条水渠。
　　田霞的祖坟，就在水渠旁边。
　　刘见仙打开重瞳，进行对焦后，他的面前，坟头上冒出淡黑色的炁。
　　这些炁，便是阴宅的风水气运，和人身上的风水气运一样，白色为中，上为赤橙黄绿青蓝紫金等色，下为黑色。
　　一般出了黑色，风水才算是出了问题。
　　看这淡黑色的颜色，和田霞说的差不多，问题刚出没多久。
　　“这是？”
　　随着刘见仙的观察，他发现那黑色大棺材里面，竟然有一道缝隙。
　　在仔细一看，上面的棺材钉已经被人给敲开了。
　　看到这里，刘见仙眉头一皱。
　　按理说，下葬的时候，棺材钉是钉死的啊。
　　难道这棺材已经被人开过了？
　　想到这，刘见仙眉头紧锁起来。
　　而这时候，因为刘见仙手机在支架上一直没动，直播间里，众人看着画面中的坟头，一阵无语。
　　他们发现了一个问题。
　　那就是刘见仙真的在直播迁坟。
　　“卧槽，真迁坟？”
　　“我以为大仙开玩笑呢！”
　　“活久见啊... ...”
　　“炸裂啊，他总是能想到新奇的直播方式... ...”
　　“上次直播发冥币，这次直播迁坟，大仙的直播风格一直都是清奇... ...”
　　“你们别说，上次大仙也只是平常直播，但是没多久，他就把张峰给嘎了... ...”
　　“这样说来，后面可能有大瓜？”
　　“我觉得是，大仙直播间里，什么事情都能发生！”
　　“或许，这次大仙可能会嘎鬼给我看呢？”
　　“卧槽，你这样说，我心里突然期待了起来。”
　　“相信大仙就完了，再说大仙迁坟，咱们也能跟着学习一下么，虽然这技能没啥用... ...”
　　在直播间众人讨论的时候，新进来的人则是一脸懵圈。
　　“直播个坟头，十万+？”
　　“卧槽，这直播间这是在整活么，直播坟头？”
　　“吊大的说说，发生了什么、”
　　“卧槽，这不是这几天在网上爆火的人间活阎王么？”
　　“活阎王，他不是传言能勾人的那个... ...”
　　“我差点没认出来，看主页说这人是个白事先生，现在应该是在出活吧... ...”
　　“看弹幕说应该是在迁坟，直播竟然有这么多人看。”
　　确定直播迁坟后，这些新来的人都懵逼了。
　　“直播迁坟，真阴间，不过他是懂直播的... ...”
　　“真特么炸裂，我是服了... ...”
　　“不行，我得@我朋友来看看。”
　　“迁坟都炸裂了，你如果知道他昨天直播嘎了三个人，你会更觉得炸裂！”
　　“鄙人是研究风水的，细看此地没有什么问题。”
　　思考一番后，刘见仙走了过去。
　　“你爷爷的坟，这几年是不是有人动过？”
　　听到刘见仙的话，田霞愣了，直播间的人也愣了。
　　这埋着土，怎么可能能看到里面的棺材被人动过？
　　“卧槽，你在这吹呢吧！”
　　“是啊，土都没破，你怎么知道棺材被人动过... ...”
　　“我以为是什么高人呢，原来也是一个棒槌。”
　　“是啊，就看一眼，就知道棺材被人动过，你以为你会透视啊？”
　　此时，进来看热闹的人，立刻公屏上开始嘲讽。
　　他们都是看到网上人发的那些视频，好奇刘见仙到底怎么勾人的，哪成想这次进来后，没看到自己想看的东西，不由的发起了牢骚。
　　而刘见仙的粉丝，却没有在意。
　　“看来还是有人质疑大仙的含金量啊... ...”
　　“上次质疑大仙含金量的人叫张峰，现在已经一块一块的了... ...”
　　“是啊，我觉得大仙这是真牛逼，他竟然真的懂！”
　　“人的命都能看出来，更何况一个坟头，我相信大仙！”
　　“相信大仙！”
　　... ...
　　直播间人讨论的时候，田霞却是一脸懵逼。
　　“动过，没有吧？”
　　然而她话刚说完，田霞的父亲田忠国就凑了过来，满眼震惊。
　　“大仙，您真是神了，我爹的棺材，两年前还真动过一次。”
　　听到这，直播间里一阵惊讶。
　　“卧槽，大仙这是神了！【牛逼】”
　　“尼玛，真能看出来？【震惊】”
　　“难道，他真的能看出来... ...”
　　“卧槽，绝了... ...【暗中观察】”
　　“看到没，打脸来的如此之快！”
　　“不行，我得去拿爆米花。”
　　“我咋感觉，现在的大仙是越来越邪门了？”
　　... ...
　　田霞听到自己父亲的话，一脸懵圈。
　　自己爷爷的坟动过，自己怎么可能不知道？
　　“是这样的，小霞，前两年的时候，你三爷爷去世的时候，因为没合适的地方埋，本来想着是埋到这里的，哪想到挖开后，你叔叔找来的风水先生，说这地方不够，所以又给填上了，重新寻找的地方，那时候你出去带着小成去旅游了，所以不知道。”
　　听到这里后，田霞了然。
　　“先生，难道是那次破土，出了问题么？”
　　这时候，田忠国已经对刘见仙佩服的五体投地了，急忙走过来问道。
　　而刘见仙则是摇了摇头。
　　“破土没问题，风水没问题，但是棺材有问题，或者说，是棺材里的东西，有问题！”
　　听到棺材里的东西这几个字后，田忠国顿时感觉脊背一凉，随后脸色煞白起来。


第42章 ：阴阳守抱之穴
　　“大仙，您，您别吓我啊... ...”
　　听到刘见仙的话，田霞语气都有点磕磕啪啪了。
　　棺材里面能有什么？
　　有她爷爷。
　　听刘见仙的意思就是，他爷爷有问题。
　　可是，他爷爷都死了二十多年了，还能有什么问题？
　　难道变成僵尸了？
　　越往下想，她就越觉得不对劲。
　　田忠国这边，更是吓得手都哆嗦起来。
　　直播间的众人听到这些话，也是一脸懵逼。
　　“大仙这话是什么意思... ...{疑惑}”
　　“大白天的，我怎么听到这些话，感觉有一丝凉意。【暗中观察】”
　　“妈的，我害怕了，大白天不会有鬼吧... ...”
　　“你别说了，我已经感觉到尿意上涌了。”
　　“难道有僵尸？”
　　“有可能，大仙的直播间里，啥可能都有... ...”
　　“难道，大仙真的能嘎鬼？”
　　“阎王勾个小鬼怎么了？”
　　“先别急下定论，看看大仙怎么说。”
　　... ...
　　看着田霞和田忠国吓成这个样子，刘见仙挠了挠头。
　　“你们看，你们祖坟选的这个地方，背山而建，有山有水，虽不是什么吉穴，但和凶穴完全沾不上边，它出问题，完全是别的原因，棺材里面，应该是有一些脏东西，把这里的风水给破坏了，到时候直接寻找个吉穴将棺材给迁走就行了... ...”
　　“至于这脏东西，也没有什么气候，所以说你们完全不用害怕... ...”
　　随着刘见仙的话说出后，田霞和田忠国两人便放下心来。
　　而刘见仙这边，脸上则是火辣辣。
　　他说的什么背山而建，有山有水什么的完全是胡扯！
　　重瞳里面，虽然录入了很多阴宅的信息，但是田霞家的祖坟很一般，不属于好阴宅也不属于坏阴宅，显然不在这个记录行列中，他只是说出一些“专业术语”来撑一下场子而已。
　　至于棺材里面有什么脏东西，这些都是武安悄悄告诉他的。
　　“不行，以后得多学一点关于风水的问题，要不然连当神棍都不在行... ...”
　　“后山这块地，都是当初我爷爷买的，就请大仙替我们去那寻找一个吉穴吧... ...”
　　听到田霞的话，刘见仙点了点头。
　　随后，他带着田霞田忠国两人，武安拿着手机直播，在山周围观察了一圈。
　　没一会，他眼色一亮。
　　在这片山脉的一处山脚下，一抹浓郁的绿光从一块地域喷涌而出，吸引了刘见仙的注意。
　　接着，重瞳之中，信息显现。
　　“阴阳守抱之穴... ...”
　　“就这里吧... ..”
　　刘见仙走了过去，来到一片郁郁葱葱的树林前。
　　此地离田霞家的祖坟大约有七八百米，树林后方，便是运河的支流，看着十分壮观。
　　看着这片平平无奇的地方，田忠国一愣。
　　“大仙，这地方有没有什么说头？”
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“此地为名为阴阳守抱之穴，山南水北为阳，山北水南为阴，我们所在的地方，便是阳势的中心，先人埋葬在此地后，子孙气运亨通，主掌财运... ...”
　　“想要形成这种好穴并不容易，需要中心有山，山两侧都要有河流，在千米内不能交汇，还必须山龙头在东，龙尾在西！”
　　刘见仙说罢，又指了指这座山、
　　这座山，是一片山脉的分支，并不高，只有几十米，随着武安拿着手机向前的时候，直播间的众人便看到，在这座小山的东边的山峰上，有一块巨石，像是昂扬的龙头，西边的山脚下，则是一条蜿蜒的盘山道，仿佛为龙尾。
　　看到这里后，众人不禁惊叹。
　　“大仙这干白事的，还是个全才啊... ...”
　　“他好像真的很懂的样子！”
　　“卧槽，大仙这是神了。”
　　“你别说，还真像一条龙... ...”
　　“虽然我听不懂，但是不明觉厉，大仙真牛逼！”
　　“我感觉从小都倒霉，是不是我家祖坟也有问题，我想让大仙看看... ...”
　　“想看+1！”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　这些术语，都是那位将阴阳守抱之穴录入重瞳中的人所留，他也只是照猫画虎搬了出来。
　　随后，他看着那些想让自己去看坟的人的评论，清了清嗓子。
　　“朋友们，像这种吉穴，可不是满地都是，人家只是幸运才碰到的... ...”
　　听到刘见仙的话，直播间的人全都纷纷表示羡慕。
　　其实，刘见仙刚才没有说完。
　　阴阳守抱之穴，有阳必有阴。
　　和阳势中心不同，如阴势中心区域便是那种超级凶穴，如果把人埋在那里，恐怕其子孙后代都得倒血霉，后面人丁不兴都是小事，弄不好当代之人气运被蚕食干净后，都得有血光之灾，死状极惨。
　　而这阴阳守抱之穴的阴势之地，应该就在这座山的背面，山北水南的地方。
　　想到这，刘见仙找到一处小路上山，到山顶处，打开重瞳后看了一下。
　　果然，在正对着阳穴的那个那条线上，一股浓郁的黑气升腾而出。
　　“卧槽？这是哪个神人，敢把自己先人埋在这里？”
　　看到这后，刘见仙张大了嘴巴。
　　只见那阴势最浓郁之地，上面竟然有一个坟头。
　　“这村里真邪门啊... ...”
　　难道埋人的家里不懂这个，没有找风水先生，碰巧埋在这里了？
　　带着疑问，刘见仙走下山来。
　　“大仙，什么时候破土，我人都找好了... ...”
　　听到田忠国的话，刘见仙沉思一番。
　　“先去买个棺材吧，三牲，香烛，黄纸，备齐，现在就能动土。”
　　“记住，要大三牲，不要小三牲！”
　　所谓大三牲，便是猪牛羊，不过现在一般用猪头，牛头，羊头代替，小三牲是指猪，鱼，鸡，为祭祀所用。
　　听到这，田忠国点了点头，打了电话，给找来的人分配任务。
　　过了半小时后，一行人拿着铁锹走了过来，三牲备齐后，仪式完成，这边刚想动土，突然间一阵洪亮的声音传了过来。
　　“大哥，不能动土！”
　　话音未落，远处一个五十多岁的男人，带着一行人，气势汹汹的走了过来。
　　而刘见仙看着这群人，先是不可置信的揉了揉眼睛。
　　随后确定自己没看错后，他咕咚咽起一口口水。
　　“一，二，三，四，我尼玛，怎么突然有这么多客户？？”


第43章 ：阻挠
　　【重瞳检测】
　　【网名：用户0541642，真实姓名：田忠军】
　　【真实年龄：54岁】
　　【阴德气运低，两小时内，血光之灾，死亡率百分之一百。】
　　【死后引渡，可获得功德值！】
　　... ...
　　【重瞳检测】
　　【网名：花开富贵，真实姓名：赵玉芬】
　　【真实年龄：52岁】
　　【阴德气运低，两小时内，血光之灾，死亡率百分之一百。】
　　【死后引渡，可获得功德值！】
　　... ...
　　【重瞳检测】
　　【网名：易盛典当行，真实姓名：田建龙】
　　【真实年龄：28岁】
　　【阴德气运低，两小时内，血光之灾，死亡率百分之一百。】
　　【死后引渡，可获得功德值！】
　　... ...
　　【重瞳检测到录入点卯任务】
　　【网名：七星居士，真实姓名：赵青山】
　　【真实年龄：49岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿点卯。】
　　看着突然出现的四个客户，刘见仙的大脑有点宕机。
　　三个引渡，一个点卯。
　　而且，这是他第一次在现实中检测出来的点卯引渡客户。
　　以前都是从网上检测出来的。
　　他现在甚至怀疑自己看错了... ...
　　怎么一次性这么多？
　　这四个人身上，在重瞳下，都有浓郁的黑红之气，印堂处更是黑红交融。
　　和普通的黑气不一样，气运之中，黑红之气主煞入体，说明这四个人马上就要有血光之灾。
　　一行人浩浩荡荡的来了后，那叫田忠军的男人直接将找来工人的铁锹扔到了一边。
　　看着这群人凶神恶煞的样子，干活的工人也不敢说话，默默的退到了一边。
　　“忠军，这是怎么了？”
　　田忠国看到这里后，面色有些凝重的走过来问道。
　　“大哥，你这是胡闹，祖坟是想迁就能迁的么？”
　　田忠军说完后，点燃一根烟，带着人走到了工人旁边。
　　“散了，都散了... ...”
　　“听到没有，让你们都散了！”
　　听到自己父亲的话后，那二十七八岁的青年田建龙直接凑了过来，指着工人的鼻子，恶狠狠的说道。
　　“三叔，你这是要干嘛？”
　　田霞看到这里，脸色有些不好看，直接走过去质问。
　　“侄女，你被人给骗了，这祖坟是说迁就能迁的？”
　　田忠军看到田霞说话，摆了摆手。
　　听到这，田霞气乐了。
　　“不是，三叔，我们家的祖坟，我们家的地，我们想迁就迁，关你什么事？”
　　听到田霞的话，田忠军的妻子赵玉芬走了过来。
　　“小霞，这就是你的不对了，什么你们家我们的家的，咱们不是一家人么，你们随意牵动祖坟，影响的可不止是一家人，我们不同意！”
　　“对，没错，不能迁，这不只是你一家的事情！”
　　说话间，赵玉芬后面凑过来四五个膀大腰圆的壮汉异口同声的说道。
　　“忠军，你这是干嘛啊... ...”
　　田忠国看到剑拔弩张的样子，一脸的为难。
　　而这时候，武安手里拿着手机，将这一幕全都直播了下来。
　　“卧槽，好牛逼的样子... ...【暗中观察】”
　　“看样子，好像黑涩会啊！【九转大肠】”
　　“这一看就是村里的村霸，牛逼的很。【鄙视】”
　　“有的地方就这样，你家只要没儿子，就连你亲戚都可能欺负你。”
　　... ...
　　就在这时，田建龙看到刘见仙和武安在那直播，立刻走了过来，指着刘见仙、
　　“妈的，拍什么拍！你想死不成？”
　　直播间的人看到这里后，立马不淡定了。
　　“卧槽，要动手了... ...”
　　“这家伙凶神恶煞的，一看就不好惹。”
　　“大仙，好汉不吃眼前亏，别播了。【抱抱】”
　　“妈的，这家伙是真嚣张啊！【愤怒】”
　　“大仙，快跑，别受伤啊... ...”
　　“不是，你们担心什么，大仙是活阎王，他敢跟活阎王动手，他活腻了？【大笑】”
　　在直播间的人讨论的时候，田建龙走了过来，看着刘见仙竟然没有要关直播的意思，立马要拽住刘见仙的脖领子，将手机打掉。
　　而这时候，武安眼神一凛，一只手像拎着小鸡仔一般，将身高至少一米八的田建龙给拎了起来。
　　“滚蛋！”
　　武安说完后，直接轻轻一丢，田建龙就如同风筝一般，飞了出去，一脑袋插到了旁边的柴火堆里。
　　看到这，直播间的人都惊了。
　　“卧槽，这是什么鬼！”
　　“直接扔飞了？”
　　“看那个田建龙，至少得一百八九十斤，就这样轻松的拎起来了？”
　　“我刚才一直没注意这壮汉，没想到他才是最牛逼的... ...”
　　“看这壮汉的样子，这一群人好像真不够他打的！”
　　“这人是谁？”
　　“大仙好像说了，这人是他的助理... ...”
　　武安这一手，不禁镇住了直播间的人，整个现场都安静下来。
　　原本田建龙被拎起来的时候，田建龙找来的人还想帮忙，但是看到田建龙轻松被丢一边后，他们就怂了。
　　这尼玛还是人么？
　　人有这么大的力气？
　　“怎么，这地方是你们的么，哪条法律规定我不能在这里直播？”
　　“对了，如果你们想用武力胁迫我的话，那不好意思，我只是一个白事先生，你们可以跟我这个不成器的助理谈谈... ...”
　　刘见仙说完，躲在了武安的后面。
　　“这谁啊？”
　　听到刘见仙的询问，田霞叹息一声。
　　“这是我本家叔叔，我爷爷和他父亲是亲兄弟... ...”
　　听到田霞的话，刘见仙了然。
　　“忠军，你这是干什么，大仙是我请来的风水先生，你为什么要上来就动手？”
　　“这次迁坟，大仙已经找好坟了，迁过去后，能保子孙兴旺，财源广进，不会有什么问题的！”
　　听到田忠国的话，田忠军冷冷的看了刘见仙一眼。
　　“大哥，他是什么风水先生，你就听他瞎胡说，他有什么本事，能给你找到好穴？现在骗子多，就专门骗你这种老学究！”
　　“我这边才是正儿八经的风水先生！”
　　田忠军说完后，在后面的七星先生就走了过来。
　　“鄙人七星，前些年，我们是见过的... ...”
　　听到七星的话，田忠国恍然。
　　前两年，他三叔，也就是田忠军父亲下葬的时候，就是此人给看的坟。
　　“七星先生，你给我大哥说说吧... ...”
　　听到这里后，七星捋了捋胡子。
　　“这位同道，鄙人在风水圈里，也算是有一些名气，但是却从来没有听说见过你呢？”
　　听到七星先生的话后，刘见仙笑了笑。
　　“我是个白事先生，风水一行只是副业，我的主业其实就是出出丧一类的... ...”
　　说完后，刘见仙开始打量起七星先生，像是看自己的客户一般。
　　听到刘见仙不是什么大家子弟，没有什么名气后，七星先生笑了。
　　“那不知可否移步，看看这位同道所选的新阴宅呢？”
　　随着田忠国带头，很快刘见仙就来到了刘见仙所选的那个“阴阳守抱之穴”的阳势所在处。
　　看到这后，七星先生和田忠军等人所有都愣了。
　　紧接着，刘见仙看到了几人脸上不同的表情。
　　首先是七星，他脸色一黑，充满了不可置信，而田忠军，田建龙，赵玉芬几人，脸色则是狂喜。
　　“大哥，你说迁坟就迁到这里啊，我以为你随便迁的呢，这里我看着还不错，应该能... ...”
　　看到这个地方后，田忠军立刻改变了话术，原本的阻挠变成了支持。
　　然而，他话还没说完，就被七星先生打断了。
　　“此地大凶，万万不能迁啊！”
　　听到七星先生的话，田忠军一脸错愕的看着七星先生。
　　而刘见仙看着这几个戏精，摸着下巴。
　　这里面，越来越有意思了。


第44章 ：谁是黄雀？
　　在几人来的时候，刘见仙就发现了不对劲。
　　刚才他用重瞳看到，田霞爷爷的坟，棺材钉被人给开过，而上次破土的时间，恰恰是田忠军父亲下葬的时候。
　　这就说明，田霞爷爷棺材里的那个东西，应该就是田忠军派人所放。
　　而能懂这歪门邪道的，肯定就是那七星先生。
　　这也是他们阻挠迁坟的原因，因为他们的目的还没达到，田霞一家人还没被咒死。
　　自己带着他们来到这个新阴宅所在地的时候，几人的表情出卖了一切。
　　七星先生和田忠军一家人是认识这个“阴阳守抱之穴”的。
　　只不过，两人理解有些不对。
　　田忠军以为这地方是大凶之地，埋进去后，田霞一家肯定会暴亡，这跟他的想要的结果不冲突，所以他才改变话术，同意迁坟。
　　而七星先生，则是知道这是个福地，田霞祖坟埋进去后，肯定会破掉他和田忠军一起下的套，所以开口阻拦。
　　两人既然是同伙，能有这样的分歧，那就只有一个可能。
　　七星先生把田忠军给骗了！
　　如果刘见仙没猜错，他刚才上山看的那个阴阳守抱之穴”阴势的大凶之穴中，埋着的肯定是田忠军的老爹。
　　他颠倒乾坤，将阴势说成阳势，忽悠着田忠军把自己老爹葬在那里。
　　这从田忠军一家人身上的黑红双煞蚕食气运也能看出，他们已经被影响了，就算今天不碰到自己，他们也挺不了两年。
　　只不过今天遇到自己，因果线被更改，早死早托生而已。
　　而七星先生也因为心术不正，企图害命而导致阴德归零，进入了自己的点卯名单。
　　现在的情况就是，田忠军想要田霞一家的命，而七星先生，则是连田忠军一家也不放过。
　　如果自己不横叉进入这因果循环，改了田霞一家的命，以后的结果应该是，田霞一家人因意外暴亡，然后就是田忠军一家人出现意外。
　　到最后，七星先生坐收渔利。
　　田忠军就是害人者同样被人害，他以为自己是捕蝉的螳螂，却没有想到七星道长是黄雀。
　　只是，刘见仙有些不理解的是，都是亲戚，为了什么能让田忠军找七星先生下此狠手？
　　一般这种害命要灭人满门之人，都是世仇或者图财，但是根据刘见仙了解，田霞和田忠军两家虽然不算多么亲密，但至少本家情面过的上去，世仇这方面可以排除。
　　那就只剩下图财要吃绝户了。
　　田忠国老两口都是老师退休，田霞也只是在镇上开个手机店，一家小康阶级，能有多少钱让他们惦记？
　　对此，刘见仙十分的不解。
　　此时，现场的氛围十分的诡异。
　　七星先生看到和田忠军说漏嘴后，急忙将他一家人拉了过来。
　　“我们先去商量一下，这个地方，我看着有点不牢靠！”
　　听到这，田忠军几人立刻跟了上去。
　　而刘见仙则是跟着武安交代了一番。
　　“你说这四个家伙都是客户？”
　　“没错，但是点卯器没在身边，我该怎么办？”
　　听到这，武安笑了笑。
　　“这还不简单，把当初阎王给你的手机切换系统，进入地府系统，可以代替点卯器功能，录入后就可以点卯，到时候回去重新去点卯器上传一下信息就行了。”
　　“那点卯簿呢，那三个引渡的还好说，点卯流程可不能出错... ...”
　　“放心吧，你的点卯簿，判官笔我都给你带着呢，就怕遇到这种突发情况，现在都在我包里呢！”
　　听到武安的话，刘见仙点了点头。
　　这助理，不错！
　　既然点卯流程不会出问题，那他就可以出手了。
　　而这时，七星先生带着田忠军一家来到了树林里。
　　“青山，这到底是怎么回事，你当初不是告诉过我们，那片地域是个大凶之穴么，他们都要埋那里了，你为什么阻拦？”
　　“是啊，青山，到底怎么回事？”
　　听到田忠军的话，七星先生摇了摇头。
　　“姐，姐夫，你以为这件事这么简单？他们如果把坟迁到那里，肯定会一起暴死，到时候六扇门派高人过来，查出端倪后，到时候咱们还能跑掉么？”
　　听到七星先生的话，田忠军一激灵。
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，阻止他们迁坟啊，到时候温水煮青蛙啊，根据我的计算，如果他们不迁坟，一年内，田霞那一家子都会陆陆续续的死了，有时间跨度，到时候不会引起别人的注意，神不知鬼不觉... ...”
　　听到七星先生的话，田建龙点了点头。
　　“爸，妈，我青山叔说的对，为了那几幅东西，多等一年也值！”
　　听到这后，田忠军还有赵玉芬点了点头。
　　“那个叫什么大仙的小崽子怎么办？”
　　赵玉芬听到后，眼神一凛。
　　“这是在我们的地方，他能怎么样？强龙还不压地头蛇呢，到时候他要阻拦，咱们就去村里喊人，让他知道我们不是轻易能得罪的！”
　　“没错，到时候有的是办法让他滚蛋！”
　　几人商议完后，各怀鬼胎的下定了决心。
　　回到现场后，刘见仙正在跟粉丝聊天，七星先生几人也没理会他，而是拿着罗盘，装模作样的在周围看了一圈。
　　“此地大凶，不宜迁坟！”
　　听到这后，田霞和田忠国愣了。
　　“大哥，七星先生是我本家弟弟，是绝对不会欺骗我们的，你们肯定是让那小子给骗了！”
　　赵玉芬看到七星先生开口后，立马将矛头指向了刘见仙。
　　“没错，他就是江湖骗子，一个干白事的，怎么可能跟七星先生比？”
　　田建龙此时也跟着自己的母亲帮腔。
　　“三叔，你不能这么说话，见仙先生是我们请来的先生，你们不能因为不愿意迁坟，而对他恶意中伤啊？”
　　田霞听到这里，立刻站了出来。
　　“田霞，我们可是一家人，怎么可能会骗你，你要知道，你这是随意迁坟影响的不止你们一家，你有没有考虑过我们的感受？”
　　“没错，这坟不能迁，我们不同意！”
　　此时，赵玉芬还有田忠军两口子一唱一和，死活不同意迁坟。
　　而刘见仙听到这里，伸了伸懒腰，站了起来，打量起这几人，诡异一笑。


第45章 ：对付这种人，你就得比他狠！
　　“这一群人真恶心... ...”
　　“没错，他们就是不想看别人好。”
　　“那都有这样的人，嫌你穷，又怕你富，他们的道道多了。”
　　“真可恶，没想到还质疑大仙，大仙都已经说的那么明白了，这好地方竟然被他们说成凶地。”
　　“是啊，大仙的一副好心，已经被他们当成驴肝肺了。”
　　“一会看田女士怎么说，田女士应该是支持大仙的... ...”
　　“支持又怎么样？到时候该迁不了还是迁不了，这种事情在村里很常见，到时候就是报六扇门都不好解决。”
　　“是啊，在村里就这点不好哟，有时候你真不确定那些人是人，你家里要是人丁不兴，他们会变着法的欺负你... ...”
　　此时，直播间的评论上方，看着这乱糟糟的情景，不由的发出了感叹。
　　而这时候，刘见仙慢慢悠悠的走了过来。
　　“你说我是江湖骗子，观的阴宅有问题，那我看你说说，到底哪里有问题。”
　　听到这后，七星先生一脸傲然。
　　“此地为阴阳守抱之穴，一阴一阳，阳穴上建立阴宅，可保财运亨通，但如果是阴穴，也就是这里建立，后代气运被蚕食干净后，会有血光之灾！”
　　听到七星先生的话，直播间的人愣了。
　　“卧槽，这家伙好像和大仙说的一样啊... ...”
　　“难道也是高人？”
　　“什么高人，他说反了！”
　　“没错，大仙说的这里是阳穴，他说是阴穴！”
　　“到底谁是对的？”
　　“我还是相信大仙！”
　　“没错，我也相信大仙... ...”
　　... ...
　　听到七星先生颠倒黑白的话语，刘见仙摇了摇头，走向了田霞。
　　“我话已至此，你们自己判断吧。”
　　“还有，你们早就分家了，你和那个田建龙也不是一个爷爷，你迁坟跟他们家有毛关系？”
　　听到刘见仙的话，田建龙不干了。
　　“妈的，你小子别在这蛊惑人心，我们家的事，你少管，再敢多管闲事，信不信我让你走不出这村子？”
　　田建龙说完，挥了挥手，他找来的几个闲汉拿着锄头铁锹也凑了过来，一副凶神恶煞的样子。
　　“你皮又松了？”
　　看着田建龙还敢上来，武安站了起来，如同铁塔一般往那一杵。
　　这一下，吓得众人不敢上前了。
　　“别以为我怕你，我告诉你，在这里我就是老大，你是龙得盘着，是虎也得给我卧着，我劝你不要多管闲事，要不然说不定哪天，你就出个车祸啥的... ...”
　　田建龙虽然害怕武安，但是想到对方那恐怖的力量，内心还是有些打鼓，立马放下了狠话。
　　听到这里，刘见仙的眼神中露出了一丝寒芒。
　　这个田建龙，凶戾无比，言行举止上就不像啥好人，平常应该也是那种坏事作尽之辈。
　　田霞看了看这个场面，瞅了一眼自己的父亲。
　　看到田忠国确定的眼神后，田霞点了点头。
　　“大仙，别管他们，我们迁！我倒是要看看，我自己家的地，我爷爷的坟，我想迁还不能迁了！”
　　“至于他们，不用怕，要是他们在无事阻挠，我就报六扇门，让人家来评评理！”
　　听到田霞的话后，赵玉芬直接一屁股坐在地上，双手不断的拍着大腿。
　　“哎呦，没法过了，没法过了... ...”
　　“侄女联合外人欺负我们了，赶紧来看啊。”
　　“建龙，还不赶紧去村里叫人，田霞找外人联合起来，要一起欺负我们啊！”
　　看着不断撒泼的赵玉芬，田忠军指了指田霞。
　　“好，好，不想当一家人了是吧，既然你们不仁，也别怪我不义了，我今天倒是要看看，你们能作翻天不成！”
　　“建龙，去打电话，把村里人都叫来，给我们评评理！”
　　听到他的话，田建龙立刻拿出了手机。
　　此等场景，震惊了直播间的吃瓜群众。
　　这也太无敌了。
　　“一哭二闹三上吊，古人诚不欺我啊... ...【恶心】”
　　“这老娘们太毒了，在村里一看就是厉害的人！”
　　“这样的人就是泼妇，粘上就无语。”
　　“大仙，像这样的人，能躲多远就多远。”
　　“是啊，这就是丫一家的奇葩。【无语】”
　　“我今天真是见识到无赖了。”
　　“没办法，这样的人在村里作威作福惯了，就是没有人愿意惹身骚招惹他们。”
　　... ...
　　看到赵玉芬撒泼，田霞立马拿出手机，要报六扇门。
　　“别报... ...”
　　而在这时，刘见仙走了过来，拍了拍田霞的肩膀。
　　看到这，田霞愣了。
　　“一个小时后再报... ...”
　　听到刘见仙的悄悄话后，田霞一脸懵逼。
　　不过，此时他却看到刘见仙的嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。
　　这种笑容，看着十分深邃，像是预料到某种事情一般。
　　在想想当初刘见仙勾人的操作，田霞的内心不由的咯噔一声。
　　难道？
　　想到这，田霞一阵头皮发麻。
　　而看到刘见仙阻止田霞报六扇门，田建龙嘴角露出一丝不屑。
　　“怂货，还是怕了？”
　　然而，刘见仙却没有理会她，而是对着手机摇了摇头。
　　“朋友们，看到没，老娘们撒泼这种情景，我可是好久没看到了，正好今天带大家欣赏一下！”
　　对于这种人，刘见仙有自己的理解、
　　你不是不要脸么，那我就让你现大眼。
　　此时，赵玉芬的胖脸出现在直播间内，引起直播间观众一阵哈哈大笑。
　　“你个小死孩子，你敢拍我，信不信我把你手机给你砸了！”
　　赵玉芬说话间，就要上手。
　　然而，刘见仙此时眼色一凛，冷冷的看向了赵玉芬。
　　“我不跟死人计较，别惹我！”
　　随后，他站起身来，一一从田忠军，田建龙，以及七星先生身上扫过。
　　“缺阴德的事情做多了会有报应的，记住了... ...”
　　“有时候，血光之灾不经意间就到了你们身上了。”
　　听着刘见仙冰冷的话语，看着他那深邃的眼神，做贼心虚的几人突然感觉自己身上一凉。
　　刘见仙说完后，看了看田忠军带来的一群乌合之众。
　　“今天我刘见仙把这活给接了，接了我就得做完，一会我就破土迁坟，我倒是要看看，你们谁敢往前面一步！”
　　“武安！”
　　听到刘见仙的话，武安点了点头，冷笑一声，往那一站，压迫感十足。
　　看到这个情景，田忠军一行人，全都有些哑火。
　　“看到没，对付这种人，你就得比他狠，要不然，他们能欺负死你。”
　　听到刘见仙的话，直播间内，发出一阵点赞。
　　... ...
　　正当直播间的人还在发弹幕的时候，却丝毫没有注意到，刘见仙的关注列表中，突然多出了四个ID。
　　这四个ID，正是刚才还在那叫嚣的田忠军四人。
　　此时，他们丝毫不知道，自己早已经上了阎王的生死簿上。


第46章 ：这先生真是神了！
　　此时，刘见仙让武安拿着手机，自己拿着铁锹，走到了田霞爷爷的坟前，直接一铲子下去。
　　看到这，田忠军和田建龙两人，虽然气的咬牙切齿，但是却没有一个敢上前的。
　　毕竟，武安这家伙压迫感太过强大了。
　　特别是田忠军带来的那几个闲汉。
　　原本他们就是狐朋狗友，过来凑热闹的，现在看到有人动真格了，他们自然不敢在向前。
　　毕竟，谁要是让这壮汉揍一顿，疼的是自己，可不是别人。
　　刘见仙破土后，周围的工人也不再害怕，直接开始叮叮咚咚的干了起来。
　　“叔，我们怎么办？”
　　看着坟土被一点点的掀开，田建龙有些着急了。
　　谋划了这么长时间，马上就要看到曙光了，可不能让人家给破坏了。
　　听到这里后，七星先生沉思一番。
　　“一会等村里人来了，你们就闹腾起来，到时候人一多，他们的压力就大。”
　　“如果还是不行，他们报警的话，那就还有一个办法了。”
　　“只是这个办法有点危险，因为你不确定他们知不知道那几样东西，是不是真品。”
　　说罢后，他便从田建龙身边耳语一番。
　　听到七星先生说的话后，田建龙沉思一番，随后点了点头。
　　“叔，你就放心吧... ...”
　　随着工人一铲子一铲子的下去，封土很快就被挖平，再过一会，棺材马上就能露出来。
　　然而，就在这时候，山下闹闹哄哄的，没多久，几十个人就一起走了过来。
　　“二爷，您怎么来了？”
　　看着领头的那个老人，田忠国内心一震。
　　这个人名叫田尊生，是他们田家庄中辈分最高之人，也是他们现在田家庄的老族长，在村里说话很有分量。
　　“听说你跟忠军这边发生了点矛盾，所以我才过来看看。”
　　听到田尊生的话后，田忠国叹息一声。
　　“二爷，您也知道，我们家最近一直在遇到事情，所以就找来了先生帮忙看看，想要把坟迁了，但是忠军不愿意，一直横加阻拦... ...”
　　听到这里后，田忠军不干了。
　　“二爷，你可别听我大哥说的，我也是好心，不想大哥被这个江湖骗子给骗了，而且他这边随意迁坟，到时候坏了我们这边的风水怎么办？”
　　听到两人争执后，田尊生清了清嗓子。
　　“忠军，我虽然年龄老了，但我没糊涂，是有很多事我是明白的，第一，你和忠国虽然是兄弟，但并不是一个父亲，只是本家，所以他迁坟对你们没有任何影响，第二，他迁坟的地方，用的也是自己的地，你管这么多干嘛？”
　　听到田尊生的话，田忠军的脸上露出一丝不悦。
　　他知道自己并不占理，但是现在箭在弦上，已经不得不发了。
　　“二爷，你说的这话就不对了，你知道，田霞是个女孩，嫁人后生的孩子就不是一个姓了，等她这代后，到时候每年清明中元过年时，去老坟上烧纸的不还是我们建龙后代的人？到时候万一有影响，该怎么办？”
　　就在田忠龙不知说什么的时候，他媳妇赵玉芬凑了过来，掐着腰问道。
　　听到这里，田霞怒了。
　　不过她刚想说话，刘见仙却笑了起来。
　　他的笑声，吸引了场中所有人的注意。
　　“你笑什么？”
　　看到这里，赵玉芬立马怒声询问。
　　“你问我笑什么？我笑你说瞎话不打草稿，连人家后面的事情都给安排的明明白白，如果你们家要是真这么好心，两年前，你们也不会从田霞祖坟上动手脚了... ...”
　　听到这里，全场哗然。
　　而田霞和田忠国，则是不可置信的两人。
　　直播间中，也是一阵惊呼。
　　“卧槽，有大瓜啊！”
　　“我说这一家人为什么这么阻拦，原来是这道道... ...”
　　“本来以为他们单纯的坏，没想到里面竟然还有隐情。”
　　“我早就说这一家不像好人，真没想到，他们竟然做的这么绝！”
　　“按照刚才大仙所说，如果这祖坟在不迁的话，肯定会有大问题，这家人是想杀人啊... ...”
　　“妈的，像这样的人，就该拉去坐牢！”
　　“坐牢都便宜他们了，直接枪毙吧，枪毙十分钟那种，他们这是要故意杀人啊。”
　　“听着好玄乎，大仙是怎么知道的？”
　　“这种事对大仙不就是小事一桩么，连命都能给你勾走，更何况这种小事？”
　　“卧槽，大仙真牛逼啊”
　　... ...
　　此时，直播间中，一众吃瓜群众，全都一脸震惊。
　　“你放屁！”
　　“血口喷人！”
　　而现场这边，听到刘见仙当着这么多人的面，揭穿他们的阴谋后，田建龙还有田忠军脸色涨红，双手颤抖，不断怒斥。
　　而那个叫七星的人，也一脸煞白，想着趁着乱离开，结果却发现，武安的眼睛正死死的盯着他。
　　“大仙，你说的，这是真的么？”
　　听到这里，田霞一脸不可置信。
　　“是啊，娃子，这种话，可不能乱说... ...”
　　这时候田尊生也站了过来，一脸正色的询问。
　　“那是自然，真不真，打开祖坟验一验就知道了... ...”
　　刘见仙说完后，指了指田忠军一家人。
　　“这一家子，两年前在他爹死后，找到田忠国，说要开坟，想要将他爹葬在田忠国附近，开坟后，又说地方太小不合适，在这期间，他们趁着夜里的时候，把田忠国的棺材撬开，往里面放了一种东西，那东西名为阴鬼菇，在一些古墓中漏风的木棺中可以寻见，将他放入棺材中后，可改变一地的风水。”
　　“如果我没有猜错的话，现在这坟里的棺材，棺材钉是被启出来的，里面应该已经长满阴鬼菇，我说的对吧，七星先生... ...”
　　听到这里，七星先生脸色煞白。
　　他怎么都想不明白，为什么刘见仙在没看到棺材的情况下，竟然会有这么多事情。
　　“你，你放屁，你在污蔑我，我从来没有干过这件事！”
　　听到这里，刘见仙笑了笑。
　　“我也没说是你干的的，七星先生怎么这么着急否认呢？”
　　听到刘见仙的话，七星先生一口老血差点喷出来。
　　“我说呢，当初为什么坟都开了，他又不安葬了... ...”
　　“原来这里面还有这道道... ...”
　　“唉，本来都是本家，什么仇什么怨呢。”
　　... ...
　　“好了，都别闹了！”
　　随着田尊生的话音落下，周围安静下来。
　　“忠军，他说的是真的么？”
　　听到这里，田忠军脸色煞白的摇了摇头。
　　“二爷，不可能，你听他说这话，我们从来不知道什么叫阴鬼菇，他们这是血口喷人！”
　　随着田忠军话音落下，赵玉芬再次一屁股坐在地上，不断的拍着大腿哭嚎。
　　“哎呦呦，这屎盆子扣我们身上，我们冤不冤啊。”
　　“大伯啊，你睁眼看看啊，你孙女联合外人，欺负我们本家了！”
　　“爹啊，你也睁眼看看，这家马上就要散了啊... ...”
　　只不过这次她的表演，在众人眼中，如同小丑一般。
　　“你给我闭嘴！”
　　“这位小先生，现在开棺，时辰可也么？”
　　听到这里，刘见仙点了点头。
　　“老人家，没什么道道，直接开棺验一下就行... ...”
　　随着刘见仙的指挥，一个黑色的木棺，没一会出现在众人眼前。
　　“你们看，棺材钉，棺材钉都没了！”
　　听到这里后，众人都向前看去。
　　“哎呦，神了！”
　　“这小先生有本事，没破土就知道棺材钉被人撬开了... ...”
　　“看来，这真是田忠军他们干的啊！”
　　在众人的议论声中，几个胆大的青年直接跳到墓坑里，将棺材盖用撬棍撬开。
　　随着一股腥气冒出，棺材开后，众人便看到，棺材里面，早已经布满了黑色的菌丝。菌丝里面有一具白骨，白骨周围长着五朵黑红色的蘑菇，看菇伞如同鬼脸一般可怖。
　　周围众人看到这里，倒吸一口凉气，随后眼神直勾勾的看着刘见仙。
　　那眼神中，充满了震惊。
　　他们实在想不到，面前这个看着大学生的青年，竟然有这样的能力!
　　这先生真是神了！


第47章 ：大仙，勾了他们！
　　此时，直播间中。
　　虽然刘见仙只是将棺材里面的情景惊鸿一现，但还是被一些人看了个真切。
　　“卧槽，大仙真神了！”
　　“大仙牛逼，分毫不差，小的佩服！”
　　“尼玛，我麻了啊，说的真是一点都不差啊！”
　　“大仙真是神了，什么都能预测出来... ...”
　　“我就说在大仙直播间里，什么都能看到的。”
　　“这会我看他们还怎么狡辩！”
　　“没错，这一家人是真的毒！”
　　... ...
　　现场之中。
　　田霞看着自己爷爷这个样子，眼泪刷刷的往下掉。
　　她想起当初，他爷爷给他托梦，嘴里一直再说“害怕”“害怕”后，内心就像被揪住一般痛苦。
　　随后，她眼神血红，紧紧的盯着田忠军一家人。
　　如果这里不是人多，她恨不得拿把刀把这一家人都砍了。
　　田忠国这边，也双手颤抖，脸色惨白。
　　他实在不敢相信，作为一家人的田忠军，竟然能做出这样的事情。
　　而这时候，田忠军一家人看着事情败露，也不知该如何，只是脸色晦暗的看着这里，不知在想什么。
　　“忠军，你这还有什么话说！”
　　田尊生看到这里，气的脸色煞白，拿着拐杖不断的敲击地面。
　　“什么有什么话说，我们能说什么？”
　　这时候，赵玉芬站了起来，一脸无所谓的样子。
　　“不就是棺材钉被人掀开了么？不就是棺材里长满蘑菇么？这又怎么样，谁能证明这是我们干的？”
　　看着赵玉芬的掐着腰，歪着头，口水不断喷出，一副你们拿我们怎么样的样子，周围的人全都一脸鄙夷。
　　“是啊，谁能证明这些东西是我们干的？棺材里面长蘑菇不是正常么？哪条法律明文规定，棺材里面不能长蘑菇呢，倒是你们，还在这搞封建迷信，竟然相信这种鬼话，简直贻笑大方。”
　　这时候，田忠军也反应了过来。
　　这种看不见，摸不着的事情根本没法处理，到时候只要自己死不认账，就连六扇门都没法拿他们怎么样？
　　此时，两人滑稽的样子，全都印在直播间观众面前。
　　“妈的，真贱啊... ...”
　　“穷山恶水出刁民啊！”
　　“证据都拍脸上了，还死不承认！”
　　“这一家人，都坏透了！”
　　“是啊，刚才还喊着不让迁坟，说怕影响自己的后代，现在又说大仙说的这些东西是封建迷信，这两口子是真不要脸啊。”
　　... ...
　　“忠军，我没想到，事情到了这个地步，你竟然还这样嘴硬，你就不怕村里人戳你脊梁骨么？”
　　听到田尊生的话，田忠军的脸上露出一阵不屑。
　　“戳什么脊梁骨，又不是我们干的，你们硬要把屎盆子扣我们头上，我们又能怎么办？”
　　看到田忠军还不承认，周围的人不干了。
　　“田忠军，真没想到，你竟然是这样的人！”
　　“是啊，亏我们以前还一直觉得你是好人，没想到竟然做出这样下三滥的勾当！”
　　“没错，关键是做了还不敢承认，你是个爷们么？”
　　“是啊，现在二爷在这里，全都看见了，你就真不怕到时候在这村里待不下去么？”
　　“没错，抓紧认了吧，到时候还能争取个宽大处理！”
　　听到这里后，赵玉芬直接跳了出来，指着众人的鼻子。
　　“我呸！”
　　“你们让我们认我们就认？你们算什么东西。”
　　“还有二爷，尊重你叫你一声二爷，现在人家往我们身上泼脏水，你也不说句公道话！那我们还尊重你什么，不叫你老东西就不错了！”
　　田尊生作为田家庄一庄的族长，很有威望，赵玉芬这话说出去后，宛如石破天惊一般。
　　此时，众人再也忍受不住，拿着铁锹什么的，不断的上前，面容阴沉。
　　“咋，你们还想动手不成，我告诉你们，现在可是在直播呢！”
　　赵玉芬说完话后，指了指刘见仙的直播间。
　　“现在是法治社会，你们动手我到时候我非得告你们个倾家荡产！”
　　“没错，到时候打伤赔钱，打死偿命！”
　　听到这里后，众人停下脚步，咬牙切齿的看着赵玉芬和田忠军。
　　看着自己的话语起效果后，赵玉芬一脸洋洋得意的样子。
　　“看你们这群怂样子，老娘就坐在这里，你们有一个敢动手么？”
　　此时，空气中静的可怕、
　　“看来，你们是不打算在田家庄呆了啊... ...”
　　此时，田尊生的话语打破了沉静。
　　他半辈子风雨，自然不会被赵玉芬这个疯娘们气到，淡淡的说出这句话。
　　“谁愿意在这破地方待，我儿子在城市里开典当行，城里有房子，我早就不愿意和你们这群土炮待在一起了！”
　　说完后，赵玉芬便环顾四周，结果发现自己儿子早就消失了踪迹。
　　看到这，她便明白过来，她儿子是去办刚才商量的事去了。
　　“建龙走了，忠军，青山，我们也走，不跟他们在一块。”
　　说罢，三人一脸嚣张的挤出人群。
　　临走时，她看了气的发抖的田忠军和田霞一眼。
　　“生个没用的闺女，该着你们这一脉绝户！”
　　听到这里后，田霞再也忍不住，双眼血红拿起一块石头就要冲上去。
　　看着癫狂的田霞，刘见仙急忙将她拦腰抱住。
　　“田霞姐，跟他们一般见识干嘛，打死她你还得偿命，到时候你父母儿子怎么办？”
　　听到刘见仙的话，田霞双手颤抖的将石头放了下来。
　　看着田霞不敢动手，赵玉芬一脸鄙夷，转身直接离开。
　　“有的人，命是注定的，到时候人不收你，天也会收你的... ...”
　　此时，听到刘见仙的话，赵玉芬转过头。
　　“你是个什么东西，你说天收我就天收我，老娘最不信的就是天！”
　　说完后，她呸的一声，转身就离开了。
　　而这时候，直播间的人直接气炸了。
　　“妈的，我受不了！”
　　“大仙，这群人太贱了，勾了他们吧！”
　　“没错，勾了他们吧！”
　　“怎么能让他们这么就走了啊！”
　　“勾了他们！”
　　... ...
　　就在直播间数十万人群情激奋之时，突然间，刘见仙新晋的房管【我要喝幂水】颤抖的发出了一句话语。
　　“卧槽，你们看大仙的关注列表！”


第48章 ：一次勾四个，我麻了！
　　众人看到房管的话后，先是一愣，随即心中一阵激动起来。
　　打开关注列表后，众人便看到用户0541642，花开富贵，易盛典当行，七星居士等人整整齐齐的躺在关注列表中。
　　看到这里后，众人随即点进这几个人的主页。
　　看到他们发的视频后，一行人呆滞当场。
　　“卧槽，好像就是他们几个！”
　　“没错，虽然P的不像样子，但是就是他们四个人！”
　　“尼玛，我麻了！”
　　“大仙这是生气了啊！”
　　“这一次要勾四个人啊... ...”
　　“我竟然一直没注意，大仙是什么时候把他们关注上的？”
　　“我日，要出大事了！”
　　“真特么解气啊，直接四个人，前所未有的大活！”
　　“兄弟们，速来！”
　　“@用户284354，有大活，速来！”
　　“妈的，不亏我在这等了快两个小时。”
　　“这是要现场勾人啊！”
　　“我越来越激动了，以前大仙的客户都是在网上，这次直接现实了！”
　　“我特么已经要心跳加速了！”
　　“这四个家伙，要倒霉了。”
　　“真没想到，大仙这里，竟然有全家桶套餐！”
　　“抓紧摇人啊，前所未有的大活，一次四个，保准看爽！”
　　“幸好现在是白天，要是晚上的话，那我肯定是不敢看的！”
　　... ...
　　发现刘见仙关注列表多了四个人后，刘见仙直播间已经彻底疯了，人气那是蹭蹭蹭的往上涨。
　　一时间，这则消息，传遍了网络上各大平台，各种不明真相的吃瓜群众蜂拥而至！
　　没多久，刘见仙的直播间就已经出现卡顿了。
　　“卧槽，什么情况，听说大仙一次关注了四个？”
　　“我特么刚才退出直播间拉屎去了，竟然没有看到这画面！”
　　“这特么的也太刺激了吧，不行，我得去买瓜子！”
　　“你说这四个家伙到底会怎么嘎？”
　　“不知道，肯定会很惨！”
　　“可惜让四个家伙走了，看不到他们嘎的场面了。”
　　“肯定十分血腥... ...”
　　“妈的，大仙直播间怎么突然这么卡？”
　　“卧槽，人这么多，不卡才怪！”
　　“直播间不会被挤爆了吧？”
　　... ...
　　逗音分部
　　“师父，这个服务器又不行了！”
　　艾蕾看到直播间中那些蜂拥而至的人，一阵头皮发麻。
　　现在，刘见仙所用的服务器，是五十万级别的，意思最多能承载五十万的真实观众。
　　现在直播间出现卡顿那就说明，现在直播间里的人数，已经超越了这个数字。
　　“现在，他后台显示，他直播间中，有着近七十万观众，而且现在还在疯狂增长，我们分部之中，没有能容纳百万的服务器啊！”
　　“去，向上面申请，超过百万的服务器，不，一百五十万的！”
　　听到刘青川的话后，艾蕾立刻拿起电话打了过去。
　　而此时，刘青川的双手已经颤抖起来，一阵口干舌燥。
　　这可是整整四个人啊！
　　他刚才一直看直播，觉得刘见仙今天可能不会勾人了，没想到他最后竟然来了一个这个。
　　而且，这可是现场勾人，他可以想象，到时候会引发什么样的网络风暴！
　　... ...
　　现场之中。
　　赵玉芬等人走后，新的棺材已经送到，田霞脸色苍白，下去将棺材里的骨头清了出来，换到了新棺材里。
　　现在只需要挖好坑后就能入葬了。
　　新墓坑那边，村里的人正在帮着挖坑。
　　她这边刚清理完爬上来后，惊鸿一瞥到刘见仙的直播中的弹幕。
　　当她看到勾人和勾四个人的字眼后，顿时感觉有些不对劲。
　　随后，她拿出手机，颤抖的点开了刘见仙的主页。
　　进入主页后，她点开了刘见仙的关注列表。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳。
　　田忠军，田建龙，赵玉芬的账号，她以前都有关注，绝对不会认错。
　　在联想到刚才刘见仙阻拦她报警时那一抹诡异的笑容。
　　随后，田霞的腿就颤抖起来，一脸不可置信的看着刘见仙。
　　“大仙，您？”
　　看着田霞这样看自己，刘见仙笑了笑，摇了摇头，并没有作答。
　　... ...
　　此时，赵玉芬等人已经下山，回到了车里。
　　“妈的，气死老娘了，准备了这么长时间，功亏一篑！”
　　“什么功亏一篑？小龙不是已经去了么，到时候把东西拿出来后，咱们就离开这里。”
　　“是啊，当初觉得这样有风险，但是现在这也是没有办法的办法了... ...”
　　就在几人交谈的时候，突然间，三人的手机，全都传出了叮铃铃的急促声音。
　　看到这，三人一愣，随后各自拿出了手机。
　　看到是逗音的提示后，三人点了进去。
　　随后，他们就发现，自己的私信，已经成了九十九+，来自不同的网友。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”
　　“上香，呸，你们连上香都不配！”
　　“被大仙盯上了，没救了，等死吧！”
　　“等了好久终于等到今天... ...”
　　“遭报应了，赶紧准备后事吧！”
　　... ...
　　看到这些评论，三人不约而同的破口大骂起来。
　　“妈的，这群人真贱！”
　　“竟然敢咒我们死！”
　　“都是那个大仙的粉丝，他们全家死了，我们都不会死！”
　　“真特么晦气啊！”
　　... ...
　　此时，他们丝毫没有注意到，在他们身边，黑白无常已经坐到了他们的旁边，正一脸诡异的看着他们的表演。


第49章 ：有我七星在，怕什么活阎王？
　　三人在这怒骂回复的时候，突然发现，这些过来嘲讽自己的私信不减反增。
　　没一会，他们就被淹没在“上香”的海洋中。
　　这时，三个人都懵逼了。
　　这是什么情况？
　　难道那个家伙是个大网红，影响力这么大？
　　随后三人就翻开关注信息。
　　{身后事处理大师}关注了您！
　　看到这里，三个人不约而同的点进去了这个ID的主页。
　　结果，刚进去后，三人都吓了一跳。
　　对方竟然是个七百多万粉丝的大网红。
　　一个干白事的，怎么可能会有这么多粉丝，他能有什么特别之处？
　　联合起自己的评论和这个{身后事处理大师}ID中的留言后，三人越看越觉得不对劲。
　　“哎呦，俺的亲娘来，这个人好像有点怪啊！”
　　这时候，最先发现不对劲的是赵玉芬，她从网上搜索了一番，发现关注自己的这个ID，竟然是这几天网上流传的活阎王。
　　听到赵玉芬的话，七星先生和田忠军也在网上搜索起来。
　　看完一半后，田忠军的脸直接白了。
　　按照网上的说法，活阎王所谓的关注，就是标记。
　　被标记上后，后面可能会触发所谓的流程。
　　流程到了后，被标记的那些人，就会因为各种原因嘎掉，也就是传说中的被勾了。
　　越往下看，田忠军的腿抖得就越厉害。
　　此时，他的心中，早已经被恐惧感填满。
　　这丫的他关注列表里，好像没有活人啊！
　　随后，他又想到，当初离开时，刘见仙说的那句话。
　　“损阴德的事做多了，人不收你，天也会收你的。”
　　这句话出现在脑海中后，田忠军再也忍不住，惊恐的大叫起来。
　　他的妻子赵玉芬此时也是一阵头晕目眩，全身酸软，吓得话都说不出来了。
　　看着这两人这样，七星先生虽然心里害怕，但还是强装镇定。
　　“都别慌，慌慌张张，成何体统！”
　　听到七星先生的话，两人不可置信的看着他。
　　“他可是活阎王啊，你也被关注上了，你不怕？”
　　听到这里后，七星先生不屑一笑。
　　“什么狗屁活阎王，我七星也在术法圈里算是有点名声，还从未听说过有这样勾人的方式，简直是天方夜谭！”
　　两人看着七星先生这般笃定，也逐渐放下心来。
　　“那你说，他关注列表里的那些人，到底是怎么死的？”
　　这时候的赵玉芬，完全没有了刚才那天不怕地不怕的样子，语气颤抖的开始询问。
　　“这还不简单，我觉得这应该是个诅咒，是我小看这小子了，那些人被他诅咒后，气运消散，然后因为各种意外死掉！”
　　听到这里，赵玉芬和田忠军差点吓哭了。
　　“那你不白他妈说了，他诅咒了我们，我不一样还是会死！”
　　听到两人嘶吼的声音，七星笑了笑。
　　“我七星是谁？有我在，你们还怕被诅咒不成，那所谓的活阎王到时候我肯定手拿把掐！”
　　看着七星先生自信的样子，两人将信将疑的看着他。
　　“你们要是实在不信，就带上这个，到时候百邪不侵，什么诅咒都会失效！”
　　七星说完，从怀里摸索了一番，随后就找来了两张皱巴巴的黄纸。
　　哦，不，应该说是符纸。
　　看到这里后，坐在一旁的黑白无常终于忍不住，噗呲一声笑了出来。
　　作为阴间之人，他们是很识货的，面前这两张符纸，可谓是差劲到了极点，小孩子画的都比他好看。
　　只不过，二人因为破防的太突然，并没有掩盖笑声，导致这声音让车里的三人给听到了。
　　诡异笑声传出后，原本看到符纸狂喜的赵玉芬和田忠军的笑容，瞬间戛然而止。
　　“刚，刚才是不是你笑的？”
　　“我还想问你呢... ...”
　　“青山，是你笑的么？”
　　三人都确定不是自己笑的后，全都一阵毛骨悚然。
　　这尼玛是什么情况！
　　“都别慌，赶紧联系下小龙，看他弄完了没... ...”
　　听到这里后，赵玉芬和田忠军才反应过来。
　　他们都有符了，田建龙没有啊！
　　那活阎王，他关注的可是四个啊！
　　想到这，赵玉芬立马给田建龙打去了电话。
　　滴滴滴的声音过后，田建龙那边的声音传了出来。
　　“妈，准备动手呢，什么事？”
　　“小龙，我告诉你，你现在立马回来，带上符再去拿东西！”
　　听到这，田建龙懵逼了。
　　符，符是什么东西， 为什么要带上它？
　　“小龙，赶紧听我的，你被活阎王盯上了，要是没有符，你肯定会死的！”
　　赵玉芬说完后，便将事情的原委讲了出来。
　　听到这里后，田建龙一脸懵逼的拿出来了手机。
　　不过当他看到这些信息后，十分错愕的撇了撇嘴。
　　“勾人？”
　　“这特么的什么年代了，还有人信这个？”
　　想到这，他十分无语。
　　“爸，妈，你们竟然信这玩意，我真不知道该怎么说了，我这边要忙了，东西拿回来再说！”
　　说到这，田建龙挂断了电话。
　　挂断电话后，他无奈的摇了摇头。
　　网上活阎王勾人？
　　但凡有点脑子的，都不会相信这个！
　　如果真这么简单能把人勾走，他还费这么大劲坑田霞一家人干嘛？
　　此时，他完全没有在意赵玉芬的话，而是鬼鬼祟祟的来到了田霞家的大门前。
　　因为迁坟事宜太多，田霞便让母亲带着自己的儿子一同去了县城里，现在家里早就空无一人。
　　田建龙翻入墙里后，直奔一楼堂屋那挂满画的墙壁上。
　　随后，他小心翼翼的从一个不起眼的地方，找到一个破木盒子，里面有着两幅山水鱼虫的画作。
　　将画作打开，上面还写着洋洋洒洒的几行瘦金体。
　　“谁能想到，一个小乡村里，能有两幅道君皇帝的真迹呢？”
　　想到这后，他冷冷一笑，将盒子放到包里，直接离开了院子。


第50章 ：财帛动人心
　　作为开典当行的，他对古玩也了解不少，从几年前见到这幅画的时候，他就一直念念不忘。
　　后来，他找了机会，问自己的爷爷，才得知一些事情。
　　在20世纪初的时候，败家老娘们被洋毛子撵出了紫禁城，逃亡长安，惶惶如同丧家之犬，那时候紫禁城大乱，败家老娘们有一个贴身宫女，因为腿受伤，脱离了大部队，走岔了路，跟着一群逃难的人来到了济州府中。
　　那时候，田霞的老爷爷田尊龙，也就是田忠国的爷爷，家里还算殷实，有着几十亩的薄田，自身也有秀才功名，在遛弯的时候，遇到了那快饿死的贴身宫女，田老爷子也算是见多识广之人，看她身上玉佩不凡，便将她救了。
　　后来，那宫女为了报恩，于是便将从皇宫中随手携带的东西拿出一半，给了田老爷子后，带着干粮逃难回荆省了。
　　那个时代，时局动荡，大国摇摇欲坠之时，田老爷子知道这些东西不是凡物，有可能成为催命符，于是便将它们藏了起来，闭口不谈这些事情。
　　直到后来，二十世纪中期的时候，国家解放后，田家的土地上交集体，田老爷子才跟自己的大儿子田庆丰（田霞爷爷），田庆年（田建龙爷爷）谈过这些事情。
　　那时候，他将那些东西拿了出来，分给了两人，只不过那两幅画因为时间太久不记得了，便被遗忘了。
　　也正因为如此，它们才躲过了十年浩劫。
　　两兄弟后来等政策好起来后，将分来的金子玉石啥的一卖，各自置业，买房子置地，过的也算富足。
　　后来，田老爷子驾鹤西去，没过几年，田庆丰和田庆年也各自分家，老宅归了田庆丰，田庆丰死后，田忠国在收拾老宅的时候，得到了那两幅画。
　　不过那时候，田忠国并没有在意。
　　他一直不知道这两幅画是真迹，当初他老爹就喜爱书画，不过大都是一些不值钱的赝品，田忠国以为这是老爹的遗物，于是便将它们收了起来。
　　等他退休后，为了纪念自己老爹，也为了装饰一下家里变的古色古香，于是又将当初老爹以前所有留下的画翻出来挂在了大堂里。
　　后来，这两幅画就被田建龙看到了。
　　听到自己爷爷以前讲得事情后，他便怀疑这两幅画是当初自己老爷爷遗忘的东西，从皇宫里传出来的，肯定是真迹啊！
　　从那开始，他就想着怎么把画弄到手里。
　　当初他本来想着去偷，但是又怕到时候惹大麻烦。
　　因为这画价值太大了，那道君皇帝虽然做皇帝不怎么样，但是在艺术层面那可是拔尖之人，当初一幅有着他题字的画，在HK拍卖行拍卖了六千多万！
　　这两幅和那差不多成色，那可就是一个多亿！而且那还是零几年，现在价值更不可估量。
　　这是一笔巨款，足够令人疯狂！
　　后来正当他绞尽脑汁想着把画弄到手里后，便遇到了赵青山。
　　赵青山是他母亲那边的亲戚，也算是个异人，听到这里后，便想到了用阴鬼菇改变风水的做法，让田忠国家风水出问题死绝。
　　田忠国只有田霞一个闺女，到时候他们都死了后，这些东西，按照顺位自然都是他们的。
　　而且，有这种神异之事，田霞一家人肯定会死的神不知鬼不觉，也不会牵扯到他们。
　　只不过他没想到，半路上杀出个刘见仙。
　　现在没有办法，他只能动用偷的方式，破釜沉舟，赌田霞一家人不知道这两幅画的价值，等他们发现后，自己早就跑路了。
　　到时候，因为不知道价值，他们也不会在意，可能想着随手放哪里了，这事就不了了之了。
　　想到这，他就气的咬牙切齿。
　　如果不是刘见仙横插一手，自己至于这样冒险么？
　　“妈的，老子把画卖了后，肯定找个杀手把你干掉！”
　　“哟，建龙，今天这么闲啊？”
　　正当田建龙骂骂咧咧的时候，突然间一个声音传出，做贼心虚的他吓了一哆嗦，差点一屁股坐在地上。
　　“妈的，是你小子啊，吓死我了，今天店里没事... ...”
　　看到是村里同龄人后，田建龙装出一副平常的样子，不露声色的说道。
　　随后，他便晃悠着离开了。
　　“好家伙，一句话吓成这样... ...”
　　那人听了后，也没在意。
　　此时，刘见仙的直播间里。
　　田霞爷爷的新棺材在几个汉子的挑抬下，已经到了新的阴宅附近。
　　新阴宅这边，也用小挖机挖好了坑位。
　　而田霞和田忠国也调整好了心情，指挥着下葬。
　　此时，刘见仙的直播间里，人数已经达到了恐怖的一百多万人。
　　这些人全都是被慕名吸引而来的人。
　　听说有人嘎人后，就全都来到了直播间里。
　　结果来了后，他们发现，自己只看到了一个大棺材在下葬，所谓的勾人场面，竟然没有见到。
　　“慕名而来，听说这里有活阎王现场勾人？”
　　“我怎么没看到，只看到了一个棺材... ...”
　　“棺材配上传言，怎么感觉有点恐怖。”
　　“炒作吧？我还说昨天一夜的时候也嘎了五个人呢！”
　　“妈的，楼上是个杀人犯，赶紧抓起来！”
　　“你们懂个屁，老子玩的csgo！”
　　“你一夜才打了五个人，不得不说，你有点菜！”
　　“你才菜，我是想说明，不要你们封建迷信... ...”
　　“对，我也是听到现场勾人来的，结果看了半个小时了，什么都没看到。”
　　“对啊，一个网络主播，哪有这么玄乎。”
　　“上当了，浪费我的时间，兄弟们举报走一下！”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙的粉丝一阵无语。
　　“一群心急吃不了热豆腐的人！”
　　“没错，是不是真的，一会就见分晓。”
　　“我相信大仙！”
　　“我也相信，你们不愿意看就别看啊，在这带啥节奏。”
　　“没错，到时候不看你们肯定会后悔！”
　　在两拨人吵得正激烈的时候，刘见仙并没有在意，反而是一脸淡定的跟观众们讲解着事宜。
　　后来，刘见仙的粉丝也不再和这些人争论，开始跟刘见仙互动起来。
　　“大仙，我对风水学很感兴趣，你刚才说了，这个新的墓穴如果建立在阴势的地方家里人会出现大问题，这是不是真的？”
　　看到这条评论后，刘见仙笑了笑。
　　“这位朋友可能是刚来，你说的没错，阴阳共融，有阳就有阴，而这个新的阴宅对应的阴势阴宅绝对是大凶之地、”
　　“好了，时间差不多了，我们该撤了。”
　　刘见仙看着坟头圆完后，伸了个懒腰。
　　随后，他诡异一笑，找到一个没人的地方，从背包中拿出了一本黑色的书，一支笔。
　　看到这里，直播间的人瞬间宕机。
　　“卧槽，来了，熟悉的流程要来了。”
　　“我就知道！”
　　“大仙要开始了，这几个家伙跑不了！”
　　“妈的，刺激死我了！”
　　“小黑子们，请看大仙的表演吧！”
　　随着刘见仙点了点朱砂用判官笔写上“赵青山”这个名字后，一瞬间直播间里达到了高潮。
　　而这时候，正在山下车内的赵玉芬，田忠军却紧紧的盯着赵青山，像是看自己的仇人的一般。


第51章 ：行车不规范，亲人两行泪
　　此时，车内十分安静，三人表情不一。
　　被写名字的赵青山有些惊慌，双手颤抖。
　　他没想到，刘见仙竟然谁的名字都没写，偏偏写了他的！
　　而且，刘见仙是怎么知道他的名字的？
　　有了这个想法后，他突然握住方向盘的手都颤抖起来。
　　但是赵玉芬两人，却是紧紧盯着他。
　　“姐，姐夫，你们看我干嘛！”
　　此时，赵青山虽然很惊恐，但还是做出一副疑惑的样子。
　　“青山，这个见仙说的阴势的阴宅，就是你推荐埋我们先人的地方吧？”
　　此时，田忠龙和赵玉芬两人眼神阴沉，紧紧的盯着七星先生。
　　在刚才刘见仙就说过这话，只不过他们并没有在意。
　　那时候，他们觉得刘见仙是个毛头小子，能懂比青山先生多？
　　但是现在不一样了。
　　见识到刘见仙的事迹后，他们是真的怕了。
　　这是个奇人，在联想到当初自己让田忠国迁坟时七星的阻拦，他们越想越不对劲。
　　财帛动人心啊。
　　七星是知道那两样东西的价值的。
　　在联想到当初刘见仙说的那个地方埋入先人后，家里先是破财，然后就是遇到血光之灾丢命。
　　现在仔细想想，正是这样。
　　这两年，他们儿子田建龙的生意一直没起色；亏了不少钱。
　　当时他们也问过，不过七星说那边风水还没成，多等两年就会反转。
　　现在看来，七星当初的话，是破绽百出。
　　看着双目血红的二人，七星眼神一阵躲闪。
　　“姐，姐夫，你们竟然听这小子的话，别忘了，咱们是亲戚啊，我赵青山跟你一个姓，怎么可能会欺骗你们？”
　　“这家伙说的本就是无稽之谈，你想想如果他说的是真的？那建龙怎么可能能将那画拿到手，那可是泼天的财富啊，这也还不够证明你们那风水旺财么？”
　　听到七星的话后，两人将信将疑的点了点头，但是心里早就有了盘算。
　　到时候画出手后，他们在将祖坟的位置给改了，就不信七星敢有什么话说！
　　“这样就对了，我们现在是一条绳上的蚂蚱，要发财一起发，千万不要让那小子挑拨离间了。你们看，他不是所谓的活阎王么，他现在标记了我，从那个所谓的生死簿上写上我的名字，但是一点都不带怕的，这不足以说明问题么？”
　　听到七星的豪言壮语，两人点了点头。
　　“小龙东西到手了，我们直接开车去接他... ...”
　　七星听到后，便发动了车子。
　　只不过路上，他一直觉得心惊肉跳，当初刘见仙用鲜红的毛笔从那个所谓生死簿上写他名字的画面，不断的印入他的脑海里面。
　　“不可能，不可能，这个世界上，怎么可能会有这样的人呢... ...”
　　... ...
　　这时，刘见仙这边勾完名后，也跟着大部队一起往山下走去。
　　一路上，一群人拉着家常。
　　“哎，你们听说了么？咱们这边出了个主播，号称人间活阎王，牛逼的很呢！”
　　“人间活阎王？”
　　“是啊，听说这人厉害的很，专门勾像忠军这样损阴德的混蛋！他有个账号，关注了谁，谁就等于上生死簿了，没多久就会被黑白无常勾走！”
　　听到那人的话后，众人笑了起来。
　　“建生，这离谱的事情，你竟然也信... ...”
　　“哈哈，要是真有这么个人，那就正好把忠君那一家给弄走吧，越想那畜生我越生气！”
　　“对啊，谁说不是呢。”
　　... ...
　　人群中，刘见仙并不显眼，听到这里后，顿时一阵尴尬。
　　自己有这么出名么？
　　而田霞这边听到后，更是一个激灵。
　　她自从看到刘见仙关注了他叔叔一家后，她就一直魂不守舍，不停的看着手机。
　　这时候，刚才提刘见仙的田建生走了过来，看着田霞一直在瞄刘见仙的直播间，感兴趣的凑了一眼。
　　只不过这一看，他就麻了！
　　说完后，他猛的转头，一脸惊悚的看着田霞。
　　看到田霞点头后，他咕咚一声咽了一口口水，拿出了手机。
　　看着直播画面中那熟悉的身影，田忠生的手忍不住颤抖起来。
　　说完后，他机械性的转头，哭丧着脸看着刘见仙。
　　他怎么都没想到，面前的这个青年，竟然是在网上风靡的大仙。
　　而自己竟然和活阎王一起待了这么长时间！
　　接着，他就看到弹幕中谈论这刚才刘见仙关注的四个人会怎么嘎。
　　颤抖着翻开直播列表后，看着熟悉的四个账号，田建生的手颤抖起来。
　　接着他大吼一声。手机直接扔到了地上，直接一跳老远，像躲瘟神似的躲到了远处。
　　“大仙，大仙！”
　　“他是大仙啊！”
　　此时，一群人看着癫狂的田建生，刘见仙一脸无奈。
　　得了，哥们又得费力解释了。
　　... ...
　　而在此时，田建龙拿着画，穿梭在村里的小巷中。
　　他跟自己父母打完电话了，说要在山口会合，到时候直接去县城买机票去省里找买家。
　　此时，他正拿着手机，看着刘见仙的直播间。
　　他倒是要看看，所谓的活阎王，怎么勾他！
　　看着刘见仙直播间里，刘见仙正在跟他们村里的人解释自己不会嘎人后，他哈哈大笑起来。
　　“跳梁小丑！”
　　随后，他摇了摇头，哼着歌走出了小巷，朝着后山山口走去。
　　而在这时候，开着车的七星还在恍惚之中。
　　他发现了一件事，自己越不想往勾魂那上面想，那画面就越往自己脑海里印。
　　不知不觉间，他的车速逐渐上升。
　　“青山，怎么回事，在村道上开这么快干嘛？”
　　听到赵玉芬的话，七星一激灵，这才反应过来。
　　此时，他的车速已经超过了九十。
　　刚想着减速的时候，突然间他面前的小道中，出现了一个身影，正是从巷子里出来，要前往后山的田建龙。
　　看到这，七星脸色煞白，但是现在想要急刹已经来不及了。
　　(行车不规范，亲人两行泪——济州市交警致全体开车人）
　　在一片刺耳的刹车声中，田建龙懵逼的飞了起来。
　　接着，他眼前一黑，直接失去了意识。
　　接着，他的躯体直接四分五裂，散落在各处。
　　最后的意识下，他仿佛看到了一黑一白两个身影，坐在车里，正对着他冷笑。
　　此时，他的心中，想起来刘见仙的话语，绝望的失去了意识。
　　而七星这边，也因为狂打方向盘，车辆一头撞到了树上。
　　此时没有系安全带的赵玉芬，在强大的冲击力下，直接从窗户中飞了出去，甩到了旁边的一块石头上，断为两截。
　　七星和田忠君因为系安全带，加上气囊保护，没有甩出车外。
　　接着，这个世界一片安静，只有碎成一块块的田建龙和流淌一地的鲜血，以及断裂成两段，死不瞑目的赵玉芬... ...


第52章 ：我这个人很随和的
　　“你真是传说中的活阎王？”
　　被田建生大喊大叫后，周围的人全都一个激灵，有些不敢置信的看着刘见仙。
　　要是原本告诉他们这些东西，他们肯定是不信的。
　　毕竟，刘见仙这么年轻，没有一点神棍的样子。
　　但是现在不行了。
　　看到刚才刘见仙精准预测棺材钉被撬开以及棺材里有蘑菇后，众人便对面前的这个青年刮目相看。
　　看着众人不可置信的眼神，刘见仙尴尬一笑。
　　“哪，哪能呢，我怎么可能是活阎王呢... ...”
　　“那些事，都是网上的谬传，谬传。”
　　“所有的一切，都是巧合，大家也一定要相信科学！”
　　听到刘见仙的话，一行人的内心才逐渐平复过来。
　　对啊，这个世界上，怎么可能会有人能预测生死呢？
　　这也忒离谱了一点。
　　看着众人逐渐相信，刘见仙松了口气。
　　这可不是在网上，而是在现实里面，没有隔着电脑屏幕。
　　他可不想被人当大熊猫围观！
　　听到刘见仙说的话后，直播间人直接发出了一堆鄙视的表情。
　　“大仙，你说这些话的时候，有没有摸过自己的良心？”
　　“没错，你天天要我们相信科学，结果两天送走了三个！”
　　“不，马上就要七个了... ...”
　　“没错，我相信你个鬼科学！”
　　“张隆，张峰，王大壮也很想相信科学。”
　　“在你这里，相信科学的坟头马上就要起好了！”
　　“大仙，你这人不诚实啊... ...”
　　看着众人在这里拆他台，刘见仙十分尴尬。
　　“谁在嘲笑我，我就随机抽一个弹幕，附送关注一个！”
　　听到这里，刘见仙的粉丝麻了。
　　“大仙，你不讲武德！”
　　“老六啊，老六，史上第一老六！”
　　“算你牛逼，算你狠，兄弟服了... ...”
　　“大仙，有话好好说，别动不动抽关注啊。”
　　此时，看着直播间内友好互动，那些原本就不信邪，等着吃瓜的观众急了。
　　“不是，你们搁这里说相声呢？”
　　“没错，传说中的嘎人了，我在这一小时了，毛都没看到的。”
　　“哗众取宠而已，撤了撤了... ...”
　　“没错，这个世界上怎么可能会有人勾人呢？”
　　“光天化日下炒作，浪费老子时间，撤了，撤了... ...”
　　“没错，我以为什么事情呢，有种让他关注我一下，我倒是要看看他几斤几两。”
　　“是啊，关注我一下吧，求求了... ...”
　　网络上，千人千面，刘见仙的粉丝早就习惯了、
　　对于这样的人，也不用跟他们争吵。
　　到时候等大仙发威的时候，这些人绝对都会去换裤子。
　　听到刘见仙“自证清白”后，田家庄的村民也逐渐放下了悬着的心。
　　“好了，大家别闹了，既然这位小先生说的，那肯定是对的，鬼神之事本不可信，不过小先生的风水之术倒是非同寻常，希望到时候能为小老儿寻一个阴宅... ...”
　　这时候，田尊生走了过来，笑着对刘见仙说道。
　　听到这里后，刘见仙点了点头。
　　“不说多好，毕竟这好阴宅并不常见，但是我能保证给您寻一个中规中矩的... ...”
　　听到这里，田尊生并不在意。
　　“儿孙自有儿孙福，只要不影响他们，小老儿就满足了！”
　　听到刘见仙和田尊生的对话，田家村的众人眼神都冒了光。
　　毕竟，这种高人并不是可以寻见的。
　　一时间，一行人都凑了过来，想让刘见仙帮忙看坟。
　　钱不多，一家三万，但架不住人多啊。
　　没一会，刘见仙就收到了十家的订单。
　　这可是三十万啊，加上刚才直播礼物收入，自己又发了一笔财！
　　村民这边，看着刘见仙这般有本事，还如此有礼貌，和人交谈那种如沐春风的感觉，让田家村众人不禁有些怀疑，为什么能有人将这样的人称为活阎王呢？
　　“见仙先生有大才，还如此随和，实在难见。”
　　“没错，这样的人，怎么会被人传出这样的外号。”
　　“网络上的事情，谁能说的清呢... ...”
　　“对啊，反正我们知道见仙先生是好人就行。”
　　此时一行人围住了刘见仙，笑着交谈。
　　而刘见仙也一一回应。
　　“还是你们好啊，相信我的为人，我太感动了！”
　　“还是那句话，我是一个特别特别随和的人，网上传出的什么嘎人什么的，全是谣... ...”
　　此时，众人走到下山的路上，刘见仙话还没说完后，突然间，众人一个激灵。
　　出事了？！
　　此时，山下，一辆车正撞在一棵树上，地上血淋淋的，周围的人，此时正在指指点点的围观。
　　“这个车，好像是建龙那小子的车吧？”
　　“是，那小子上年刚买的，刚才他就是开这个车过来的！”
　　“看样子，好像是出人命了啊... ...”
　　正当一行人疑惑议论的时候，突然间，一行人看到田霞正脸色煞白的看着刘见仙。
　　她对刘见仙的能力是绝对相信的。
　　这边刚关注了自己叔叔一家四口，这还没几个小时呢，他们家就出车祸了。
　　你要说，这件事和刘见仙没关系，鬼信？
　　看着田霞看向自己的表情，刘见仙顿时一阵尴尬。
　　“我的田霞姐，你看我干嘛，你这不是把我架在火上烤么... ...”
　　看着田霞的眼神，田建生率先察觉起来。
　　只见他的头发瞬间竖了起来，一脸惊恐的往后退去。
　　田家村的村民，看着他的反应，也逐渐反过弯来。
　　刚才，田建生不是说，活阎王勾人的顺序，就是先关注，再写名，然后那个人就会因为各种意外嘎掉么？
　　这个说自己不是活阎王的人，好像做了活阎王做的事情啊。
　　有了这个想法后，首先反应过来的是田尊生！
　　只见原本拍着刘见仙肩膀，年近九十的田尊生此时腿也不瘸了，腰也不弓了，如同一只敏捷的老兔子一般迅速远离了刘见仙。
　　随后哗啦啦的声音传来，原本身边还围满人的地区迅速空荡起来。
　　此时，田家村的村民宛如看着煞星一般，脸色惨白的看着刘见仙。
　　看到这里，刘见仙挠了挠脑袋。
　　“这，这肯定是个意外，我这个人真的很随和的，很随和的... ...”


第53章 ：黑子说话
　　刘见仙尴尬的话语，打破了此地的沉静。
　　一行人听到后，咕咚咽了一口口水。
　　此时，他们心里也想说一句话。
　　“你丫的这叫随和？”
　　看到这，刘见仙摸了摸额头。
　　他知道，他这活阎王的名号，这次是真洗不清了。
　　此时，震惊的不止是田家村的村民，还有正在看直播的一百多万人。
　　原本弹幕还吵得厉害，但是看到这一幕后，所有人都安静了。
　　虽然刘见仙的粉丝内心有预警，但是还是没有想到这一切会来的这么快，这么突然。
　　前一秒刘见仙还在吹自己是个随和的人，嘎人的事情是谣传，这边话还没说完就被抽脸了。
　　而且是自己抽自己的。
　　虽然现在离得很远，但是众人可以确定真的出了车祸。
　　而且从田家村的村民的交谈中，已经得知出了人命。
　　看到这里，众人再也忍不住，一时间，弹幕上直接火爆起来。
　　“黑子说话！”
　　“没错，黑子说话！”
　　“我特么激动的手都抖了！”
　　“刚才那些叫嚣的呢？”
　　“大仙牛逼，为民除害了！”
　　“尼玛，这边好像才关注了一个小时啊，被关注的人就没了？”
　　“大仙真的牛逼，说血光之灾就血光之灾啊... ...”
　　“妈的，刚才我还不信，现在我信了... ...”
　　“不行，太刺激了，我现在已经潮潮的了！”
　　“楼上的，此处禁止溜猴。”
　　此时，直播间中弹幕暴涨，全都在感叹刘见仙的邪门。
　　但刚才那些人，还是抱着怀疑的态度。
　　“可能也就是出个车祸吧... ...”
　　“对啊，人可能还没嘎呢，你们不要乱说。”
　　“没错，现场都没看到，怎么确定他人已经嘎了？”
　　“或许只是个巧合吧。”
　　看到这些弹幕后，刘见仙的粉丝乐了。
　　咋，你们还想看现场？
　　谁都知道，逗音这边直播，涉黄涉爆都会秒封，你们还想看这血腥画面？
　　这不是要让直播间封禁么？
　　正当众人讨论的时候，山下的人像是看到天尊生一般，一个青年快速向着这边跑过来了。
　　到了这里后，那青年脸色煞白，看着田尊生。
　　“老爷爷，不好了，出大事了... ...”
　　“建龙的那个叔叔，开车把建龙给怼死了，直接怼成一块块的了，老惨了！”
　　说到这里后，他的嘴唇都颤抖起来。
　　“对了，还有建龙的妈妈赵玉芬因为没系安全带，也被从车里甩了出来，砸到路边的石头上，直接断成两截了... ...”
　　听到这里后，众人一阵头皮发麻。
　　这也太惨了吧。
　　虽然觉得这两人活该，但是这种惨烈的死法对他们来说，也是一次不小的冲击。
　　此时，一群人看刘见仙的眼神变了。
　　这则消息说出后，原本直播间还在质疑的人突然感觉后背一凉。
　　接着，他们就一阵恶寒。
　　这尼玛打脸也来的太迅速了吧？
　　自己这边刚说完人不一定嘎，让人家别急，这边就证实两人一块块的了？
　　果然，这时候的直播间已经彻底沸腾起来。
　　“刚才说没嘎的那几个家伙呢！”
　　“没错，出来说两句啊！”
　　“对啊，赶紧出来说两句，老子就喜欢你们刚才吹牛逼的样子！”
　　“对，还有那些求大仙关注的，老子截图发给大仙了，到时候都等着哈... ...”
　　“服了没？”
　　“大仙牛逼！”
　　“我服了，刚才我说的话是放屁，大仙牛逼！”
　　“真特么嘎了，大白天的，活见鬼了... ...”
　　“主播喜欢勾人，关注了，请勿回关！”
　　“大仙，你这是真要成仙啊！”
　　此时，闹哄哄的直播间里，人数已经突破一百五十万，礼物满天飘屏，弹幕疯狂刷屏。
　　大家都在用这种方式表示自己的震惊。
　　现场之中，听到这个消息的田尊生压住了自己的惊恐。
　　这里面，他是话事人，他要是怕了，那乱子就大了。
　　“建华，忠军他们怎么样了。”
　　听到这里后，那个来报信的年轻人从惊恐中醒过来。
　　“老爷爷，忠军大爷和那个开车倒是没大碍，两人被气囊接住了，此时还在昏迷呢，我已经打120了、”
　　听到这里后，田尊生松了一口气。
　　关注了四个人，死了两个。
　　或许，这只是一个意外。
　　如果真的都死了，他真不知道怎么面对刘见仙了。
　　他马上就活到九十了，还第一次见这么邪门加离谱的事情！
　　然而，几人的谈话，此时传到直播间中。
　　一时间，刚才那些被人鄙视的人愣了一下。
　　关注了四个，死了两？
　　这不还没死绝呢？
　　这是没勾完？
　　此时，他们脑子一激灵，一个想法瞬间出来。
　　这八成是一个意外啊。
　　想到这里，原本像蔫茄子的众人瞬间变成了打鸡血的状态。
　　“不是要勾四个么？怎么就死了俩？”
　　“这是个意外吧... ...”
　　“没错，这肯定是个意外，要不然你们怎么解释？”
　　“谁说我们怂了，我们只是觉得事情还没到最后，不能妄下定论。”
　　这些消息一出来后，刘见仙的粉丝也麻了。
　　这个，他们还真不知道怎么回答。
　　毕竟，以前没有遇到过。
　　以前刘见仙勾人，只是关注一个，勾一个。
　　这次一次性四个。
　　按理说，应该是四个一起嘎的。
　　但谁能想到，还活下来两个呢？
　　其实，不仅是他们，就连刘见仙也有些懵逼。
　　这四个人，为什么没一起嘎？
　　难道他们会死在送医院的途中？
　　此时，他直播间的质疑声越来越多。
　　而田霞则是怯怯的走到他身边，询问他要不要打电话报六扇门。
　　听到这，刘见仙摇了摇头。
　　报六扇门，没必要，他可以肯定以及确定，那个叫张国强的六扇门领导现在正关注他直播呢。
　　可能现在，六扇门的车已经在来的路上了。
　　此时，撞树那辆SUV中，坐在副驾驶的田忠军在一阵剧烈的痛苦中清醒了过来。
　　当看到眼前的场景后，他跌跌撞撞的从车里走出去，看着田建龙和赵玉芬的躯体，他发出了一阵凄厉的嚎叫声。
　　而这时，七星先生也在这惨叫声中，慢慢的清醒过来。
　　清醒过来后，他便看到田忠军正瞪着血红的眼睛，紧紧的盯着自己。


第54章 ：持刀向阎王！
　　“忠军啊，节哀顺变啊！”
　　“对啊，忠君，意外来了，谁心里都不好受，你这也伤的不轻，要不要去医院看看？”
　　这时候，前来围观的同村人，看到田忠军自己从车里爬出来后，立马开口安慰。
　　但是现在的田忠军，是一句话都听不下去。
　　他现在混沌的脑子中，满是当初刘见仙当初说过的话。
　　先人埋在阴势中心会断子绝孙，遭受血光之灾。
　　果然，这句话得到了应验。
　　想到这里，他就双眼血红，看着同样从车上爬下来的七星。
　　“是你，都是你，是你贪财，想要把东西据为己有，忽悠我们把阴宅放在大煞之地，害死了我一家人！”
　　听到田忠军充满仇恨的话语，七星整个人都麻了。
　　此时，他能感觉自己如果落到田忠军手里，自己能被他给活撕了！
　　田忠军看着七星这个表情，惨笑一声。
　　媳妇死了，儿子死了，他也不想活了。
　　随后，他眼神一瞥，看到后备箱里，自己的儿子当初买的防身用的西瓜刀，冷笑一声，直接抄了起来。
　　看到这里后，七星直接吓尿了。
　　“忠军，这跟我没关系，没关系啊！”
　　七星边惨叫不断边不断的向后退，企图周围看热闹的人求助。
　　“忠军，你，你别干傻事啊！”
　　“对啊，千万别干傻事，有话好说啊！”
　　看着突然癫狂的田忠军，周围的人一阵头皮发麻，颤抖的出来劝架。
　　听到这里，田忠军双眼血红的瞄着众人。
　　“不想跟我一起死的，都给我滚开！”
　　如同怒雷一般的声音传出，周围的人全都散开。
　　毕竟，谁都不想为了不关自己的事，白白送了命。
　　现在的田忠军已经疯了，什么事情都能干出来！
　　七星看着众人散开，心里立马涌现出一丝绝望。
　　他虽然是个先生，但是并不会术法，只是会看一些风水，加上常年沉溺酒色，身体早就亏空，肯定不是五大三粗田忠军的对手。
　　更何况，对方身上还加有愤怒BUFF！
　　想活命，只能跑！
　　想到这，七星身上的肾上腺素激增，爬起来，如同野马一般，疯狂的朝着远处跑去。
　　而田忠军，则是拿着西瓜刀疯狂追赶。
　　此时，跑在前面的七星，看着越来越近的田忠军，整个人都麻了。
　　就在他绝望的时候，突然看到山下下来的一群人。
　　看到这，他仿佛看到了曙光。
　　随后，他卯足力气，朝着刘见仙那边跑去。
　　而刘见仙这边，刚下山后，就看到了田忠军带着西瓜刀砍七星的场景。
　　“忠军，把刀放下！”
　　一行人说完后，拿着铁锹等东西阻拦住了田忠军。
　　此时，一行人全身发毛，以为田忠军对七星撞死他儿子的事情不满，所以才要怒起杀人。
　　听到劝阻后，田忠军惨笑一声。
　　“你让他说，他该不该死！”
　　听到这，七星先生麻了。
　　“田忠军，你不要血口喷人！”
　　“分明是你贪图你大哥的古画，想要杀人于无形，现在怎么把屎盆子扣我头上？”
　　七星此话一出，全场愕然。
　　这都什么跟什么啊？
　　为什么每个字都能看懂，但是连起来听不懂什么意思呢？
　　看到这个情景，七星立马将他和田忠军的事说了出来。
　　当然，他把自己摘了出去，看着自己像是被胁迫的受害者一样。
　　随着七星讲述完毕后，全场炸裂。
　　“为了两幅画，要杀人全家，你们一家是畜牲啊！”
　　听到这里后，七星先生诡异的笑了出来。
　　“如果你们知道这两幅画... ...”
　　然而，他话还没说完，就发现自己话说不出来了。
　　如果七星能够看到，他会发现自己的脖子已经被一根鞭子拴住，说不出话来。
　　这件事自然是刘见仙指使黑白无常干的！
　　从黑白无常给他的反馈里，他听到了那两幅画价值几何。
　　那可是上亿的东西啊，财帛动人心，亲戚为了这种关系都能反目，更何况一个村里的人。
　　你永远不要拿金钱挑战人性。
　　此时众人看着突然变得诡异的七星，有些疑惑。
　　你倒是说出来，值多少钱啊？
　　然而，就在这时候，惊变发生！
　　原本被铁锹制服，一直很老实的田忠军突然暴起。
　　一瞬间，砍刀飞出，血花四溅！
　　七星在一阵错愕下，发现自己的脑袋飞了起来。
　　一刀斩首，可以想象这一刀田忠军是何等暴怒。
　　看着失去脑袋，脖颈处如同喷泉一般冒血的七星，众人一阵惨叫。
　　虽然刘见仙暂离的及时，但那幅脑袋飞天，血如喷泉的画面，还是被观众看到了一丝端倪。
　　一时间，直播间里，全场寂静。
　　接着，就是一股弹幕热潮！
　　“卧槽！”
　　“我特么好像看到那个七星的头飞起来了？”
　　“我也看到了，血特么跟喷泉似的！”
　　“太尼玛炸裂了！”
　　“大仙，把画面打开啊，我们想看... ... ”
　　“是啊，真刺激！”
　　“得了，又嘎了一个，这已经三个了。”
　　“不，是四个，我看到了，是那个田忠军砍死了七星，他也会吃花生米。”
　　“嘶，这样一说，都得嘎了，大仙牛逼！”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，直播中突然传出一阵骚乱。
　　“田忠军，你要干嘛，跟先生没有关系！”
　　“快，来人制服他，保护小先生！”
　　此时现场之中，一刀斩首了七星的田忠军，像是被血液刺激了兽行一般，眼色血红的盯着刘见仙。
　　“没有你，哪有这么多事情，你也得死，你也要给我媳妇儿子陪葬！”
　　说完后，他双眼血红，拿着刀朝着刘见仙冲去。
　　此时直播间的人听到现场传来的骚乱，却看不到画面只能干着急。
　　“大仙，快跑！”
　　“大仙，快走，他是个疯子！”
　　... ...
　　正当众人焦急之时，突然间，一声惨叫传出，世界归为沉寂。
　　听到惨叫后，直播间粉丝的心，瞬间揪了起来。


第55章 ：我需要精神损失费！
　　惨叫声发出后，直播间众人全都急了。
　　大仙虽然能勾人，但是面对的可是一个失去理智的持刀暴徒啊。
　　那惨叫声，难道是大仙发出的？
　　现场之中，一片沉寂。
　　山下，田忠军趴在地上，脖子以一种诡异的方式扭曲，胸口处一块尖石没入胸膛，鲜血汩汩而流。
　　而刘见仙就山上看着，眼神中充满了淡漠。
　　在剧烈的疼痛中，田忠军的意识逐渐模糊。
　　接着，他就感觉自己身上的力气被抽空，灵魂被人强行拉出了躯壳。
　　此时，他的身边，站着一黑一白手持哭丧棒的二人，正冷冷的看着他。
　　他们手里，有着四根锁链，分别拴着几个眼神空洞的人。
　　其中三个，他认识，分别是他媳妇赵玉芬，他儿子田建龙，以及刚才被他砍死的七星先生。
　　剩下的那个，也有点熟悉。
　　随后，他便反应过来。
　　这个人不正是被雷劈死，叫张峰的家伙么？
　　这时候，他已经确定，面前的人是黑白无常，自己已经嘎了。
　　“你这家伙，胆是真大啊，竟然敢对代理阎王动刀，你沾染了大因果，一会得遭老罪了！”
　　听到这里后，田忠军魂都麻了。
　　面前这个叫大仙的，真是代理阎王？！
　　那这样的话，自己死了，岂不是落到他手里了？！
　　想到这，田忠军大叫一声，想要逃跑，但是被黑白无常一鞭子直接抽倒，惨叫声不断的传来。
　　“套餐还没给你上呢，竟然还敢跑！”
　　“要是让你跑了，我们哥俩就不用混了，老八，给我狠抽他！”
　　而旁边的七星，赵玉芬，田建龙三人看着田忠军挨打，不停的打着哆嗦。
　　他们也没想到，事情会发展到这个结果。
　　抽完田忠军后，黑白无常瞄了田建龙一眼。
　　“听说刚才你威胁阎王大人，说让阎王大人小心点车祸？”
　　只一句话，就把田建龙吓得双腿瘫软。
　　刚才，他可是亲眼看到他爹的魂都被黑无常给抽散又聚起来了。
　　他可不想挨这一顿。
　　“无常爷爷，我，我没说过啊，是我爹，都是我爹指示我这样干的，跟我没关系啊！”
　　此话一出，周围四魂都不可置信的看着田建龙。
　　混蛋如张峰，都不由的对田建龙点赞。
　　比起田建龙，他真的算是个好人了。
　　他只是在自己老爹死了后，骂自己老爹博取网友同情，但这田建龙是真想让自己老爹死啊！
　　这边，灵魂刚被重组完的田忠军，听到田建龙的话脸都绿了。
　　此时田建龙的心里满是恐慌，丝毫不在意别人看自己的眼神。
　　既然老爹已经被抽散一次了，为了自己儿子，再被抽散一次也不是什么大不了的事情吧？
　　而这时，白无常乐了。
　　“好好好，你们还真是父慈子孝啊。”
　　说罢，他挥了挥手，黑无常就给了田忠军一根鞭子。
　　“你那不孝的儿子交给你了... ...”
　　听到这，气得咬牙切齿的田忠军拿着鞭子就对着田建龙冲了过去。
　　... ...
　　现场之中，看着倒在血泊中的田忠军，田家庄众人一阵头晕目眩。
　　谁能想到，在田忠军持刀冲向刘见仙的时候，竟然会脚下一滑，直接从山道上跌落下去，摔断了脖子，还被石头扎穿了胸口？
　　反观刘见仙这边，却稳如泰山一般，站在那一动不动。
　　甚至就连武安，都没有移动分毫，像是早就预料到了一般。
　　此时，田尊生等人一脸惊恐的看着刘见仙。
　　刚才还好好的两个人，一个脑袋没了，一个从山坡上滚下去摔死了。
　　在想到刘见仙的传说以及刚才的关注，一群人很自觉全都离刘见仙越来越远。
　　他肯定有点大问题！
　　要不然这四个人怎么会如此莫名其妙的嘎掉？
　　看着众人这个表情，刘见仙将直播关闭，摸了摸头。
　　“其实，我可以解释的... ...”
　　听到这，众人寒毛倒竖。
　　正在这时，六扇门的铃声传来，众人才慢慢的放松下来。
　　“刘见仙先生，我们又见面了... ...”
　　此时，正在清理现场的张国强看到刘见仙后，总有一种要哭的感觉。
　　两天时间，七条人命... ...
　　而且死的都这么诡异离奇。
　　他已经不知道该说什么了。
　　“额，张队长，其实，这几个人的死和我没有关系，你应该相信吧？”
　　听到这，张国强和旁边的玄老一阵苦涩。
　　他们不信有什么办法？
　　下面死的两个，在监控中已经完全看清，死于车祸。
　　至于山上的这两个，七星死的时候，有直播间的录像作为证据，是田忠军所为。
　　田忠军的死，有村民作为目击者。
　　而且，武安像是预料到会发生什么一般，在田忠军要砍刘见仙的时候，对着他行凶以及死亡过程录了像。
　　现在所有证据都摆在了脸上。
　　“自然，不过，我还是希望见仙先生跟着我们去六扇门去一趟... ...”
　　听到这里后，刘见仙叫起来了撞天屈。
　　“阿sir，我是受害者好不好，歹徒企图杀害我这个善良的少年，上天看不下去，降下了惩罚，把我小心脏都吓坏了，我现在需要休息，需要舒缓一下自己的心情。”
　　“话说，我能申请精神保护费么？”
　　听到这里后，张国强，玄老，以及田家庄的村民脸都黑了。
　　此时，他们心中都在不断的吐槽。
　　你，善良的少年？
　　我呸！
　　你见过哪个善良的少年两天嘎七个人？
　　你丫的就是一个活煞星，活阎王！
　　虽然被嘎的人都不是什么好货，但足以看出刘见仙是个极其危险的人物，和良善沾不上一点关系。
　　至于申请精神保护费？你丫的要不要点脸，田建龙一家都被你勾走了，你找谁去要精神保护费？
　　简直离谱。
　　看着众人看自己直勾勾的眼神，刘见仙尴尬一笑。
　　“那个，保护费就算了，我这个人很大度的... ...”
　　“见仙先生，这... ...”
　　张国强刚想说话，却被玄老打断。
　　“算了，国强，让他做个笔录就行了... ...”
　　听到这里，刘见仙急忙点头。
　　“还是这老人家善解人意，关注我这颗正在成长的花朵，小的谢谢了，以后我可以帮你免费寻一个阴宅，不要钱的... ...”
　　听到这后，玄老差点跌个跟头。
　　此时，他心中不断怒吼。
　　你小子要是不会说话就别说，没人把你当哑巴！


第56章 ：全网震惊，人麻了！
　　上赶着给活人寻阴宅，刘见仙这还真独一份，怪不得玄老会这般生气。
　　看着两人在刘见仙这吃瘪，武安憋住了笑容。
　　他和刘见仙不一样，从今天早上出门的时候，他就发现，这两个人一直跟在自己后面。
　　要不然这边出事，没人报六扇门，他们能来这么快？
　　对于这两个人，他一直十分注意，特别是那个叫玄枵的老头。
　　这家伙可是个危险人物。
　　交通和殡仪馆来了后，现场处理的很快，刘见仙这边也在车里做了笔录。
　　这时候，玄老坐在车后，仔细听了刘见仙所说的每一句话。
　　没多久，一个六扇门的人来，拿着一个包裹。
　　“报告，找到了当初田建龙从田忠国偷来的那两幅画。”
　　田建龙被撞了后，他的包飞出，挂到了树上，里面的画倒是没有受损。
　　玄老听到这，打开了画后，眼神一阵惊讶。
　　“原来是这东西，怪不得能引发窥探酿成血案... ...”
　　听到这里，旁边记笔录的张国强一阵疑惑。
　　“玄老，这玩意很值钱？”
　　“值钱？”
　　玄老说完后，古怪的看了张国强一眼。
　　“记住了，这东西别透露给方老头，要不然他又得派人找到人家家里，劝人家上交了。”
　　说完后，他将东西还给了田霞。
　　看到这后，田霞和田忠国才明白了，害的自己全家差点丢命的，竟然是从未被他在意，一直放在角落的两幅画。
　　当初，他也看过上面的落款，以及上面的宣和七玺的印章，但一直以为是现代仿品，并没有在意。
　　谁能想到，这玩意竟然是真的？
　　可笑的是田建龙一家人，在没发现画前，两家关系还算不错，当初但凡田建龙说对这两幅画感兴趣，作为大伯的田忠国可能都将那画直接送给他了。
　　结果最后，田建龙走了一条不归路，为画杀人，最终落得这样的下场。
　　此时，网络上，在刘见仙关掉直播的一霎那，早就引起了无边的风浪。
　　有很多人怀疑，刘见仙此时已经被那个叫田忠军的家伙给砍死了。
　　更有好事者在那流传，田忠军反杀了阎王... ...
　　一时间，这些消息如同长了翅膀般，传遍了各地。
　　听到这里后，众人一阵瞠目结舌。
　　阎王被反杀？
　　这是什么天方夜谭。
　　正当众人激烈讨论的时候，过了没多长时间，众人就在官博上找到了通报。
　　当看到田忠军企图杀害刘见仙，脚滑摔死后，所有看到这些消息的人，全都冒了一身冷汗。
　　“这，这尼玛也太邪门了吧... ...”
　　“四个人，全都死了？”
　　“卧槽，这真是现场勾人啊。”
　　“两个出车祸，一个被枭首，一个自己摔死... ...”
　　“真的让他说对了... ...”
　　“我怎么突然感觉头皮发麻，这四个人死的好邪门啊！”
　　“刚才我还不信，现在我真信了，他的确有点邪。”
　　“我现在已经想尿了。”
　　... ...
　　这时候，有刘见仙的粉丝，将刘见仙关注列表中七人的死亡原因全都列了出来。
　　张隆：故意杀人，心肌梗死，王大壮：逃犯，误入雷区，张峰，被雷劈死、
　　田建龙：被七星开车撞死，赵玉芬：七星开车撞人车辆失控撞树，没系安全带飞出摔死。
　　七星：被愤怒的田忠军枭首，田忠军：企图杀害大仙，失足摔死。
　　越往后看，众人越觉得诡异。
　　特别是最后一个。
　　自己把自己摔死？
　　死的也忒离谱了点吧？
　　随后，众人又翻到了刚才刘见仙直播的画面。
　　在最后田忠军枭首七星的时候，田忠军说过的话。
　　他说七星为了画，企图做黄雀，将自己先人埋在了阴煞之地，导致现在遭受了血光之灾。
　　在想想当初大仙给田霞家看坟时候说过的那些话。
　　这不就对上了么？
　　一时间，所有人一阵头皮发毛。
　　“这次大仙要一战封神了。”
　　“是啊，现场直接勾四个人，谁看谁不麻？”
　　“哎，当初质疑大仙的人，现在不知道是什么感想。”
　　“对啊，当初在那吹牛逼求关注的人，现在怎么样？”
　　“我估摸着，已经吓尿了吧。”
　　“这次我觉得大仙应该能火爆全网了！”
　　“刚才我看到了，网上全是大仙的热搜，压都压不住。”
　　“没办法，直播嘎人，太炸裂了！”
　　“我觉得，以后大仙在跟人连麦，人不一定敢接了... ...”
　　“不接有屁用？都现场嘎人了，真不知道下次会怎么样！”
　　“网上都说大仙能预测生死，我觉得他应该被称为掌控生死比较合适。”
　　“其实我们不必害怕，你看大仙勾的那些人，哪个不是一些丧尽天良之徒，大仙是不勾好人的... ...”
　　“没错，除非那些心里有事的人，才会惧怕大仙。”
　　“真没想到，这种奇人，又出现了... ...”
　　“哦，楼上的，细说，难道以前有像大仙一样的奇人么？”
　　... ...
　　因为众人的讨论，刘见的热搜一直挂在网上。
　　虽然刘见仙的粉丝很多，但是比起浩瀚的网民来说，也是一个小基数。
　　当网在网上冲浪的吃瓜群众看到这则消息后，第一想法，依然是质疑。
　　没有办法，太离谱了。
　　“怎么个情况，听说有人现场嘎了四个人，有没有被抓起来？”
　　“好像说是什么活阎王，以前能顺着网线勾人。”
　　“顺着网线勾人，我笑了！”
　　“有这么神奇，这家伙还没被切片？”
　　“有没有传送门，我去看一下。”
　　对于这些质疑声，刚才直播间的见证者站了出来。
　　“真的，我以前也不信，但是今天看了直播后，我人麻了！”
　　“他以前是网络勾人，现在直接全场勾人了！”
　　“兄弟们，别质疑了相信就完事了，前几个质疑的，人还没凉透呢... ...”
　　看着这里后，这些人怀着好奇的心情，去到了刘见仙的主页。
　　看着关注列表中那七个人以及配合的直播切片，一群人全都脊背发凉。
　　“我尼玛，太离谱了。”
　　“兄弟们，好像是真的... ...”
　　“我也看到了，这家伙是有点邪门！”
　　“我害怕了，先关注一下再说！”
　　“我也关注，今日震惊留在这里... ...”
　　“下次直播，我必须看！”
　　随着新人的关注，刘见仙的粉丝不断的暴增。
　　没过多久，就突破了千万大关，而且还在不断的激增。
　　而这时候，刘见仙这边却又遇到了事情。


第57章 ：粉丝破千万！
　　笔录做完后，田霞和刘见仙也回到了家里。
　　原本刘见仙以为这事情完结，但是却没想到竟然是刚刚开始。
　　此时，田家村的整村之人，都跑到田霞家里，眼巴巴的等着刘见仙。
　　他们没有别的意思，是想请刘见仙出山。
　　田忠军一家，在农村里的说法，叫做横死。
　　加上在两天就是中元节，传说中鬼门关大开的日子，田家庄众人对这件事十分忌讳，怕到时候田忠军一家人变成厉鬼索命，于是想着出钱一起把田忠军一家给找个地方安葬了，顺道让刘见仙超度一番。
　　现在，他们只相信刘见仙，能消除这一家的戾气。
　　听到这里后，刘见仙啼笑皆非。
　　这三人虽然是横死，但是灵魂却没有跑掉，而是被黑白无常锁着，等着自己发落了。
　　他们在牛逼，也成不了厉鬼。
　　不过既然有人花钱想葬他们，他也没拒绝，接下了这单生意。
　　一下午时间，他也没闲着，先是寻找到了一个不好不坏的阴宅，用来安葬田忠军一家。
　　等忙完后，已经到了晚上。
　　此时，田霞正开着车，带着刘见仙和武安回家。
　　他们需要从店里拿一些东西，接下来三天，他就要住在田霞家，为田忠军三人出丧，顺道在给村民寻找阴宅。
　　这一次，他就赚了三十二万。
　　不过对比于直播收入，这还是小数。
　　此时，忙碌了一天的刘见仙，拿出来了手机。
　　打开后，他吓了一大跳。
　　他的粉丝，此时已经达到了一千两百多万。
　　自己这也算是彻底踏入千万粉丝行列中了。
　　看着众人在帖子下的关心留言，刘见仙开了直播，报了平安。
　　随着刘见仙开播后，一瞬间直播间就来了数千人。
　　接着，不断的暴增。
　　随后，就是礼物飘屏。
　　“大仙，你终于露面了... ...”
　　“卧槽，想死我了，一下午不见，如隔一坤年啊！”
　　“没错，我们还以为你被六扇门给抓走了呢！”
　　“大仙大人，小的当初有眼无珠，希望你不要记挂，礼物奉上，希望你不计前嫌！”
　　“没错，大仙大人，我也错了... ...”
　　“大仙，我已经关注了，千万别回关，让我在暗中默默的膜拜您就行！”
　　... ...
　　随着弹幕越来越多，刘见仙直播间中，很快就达到了十万+
　　而因为礼物太多，刘见仙这边也感谢不过来了，最后只能统一感谢。
　　虽然别人不清楚直播间有多少人，但是管理逗音后台的艾蕾，却是看的清清楚楚。
　　现在的她，早已经对刘见仙膜拜的五体投地。
　　只要刘见仙一开播，她这边马上将最好的服务器奉上防止卡顿，然后给刘见仙推最大的流量池。
　　“师父，大仙又破纪录了！”
　　“他现在是咱们建站以来，除了那些自带流量的人，最快破千万粉丝最快的素人主播！”
　　“而且，你知道吗？他这才直播十多分钟，直播间就有了近百万人，礼物收入接近五十万！”
　　“不仅如此，他这一天内，加上上午，他的直播收入，已经大达到了两百多万！”
　　直播一天收入两百多万，这得是多么可怕的吸金能力？
　　看着这直播数据，艾蕾整个人都颤抖了。
　　而这时，刘青川却是坐在旁边，双目无神的看着面前的一叠冥币。
　　配合着值班室内昏暗的灯光，那冥币越看艾蕾越觉得发毛。
　　自从上午，收到这个快递后，刘青川的心情就没好过。
　　刘见仙的能力，在短短两天内，他就彻底见识了。
　　嘎掉的那七个人，就是最好的证明！
　　当初，看到第一个的时候，他还相信自己的理智，觉得这是天方夜谭。
　　但随着人嘎的越来越多，他的信念崩溃了。
　　以前顺着网线勾人，现在直接不装了，现在勾人了。
　　每次看，每次都有人花式螺旋升天。
　　现在的刘青川已经麻木了，以至于收到刘见仙给他寄的冥币后，他都没有吓尿，只是稍微惊恐了一会。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，要是大仙真想勾我，我也跑不了，后天就是中元节了，烧了它！”
　　想到这，刘青川深吸一口气，逐渐平复自己的心情。
　　直播间中，刘见仙跟观众报完平安后，聊了一会天，等快到店里的时候，就下播了。
　　原因很简单，总不能让他们看到自己去给田忠龙等魂定罪么？
　　田霞的车是一辆MPV，内部很宽敞。
　　如果田霞有阴阳眼的话，就能看到，武安和刘见仙坐在第二排，第三排坐着黑白无常。
　　而中间，则是蹲着田忠军，赵玉芬，田建龙，以及张峰四魂。
　　“大仙，你有没有感觉，这辆车有点挤呢？难道是视觉错觉么？”
　　此时，开车的田霞，总感觉今天晚上，原本空间宽敞的车，有一些压抑的感觉。
　　听到这，玩手机的刘见仙随口来了一句。
　　“当然，这里面塞的满满的，当然挤了... ...”
　　此言一出，田霞瞬间脊背发凉。
　　“大，大仙，你别吓我啊，这车里就你们两个人，怎么能塞的满满的呢... ...”
　　听到田霞的话，刘见仙一拍脑袋。
　　“口误，口误，不要在意！”
　　“好吧... ...”
　　将刘见仙送到门口后，田霞直接一脚油门，疯一般的朝着远处跑去。
　　看到这后，刘见仙一阵无语。
　　“不就是一群鬼么，有什么好怕的... ...”
　　说话间，他打开了房门，走到了点卯器旁，将今天田忠军一家子的数据录了进去。
　　一瞬间，一则则提示出现。
　　恭喜代理阎王，引渡成功，恭喜代理阎王，点卯成功，恭喜代理阎王，引渡成功... ...
　　恭喜代理阎王，升职成功，奖励随后发放，请注意快递查收！
　　看到这，刘见仙大脑一阵宕机。
　　这才过了几天，就又升职了？


第58章 ：升职奖励，功德池
　　【恭喜代理阎王，（赵青山）点卯成功，获得功德100（200/500）】
　　【恭喜代理阎王，（张峰）点卯引渡成功，获得功德值50（250/500）】
　　【恭喜代理阎王，（赵玉芬）引渡成功，获得功德值50（300/500）】
　　【恭喜代理阎王，（田忠军）引渡成功，获得功德值50（350/500）】
　　【恭喜代理阎王，（田建龙）引渡成功，获得功德值50（400/500）】
　　【恭喜代理阎王，迁坟成功，排忧解难，广积善缘，获得功德值100（500/500）】
　　“恭喜代理阎王，升职成功，现为人间二级代理阎王（人间二级代理阎王（功德值0/800）（精神力25/200）”
　　人间二级代理阎王，解锁权限。
　　二级重瞳（重瞳可升级为二级，所消耗精神力减少，重瞳范围增加！）
　　精神熔炼（可熔炼吸收被点卯引渡之人精神力、）
　　{赵青山：熔炼精神力+5，张峰熔炼精神+5，赵玉芬熔炼精神力+5，田忠军熔炼精神力+5，田建龙熔炼精神力+5}
　　功德池功能（点卯或引渡完成后，可获得抽奖次数、）
　　看到这些提示，刘见仙的大脑有些宕机。
　　这升级速度，够快。
　　不过也是正常，这几天，四个客户，加上当初一直没有引渡的张峰，触发了两次隐藏任务，正好五百点。
　　以后这样的机会，估计不多了。
　　从这些奖励里面，刘见仙也能看出来，以他现在这个职位，点卯还有触发隐藏任务给的最多，一次能给一百点功德，引渡相应来说，给的少一点，但是架不住数量多。
　　例如这五个人，四个是引渡，只有一个真正的点卯。
　　接着，他再次看到了升职条件和升职后获得的新权限。
　　升职条件跟上次有些不同，这里面加上了精神力，获取方法也很简单，就是点卯或者引渡后，这些人残存的精神力，都会被熔炼到自己身上。
　　精神力的重要性，刘见仙是见识过的。
　　例如自己的重瞳，在以往精神力少的时候，稍微聚焦一下，就会觉得头昏脑胀，眼睛干涩。
　　现在有了精神力后，他再次开启重瞳，能明显的感觉到自己看的更远，消耗也减少了很多。
　　自然，这也离不开重瞳升级的缘故。
　　而且，和武安聊天的时候，武安也告诉过他，以后他很多权限能力，都需要精神力加持。
　　精神力研究完后，刘见仙瞄上了功德池。
　　这个东西，也是刘见仙最感兴趣的。
　　他倒是想看看，地府里面，能给什么奖励。
　　随后，刘见仙从功德点卯器上，点开了功德池抽奖界面。
　　界面十分简洁，只有一个转盘，转盘上有着很多问号，在左下角，有着抽奖次数。
　　上面，显示的是“5”。
　　这说明，他有五次抽奖机会，对应引渡点卯的五人。
　　根据介绍，这个大转盘，是根据代理阎王等级而来，代理阎王等级越高，奖池里面的东西越好。
　　看到这，刘见仙点击抽奖。
　　随着转盘转动，没一会，指针停到了一处黑色的问号上。
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖，阳寿+1（阳寿？？？）
　　看到这，刘见仙的眼珠子差点蹦出来。
　　阳寿+1？
　　这是什么鬼？
　　而且最离谱的是，这上面竟然不显示自己的阳寿是多少。
　　“武安，武安，过来一下！”
　　武安过来后，看着呆滞的刘见仙，瞄了一眼屏幕。
　　“大惊小怪，你以为人的阳寿是这么容易看的？这属于生死簿的高等权限，等你下次升职的时候，就能看到自己阳寿是多少了。”
　　“而且，你属于半阴半阳的命格，本身阳寿就比平常人要高很多，完全不用担心自己活不长。”
　　听到武安的话，刘见仙逐渐放下心来。
　　不过，他的内心还是有些激动的。
　　这个抽奖真好，安慰奖都能给一年寿命，谁又不希望自己能活的时间长一些呢？
　　接着，刘见仙又抽了三次。
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖，功德+10
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖，精神力+3
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖.，冥币一沓。
　　看着这三个奖项，刘见仙沉思一番。
　　前面两个东西，都是升职所用，冥币也有作用，可以用于粉丝回馈。
　　这样看来，这奖池的东西，自己倒是都能用的上。
　　只不过，怎么都是安慰奖，自己的运气有这么差么？
　　不过，非酋这么长时间，他也习惯了。
　　想到这里，刘见仙苦笑的点了最后一个抽奖。
　　恭喜代理阎王，获得二等奖，【双系统手机升级权限！】，奖励将随同升职奖励，一同快递发放。
　　看着屏幕上的提示，刘见仙愣了。
　　这尼玛也太突然了一点吧？
　　而武安则是凑过来脑袋。
　　“小子，运气不错，千分之一的机率，都让你撞到了。”
　　听到这后，刘见仙一阵惊讶。
　　“百分之一的概率？”
　　“这才是二等奖？”
　　“那一等奖到底是什么，概率是多少？”
　　“功德池的一等奖二等奖都是随机的，一等奖的概率比二等奖更低，大约要五千分之一的概率吧。”
　　“不过，他们上面，不只有一等奖，还有特等奖，特等奖奖励倒是固定的，万分之一吧，至于是什么我还不能跟你透露，你只需知道，这玩意很厉害就行了... ...”
　　看着武安故作神秘的样子，刘见仙撇了撇嘴。
　　一万分之一的概率，这么低？
　　“小子，你要知道，特等奖才是功德池中最好的东西，功德池的奖池会跟着你提升，例如你升职了，但是却没有抽到这一阶段的奖池中的特等奖，到时候这阶段的特等奖就会进入下一奖池，也就是说，到时候奖池里面会有两个特等奖，以此类推，越往后升职，你抽到的几率就越大！”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　正在这时，敲门声传来。
　　“代理阎王，你的快递到了，请注意查收！”
　　听到这，刘见仙打开门，看着一个身穿黑袍的人，正打着哈欠的站在那里。
　　“诺，东西到了，检查一下，没事我就回去打鹰熊联盟了。”
　　看着这吊儿郎当的样子，刘见仙一阵无语。
　　地府下次找快递员，能不能找个靠谱的？
　　这都啥人啊... ...
　　将盒子接过来后，刘见仙无语的回到屋中。
　　这就是自己的升职奖励。
　　打开盒子后，几页纸张，二十叠冥币出现在他面前。
　　看着和当初“重瞳”一样的纸张，刘见仙愣了一下。
　　难道？又是一种神奇的能力？


第59章 ：这人是个变态，切不可招惹！
　　纸张和当初重瞳一样，像是从哪本书上撕下来一般。
　　大道之术：术算（新）、
　　术算，古道法之一，也称为占卜，可趋吉避凶。
　　看到这，刘见仙明白过来。
　　这不就是算命么？
　　只不过这个新是什么意思？
　　看着刘见仙疑惑的表情，武安顿了顿。
　　“这个新代表的是新式术算，由一个大人物钻研改进的，它的功效也很简单，那就是你给别人术算的时候，可以避免很多因果纠缠，遭到反噬。”
　　“当然，这根据你的能力来的，有的东西因果太大，你把握不住的时候，强行术算，也会出问题，轻则折寿，重则陨落，而新术算被大人物改良后，即便遇到这种问题，上天也会降下提示，不会造成伤害。”
　　“我记得以前有个人特有意思，他是和大人物是同代人，也精通术算，他这人手贱好奇，没事就掐着手印，算一下大人物，结果算一次就折寿十年，连着好几次都不长记性... ...”
　　听到这，刘见仙愣了，随后笑了起来。
　　“这人真贱啊... ...”
　　此时，一处黑暗地域。
　　刚才给刘见仙送东西的黑袍人正哼着歌在云层中穿行。
　　正当他哼的兴起时，猛然一下，连着打了三个大喷嚏。
　　“特么的，老子都被贬到这里送快递了，哪个孙子还在后面骂我？！”
　　“草，别让老子知道，知道了回去削死你！”
　　想到这，那黑袍人直接掐指开算。
　　紧接着，他脸色潮红，噗的一声，一口鲜血喷出。
　　“我尼玛！”
　　“折寿一千年？功德-10000？”
　　“我******草，姓刘的！你特么怎么跟左爷一样啊！”
　　此时黑袍人站在云层中，不断的无能狂怒。
　　他没有注意到的是，他喷出的那口鲜血，从云层中滴露，很快就没入了地面的一层土壤中。
　　随着鲜血渗入，那片枯寂的地域中，开始隆隆作响。
　　... ...
　　跟武安聊天的时候，刘见仙已经跟着纸张上的操作流程，将术算修习完毕。
　　为了测试，他掐指算了一下田霞。
　　鸿运当头，财富大贵！
　　“小子，你给人术算，同样也能提升功德，而且术算时，需要使用精神力，精神力这东西就跟媳妇一样，你得勤着用，越用她越喜欢你，精神力也一样，用的勤，提升的就快... ...”
　　听到这，刘见仙顿了顿，一脸古怪的看着武安。
　　你小子不对劲啊。
　　哪里都能开车！
　　术算研究完后，刘见仙拿到了盒子下面一个芯片。
　　跟着武安的指导，将芯片插到阎王给自己的那个手机里后，双系统手机就算升级完成了。
　　“现在，你的手机属于二级系统，可以代替点卯器功能，以后就算你在手机上点卯，也不需要和上次一样，再回来点卯器上录入了。”
　　“而且，随着你手机升级的越多，最后权限解锁是也会越多。”
　　听到这，刘见仙眼神一亮。
　　这样一来，他就能方便很多。
　　万一自己去外地，总不能一直带着电脑吧，手机反而方便的多。
　　奖励领完后，刘见仙伸了个懒腰。
　　没多久，黑白无常就拿着引渡令回来了。
　　“阎王大人，这些人怎么发落？”
　　“田忠军，赵玉芬，田建龙，地府刑期五百年，每一年需受刀山，火海，油锅一次，一千层熟，五百年后，刑满可转世，不可留在地府。”
　　听到这里后，田忠军，赵玉芬，田建龙，三魂都麻了。
　　他们怎么没想到，死后还得地府五百年有期徒刑，而且每年还得刀山，火海，油锅一次... ...
　　这丫的比孙悟空压在五行山下还夸张啊！
　　想到这，他们就不断的哀求，希望宽松一点。
　　而刘见仙却没有理会他们。
　　“张峰，油锅三千层熟，滚八十一遍，然后碎魂！”
　　听到这，张峰直接一个哆嗦。
　　“赵青山，你不是喜欢骗么，火海二百年，然后碎魂！”
　　判官笔落下，宣判生效，在一阵鬼哭狼嚎中，几魂被黑白无常拉了下去。
　　累计的犯魂，总算是判完了。
　　刘见仙伸了个懒腰，看了看时间，此时也不早了，加上刚才修习术算，损耗了很多精神力，明天还得早起去田家庄，刘见仙也洗漱一番，早早休息了。
　　幽州深山。
　　九天管理协会基地。
　　“听说会长出关了？”
　　从济州市赶来的玄老刚进入大门，就得到了消息。
　　“嗯，副会长，会长正在等你呢... ...”
　　看着风尘仆仆的玄老，一个老和尚笑眯眯的说道。
　　玄老走到一个办公室中，办公室里，一个中年人负手而立。
　　他看着四十多岁左右，器宇不凡，一看就是那得道高人。
　　只不过，他看到玄枵后，脸上瞬间露出一丝猥琐的笑容！
　　“艾玛，师弟，想死我了，咱这得多久没见了！”
　　说完后，他就直接飞扑过去，抱着玄枵来了一个熊抱。
　　看到这后，玄枵的嘴角直抽抽。
　　虽然他很不想承认，但是面前的这人，正是他的师兄，也是龙虎山当今第一天师，九天管理协会会长，张道㞼，道号，碧莲真人... ...
　　从他的道号上，就能看出他是个什么样的主... ...
　　“师兄，我这次来... ...”
　　“唉，我知道，不就是那个叫大仙的么，是不是他欺负你了，为兄去帮你找场子，到时候打他个满地找牙！”
　　听到这，玄枵强做出一副笑容。
　　“师兄，这倒不必，我这次来，是想请你帮忙，我术算不算精通算，想让你帮忙算算... ...”
　　听到这后，张天师做出一副不屑的表情。
　　“就这？”
　　“一个小子，能有多邪门，把他八字给我。”
　　“对了，我要两个大肘子，让兄弟媳妇给我做，这是我的报酬！”
　　说完后，他便打了个哈欠，掐指算了起来。
　　只一瞬间，原本还吊儿郎当的张天师察觉到了不对劲。
　　“嗯，半阴半阳的命格？”
　　紧接着，他就脸色煞白，接着一口鲜血喷出。
　　“我尼玛，折寿十年！？”
　　“这特么什么鬼？”
　　此时的张天师马上就要哭了，后悔要去撞墙。
　　他这是为了俩肘子，丢了十年命啊、
　　他怎么都没想到，会是这样的结果... ...
　　而玄枵，则是一脸惊悚看着这一切。
　　这尼玛什么情况？
　　这里面，他可是最清楚的一个，别看着张天师整天吊儿郎当，他现在可是华国中最强大的术士，能让他术算反噬折寿十年的人，得恐怖成什么样？
　　“师兄，你？”
　　听到这后，张天师反应过来，脸色煞白的不断的后退。
　　“师弟，你听我的，这人是个变态，切不可招惹！”
　　“我尼玛，这种时代，怎么可能会出现这样的人，真是奇哉怪哉... ...”


第60章 ：这冥币真有这么神奇？
　　“师兄，您的意思是说不要管他？”
　　听到这，张天师点了点头。
　　“怎么管？我特么根本罩不住！”
　　“这算一下就得丢十年命，谁知道他是什么人间大恐怖？”
　　玄枵听了后，点了点头。
　　“也行，反正他也没做什么出格的事情，以后勤加观察吧... ...”
　　玄枵走后，张天师哭丧着脸，瘫坐在椅子上。
　　正当他在那怀疑人生之时，突然间，他猛地一激灵，像是想到什么事一般。
　　随后，他擦干净嘴角的血迹，在柜子里一番翻找。
　　没多久，一本旧书被他拿了出来。
　　这是他当初学术的日记，记录着很多东西。
　　“今天跟着师父学习了术算，师父提醒过我，如果遇到半阴半阳之命格，切要交好，不可轻算！”
　　“我当时还问为什么，师父说在这样的人身上吃过暴亏，折了好几十年寿命... ...”
　　翻看到这后，张天师都要哭了。
　　“师父啊师父，你当初怎么不狠揍我一顿，让我长长记性啊。”
　　“现在好了，你徒儿莫名其妙的丢了十年命，你这也忒不靠谱了吧！”
　　... ...
　　不知明地域，正在云层中飞行的黑袍人突然间又打了两个喷嚏。
　　“谁又骂我呢？”
　　原本还想掐指一算的黑袍人想到刚才的遭遇，急忙停手。
　　“妈的，又来！？”
　　“你丫的钓鱼执法呢？”
　　“还想让我丢命，这次道爷我不上当了！”
　　随后，他念动咒语。
　　“想阴道爷，道爷让你吃点亏！”
　　念完后，他阴笑着消失在云层中。
　　此时，九天管理协会中。
　　张天师拖着虚弱的身体，刚走出大门，原本晴朗无比的夜空中，突然劈出一道惊雷。
　　啪的一下，张天师直接跌了个大跟头，身体焦黑，不断的抽抽。
　　“卧卧槽... ... ”
　　“我，我特么招谁惹谁了！”
　　张天师张开嘴，口吐电芒，一脸生无可恋的样子。
　　清晨
　　伸着懒腰的刘见仙，丝毫不清楚，昨天夜里，倒霉的张天师因为算自己而折寿十年还被雷劈。
　　田霞这边，也已经在外面等待，刘见仙拉了一堆白事物品，跟着田霞来到了田家庄。
　　按照这边的风俗，横死之人只需停棺一天，头一天没有什么事情，刘见仙就趁着这个时间，给昨天收了定金的人看坟。
　　一天下来，坟看的也差不多，划好地方后，等过了中元节就能迁了。
　　中元节前一天晚上的时候，刘见仙趁着机会，开启了直播。
　　这次上线，主要是为了聊聊天，在跟众人讲一下关于中元节的习俗。
　　顺道卖点东西。
　　上次升职，他又得到了二十叠冥币，加上抽奖一共二十一叠。
　　本来，他是想抽了的。
　　但是想想上次抽这东西，废了多少口舌也不好送，别人都以为送冥币要被勾呢，他现在也懒得费劲。
　　到时候直接挂小黄车上，谁买到谁有缘。
　　这边刚一开播，粉丝就狂涌而入。
　　“大仙，这么晚了还要勾人啊？”
　　“你懂什么，过了十二点就是中元节了，这玩意就是一个氛围。”
　　“你看大仙的标题，好像是要卖货啊！”
　　“卖货？能卖什么，大仙也直播带货了？”
　　“不清楚，我觉得应该不是吧，大仙应该不会坑钱吧... ...”
　　“看看都是什么东西！”
　　“我突然好奇了... ...”
　　看着人差不多齐了后，刘见仙直接将冥币上架。
　　“兄弟们，今天不卖别的，就是卖冥币，中元节一共三天，建议临省购买，不然快递到不了货，对了，用完后，别忘了给我反馈。”
　　听到刘见仙的话，众人愣了。
　　“又是冥币，上次不是抽的么？”
　　“卧槽，就是上次那个，我抽到过，吓尿了，准备明天烧了呢... ...”
　　“我也抽到了，不过我没拿快递，我怕大仙通过冥币媒介勾我！”
　　... ...
　　看着这些评论后，刘见仙顺道给冥币填了个价格。
　　价钱，7150，正对明天的农历日子。
　　此时，好奇进入小黄车的人都呆了！
　　7150，买一叠冥币？
　　第一眼，他们都怀疑自己看错了！
　　“大仙，你这有点狠了吧，一沓冥币卖7150？”
　　“卧槽，我还没注意价格... ...”
　　“大仙，你这冥币是金子做的么，怎么这么贵... ...”
　　“要是我爷爷知道，我买7150一叠的冥币给他烧，他老人家能从下面爬出来打我！”
　　“是啊，大仙，你上错价了吧？”
　　“我觉得大仙八成忘打小数点了。”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙笑了笑。
　　“既然大家都问，我也不卖关子了，我只能告诉你们，这个不是普通冥币，你们谁用谁知道！”
　　“至于价钱，就是这些，以后应该不会在卖了，只会抽奖！”
　　听到刘见仙的话，直播间数十万人心里都有点打鼓。
　　对于刘见仙的神奇，众人也都见识过。
　　难道这冥币真有不凡之处？
　　正当众人疑惑的时候，二十叠冥币，直接售出了一单。
　　“恭喜这位【碧莲真人】，请留下后台地址，明早发货。”
　　看到真有人买了后，众人都傻了！
　　“卧槽，有钱人！”
　　“我还在考虑呢，人家都下手了！”
　　“没办法，人家7150可能只是一顿饭钱而已... ...”
　　“唉，我要是有钱，我也试试！”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，看到有人率先购买，很快小黄车的冥币就销售一空。
　　看到这，那些刚才还在质疑的人，突然察觉了不对劲。
　　“我怎么感觉，我错过了什么？”
　　“我也有这种感觉，有钱人又不傻... ...”
　　“哈哈，我感觉我赚到了，当初我抽到了一叠！”
　　“我突然好奇了，这东到底有什么用！”
　　“我也好奇了，希望抽到的买到的大哥，及时来反馈一下。”
　　“大仙，还有么？我也想买一个试试了。”
　　... ...
　　刘见仙看着弹幕，摇了摇头。
　　“先到先得，只有这二十叠，以后有就抽奖抽出去... ...”
　　说完后，他就将冥币的使用方法说了出去。
　　而这时，看刘见仙直播的刘青川，正一脸沉思，看着自己快递盒的那叠冥币。
　　难道，真的像他说的那样，这东西有着独到的神奇之处？
　　九天管理协会中。
　　已经清洗干净，但还是爆炸头的张天师看着直播间中侃侃而谈的刘见仙，摸着下巴。
　　他正是第一个下单的人，ID【碧莲真人】。
　　自从昨天折寿加被雷劈后，现在的他对刘见仙兴趣极深。
　　“我倒是要看看，这东西，真有你说的这么神奇？”
　　... ...


第61章 ：子欲养而亲不待
　　中元节，是东方的传统节日之一，相传从农历七月十五日开始三天后，为地府鬼门关大开的日子。
　　阳人会选择在这个时间进行祭祖，来表达对逝去亲人的思念。
　　苏省，彭城。
　　请了假的刘青川此时开着一辆奔驰，停在一栋中式别苑旁。
　　“青川，来了啊... ...”
　　别墅门打开，一个须发皆白的老人被两个中年人搀扶着走了出来。
　　“咳咳，我这身子骨，又不争气了... ...”
　　老人说完后，直接剧烈的咳嗽起来。
　　“爸，这是怎么回事？前段时间不还好好的么？”
　　看着两个月不见，变成这样的父亲，刘青川一脸不可置信。
　　一个月前，他来看望的时候他父亲还很硬朗，没事还出去钓鱼打高尔夫，但是怎么短短一个月不见，就变成了这个样子？
　　“我也不清楚，二十多天前，晚上回来的时候就觉得全身发冷，后面越来越严重，感觉身体一直在虚弱，去医院检查也没检查出来什么。”
　　老人说完后，再次咳嗽起来。
　　“青川，今天就由你代表我们这一脉，去祖先那里祭祖了。”
　　“还有，替我好好看看你妈，跟她道歉，说我病了不能去看她了... ...”
　　听到这，刘青川点了点头。
　　“爸，放心吧，等我回来，我带你去京都那边的医院去看看。”
　　拉着祭祀用的东西，刘青川离开了庄园。
　　而这时，原本咳嗽的老人，突然间喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白起来。
　　“老爷，要不要让青川少爷回来？”
　　看着气息萎靡的老人，老人摇了摇头。
　　“不行，不能让他回来，我的情况，不能让二房，三房的人知道... ...”
　　“好了，扶我进去吧，等祭祖过了后，在去别的地方求医。”
　　... ...
　　彭城下辖丰县。
　　“哟，青川来了，你家老爷子呢？”
　　此时，一处山青水秀之地，山脉上方，几辆豪车停在那里，站着二三十人。
　　这些都是刘青川的叔叔伯伯，兄弟姐妹，和他同属一个家族。
　　“老爷子身体不适，就让我自己来了，咱们什么时候开始？”
　　听到这，众人也没在意。
　　“就等你了... ...”
　　进入墓园后，刘青川等人找到了墓碑，挨个祭祀。
　　到了自己母亲那里后，刘青川深吸一口气。
　　三年前，他母亲因为意外去世，刘青川到现在都没有反过劲来。
　　他母亲的命途很坎坷，在没认识自己父亲之前，是个乡下女人，当初刘青川的父亲刘占风因为不满家族中指定的婚姻，逃婚到了东省，遇到了他的母亲王慧，两人相识后，很快就陷入了爱河，生下了刘青川。
　　刘占风见有了孩子后，便带着王慧回到了刘家，那时候的刘家的族长是刘青川的大爷爷，他本身对刘占风逃婚就非常不满，现在看生米煮成熟饭更是大发雷霆，给了刘占风两个选择。
　　第一个选择，就是留下孩子，给王慧一笔钱，让她永远消失，不得相认。
　　第二个选择，就是带着王慧和刘青川，一起滚出刘家。
　　当初刘占风做出了第二个选择。
　　出了刘家后，刘占风失去了一切家族扶持，自己打拼。
　　从刘青川记事起，他就记得，小时候是真穷啊。
　　那时候他爸爸在创业初期，那时刚记事的他记得，他们一家三口住在一个大杂院非常非常破旧的平房中。
　　白天，他父亲去跑客户，他母亲就在家里，给人编手套，赚点钱补贴家用。
　　虽然那时候过的很穷，但是他母亲特别疼爱他。
　　记得有一次，隔壁的小孩在那吃红烧肉，那味道是真香啊，能顺着鼻子，透到骨子的那种。
　　他母亲看到他那可怜巴巴的眼神，泪水也在眼睛里打转。
　　他记得那天夜里，家里的那灯没关，等他起床后，他就看到厨房里放着一小块五花肉。
　　红烧肉非常好吃，好吃到他只看到他妈妈那欣慰的笑容，没有注意到那双发红的手。
　　后来，他才知道，那一小块肉，是他妈妈给人洗了一晚上衣服赚钱换来的。
　　他还记得，在他八岁的时候，一个夏天下雨的夜里。
　　那时候他因为贪玩被雨淋，发起了高烧，惊厥，而那天晚上正巧他父亲去外地跑客户。
　　没办法，她母亲就骑着邻居家的三轮车，冒着雨带他去医院里，打了退烧针。
　　那焦急的眼神和母亲说的那些话，他永远记得。
　　“小川，你就是妈妈的命啊，你要是有点事，妈妈怎么活下去啊... ...”
　　那天他并没有什么大碍，但是他母亲因为焦虑过度，加上被雨淋透，也病倒了。
　　因为给他看病花光了钱，她母亲拖着病体，只在家里吃药硬扛，落下了病根。
　　后来，刘占风凭借着自己，把生意给做起来了，她们搬进了大房子，生活越来越好，后来也因为自己的能力，回到了家族重新拿到了权利。
　　但是他却没有发现，生活好了后，他和他母亲的距离远了。
　　等到他长大后，上了大学，参加了工作，和母亲见面越来越少，每次回家他母亲都会十分开心，给他弄一大桌子菜。
　　他母亲拿他当骄傲，朋友圈中全是关于他的各种自拍。
　　而他呢？
　　他会因为跟女朋友分手，在朋友圈买醉，但是每次都能收到自己母亲的安慰回复。
　　他会逃课抽出时间，陪学妹去看电影，旅行，但却从未想过拿出时间，陪自己母亲过一次生日。
　　记得有一年七夕节，他买了一束鲜花，被女孩拒绝后，他将鲜花留在了家里，独自去酒吧疯狂。
　　喝酒的时候，打开了手机，他看到了自己母亲发的朋友圈。
　　“我儿子给我买的，漂亮吧【爱心】”
　　图片上，正是那束被他丢掉的鲜花。
　　他一直觉得时间还很多，但是哪里想到意外会比明天先来。
　　一场车祸，把那个世界上对他好不求回报的那个人带走了。
　　子欲养而亲不待。
　　此时，他拿出手机，手机上，有他母亲最后给他发的最后一条语音。
　　“儿子，外面天凉，记得多加衣服，晚上不要总熬夜，等你有时间了，陪妈妈去南方看看，妈妈想看花了... ...”
　　此时，听到这慈爱的熟悉声音，刘青川痛苦的抓着头发，眼泪如雨点般不断的落下，砸在墓碑上。
　　他后悔，后悔当初，为什么没有对自己母亲关心多一些。
　　“妈，我来看你了... ...”
　　“又中元节了，不孝的儿子给你烧点纸钱... ...”
　　“家里的一切都挺好的，你也不用担心，就是我爸这两天身体不好，不能来看您了，让我跟您道歉，说等他好了再来看您！”
　　“您老人家要是在天有灵，就保佑他平平安安的吧... ...”
　　调整好心情后，他将旁边的黄纸，元宝，香烛什么的都拿了出来，不断的点燃。
　　“青川，我们烧完了，就先走了。”
　　刘青川的亲戚说完后，纷纷离开。
　　现场，只剩下刘青川。
　　他想多跟自己母亲说几句话。
　　“妈，你知道么，当初你不一直催着我找对象么？我现在已经有目标了，她叫艾蕾，一个傻乎乎的小姑娘，只是不清楚人家喜不喜欢我... ...”
　　“只是可惜，您不能亲眼看到了。”
　　... ...
　　随着刘见仙给刘青川的那叠冥币进入焰火后，一股青烟袅袅升起。
　　此时，刘青川完全没有注意到，那叠冥币烧完后，竟然没有留下任何灰烬。
　　等他再次站起身来，眼前的一幕，让他颤抖起来。


第62章 ：这冥币有点邪！
　　“妈，是你吗？”
　　看着墓碑前那淡淡的青色虚影，那熟悉的脸庞以及慈祥的笑容，刘青川不可置信的张大了嘴巴。
　　“小川，别哭，妈妈在呢... ...”
　　虚影说完后，抚摸着刘青川的脑袋，就像小时候一样。
　　感受着真实的触感，刘青川终于相信，面前发生的一切，都是真的。
　　他再也忍不住，埋头痛哭。
　　就这样，他倒在自己母亲怀里，好久好久。
　　“小川，别哭了，小你爸爸的病已经好了，但是想要解决根本问题，需要你去找给你冥币的那个人... ...”
　　“还有，你一定要开开心心活着，快快乐乐的活着，等你阳寿尽是，到了地府不要害怕，到时候妈妈会在下面接你，就像小时候接你放学那样... ...”
　　说完后，她的身影，不断的消散，最终归于天地间，宛如一阵吹过的清风一般。
　　此时，刘青川瘫坐在地上，就这样呆呆的看着。
　　这一切，宛如梦幻一般。
　　“冥币，冥币... ...”
　　“大仙，肯定是大仙的冥币！”
　　想到刚才自己母亲给自己说的话，刘青川哆嗦的站了起来。
　　“大仙，谢谢你！”
　　说罢，他急忙跑出墓园，朝着家里赶去。
　　此时，不仅是刘青川这边。
　　刘见仙弄出去的那些冥币，已经都被人烧掉。
　　包括当初上架小黄车的那一批。
　　众人都见到了一些神奇的情景，差点惊掉下巴。
　　苏省
　　准备去祭祖的王风{我要喝幂水}走下了皮卡车。
　　“老板，买点东西。”
　　“你别说，这花样还挺多。”
　　看着里面琳琅满目的祭品，王风摸了摸头。
　　“那是，谁有咱这花样多？都要点啥？”
　　挑选一番后，王风拉了一车，什么纸人，轿子，汽车... ...
　　还弄个了穿JK的小妹，虽然是纸做的。
　　“老爷子肯定会喜欢这些... ...”
　　交完钱后，看着找零的十块钱，他挠了挠头。
　　接着，他看到了没多远的一家彩票店，走了进去。
　　“老板，随机打一组双色球，五倍！”
　　打完后，他就将彩票收了起来，开车来到了墓园。
　　“爷爷，我来看你了，你看孙子给你准备的这东西怎么样？”
　　“这是JK小妹，你老人家没见过吧？”
　　“还有这个，AK步枪，要是下面有人欺负你，你就拿它扫它丫的！”
　　“还有这坦克，听那个白事铺老板说，这玩意老猛了，你要是拿AK打不过，就开着这玩意上！”
　　此时，王风边念叨，边将这些东西丢了进去。
　　没一会，一股火苗窜起。
　　最后，等东西烧完的时候，他将刘见仙给他的那叠冥币，也扔了进去。
　　“这也没什么神奇之处啊？”
　　看着除了烟大一些，没有什么特别之处的冥币，他挠了挠脑袋。
　　算了，可能是大仙忽悠人玩呢。
　　他也没多在意，而是跪在地上。
　　“爷爷，你要是在天有灵，就保佑您孙子平平安安发大财，孙子在这谢了！”
　　说完后，他磕了几个头，便离开了。
　　... ....
　　在漫天烟火中，中元节第一天也很快过去。
　　刘见仙这边，也结束了一天的忙碌。
　　就在今天，他把田忠军一家给发送了。
　　管嘎管埋，十分专业。
　　此时已经到了晚上，武安去陪田忠国喝酒去了，刘见仙没什么事情，打开了直播。
　　第一批用冥币的人，应该有反馈了吧？
　　他也很好奇，这冥币到底有啥用。
　　刚开播像是有人等着一般，没多久直播间的人气瞬间爆棚。
　　不到五分钟，直接10万+
　　正当刘见仙调整手机的时候，评论瞬间将刘见仙淹没了。
　　“大仙，冥币我用了，卧槽，太特么绝了！”
　　“对，还有没有，上架吧，这次十万一沓我也买！”
　　“我也是，卧槽！”
　　看到这些弹幕，刘见仙笑了笑，随后打开了这几个人的私信。
　　私信上满是感谢的话语。
　　有人凭着这冥币，看到了逝去的亲人。
　　有人凭借这冥币，了却了心中的心愿。
　　太多太多。
　　刘见仙也没想到，这冥币竟然这么有用。
　　而这时候，看到这些弹幕的吃瓜群众有些懵逼了。
　　“卧槽，你们说的好像很神秘的样子？”
　　“这冥币到底有啥用啊，你们别卖关子啊!”
　　“是啊，你们成功的勾起了我的好奇心，到底啥啊？”
　　“这冥币真的这么神奇，我这边还没烧呢... ...”
　　“我也没烧，我明天得去试试！”
　　... ...
　　正在直播间的人疯狂讨论的时候，突然间，刘见仙的直播间中，嘉年华的图标突然显现。
　　“感谢“壁立千仞，无欲则刚”送的嘉年华。”
　　刘见仙这边刚感谢完，嘉年华再次出现，然后就没断过。
　　一时间，直播间嘉年华飘屏，将所有礼物全都压了下去。
　　“卧槽，大户啊！”
　　“二十三个了！”
　　“还不停啊！”
　　“这是真大哥... ...”
　　“大哥，你缺司机么？”
　　“卧槽，五十二个了。”
　　... ...
　　在众人的惊呼声中，嘉年华整整飘了三百三十四个。
　　“卧槽，这大哥直接刷了一百万啊！”
　　“虽然大仙直播间里有大哥，但这是真大户啊！”
　　“我想起来了，这是当初抽到冥币的那个人，当初他还吓尿了呢。”
　　“卧槽，好像真是他！”
　　“你们这样一说，我更好奇了。”
　　“这冥币到底有多神奇，能让这大哥刷一百万感谢大仙？”
　　“不行，我这该死的好奇心，有没有吊大的说下怎么回事啊... ...”
　　这个“壁立千仞，无欲则刚”正是刘青川。
　　回到家里后，他惊奇的发现，自己老爹的病真的好了，人精神了很多。
　　这让他确定，今天上午，他经历的那些东西，不是梦境。
　　此时，他内心对刘见仙的感谢和尊敬，已经达到了顶端！
　　这刷礼物，只是他为了感谢刘见仙的方式之一。
　　哪曾想，他这边刷完后，另外一些用到冥币的人也开始刷了起来。
　　一时间，礼物飘屏！
　　看到这，众人的好奇心全都被吊了起来。
　　当初那些抽到冥币的人，全都战战兢兢，今天这到底是怎么回事？
　　邪门了，那冥币到底有什么用处？
　　苏省之中，喝的醉醺醺的王风晃晃悠悠的回到家里，躺到了沙发上。
　　这边刚躺下，他就进入了梦乡。
　　大约五分钟后，王风发觉自己面前，站了一个青年。
　　那个青年，他看着有些熟悉，后来仔细一想，是当初他爷爷年轻时候的样子，他看过照片。
　　青年旁边，则是一长相漂亮的JK小妹。
　　“小子，你烧的东西我收到了，特别是那个坦克，开着老带劲了，老孙头他孙子给他烧了一个跑车，让我开着坦克就给他碾了，气的老孙头在那直跳脚。”
　　“就是你给我烧的这个小妹，哦，不，现在他是你二奶，有点麻烦。这不我让你奶给赶出来了，今天晚上怕是回不了家了，你下次烧张信，劝劝你奶奶，她现在在下面练拳击呢，我打不过她啊... ...”
　　“还有，你小子的请求我收到了，让你发笔横财，但你千万不能用这钱为非作歹，要不然老子从下面出来抽你！”
　　“还有，给你冥币的那个人，可是个大人物，你可千万不能得罪人家啊！”
　　交代完后，青年便和JK小妹消失，而王风则是猛地一个激灵，从沙发上爬了起来。
　　此时，他大汗淋漓，猛地灌了几口水。
　　“我尼玛，这什么情况？”
　　... ...


第63章 ：有求必应？有种让雷劈我一次！
　　被吓醒的王风此时正处于懵逼状态。
　　“难道，是梦？”
　　可是，这梦也太真实了吧？
　　想到这，他狠抽了自己几个大嘴巴。
　　确定自己不在梦中后，他晃了晃脑袋，打开了手机。
　　九点半
　　自己也就睡了五分钟。
　　正当他懵逼的时候，看到了手机的提示。
　　“大仙开播了... ...”
　　“八成今天去墓园撞到不干净的东西了，去大仙直播间里去去晦气。”
　　点开直播间后，他人有些傻了。
　　今天怎么这么多送礼物的？
　　作为刘见仙直播间的房管，他是明白这些礼物的含金量的。
　　按照这个速度，今天刘见仙至少能收几百万的礼物！
　　看到那些弹幕，王风的眼神逐渐有些不对。
　　这些刷礼物的，好像都是当初抽到冥币或者买冥币的人啊！
　　正当他懵逼的时候，突然间他想到了刚才的梦，以及上午烧的冥币。
　　“卧槽，不会吧？”
　　“难道，刚才画面里是真的，我爷给我托梦了？我还有了个二奶？”
　　此时，王风大汗吓得大汗淋漓，开始仔细回忆自己爷爷给自己托梦说的那些话。
　　越想，他越觉得惊悚。
　　“不行，我得洗个澡冷静冷静... ...”
　　脱下衣服后，他翻着口袋，突然间一张纸引起他的注意。
　　这正是他上午买祭品时剩的十块钱买的那张彩票。
　　突然间，他脑子一激灵，想到刚才他爷爷托梦给他的一句话。
　　“你小子的请求我收到了，让你发笔横财，但你千万不能用这钱为非作歹，要不然老子从下面出来抽你！”
　　想到这里，他咕咚咽了一口口水。
　　“不，不会吧... ...”
　　随后，他颤抖着双手，打开了彩票网站。
　　02 15 18 ... ...
　　看着上面的号码和自己一个个重合后，他终于忍不住，直接跳了起来。
　　“我，我尼玛！”
　　中了，他真的中了！
　　而且，因为奖池太多，加上这一期只出了他这五个一等奖，一注就是一千万！
　　他买了五注，也就是五千万！
　　交完税还能剩四千万！
　　虽然他家条件不错，但是他爹对他钱管的也挺严，几十万还是能给，这次倒好，直接发了四千万的横财！
　　看到这，他就忍不住激动，手都开始打哆嗦了。
　　“大仙，牛逼！”
　　发出这句感叹后，他再也忍不住。
　　随后，他将自己的存的钱，全都换成了逗币。
　　一时间，直播间中，再次出现礼物热潮。
　　“卧槽，又来一个大户！”
　　“这次是房管，他也是当初抽到过冥币的。”
　　“唉，我感觉亏了一个亿！”
　　“我也是，大仙，再上点吧，我贷款也得买啊！”
　　“没错，再上点吧，我后悔了... ...”
　　... ...
　　王风一次性，刷了五十万块的礼物。
　　他本来还不想停下。
　　但是没办法，他奖还没兑，没这么多钱。
　　他已经想好，到时候将奖领了后，直接给刘见仙打两千万表示感谢！
　　刘见仙这边感谢完礼物后，看着弹幕上让他上架冥币的评论，笑了笑。
　　“诸位，我说过，以后这种东西，只在直播间中抽奖了，而且这玩意十分稀少，下次遇到，就是碰运气了。”
　　刘见仙说完后，便看了下自己的礼物后台。
　　“这群人，是真能刷啊... ...”
　　这一会儿，他就收到了接近三百万的礼物。
　　现在的自己，直播了几天，已经有了好几百万身家。
　　以后，烧鸡能买两个吃了。
　　不，买十个，以武安那身板，一顿能吃八个！
　　而这时，九天管理协会中。
　　张天师看着刘见仙的直播，摸了摸下巴。
　　他身边就是一个快递盒，里面放着冥币。
　　这玩意，真的有这么神奇？
　　打开冥币后，他研究起来。
　　从刘见仙开播后，他就一直在看，也敏锐的捕捉到了那些用过冥币之人的热词。
　　总结一句话，那就是有求必应！
　　想到这，张天师不屑一笑。
　　“丫的，你以为你是阿拉丁神灯呢，还有求必应？”
　　“我求雷劈我一下，你还能真劈我？”
　　想到雷劈后，张天师像是想到什么不美好的事情一般，咬了咬牙。
　　“妈的，昨天不知道哪个孙子从暗中劈老子，老子还算不出来... ...”
　　此时，张天师越想越生气。
　　他能察觉，这不是普通的天雷，也不是因为术算刘见仙反噬的雷劫。
　　就是有人犯贱，用五雷诀从暗中轰他！
　　“孙贼，要是让老子抓到你，你得遭老罪了。”
　　骂完后，他拿出快递盒的冥币，直接点燃。
　　“你不是有求必应么，有种你把昨天从暗中劈老子的人，送我面前来，看我不把他当陀螺抽！”
　　看着袅袅青烟升起，张天师一脸不屑。
　　对于这种东西，他自然是不信的。
　　很快，冥币烧完后，没有留下任何痕迹。
　　“切，小孩子把戏... ...”
　　对此，他并没有感觉到惊奇。
　　只能说，这冥币用的材料有点神奇罢了。
　　烧完后，看着空空如也的练功室内，张天师摇了摇头。
　　“我也是真傻，竟然相信这种东西，还有求必应。”
　　正当他自嘲的时候，突然间，他感觉到了一阵阴风。
　　接着，他的面前，逐渐升腾起一股清气。
　　慢慢的，一个人影浮现。
　　看到这，张天师麻了。
　　“这，这尼玛什么情况？”
　　正当他张大嘴巴懵逼的时候，一张熟悉的脸出现在他面前。
　　只不过，这张脸是黑色的。
　　“师，师父？”
　　“您老人家怎么冒出来了？”
　　此时，张天师揉了揉自己的眼睛，一脸不可置信。
　　面前这身影，正是他师父张道宗，上一任龙虎山天师。
　　只不过他师父不是飞升了么？怎么突然出现在自己面前了？
　　听到这里后，张道宗皮笑肉不笑的看着张天师。
　　“不是你让我来的么？”
　　听到这，张天师更懵了。
　　“我让你来的？”
　　“没错啊，不是你说要把我当陀螺抽么？”
　　张道宗说完后，诡异一笑，活动了下脖子，捏了捏拳头。
　　“来，好久不见，让师父好好疼爱疼爱你！”
　　听到这后，张天师哭丧着脸，瞬间明白过来。
　　“我，我，我... ...”
　　“你什么你，来，师父送你个见面礼！”
　　“五雷诀！阳五雷！”
　　“雷霆万钧！”
　　“敢叫我孙子，我劈死你个欺师灭祖的玩意！”
　　“啊，师父，别劈了！”
　　“熟了，熟了！”
　　... ...


第64章 ：有其师必有其徒
　　十分钟后，九天管理协会归于安静。
　　“会长，怎么回事，怎么外面又突然打雷？好像还落到你屋里了... ...”
　　这时，九天管理协会的外围侍卫看到这场景后，急忙过来询问。
　　“没事，我，我练习雷法出岔子了... ...”
　　听到张天师回话后，一群侍卫才放下心来。
　　屋里，张天师全身焦炭似的站在一旁，顶着爆炸头，正在那不断的转圈。
　　而张道宗拿着一根雷霆做成的鞭子，不断的抽打一下。
　　“你别说，你真别说，拿人当陀螺抽真的挺有意思，你小子倒是找出来了一些为师没见过的新玩法... ...”
　　“师父，徒儿知错了，您老人家玩够了没有... ...”
　　张天师此时已经麻了。
　　果真是有求必应啊。
　　自己烧之前求自己被雷劈一下，结果烧完就被劈了。
　　而且不是一下，是N下，直接给了他一个超级加倍。
　　烧的时候让昨天暗中劈自己的那个人到自己身边来，要把他当陀螺抽。
　　结果还真来了。
　　只不过陀螺是自己。
　　他现在唯一想不明白的是，昨天晚上自己师父为什么要劈自己？
　　自己好像也没做错啥呀... ...
　　“让你小子说话没把门，我这才走了多长时间？你小子好的没学会，为师的一些劣习你倒是研究的清清楚楚，你这样怎么能统领龙虎山和749局？”
　　张道宗说完后，再次给了张天师一个大鼻兜。
　　张道宗打爽后，伸了一个懒腰。
　　“师父，您老这次来到底是怎么回事？还有，昨天您为什么要劈我？”
　　结束了痛苦的张天师，可怜兮兮的凑了过来，捏着肩膀询问。
　　听到徒弟的话，张道宗老脸一红。
　　他能告诉自己徒弟，自己劈错了么？
　　他本来是想着劈刘见仙的，哪曾想第二次念叨自己的不是刘见仙，是这小子！
　　“那个，我，这是一个意外，谁让你昨天对我出言不逊了！”
　　“至于今天，本来我今天就想来找你的，但没想到你竟然烧界币祈求我抽你，我这辈子从来没听过这种要求，于是便直接过来，满足你一下了。”
　　听到这，张天师快哭了。
　　他怎么都没想到，这冥币竟然是传说中的界币。
　　界币生产于地府，是阳人沟通阴冥的通道，点燃后可以感知到自己的祖先，诉说自己的请求。
　　只要不是太过分，一般都能办到。
　　这东西极其罕见，他也只是听说过，没想到刘见仙竟然能把他当大白菜似的往外面送！
　　“对了，忘了问你小子了，这界币是哪里来的？”
　　听到张道宗的话，张天师立马将从刘见仙直播间里买界币的事说了出来。
　　听完后，张道宗人傻了。
　　“又是这小子，竟然把这么珍贵的界币当大白菜送，他是真大方啊！”
　　“师父，你认识他？”
　　此时，张天师一个激灵，激动的问道。
　　“自然，他是地府新派来的人间使者，和我算是一个系统的人，记住千万不要用术算去推算这人，你对他只要抱有尊敬就可以了。”
　　“这样的人，以后交好，受益无穷。”
　　听到这，张天师一阵无语。
　　“师父，你不早说，昨天我算完他，亏了十年命... ...”
　　张天师说完后，张道宗的嘴角都抽了。
　　果然是什么样的人教出什么样的徒弟。
　　自己昨天算刘见仙亏命一千年，功德减了一万点，结果自己徒弟也手贱丢了十年命。
　　“好了，不说这个了，我这次来阳间算是外派，得完成任务才能回去。”
　　“外派，任务？”
　　“嗯，前段时间，地府地域里跑出来个很牛逼的凶魂，到了这个地域，上面让我来阳间，找到这凶魂给抓了。”
　　“这事不应该是黑白无常干的么？您老这身份，怎么会被派这种任务？”
　　听到这，张道宗老脸一红。
　　“我在地府跟牛头马面还有几个人喝酒，因为酒驾被抓了... ...”
　　“酒驾被抓？不是反省几天不就完了？再说您老不是不会开车么，从下面新考的驾驶证？”
　　听到这，张天师更懵逼了。
　　“屁驾驶证！我能驾云，需要驾驶证么？主要是我喝多了，把牛头当成云彩了，骑着它把孟婆的奶茶摊子给掀翻了，鬼门关也被撞塌了半边... ...牛头醒了后，非要找我算账，那家伙是个牛脾气，我不想和他理论，于是上面便给我外派个任务，把我送下来了。”
　　说完后，张道宗的老脸都红了。
　　而张天师则是憋着笑，不敢发作。
　　自己师父这飞升后，性格怎么一点都没变呢。
　　“对了，这次来找你，就是告诉你，你调动749局，哦不，九天管理协会和龙虎山的各路弟子，去追查那个凶魂，但是切要记住，遇到后给我焚香，那凶魂太过强大，阳间之人不是他的对手！”
　　听到这后，张天师凝重的点了点头。
　　虽然他知道自己师父平常看着十分不靠谱，但遇到正事不会危言耸听，将他的交代，记挂在了心里。
　　田家庄里，刘见仙正在和粉丝们聊天。
　　这一会儿，大家都在谈论冥币的问题，没有得到的，都在那里捶胸顿足。
　　看到这，刘见仙笑了笑。
　　“兄弟们，命里有时终须有，命里无时莫强求，这东西也是看运气的... ...”
　　听到这，众人也只能扼腕叹息。
　　刘见仙说的没错，运气这种东西，看不到摸不着。
　　当初的时候，谁能想到，那冥币，会有这么神奇的功效。
　　“这样吧，今天说到运气，咱们就搞个小活动吧... ...”
　　听到刘见仙说要搞个小活动，直播间的上百万人瞬间不淡定了。
　　上次说搞小活动，抽出这么多冥币，这次又是什么东西呢。
　　正当众人猜测之时，刘见仙这边，已经将题目给改了。
　　“解忧直播间，五卦，算完下播！”
　　看到这个标题后，众人愣了。
　　“大仙这是要算命？”
　　“没想到大仙这个也会。”
　　“这不正常，大仙都能看出人什么时候死，算个命不是轻而易举？”
　　“也是，只不过怎么参与呢，我都有点迫不及待了。”
　　“一共五卦，要是卖的话，肯定很贵... ...”
　　看到这些评论，刘见仙笑了笑。
　　“这次算命，不收卦金，抽到福袋的可以参与，不需要牌子也能参与。”
　　听到这里后，众人开始疯狂的点福袋。
　　参与人的多了后，加上艾蕾给推得流量池，刘见仙立马成了这个时间段的流量王。
　　没多久，很多新人都进入了直播间。
　　随着时间逝去，很快第一个福袋的得主出现在众人面前。


第65章 ：你有一个孩子，但你媳妇有三个！
　　“恭喜，“千味李阳”抽中福袋！”
　　此时，吉省的李阳正一脸懵逼。
　　他也是一个主播，从苦窑进修完后不想找工作，于是也吃上了直播这碗饭。
　　他就跟他媳妇一起，拍一些家常菜视频，拍了两年多，收获了一万多粉丝。
　　他原本是这个时间段的直播，平常直播间里有三十四人左右，但是今天因为刘见仙这个时间段开播，他直播间的三四十人也跑了个干净，现在整个直播间就五六个人。
　　对此他非常不爽，找了一圈后找到了源头刘见仙，进来后发现在抢福袋。
　　当时他觉得这么大的主播，发的东西肯定不一般，哪想到竟然是一次算命。
　　不过，他很快脑子一转，眼神亮了起来。
　　对面可是一个上千万粉丝的大主播啊，自己不正好蹭流量么？
　　至于什么算命？
　　鬼才信这些东西，到时候自己就质疑他，这个主播的粉丝肯定会来骂自己，到时候自己热度不就起来了么？
　　想到这，他一个激灵。
　　“媳妇，快来，我找到发财的机会了！”
　　没多久，一个二百多斤的女人从屋里走了出来。
　　“什么发财的机会？”
　　两人交谈了一会，没多久两人就咯咯咯的笑了起来。
　　“李阳，你在么？”
　　“如果需要的话，就接通视频连麦，不接通视作弃权！随机下一位观众了。”
　　听到这里，李阳立马接了起来 。
　　看着自己刚接通连麦，直播间就来了一万多人，在那发“恭喜这个比”他就一阵口干舌燥。
　　这人气也太顶了！
　　刘见仙没有在意，他看着对面直播间的二人，笑着询问。
　　“你们抽到了算命，有什么想问的？”
　　听到这，李阳清了清口。
　　“大师，你算的准么？”
　　听到这里，刘见仙笑了笑。
　　“准不准算过才知道，把你们的八字报一下吧... ...”
　　听完后，李阳的眼神中露出一丝不屑的眼神。
　　“弄得还挺像这么回事... ...”
　　随后，他便将自己和他媳妇的八字报了上去。
　　看到这俩八字后，刘见仙越算越觉得不对劲，眼神逐渐的阴沉。
　　随后，他打开了重瞳。
　　【重瞳检测到点卯录入任务】
　　【网名：千味李阳，真实姓名：李阳】
　　【真实年龄：34岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿】
　　... ...
　　【重瞳检测到点卯录入任务】
　　【网名：我爱偷高压锅，真实姓名：张雪】
　　【真实年龄：29岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿】
　　看到这，刘见仙挠了挠脑袋。
　　是自己幸运，还是那俩家伙不幸呢，就这样被自己撞上了？
　　看着刘见仙皱眉头后，直播间的人有点愣了。
　　“看来算的不怎么好啊... ...”
　　“难道这两口子要有什么事？”
　　“我感觉有点不对，上次大仙这个表情，田建龙一家子就嘎了... ...”
　　“我也看出来了，这两口子八成有啥事。”
　　“突然感觉刺激起来！”
　　“应该不会有什么吧，就算真有啥事，大仙八成也是会解的。”
　　... ...
　　看着直播间的互通弹幕和刘见仙那皱着眉头扭捏的表情，李阳内心涌出一丝不屑。
　　随后他清了清嗓子。
　　“这位大师，接下来你是不是就该我说我有血光之灾了？”
　　听到李阳的话，张雪也笑了笑。
　　“哈哈哈，没错，你不用在这装，说完我们有血光之灾后，接下来就是让我们花钱了，你们这些神棍的套路，我们都懂。”
　　听到这两人的话后，直播间的粉丝不干了。
　　“卧槽，你们竟然敢说大仙是神棍！”
　　“看来，你们真不知道大仙是谁啊... ...”
　　“我建议你们把神棍这里面的棍字给去了。”
　　“又一不知道大仙恐怖的人。”
　　“静看，话说大仙不会今天不会勾人吧？”
　　... ...
　　看到刘见仙粉丝的评论后，两人一脸懵逼。
　　这什么勾人不勾人的，这群人在说什么。
　　而这时刘见仙发话了。
　　“我这还没说什么，你就在这迫不及待的反驳我了，有点没礼貌吧？”
　　看到刘见仙发话，两人一乐。
　　“那好，我问你几个问题，大师要是能答对，我就给你刷嘉年华道歉。”
　　听到李阳的话，刘见仙点了点头。
　　“你问吧！”
　　李阳想了一番后，清了清嗓子。
　　“大师算我有几个孩子？”
　　听到这，刘见仙脱口而出。
　　“有过一个！”
　　这话一出，李阳拍起大腿，大笑起来。
　　“大师，还说你不是神棍呢，我一共有过两个孩子，你竟然说我只有一个孩子？”
　　李阳说完后，张雪也插口。
　　“没错，几个孩子我们自己不知道么？”
　　而刘见仙则是摆了摆手。
　　“你是只有过一个孩子！”
　　说完，他指了指张雪。
　　“但她，你媳妇有三个... ...”
　　此话一出，全场寂静。
　　李阳呆滞在那里，眼神中充满了震惊。
　　而直播间里瞬间躁动起来。
　　“哈哈，笑啊，刚才你不是笑的很起劲么？”
　　“卧槽，我好像闻到了大瓜的味道。”
　　“你别说，你真别说。”
　　“嘶，大仙这句话，有点意思啊。”
　　“哈哈，对面那哥们，你脑袋上是不是觉得有一个草原。”
　　“这女的，这长相，这身板，偷吃的那哥们才是真的饿了... ...”
　　看着这些评论，李阳涨红了脸。
　　“你，你放屁！”
　　此时，他虽然怒骂，但是却感觉有一丝慌乱。
　　他因为去苦窑里待过，加上不学无术，不好找媳妇，于是便娶了二婚在KTV陪酒的张雪，张雪以前倒是生过一个女孩，判给了男方。
　　这他都能算的清楚？
　　只不过，自己和张雪生的是双胞胎，为什么他会说自己只有一个孩子。
　　难道他是懵的？
　　想到这，李阳激动起来。
　　“你就是个骗子，我媳妇的确是生过三个孩子，有一个是头婚生的，和我一起生了双胞胎，我怎么可能只有过一个孩子？”
　　“没错，剩下的两个孩子是双胞胎，怎么可能不是一个爹，你个神棍，在这瞎懵！”
　　听到两人的话，刘见仙笑了笑。
　　“双胞胎么？”
　　“直播间有没有学医的兄弟，来跟他解释解释。”
　　此时已经嗅到大瓜味道的众人纷纷站了出来。
　　“我是南医科硕士，现在正在妇产科实习，大仙说的这个问题，的确存在，如果你媳妇在短时间内，同时和两个伴侣发生关系，有百万分之一的概率能达到这个要求，已经有了不少这样的案例，你可以去搜查一下。”
　　“这哥们，节哀啊，如果你不信，可以去做个鉴定的... ...”
　　看到这个评论后，李阳不可置信的转过头。
　　此时，张雪一脸惨白，像是想到什么事情一般。
　　而李阳看到张雪这个样子，瞬间如五雷轰顶。


第66章 ：丧尽人伦，自有天收
　　“惨剧啊... ...”
　　“不是话说孩子另一个爹是谁啊？口味真重... ...”
　　“不知道，这世界上奇葩扯淡的事多了，见怪不怪了。”
　　“这哥们八成这几天都睡不着觉了。”
　　“哎，我觉得两口子得打架！”
　　“这男的真不一定能打过这女的，这身板... ...”
　　“大仙真是的，这种事情说的这么直白。”
　　“这不活该，上来就阴阳怪气，想蹭流量，没蹭明白罢了。”
　　... ...
　　此时脑子有些宕机的李阳懵逼了几秒钟后，反应过来。
　　看着弹幕上的那些讨论，他怒火中烧，恶狠狠的盯着张雪。
　　正像弹幕上说的那样，他觉得头上春意盎然的。
　　对面那个算命的像是快递员一般，走到他面前，拿出一顶绿色的帽子，亲切的走到他身边。
　　“来，乖，带好！”
　　而且，是当着数十万人面，
　　现在谁都知道，自己的脑袋上有一片草原。
　　... ...
　　越往下想，他越生气。
　　看到这，张雪怕了。
　　“李阳，你信这个神棍，不信我？”
　　“你觉得他说的那种事情，我可能做么？”
　　“还有，对面的那个神棍，你污蔑我，污蔑！我要去告你，告你！”
　　说话间，张雪想把连麦给关了。
　　结果却被李阳拦了下来。
　　他从张雪的眼神中，看到了欲盖弥彰的样子。
　　“我污蔑你？”
　　“既然如此，那我就不客气了... ...”
　　听到这，刘见仙冷笑一声。
　　“你和你老公李阳，认识七年了，十七岁你未婚先孕，生下第一个孩子，然后因为不检点出轨被人抓到，跟前夫离婚，去陪酒，认识了你旁边的李阳。”
　　听到这，张雪宛如被雷击一般，呆滞当场。
　　“那个叫李阳的，你十五岁因为偷村里的狗吃，被人抓到，因为年龄不大，六扇门没有追究，十八岁猥亵邻居家的小姐姐，被判了三年，出来后在县里摆地摊，喝多了去偷人家的牛，被判了一年，出来后跟着大哥混社会，因为酒后伤人，再次被判四年，等再次出来，无所事事一年期间，去KTV认识了陪酒的张雪，不过那时候她还没这么胖... ...”
　　此话一出，李阳的脸瞬间黑了下来。
　　而直播间的观众，更是一脸震惊。
　　“卧槽，真大瓜啊！”
　　“尼玛，从十八进局子，二十六才出来，这是局子的常客啊。”
　　“这哪里来到混不吝的玩意，两人真是凑一对了！”
　　“唉，看着这人没有什么，一听真炸裂啊。”
　　... ...
　　“你放屁，老子从来没有进去过，没有！”
　　这时候，李阳怕了，想着赶紧关了直播。
　　他没想到，对方竟然对自己的底细知道的这么清楚。
　　一时间，一股恐惧在他身上蔓延。
　　“咋，怕了？你不是说我是神棍么？我这还好多事没说呢！”
　　“你俩认识后，因为没有钱结婚，你媳妇就给你出主意，逼着当初独自抚养你的母亲嫁给外村的光棍，光棍给你出钱，办的婚礼。”
　　此言一出，全场炸裂！
　　“卧槽，这么不是人？”
　　“那是你妈啊！”
　　“尼玛，我想抽你！”
　　“我有点不信，这世界上怎么会有这样的人？”
　　“哎，没错，这种下限，我都不敢想象。”
　　“我以为我够混蛋了，比起你们两口子来说，我特么就是大善人啊。”
　　此时，李阳和张雪两人直接麻了，吓得脸色煞白。
　　而刘见仙则是冷笑一声。
　　“你们以为这样就完了么？”
　　“你们结婚后好吃懒做，没有经济来源，借住在亲戚家的老屋中，让你老母亲在外省采山货养活你们！在你二十八岁的时候，你喝酒打了张雪，张雪跑去了外省，邂逅了一个男人，那个男人以为他无家可归，于是便收留了她，张雪在没告知自己结婚的情况下，跟那个男人住在了一起。”
　　“后来，张雪回去，那男人发现了张雪已婚，怒从酒店离开，你跟他前后脚同房，导致了双胞胎出了问题！”
　　刘见仙说完后，张雪的脸瞬间红了起来。
　　“孩子出生后，你们再次陷入了经济困境，没有办法，张雪就再给你出主意，让你老母亲和前些年嫁的继父离婚， 再次嫁给了另一个男的，用那个男的钱，给你置地，盖房子养孩子！”
　　听到这，直播间的观众直接麻了。
　　他们以为这两口子的下限已经够低了，但没想到会低这么离谱。
　　“房子盖好后，你还是以前那游手好闲的样子，没事小偷小摸，你媳妇也和你一样，趁着你不在，出去接着陪酒挣钱打麻将，但是因为身材走形，生意不佳，做了一段时间就不做了。”
　　“二年前，因为你偷电瓶被人抓住，在此进去，被拘留三个月，在此期间，你媳妇打麻将不关心孩子，导致两个孩子先后感染肺炎去世！”
　　说到这，刘见仙捏了捏拳头。
　　孩子何其无辜，遇到这样的父母！
　　而这时，直播间的人再也忍不住了。
　　“妈的，这俩孩子真倒霉，遇到这种牲口！”
　　“人间惨剧啊！”
　　“我还在担心孩子呢，没想到孩子早就去世了。”
　　“哎，真可怜。”
　　“这样的人留着干嘛，实在不行，让大仙给勾了吧... ...”
　　“没错，赶紧勾了，他们活在这个世界简直是浪费空气。”
　　“对，大仙，勾了他们！”
　　... ...
　　清了清嗓子后，刘见仙平复了下心情。
　　“孩子死了后，你们也没在意，刚出狱后，你们就发现了短视频能赚钱，就开通了这个账号，这时候，你媳妇把她当初生的大闺女接来，让一个十多岁的小女孩穿擦边衣服，赚取流量！”
　　“然而，你们错了，这样引来的流量都是黑粉，全都在控诉你们，但你们不在意，控评后开始做起了吃播，等有一定粉丝基础，开始卖课做网红诈骗骗钱！”
　　“所以说，我算的都对么？”
　　此话说出后，李阳和张雪差点瘫坐在地上。
　　他们没想到，自己所有的事情，竟然都被刘见仙算的一清二楚。
　　对面到底是何方神圣？
　　一时间，一股恐惧不断在他们心中蔓延。
　　“你说谎，说谎，你给我等着，老子报六扇门告你！”
　　此时，两人已经有些六神无主，不约而同的说道。
　　现在是个人都能看出，刘见仙戳到他们痛处了。
　　这简直是公开处刑啊！
　　而这时候，刘见仙冷笑一声。
　　“自己做的事，自己清楚。”
　　“嘉年华我也不要了，你也不必跟我道歉，留着给你劳累过度早亡的老母亲吧，送你一个关注，流程一套，拜拜不送！”
　　刘见仙说完后，打开了两人的主页，一人点了一个关注。
　　留言：丧尽人伦，自有天收！
　　随后，他拿出点卯簿，朱砂笔下，李阳，张雪两人的名字，随意写到了上面，随后一勾。
　　看到这后，直播间的人一激灵。
　　“卧槽，来了！”
　　“勾了，真特么勾了。”
　　“大仙又开市了！”
　　“妈的，这两个家伙终于要嘎了，真特么解气啊！”
　　... ...


第67章 ：你车里有魂环跟你抢方向盘！
　　“哎，大仙这次是真怒了。”
　　“看出来了，一点都不拖泥带水。”
　　“这两人要完蛋了。”
　　“对这样的人，我连上香都不想去上。”
　　“气死我了，我到现在都没反过劲来，这人简直丧尽天良！”
　　“谁说不是呢，这家两口子，简直是太可恨了！”
　　“你们说，有没有可能是大仙用算命的方式，在这筛选客户呢？”
　　“哎，你别说，你真别说... ...”
　　“好了，大家不要讨论这些了，不做亏心事，不怕鬼敲门，该活的死不了，我们继续抽奖算命！”
　　看着直播间那抱不平的弹幕，刘见仙笑着说道。
　　“哎，大仙，我们也是看不过去，你说这两口子会怎么嘎呢？”
　　“或者说，您老人家用什么方式勾他们呢？”
　　看到这个评论后，刘见仙摸了摸下巴。
　　“什么勾不勾的，你们要是好奇，就猜猜他们会怎么嘎吧。”
　　听到这，众人顿时热闹起来。
　　“难道是车祸？”
　　“有没有可能被雷劈？”
　　“不一定，也可能是撞树上... ...”
　　“应该是新花样。”
　　“大仙知道不知道，知道的话，跟我说一下啊... ...”
　　“这个我们猜不不出来，但我觉得应该会很惨！”
　　“他们也是够倒霉的，做了这么多坏事，然后撞到大仙怀里来了。”
　　“谁说不是，算命算出来了人命，大仙这直播间也是一股清流。”
　　... ...
　　看着这些弹幕没有一个猜对两口子死因的，刘见仙也没在意，开始继续抽签。
　　因为热度的问题，没多久，刘见仙的直播间就进来了很多的新人。
　　“听说，这个直播间算命算出人命来了？”
　　“是啊，我们过来吃瓜了... ...”
　　“算命能算出来人命，什么情况？”
　　“有没有长的帅的，出来说一下情况。”
　　“我以为是鬼故事直播间呢，原来是个算命的。”
　　“这直播间人好多啊，这一波应该能赚不少钱。”
　　“刚才有人给这主播刷了一百万的嘉年华，应该是有点道道的... ...”
　　“我觉得就是老忽悠，人的命，这玩意，谁说的准呢。”
　　看到新人的疑问后，刘见仙的粉丝立刻科普。
　　“其实，这就是个勾人直播间！”
　　“没错，刚才大仙已经勾了两个人了... ...”
　　“对啊，我们现在正在等结果呢！”
　　看到这后，众人更懵逼了。
　　刚才还算命，怎么就勾人了？
　　“勾人？”
　　“中元节的，你可别吓唬我... ...”
　　“是啊，算命勾人不勾人的，说清楚点啊。”
　　“有没有回放，我了解一下！”
　　随着众人的科普，一行人逐渐明白过来。
　　刚开始，他们的第一感觉，和当初刘见仙的粉丝一样。
　　这丫的不是讲故事么？
　　“我以为鬼故事直播间呢，没想到是神棍！”
　　“哎，散了散了... ...”
　　“中元节的，想靠这火的的人，是真的多啊。”
　　... ...
　　看到这些评论后，刘见仙的粉丝乐了。
　　“算的准不准你们看看不就知道了，至于勾人？大仙可是出了名的活阎王！”
　　“没错，专嘎做了亏心事的人，童叟无欺！”
　　“看到就是赚到，刚才有两个倒霉畜生，撞到大仙怀里了，他们明天应该就要嘎了。”
　　“是啊，我们正在讨论，他们怎么嘎呢，要不要一起加入？”
　　... ...
　　看着刘见仙的邀请，众人将信将疑的留了下来。
　　很快，有心人便开始研究刘见仙的账号。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这关注列表中，好像没有活人啊！
　　不，只有两个，就是刚才算命被勾的两个。
　　这要是巧合的话，巧合也太多了一点吧。
　　有点邪门！
　　看到这，众人的心逐渐被勾了起来。
　　我倒是要看看，你到底有没有这么邪门、
　　而这时候，刘见仙这边，也已经抽到了第二个算命的人。
　　这人三十五十岁的样子，跟刘见仙连麦后，上来就送了一个嘉年华。
　　“大仙，我叫冯胜，找您来是想问一下的我的财运，我最近太倒霉了，一直在破财！”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“冯先生，前段时间的时候，你花五十万买了一辆二手越野车，出了一起事故，你是肇事方，赔了人家五万，对不对？”
　　听到这，冯胜的眼神立马立了起来。
　　“大仙，你，你真是太神了！”
　　听到这后，新来的人惊了。
　　“卧槽，真算对了？”
　　“这俩人是唱双簧的吧？”
　　“钱都算出来了，真有这么邪门？”
　　“我突然来了兴趣，这主播真的挺牛的。”
　　... ...
　　“还没完呢，这仁兄怎么说呢，是挺倒霉的... ...”
　　听到刘见仙的话后，众人将耳朵竖了起来。
　　他们倒是要听听，这个冯胜是怎么倒霉的。
　　“冯先生，能说么？”
　　听到刘见仙的话，冯胜苦笑一番。
　　“大仙，说吧，事都出了，也不怕人笑话。”
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“你撞了人后，心情郁闷，去外地旅游，一头扎进了羊群中，撞死了三只羊，让人家把车给扣了？”
　　听到这，冯胜的眼神出现了一丝尴尬。
　　而直播间的人，则是一脸无语。
　　连着出车祸不说，这撞死三只羊，一辆五十万的车，就被人讹走了？
　　怎么啥事都能瘫在他身上，这也太倒霉了吧？
　　“大仙，就是这事，你算的一丝一毫不差，我真是服了！”
　　此时的冯胜已经感觉有些五体投地了。
　　听到这里后，直播间的新人反应过来。
　　刘见仙真的是有点道道的。
　　而且道道很大，全让他说中了。
　　怪不得叫大仙呢，这是一个真大仙。
　　而这时，突然有人察觉过来。
　　如果算命是对的？那勾人？
　　想到这，这些人都咽了一口唾沫，身上泛起一丝凉意。
　　“大仙，现在事情已经出了，有没有什么破解的方法，破财我就认了，但我现在战战兢兢的，怕以后再出这样的事啊... ...”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“其实，在你车被讹走的时候，这霉运就已经破了。”
　　听到这，众人明白过来。
　　“难道，是那车？”
　　“卧槽，车有问题！”
　　“买到无良二手车了？”
　　“八成是组装车吧？”
　　正当众人讨论的时候，刘见仙清了清嗓子。
　　“如果你车上有魂环跟你抢方向盘，你觉得能不出事么？”
　　“现在，车不在你手里，上面的魂环，自然不会影响你，而是影响下一个开车的人。”
　　听到这里后，众人一阵脊背发凉。
　　这咋算着算着，算出魂环了呢？
　　而冯胜，更是怒火中烧。
　　他实在没想到，自己新买的二手车，竟然有魂环加持！
　　“大仙，我明白了，我这就去收拾他，妈的，敢骗我，他这是不想干了！”
　　冯胜说完后，挂断了连麦。
　　而刘见仙这边，也因为连麦挂断双系统手机上也收到了提示。
　　“恭喜代理阎王，排忧解难，造福大众，功德+50（50/800）”
　　“恭喜代理阎王，术算成功，精神力+5。”
　　奖励到了，没想到，帮人算命排忧解难一次竟然能给50点功德。
　　只不过，这次升值后，点卯一个人，能给多少功德呢？
　　看到这，刘见仙看了看时间。
　　李阳那两口子，时间应该快了吧？


第68章 ：欢迎体验地府中元节特别活动
　　众网友讨论的时候，李阳和张雪的私信如同打仗一般，正不断的狂轰乱炸。
　　这都是被他禽兽行径激怒的网友，对他的控诉。
　　只不过，李阳和张雪现在并没有时间看这些。
　　此时的李阳，正在家里对着张雪使用蓄意轰拳。
　　想到自己从结婚就顶着草原，他全身就充满了力量。
　　而张雪知道自己做了亏心事，并不敢反抗，只能哭嚎的躲藏。
　　一时间，房间里面，如同交响乐一般。
　　打累了后，李阳喘着粗气，恶狠狠的盯着张雪。
　　“还不赶紧给我做饭去！”
　　“我吃饱了接着打！”
　　听到这，张雪立马惊恐点头，赶紧跑到了厨房里。
　　而这时，李阳拿起了手机，看着自己的私信，越看越生气。
　　怎么这些网友，都嚷着要来吃自己的席呢？
　　这么想咒自己死？
　　“吃席，吃你大爷的席，你全家上席，也吃不上我的席！”
　　“草拟大爷的，竟然敢诅咒老子！”
　　看到这，他一一回私信怒喷。
　　越往后面，他越发觉不对劲。
　　什么叫你两口子上了大仙的生死簿，你们就离死不远了？
　　还有什么被活阎王盯上了，要遭报应了？
　　看到这，他一头雾水。
　　想到这，他就开始搜索关键词“活阎王”。
　　看着看着，李阳的额头上，冷汗不断的滴落下来。
　　顺着网线勾人？
　　上了生死簿就跑不掉了！
　　这怎么感觉有些诡异？
　　随后，他点开了刘见仙的主页，看着那关注列表。
　　没多久，他就惊悚的吞起了口水。
　　“这，这什么鬼东西！”
　　整个关注列表中，好像只有自己和张雪两个活人。
　　而剩下的这些人，都因为莫名其妙的原因，全都嘎掉了。
　　而且，都是这几天发生的事情。
　　“啊！”
　　看着网友的一篇篇截图，他终于忍不住，直接惨叫起来。
　　“鬼，有鬼！”
　　李阳的惨叫声，很快将厨房的张雪吸引了过来。
　　“媳妇，有鬼啊！”
　　这时候，李阳仿佛忘了刚才还对张雪拳脚相加，如同壁虎一般，贴在张雪二百多斤的身躯上。
　　“李阳，你别吓我啊... ...”
　　张雪胆也不大，加上今天是中元节，李阳这样的样子，让张雪也有些汗毛倒竖。
　　“不是鬼，不是鬼，是阎王，我们被阎王给盯上了！”
　　李阳说完后，嘴唇开始打颤，将自己和张雪被关注的事情全都说了出来。
　　听到这，张雪一脸懵逼。
　　“不是，李阳，你气糊涂了吧？这世界上哪里有什么阎王！”
　　听到这，李阳急忙摇头。
　　“真有，真有啊！那个大仙，刚才给咱们算命的大仙，他就是活阎王，他要把我们给勾走，给勾走啊！”
　　“我们已经上生死簿了！”
　　想到自己以前做的那些恶事，以及当初刘见仙说的那句丧尽天良，自有天收，他终于忍不住，直接跪在地上，磕头如捣蒜。
　　“阎王老爷，我错了，我真的错了，这些都是那恶婆子让我干的，那恶女人让我干的啊！”
　　说完后，他就指向了张雪。
　　“你勾她，你去勾她，千万别勾我啊！”
　　看着像疯了一般的李阳，张雪吓得脸色煞白，以为李阳撞邪了，直接一巴掌拍在了他的脸上。
　　一巴掌下去，李阳清醒过来，转而怒看向了张雪。
　　他没想到，张雪竟然敢打他。
　　“我，我不是故意的，我怕你抽过去，所以... ...”
　　“李阳，千万别害怕，这个世界上哪有阎王？你想想就算有，咱妈的在天之灵，也会给咱求情，不会让阎王来勾咱的... ...”
　　听到这后，李阳激灵一下。
　　“对啊！”
　　随后，他跪在地上。
　　“妈，儿子不孝，今天有事没有去给你烧纸，你千万跟阎王大人好好求求情，不要让他勾我啊！”
　　想到那个被他气得郁郁而终的母亲，李阳像是抓到救命稻草一般。
　　“好了，李阳，我去盛饭，你先看会电视吧... ...”
　　看着李阳这个样子，张雪放下心来。
　　这样，他一会总该不会打我了吧？
　　张雪进入厨房后，李阳哆嗦着手，打开了电视机。
　　结果，刚一打开，就是个恐怖片，吓得他赶紧调台。
　　结果刚一调，又是一个恐怖片。
　　连着调了三个，全都是恐怖片，上面的鬼脸，正朝着他不断的露出笑容。
　　看到这，李阳一个哆嗦，赶紧想要关闭电源。
　　结果他却发现，遥控器已经不能用了。
　　此时，他惊慌到了极点，连滚带爬的跑向了电视机，掐断了电源。
　　看着电视机黑了后，他松了一口气。
　　就在这时，原本安静的屋内，突然狂风大作，将窗户吹的乒乓作响。
　　接着，就是直接停电，整个屋里陷入了黑暗当中。
　　看着这诡异的情景，李阳再次发出惨叫声，如同破锣一般。
　　而因为停电，张雪也打着手机上的手电筒，走了出来。
　　“奇怪，怎么停电了呢？”
　　正在这时，黑暗之中，电视机滋滋响起，没多久满屏幕上全是雪花。
　　“哟，来电了，应该是线路问题吧？”
　　张雪疑惑间，却看到了李阳惨白的脸庞。
　　“怎么了？”
　　李阳听了后，颤抖的声音充满了哭腔。
　　“来电了，为什么只有电视机亮，灯却不亮？”
　　“而且，我根本就没插电源... ...”
　　说完后，他抬起手，颤抖的指了指刚才拔下来的插头。
　　此言一出，张雪也一个激灵，庞大的身躯开始微微颤抖。
　　“李阳，这，这... ...”
　　正在两人感觉心都要跳出来的时候，突然间，满是雪花的电视屏幕一闪。
　　黑白情景下，一座巨大的牌坊出现在电视中。
　　那牌坊充满了冷意，周围黑气腾腾，发出阵阵凄惨的嚎叫。
　　牌坊旁边，两尊巨大的身影，一个长着牛头，一个顶着马面，面无表情站在牌坊两边。
　　牌坊旁边，一黑一白两个高大身影，头戴高帽，手拿哭丧棒，一人牵着一个四五岁左右，脸色苍白，长相相似的小男孩，正紧紧的盯着他们。
　　“黑，黑白无常，牛头马面！”
　　这个场景出现后，两人直接麻了，李阳更是大吼出声。
　　而那两个小男孩，他们也认识。
　　正是因为他们不管不顾，而病死的孩子。
　　“嘿嘿，欢迎体验地府中元节特别活动！”
　　随着黑无常话音未落，一步步朝着他们走来，像是要从电视里出来一般。
　　看到这后，两人发出一声惨叫，疯狂的要朝着门外冲去。


第69章 ：小孩子，下手没轻没重的！
　　“嘿嘿，想跑？”
　　看到这里，黑白无常并不在意，缓步从电视机里一步跨出。
　　而李阳两口子，像是碰到什么东西一样，直接一头撞了上去，脑袋上起了个大包。
　　“妈妈，你不要我了么，为什么要走啊... ...”
　　这时，黑无常牵的那个小孩，脸色苍白的从张雪身边闪出，语气中充满了空灵。
　　“出来了，他们真出来了！”
　　看到这个场景，两口子都要炸了。
　　“是啊，爸爸妈妈，你们走了，谁陪我们玩呢，我和弟弟在下面好无聊呀，奶奶来了后，也直接投胎，不要我们了... ...”
　　此时，白无常牵着的那个小孩闪到李阳面前，托着下巴，盯着那惨白的眼神看着他。
　　“走，你们都走，赶紧都走！”
　　看着癫狂的李阳，两个小孩嘿嘿的拍着手。
　　“好玩，真好玩，爸爸从来没有这样跟我们玩过... ...”
　　看到这，黑白无常笑了笑，摸了摸两个小孩的脑袋。
　　“想不想让爸爸妈妈一直陪你们玩呀？”
　　听到黑白无常的话，两个小孩不断的点头。
　　“好呀，好呀... ...”
　　“我们把爸爸妈妈也带下去吧，那样他们就能跟我们一起玩了！”
　　说完后，两个小孩爬到了两口子的身上。
　　李阳张雪听到这句话后，发出一阵阵惨叫，想要摆脱两个孩子，但是却没有任何办法。
　　一时间，一股冰凉的触感席卷全身，让他们知道，眼前的一切，并不是梦。
　　“下来，你们给我下来，我不去下面啊！”
　　“是啊，下来，赶紧下来！”
　　听着两人的惨叫声，两个小孩眼神中充满了幽怨。
　　“看来，爸爸妈妈不喜欢我们呀。”
　　“那我们就把他们拖下去吧！”
　　话音未落，苍白的手指猛的一扣。
　　紧接着，李阳和张雪就感觉到一种剧烈的痛苦。
　　这种痛苦，无法形容，像是自己的皮，肉正在强行分离一般。
　　随着猛烈的惨叫声不断传来，两人扭曲的灵魂，被两个小孩生生从躯体里抽了出来。
　　看到这，黑白无常都一个哆嗦。
　　这可是活抽魂啊！
　　自己动手，还得先敲死再说呢。
　　要不说是小孩子，下手没轻没重的，简直太残暴了... ...
　　“弟弟，你看，爸爸妈妈和我们一样了... ...”
　　这时，一个小孩看着天空中那扭曲的灵魂，眼神中充满了希望。
　　“对呀对呀，那样我们就能永远在一起咯。”
　　另一个小男孩听到，不断的拍着手。
　　“小朋友，咱们走吧？”
　　而黑白无常这边，挥了挥手。
　　“走咯，一起去玩咯！”
　　随后，四鬼两魂，就这样诡异的消失在电视机中。
　　随着电视机关闭，屋内的电力也恢复过来。
　　现场只剩下两具，张大嘴巴，面容惊恐，瞳孔散开的尸体。
　　... ...
　　“好了，今天最后一次命抽完了！”
　　算完冯胜后，刘见仙并没有停止算命。
　　接下来抽的要算命的人都很正常。
　　其中有一个问财运的，一个问姻缘的，还有个哥们更是直接，问自己的亲生母亲到底是谁。
　　算完这个后，他心里突然一亮。
　　他现在的每个视频上，还有寻找被拐儿童，那自己有没有可能，用术算帮他们一下呢？
　　有了这个想法后，刘见仙记在了心里。
　　“啊，怎么这么快啊...”
　　“是啊，我也想抽到啊，感觉好亏！”
　　“没错，大仙，再加几次吧... ...”
　　“我倒是不觉得亏，只觉得看大仙算命挺有意思的... ...”
　　“是啊，大仙，就算算完命了，一起聊个天呗，千万别鸽了。”
　　“对啊，我们还等着刚才那两口子怎么嘎呢。”
　　“是啊，要不再勾个人？”
　　... ...
　　看到这，刘见仙摇了摇头。
　　此时，他明显的能看出了疲惫。
　　术算虽强，但是消耗精神力太严重了。
　　这五次术算，他感觉自己的精神力已经要被掏空，达到了喝肾宝的地步。
　　这几天下来，应该是不能开启术算了。
　　正当刘见仙想着用个什么理由鸽了后，而这边，他手机上收到了新的提示。
　　恭喜代理阎王，点卯成功。
　　李阳，功德+150，张雪，功德+150，精神熔炼+10.
　　（人间二级代理阎王（功德值500/800）（精神力60/200）
　　“果然，升职越高，点卯所获得的功德就越多！”
　　以前他是初级代理阎王的时候，点卯一人是加50功德，一级是加100功德，现在升级到二级后，就是150功德。
　　不过，功德倒是升的挺快，那精神力，好像有点不跟趟啊。
　　如果只靠术算锻炼精神力的话，到时候功德肯定会冒泡。
　　得问问武安，还有什么能快速提升精神力的方法。
　　刘见仙随便找了个理由，鸽下播后，头昏脑涨，倒头就睡。
　　而李阳家中，此时，李阳的邻居，听着他家的鬼叫后，来到了他家里查看。
　　结果，刚一进门，就看到了李阳张雪两口子的尸体。
　　一时间，这好心的大妈惊掉了三魂七魄，急忙用手机报警六扇门。
　　随着警笛传出，打破了沉静。
　　没多久，法医出示了结果。
　　他们是被吓死的！
　　“今天是中元节，难道，有鬼拖走了他们？”
　　六扇门局长听到旁边的嘟囔后，眼神一凛。
　　今天早上，他就收到了九天管理协会的通报，但凡某市遇到这样的奇异超自然案件，都要上报！
　　想到这，他急忙情况报了上去。
　　收到情况的人，立马将这个情况报告给了张天师。
　　“难道，是那个跑出地府的厉鬼所为？”
　　想到这，他眼神一亮。
　　“走，咱们去看看！”
　　没多久，张天师就坐着专机，来到了封闭的现场。
　　“局长，这人是谁啊？”
　　看着仙风道骨的张天师，刑侦方面的悄声问道。
　　“我告诉你，这是个高人，拥有绝密身份，好好看着点。”
　　张天师来了后，背着手看了一圈现场，十分高调。
　　“是不是什么痕迹都没有？”
　　听到这，众人点了点头。
　　这好像真的是一起意外死亡！
　　而张天师听了后，笑了笑，嘴角勾了起来。
　　“吓死的很少有真正的意外，而且这两个人一看就不是什么善男信女，胆子大的很！”
　　“今天，就让你们看看什么叫神奇！”
　　“一般没有痕迹的超自然现场，我都用一种办法！”
　　“那就是，术算！”
　　“我倒是要看看，是何方神圣，能把他们活活吓死。”
　　说完后，张天师自信的掐着手指头，开始算了起来。
　　... ...


第70章 ：手贱的代价... ...
　　“这位老人，看着像个高人的样子。”
　　“没错，我早就听说，上面有个超自然管理协会的存在，没想到是真实的... ...”
　　“你们注意到没有，咱们局长对人家毕恭毕敬的，一看就是来了个大佬。”
　　“谁说不是呢，这应该是个大仙，一算就能算出来这是不是鬼怪所为。”
　　“我要是有这本事就好了。”
　　... ...
　　看着张天师闲庭信步的掐起来了手指，周围六扇门的人眼神中满是好奇，悄声议论。
　　毕竟，这种场面，真的难以看到。
　　对于这种万众瞩目的感觉，张天师内心一阵暗爽。
　　他师父说过，学习术法不是为了在众人面前装逼，那将会毫无意义。
　　想到这，他的手指掐的越来越快。
　　然而，一秒钟过后，张天师的脸猛地一白。
　　“哎呦，卧槽！”
　　“噗！”
　　随着一口鲜血喷出，原本还得意洋洋的张天师脸瞬间变成了苦瓜。
　　“卧槽，又是十年？”
　　“尼玛，怎么又和你有关系？”
　　“老子的命啊！”
　　看着突然在那狂喷三字经的张天师，周围的吃瓜群众都麻了。
　　不是大仙术算么？怎么算着算着喷起血来了？
　　看到这后，刑侦大队长一脸惊恐，走到了张天师的面前。
　　“老人家，您没事吧？”
　　看到众人的眼神，张天师老脸一红。
　　本来想露脸装逼呢，没想到把屁股露出来了。
　　“咳，咳，没事，你知道的，血这东西，吐吐更健康，我辈之人，体内周天运转，这口污血排出后，身体通透的很多。”
　　听到张天师的解释，众人似懂非懂的点了点头，竖起来了大拇指
　　“大师牛逼！”
　　看到这，张天师内心一阵苦涩，强颜欢笑一番。
　　而在这时，局长忙里忙慌的跑了过来。
　　“天师，有个情况，忘记跟你说了！”
　　说完后，他就跑了过来。
　　“根据网络群众所说，死者在死亡前，曾经找到网络上很火的“身后事处理大师”就是那个活阎王算命。”
　　“那个活阎王揭露了他们种种恶行后，把他们签上了所谓的点卯簿，你看这两个人的死，跟这有没有关系？”
　　对于这种说法，六扇门的这个局长是不信的，但是想到这天师对应的就是这种超自然力量，所以也不敢隐瞒。
　　听到这后，原本还在苦笑的张天师脸都绿了。
　　“我尼玛的，不早说，害的我特么丢了十年命，我冤不冤枉啊！”
　　此时的张天师后悔的捶胸顿足。
　　特么要是早知道这两个人和那个活阎王有关系，老子才不手贱去算呢！
　　现在好了，又特么莫名其妙的丢了十年命。
　　这几天下来，丢命丢二十年了。
　　虽然自己寿元比普通人高一些，以后有跟师父一样飞升的机会，但也架不住这样丢啊！
　　他现在甚至怀疑，自己以后要是在手贱，能把自己给算死。
　　看着原本还一脸高人样的张天师突然变成了直播平台的某只大马猴，众人急忙躲开，生怕自己被误伤。
　　“算了吧，我自己倒霉，这个案子结了吧，他们两个人就是被吓死的，和我们要找的那个东西没有关系。”
　　听到这，局长立马派人善后，而张天师则是怀着郁闷的心情，踏上了回去了飞机。
　　回去后，他师父张道宗正在一处密室等着他。
　　“怎么，看你样子好像很不爽？”
　　听到这，张天师更委屈了。
　　“本以为找到了那个逃跑的凶魂，才想着点香呼唤您，谁曾想跟那个煞星有关系，又丢了十年命。”
　　听到张天师的话，张道宗噗呲一声，笑了出来。
　　“哈哈哈，当初为师也是这样，你这才丢了二十年，差的多呢。”
　　看着幸灾乐祸的张道宗，张天师一阵无语。
　　他现在很想说。
　　你丫的是我师父么？
　　我丢命你好像很开心的样子？
　　“师父，您老人家可别取笑我了，我跟您老人家不一样，我实力低微，没这么多命丢，我怕到时候在不经意算几次，能把自己活活算死，咱们龙虎山传承这么多年，难道就没有一种能杜绝这种诡异诅咒的方法么？”
　　听到这，张道宗沉思了一番。
　　“这个方法，还真有... ...”
　　“这是当初为师丢了五十年命后，亲自研发出来的。”
　　说完后，他就从旁边的柜子里，拿出了一卷绷带还有胶布。
　　接着，没过多久，张天师的右手就被包成了像猪蹄一般。
　　“师父，这？”
　　“这样，你就不能手贱掐诀了... ...”
　　“下次在遇到这种事情的时候，这只手就会提醒你，别这么毛躁！”
　　听到张道宗的话，张天师的脸变成了苦瓜。
　　合计着您老研究的方法，就是把自己的手包成猪蹄？
　　用物理的方式杜绝危险？
　　这也忒离谱了点吧？
　　不过，他不敢多说，只能打着哈哈赔笑。
　　“对了，吉省的这方面排除了，别的地方呢还有没有可疑事件？”
　　听到这，张天师神色郑重起来。
　　“有！”
　　“湘省那边，疑似出现盗尸人，有几个古家赶的尸被盗了，还有，前几天九天管理协会的一位长老告诉我，他有一位故人，疑似被鬼上身，身体出了问题，医院也检查不出，本来他是要去看看的，但是后来，他的那位故人突然间好了，便没有在理会。”
　　听到这后，张道宗眉头紧锁。
　　“那是一个凶魂，即便想要还魂也不需要尸体，而是需要特殊命格的活人，湘省那边不需要理会，主要是注意那个苏省的人！”
　　说到这，张道宗像是想到什么一般。
　　“苏省，苏省，苏省的那个人，姓什么？”
　　听到这里，张天师沉思一番。
　　“我想起来了，好像是姓刘，和那个臭小子一个姓，苏省彭城的吧... ...”
　　听到姓刘后，张道宗噌的一下就站了起来。
　　“绝对是他，跑不了，那狗日的绝对在苏省。”
　　看到这，张天师一脸震惊。
　　他不知道自己师父，为什么能如此笃定那凶魂在苏省之中。
　　“你可知道，那逃出来的凶魂是谁？”
　　张道宗说完后，趴在张天师的耳朵边，言语一番。
　　听完后，张天师人立马麻了。
　　“卧槽，竟然是他？！”
　　“这家伙要是行凶起来，那阳间的麻烦可就大了。”
　　感叹完后，张天师的脸上，露出一丝凝重。


第71章 ：给他弄个霸王条款，把他套住！
　　太阳当空照，花儿对我笑。
　　清晨，第一缕阳光透进白事铺子，刘见仙伸了个懒腰。
　　外面，武安正在打拳，锻炼身体，厨房里飘出了香味。
　　自从武安来了后，原本一直是刘见仙做饭，但是后来，他发觉刘见仙经常睡懒觉，于是也不再理会他，自己学习了烹饪技巧。
　　吃饭的时候，刘见仙刷着手机，吃着东西。
　　顺道看了看旁边一脸瑟瑟发抖的李阳和张雪。
　　又到了熟悉的烹饪环节。
　　“你们两口子，真是绝了。”
　　“高端的食材，往往需要最朴素的烹饪方式，先去刀山上滚一圈吧，顺道黄泉腌制入味，裹上阴阳草屑，然后下油锅细细炸至三千成熟，诺，就像这个鸡排一样。”
　　刘见仙说完后，指了指桌上的炸鸡排。
　　而这时，吃着东西的武安直接喷了出来。
　　“你小子，吃饭呢！”
　　听到这后，刘见仙一脸无语。
　　“你一个鬼，胃这么浅... ...”
　　而这边，李阳张雪两口子人都麻了。
　　怪不得人家都说你是活阎王呢，你这也忒离谱了一点吧？
　　随着刘见仙摆了摆手，这两个人被黑白无常带了下去。
　　而刘见仙这边，继续享用早餐。
　　... ...
　　京都
　　“老板，咱们公会的流量，现在是越来越低了，会里的几个大主播，一个因为偷税，昨天被所里喊去喝茶了，一个因为涉黄，被永久封禁了，我们的流量马上完了，该怎么办呢... ...”
　　这时，一栋写字楼内，一个女助理拿着一本报表，看着面前的光头，一脸愁容。
　　光头四十多岁，网名叫三猪，也是一个大网红，在某手这边粉丝有数千万，是最早的一批主播之一，以前靠着炒作剧本起家，后面因为带货卖假货加上炒作过度被封禁了，现在正靠着自己的流量影响力，专职于搞MCN。
　　听到手下的汇报后，三猪抬起头。
　　“去挖人啊，来这跟我汇报，我能把人给你变出来不成？”
　　听到三猪的话，助理一脸无辜。
　　“老板，在某手这边，各大主播都已经饱和了，有很多窜起来的，也被别的公会挖走了，我们公会名声太臭，没有竞争力。”
　　“那你不会去逗音那边挖么？到时候直接让他们跳槽过来？”
　　听到这，女助理点了点头。
　　“唉，老板，你提醒我了，这段时间，某音那边出了个主播，贼厉害，几天内涨粉上千万，根据我们推算，每次直播他直播间都用至少一两百万人！”
　　“而且，他是个野生主播，没和逗音那边签合同呢！”
　　听到这后，三猪摸了摸光头。
　　“有点意思，那你怎么还不去找他，想尽办法把他挖过来？”
　　听到这，女助理的脸上露出一丝无奈。
　　“那个，老板，不是我不去，就是那人，有点邪门... ...”
　　说罢，她将刘见仙这几天的光辉事迹讲了出来。
　　听到这里，三猪笑了，脸上露出一丝不屑。
　　“这你们也信？”
　　“我这一段时间不在网络上吃饭，现在的炒作，都变成这样子了么？”
　　听到三猪的话，助理顿了顿。
　　“老板，可是他真的很邪门... ...”
　　“这是他昨天的录播视频，中元节算命，算出了人命... ...”
　　听到这，三猪拿着手机看了看。
　　看完后，他摇了摇头。
　　他找的这几波人，肯定是认识，在这炒剧本骗粉丝呢，还认识，简直是笑话。
　　听到这里后，小助理再次找到了吉省上午发布的通报。
　　通报内，并没有写李阳和张雪的真名字，而是写的李某和张某。
　　上面写着，两人心脏骤停而亡，最终结论就是吓死的。
　　而且，没屋内有外人进入的痕迹。
　　这篇通报下面，有很多的留言。
　　“卧槽，好像是昨天大仙勾的这个... ...”
　　“李某，张某，肯定是他们了。”
　　“我可以保证，这两个人是我们县里的，就是大仙勾的那两个，而且经过多方打听，昨天大仙给他们算命，算的全都是对了，他们就是大仙嘴里那样的混蛋！”
　　“那活该！”
　　“大仙牛逼，昨天我还还不信呢，现在我麻了... ...”
　　“没想到，这么快就等来了后续。”
　　“真是报应啊，看死亡时间，这是打了勾没一小时就嘎了？”
　　“这还不是最恐怖的，最恐怖的是昨天是中元节，他们竟然是被吓死的... ...”
　　“是啊，我也发现了，怪不得昨天晚上没猜到，谁能想到是这么炸裂的死法？”
　　“嘶，你是说，他们见鬼了？”
　　“真有可能，你们忘了昨天大仙说的那些话，丧尽天良，自有天收。”
　　“别说了，现在中元节还没过呢，我有点害怕。”
　　... ...
　　看着这些评论，三猪的身上，逐渐有些发凉。
　　“这，这有点不对劲吧。”
　　随后，他开始研究起来。
　　没多久，他便会心一笑。
　　“这家伙倒是挺会玩！这种炒作方式，可不常见啊。”
　　“老板，您还以为他是炒作？”
　　“那是自然，你忘了网络上的炒作头子是谁了，我炒作的时候，这群人还没玩网络呢，是不是炒作，我一眼就能看出来。”
　　“我敢保证，他的背后有逗音官方人员，而且如果那事要是真实的，他号早就被封了！”
　　“这两个人，绝对不是昨天他算命的两个人，吉省一天死的人多了，哪有这么巧是一个，只要找个相似的，找水军从下面刷刷节奏就行了。”
　　“至于以前的，那就太简单了，网络上有啥事是真的呢，传着传着就邪门了！”
　　听到这里，助理立刻明白过来。
　　“我懂了... ...”
　　“好了，赶紧去吧，把他挖过来，告诉他，只要他在我们这直播一场，给他三百万，礼物钱也不抽他的。”
　　助理听了后，有些疑惑。
　　“三百万，还不收他礼物抽成，太多了吧。”
　　“傻不傻？到时候从合同里动点手脚，给他弄个霸王条款，把他人套过来，他吃我多少，我都让他吐出来！”
　　“老板，你真聪明... ...”
　　听到这，光头嘿嘿一笑，眼神中露出一丝贱笑。
　　“我除了聪明么？”
　　听到这，女助理立马反应过来。
　　“讨厌！”
　　“讨厌不讨厌的，你过来啊。”
　　“哎呦，老板，大白天的，嫂子来了怎么办啊... ...”
　　此时，办公室外，听到屋内传出的阵阵声音，门口一个提着包风情万种的女人，冷冷的看了一眼，踩着高跟鞋离开了。
　　... ...


第72章 ：我奉劝你们，不要取死有道
　　济州市，
　　刘见仙这边，忙完了田霞那边的事情，他回到家里，休息了两天。
　　这两天，他没有开播，带着武安四处转转，买了点东西，慢慢恢复精神力。
　　就这样，他恢复了两天，才把榨干的精神力恢复过来。
　　“一会你在去给我买个舒服的点的床，在买个沙袋吧，院里的那棵歪脖子树都快被我打断了。”
　　此时，两人正买完东西，正往家里运。
　　“先给你一万，随便花去吧，反正我现在有钱了。”
　　现在的刘见仙，银行卡里可是有好几百万的人，对于他这种从小节俭的人，这钱他还真不知道怎么花。
　　“实在不行，买个车吧，以后出活也方便。”
　　提着东西给武安转钱刘见仙，看着旁边跑过去拉货的皮卡，眼神一亮。
　　可是，自己好像没有这个世界的驾照啊... ...
　　凑个时间，考个驾照？
　　正在他规划的时候，回到家的时候，却看到自己门前，站着一个二十多岁，身穿职业套装，登着黑丝，带着金丝眼镜的女人。
　　“这身材不错啊... ...”
　　“难道，又有活出了？”
　　打量了一番后，刘见仙走了过去。
　　“美女，有什么事么？”
　　听到这后，三猪的助理看到刘见仙的脸，立刻做出一副职业的笑容。
　　“大仙您好，我是三猪公会的HR助理，我叫张莲莲... ...”
　　听到这后，刘见仙眼神微眯。
　　这是来挖自己的啊。
　　“好吧，进来坐吧... ...”
　　刘见仙打开房门后，一脸笑容。
　　进入白事铺子后，张莲莲一瞬间就感觉体表一凉。
　　紧接着，她看向了四周。
　　白事铺子的陈设很简单，一个古旧的架子上，放着各式各样的骨灰盒，角落中，堆着大垛黄纸。
　　最可怕的是，那在一旁静静站着的纸人。
　　虽然没有点眼睛，但是在灰暗的灯光下，张莲莲仿佛察觉到，这些诡异的纸人，正在盯着自己。
　　加上当初刘见仙的传说，一瞬间，张莲莲就感觉全身发毛。
　　“大仙，我就不坐了，我这次来，主要是想邀请你加入我们的公会... ...”
　　此时，张莲莲已经有些害怕了，颤抖的从背包里拿出一份合同。
　　“这是我们会长，给您的福利，只要您在某手以我们公会的名义直播一场，就能获得三百万的佣金。”
　　听到这，刘见仙将合同拿了过来，看了一番。
　　越往下看，他的嘴角勾的越长。
　　这个三猪公会，这是要拿自己当傻子啊... ...
　　合同里面，虽然写的诱惑性很大，但是里面有好几个暗坑，要将自己套牢。
　　对于学政法，在课期间研究过许多案例的他，这种东西很容易看出来。
　　看完后，刘见仙将合同一甩，紧紧的盯着面前的张莲莲。
　　“你拿我当猪，拿料套我？”
　　而这时候，武安也站了过来，抱着胸口，挡住了大门。
　　“大仙，你，你要干嘛... ...”
　　看着刘见仙淡漠的眼神，张莲莲吓的脸都白了，不断的打着磕巴，双腿瘫软的缩在沙发上。
　　“干嘛，当然是干你了！”
　　武安说完后，捏了捏拳头。
　　看着这大块头，以及他说的话，张莲莲彻底瘫了。
　　这特么两个人不像好人啊，难道今天自己要失身？
　　“咳咳，武安，大庭广众，不许开车！”
　　武安听到这，一脸疑惑。
　　“车，哪里有车？”
　　不过，因为来阳间时间也有几天了，经常混迹在直播间和各大论坛，他很快就明白过来。
　　“我不是这意思，我说要干她，是真的要干她！”
　　听到这，刘见仙一脸无奈。
　　“好了，你别解释了，她就是个跑腿的，懂什么... ...”
　　武安听到后，点了点头，走到张莲莲面。
　　“小姑娘，回去告诉你后面的人，敢来撩拨他，你问问他的命，能不能承受这么大的因果？”
　　“别到时候，死了都不知道自己怎么死的！”
　　“按照我看的那本小说，那个玩锤子的家伙说的，我奉劝你们，不要取死有道。”
　　“滚吧！”
　　听到这里，张莲莲如蒙大赦一般，拿着合同，飞一般的逃离了白事铺子。
　　她发誓，自己一辈子不想在见到这两个人。
　　特别是那个大块头。
　　那压迫感，简直太可怕了，只一个眼神，她就感觉全身冰凉，像是被恶鬼盯紧了一般。
　　“你看你，脾气这么大... ...”
　　“这还是脾气大，放以前，早就一刀把头剁下来了... ...”
　　听到武安的话，刘见仙一阵恶寒。
　　这丫的，怎么动不动就剁人脑袋呢？
　　太残暴了，哪像我... ...
　　“好了，不谈这个了，这家伙虽然想坑我，但是也给我提了个醒。”
　　“咱们不必拘泥于只在逗音播么，去某手看看，听说那上面作死的挺多，正好可以发掘一下新的客户。”
　　听到这，武安摆了摆手。
　　“这是你的事情，我只负责你的安全问题，别的我就不参与了，睡觉去了... ...”
　　武安离开后，刘见仙摇了摇头。
　　“这家伙... ...”
　　有想法就干，没多久，他这边就注册了某手账号。
　　账号名称：白事算命解忧人
　　注册完后，他这边开始调适直播设置。
　　而这边，感觉自己逃出生天的张莲莲立刻打飞坤，回到了京都之中。
　　“你说什么？”
　　听到刘见仙识破了自己的合同计谋，并羞辱了自己一番后，三猪的光头都要气红了。
　　“他还说什么了？”
　　“他还说，让你掂量掂量，说什么因果你沾染不起什么的，还说到到时候你死都不知道怎么死的... ...”
　　“老板，咱们别惹他了，那个人太可怕了！”
　　听到张莲莲的话，三猪气的全身通红，一巴掌拍在了茶几上，发出一股巨响。
　　“妈的，竟然敢咒我死，真是给脸不要脸！”
　　“不收拾你一下，不知道马王爷长几只眼睛，不知道我三猪以前是干嘛的！”
　　此时，年轻时混过社会的三猪怒火中烧，完全不顾张莲莲的话，誓要收拾刘见仙。
　　说到这，他便拨打了电话。
　　... ...
　　刘见仙这边，将账号整好后，也打开了摄像头。
　　只不过，和逗音不一样，因为没提前说的缘故，他的人气，并没有直接来到10万+
　　但是大数据就是可怕，刘见仙的粉丝，有两个平台通用的人，刷某手的时候，直接刷到了刘见仙。
　　看到这里后，他立马激动起来。
　　“大仙，你真不够意思，背着兄弟们在这偷偷摸摸勾人！”
　　发完这个弹幕后，他就跑到粉丝群里，开始宣扬起来。
　　没多久，众人就收到了消息。
　　一传十，十传百的宣传下，没多久刘见仙直播间中的人气，蹭的就涨了起来！


第73章 ：大仙你好，大仙再见！
　　“大仙，怎么突然想着来某手了？”
　　“对啊，而且是悄悄摸摸的来，想着偷偷嘎人，不告诉兄弟们，太不够意思了！”
　　“我们强烈谴责这种行为！”
　　“难道大仙是想开发新的客户渠道？”
　　“也是哈，某手上作死的人多，大仙选择这个渠道也不错。”
　　... ...
　　很快，刘见仙的直播间中，人气疯狂的上涨，没一会就达到了好几万人。
　　“额，我这次来，是试播试播，所以就没有通知大家。”
　　“以后，我们的直播主战场还在逗音那边的。”
　　听到这后，众人了然。
　　“大仙，今天试播，有什么搞头没有？”
　　“对啊，让某手的人颤抖吧，活阎王来了！”
　　“我想应该不会吧，大仙这么低调，今天或许就是聊聊天呗。”
　　看到这，刘见仙笑了笑。
　　“今天就连连麦吧。”
　　“如果有缘分，那就算个命... ...”
　　听到这，众人感觉一阵恶寒。
　　看他这个表情，好像不是真的要算命的样子。
　　应该属于那种，算着算着就要命。
　　刘见仙说完后，便打开了随机连麦。
　　没多久，一个随机连麦便匹配过来。
　　她的ID名为“我家哥哥下蛋不许你吃”。
　　看到这，刘见仙就发觉了不对劲。
　　这好像是个小黑子啊。
　　“你好，我是才艺主播，喜欢唱跳rap，你是什么主播？”
　　那长腿细腰的小姐姐接通连麦后，看着刘见仙清秀的脸庞，笑着询问。
　　“哎呦，没想到，竟然是个女黑子。”
　　“这可不常见啊。”
　　看到这，刘见仙晃了晃手里买的道具。
　　一个劣质拂尘。
　　“其实，我是一个算命主播！”
　　“算，算命？”
　　听到这后，对面的女主播人都傻了。
　　现在直播风格都这么清奇了么，算命都可以？
　　而这时，刘见仙的粉丝跑到那个女黑子的直播间。
　　“小姐姐快跑，对面活阎王！”
　　“没错，赶紧撩，能跑多远就跑多远！”
　　“在不跑马上就要嘎你了... ...”
　　“啧啧，长这么漂亮，大仙应该会怜香惜玉吧？”
　　... ...
　　此时，女黑子看着直播间中突然多出了几千人，张大了嘴巴。
　　她从直播开始，直播间最高也就两三百人，哪见过这种场面。
　　还有这些人说的，嘎人是什么意思？
　　看着女黑子震惊的眼神，刘见仙的粉丝立马开始解释。
　　“你去网上看看，热词活阎王！”
　　女黑子听到后，将信将疑的一搜。
　　搜完后，她整个人都不好了。
　　“大，大仙，我，我有点事，先走了... ...”
　　女黑子说完后，光速关闭了连麦，等众人反应过来后，她已经下了播。
　　“唉，人呢？”
　　“是啊，人哪去了... ...”
　　“你看你们，把稀有的女黑子吓跑了吧？”
　　“唉，你们真坏，以后哥哥下的蛋，你们不许吃。”
　　... ...
　　众人看着下播的女黑子，一阵意犹未尽。
　　而这时，海州市的一个公寓内，女黑子关掉直播后，吓得脸色煞白，娇躯颤抖。
　　这，这人太特么离谱了。
　　跟他连过麦的人，大都被他给勾了，幸好自己聪明，逃过了一劫。
　　“不行，我得看看这家伙，到底有多邪门... ...”
　　想到这，她拿起手机，登录自己的点赞小号，去了刘见仙直播间中。
　　... ...
　　而此时，刘见仙也十分的无语。
　　他没想到，自己现在已经是凶名在外了。
　　连个麦都能把别人吓跑，有没有搞错... ...
　　想到这，他接着接通了下一个连麦。
　　这个连麦之人是一个光头，看着十分凶悍，正在直播间喊麦。
　　连麦接通后，光头看到评论后，立马露出一丝不屑。
　　“我丧彪怕过谁？”
　　然而，越往下看，他就越觉得不对劲。
　　“大仙你好，大仙告辞！”
　　看完后，他和女黑子一样，立马关闭了连麦，随后下播。
　　接下来，数次连麦，都是以这种方法告终。
　　弄得刘见仙十分无奈。
　　哥们有这么吓人么？
　　当然，也因为这般他的人气不断的疯涨，有很多某手用户，都想着过来瞅瞅，到底是怎么一回事。
　　京都
　　三猪办公室。
　　“老板，不知怎么回事，这个时间段新冒出来个主播，把咱们的这个时间段主播的人气都抢光了。”
　　听到手下分析师的汇报后，三猪站了起来。
　　新主播？
　　随后，他疑惑的接过来了手机。
　　“是他？！”
　　看到这里后，三猪的脸瞬间沉了下来。
　　这小子挺嚣张啊。
　　这边刚买骂完自己，说着要咒自己死，就敢跑到某手来，抢自己的人气？
　　这是要给自己上眼药啊！
　　“本来还想着等几天在收拾你呢，没想到你这么迫不及待了。”
　　说到这后，他将手机拿了出来。
　　“一会趁着夜里，把他店给砸了，人给我打一顿，告诉他，让他老实的... ...”
　　说完后，他就挂断了电话。
　　济州市这边，三个纹龙画虎的壮汉挂断电话后，捏了捏拳头，将手里的烟头扔掉。
　　“走吧，猪哥让我们动手呢！”
　　这三个人，都是三猪的手下，分别叫靳成，薛东，张茂。
　　前段时间，他们在吉省打架，逃到了这边躲避风头。
　　“刚才不还说过几天再说么？怎么这么快就要动手了？”
　　此时，背后纹着观音的薛东伸了个懒腰，淡淡的询问。
　　“猪哥的脾气，一会一变，咱们去吧。”
　　... ...
　　三人出了门后，回到农村出租屋中，找到三根棒球棍，放到一辆套牌的霸道汽车中，便朝着刘见仙所在的地方杀去。
　　而这时，远在京都的三猪，看着刘见仙直播间中，那数十万人气，眼神一转，脸上露出一丝不易察觉的笑容。
　　“一会通知【忠强户外兄弟】，让他们两个人去跟那个刘见仙连麦，到时候让他们这样这样... ...”
　　刘见仙这边，见到连麦无果后，正准备想着进行下一场活动的时候，突然间，一条提示出现在他的面前。
　　【忠强户外兄弟】申请连麦。
　　刘见仙这边刚点开，对面画面出现后，他习惯性的用重瞳扫了一眼。
　　【重瞳检测到引渡用户】
　　【网名：忠强户外兄弟，真实姓名：祁忠】
　　【真实年龄：36岁】
　　【一个小时内，因意外死亡，死亡率百分之百。】
　　【死后引渡，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　【重瞳检测到引渡用户】
　　【网名：忠强户外兄弟，真实姓名：井强】
　　【真实年龄：33岁】
　　【一小时内，因意外身亡，死亡率百分之百。】
　　【死后引渡，可获得功德值，可融魂】
　　看到这，刘见仙愣了一番。
　　两个客户么？
　　正当他想着关注一番的时候，突然间，手机上方，滴滴滴滴滴不断的出现。
　　卧槽，这什么情况？
　　看到这，刘见仙不可置信的揉了揉眼睛。


第74章 ：一窝客户，全员恶人
　　因果链检测到被点卯用户
　　【网名：乌鸦开飞机，真实姓名：靳成】
　　【真实年龄：27岁】
　　【一个半小时内，因沾染因果，天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　因果链检测到被点卯用户
　　【网名：社会你东哥，真实姓名：薛东】
　　【真实年龄：26岁】
　　【一个半小时内，因天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　因果链检测被点卯用户
　　【网名：一茂遮天，真实姓名：张茂】
　　【真实年龄：26岁】
　　【一个半小时内，因天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　除了这三个外，还有三人。
　　因果链检测到被点卯用户。
　　【网名：三猪，真实姓名：井成功】
　　【真实年龄：36岁】
　　【两个小时内，因天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　因果链检测到引渡用户。
　　【网名：蓉嫂，真实姓名：赵蓉】
　　【真实年龄：32岁】
　　【两个半小时内，因失血过多而亡，死亡率百分之百。】
　　【引渡后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　【网名：三猪他爸，真实姓名：井大龙】
　　【真实年龄：58岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿点卯】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙整个人都麻了。
　　怎么一次性这么多人？
　　整整八个啊！
　　前所未有的大活啊！
　　这里面，跟自己连麦的“忠强户外兄弟”“蓉嫂”三个人属于引渡，剩下的几个，全是点卯！
　　而且，有几个人的死因，让他有些懵逼。
　　什么叫沾染因果，天道不容呢？
　　还有这因果链关联。
　　除了这“忠强户外兄弟”两人，剩下的，全都是因果链关联过来的人。
　　这几个人什么关系？
　　想到这里后，刘见仙掐指算了起来。
　　越算，他脸上越古怪。
　　好家伙，这全员恶人啊！
　　而且他没想到，这些客户都是今天中午的时候，那个想给自己下套公会的里面的人。
　　此时，他突然想起当初武安说的话。
　　“敢招惹他？你们看看能不能承担这么大的因果，奉劝你们不要取死有道。”
　　难道，就因为他们想对自己不利，沾染了大因果，导致天道不容？
　　想到这后，刘见仙咽了一口口水。
　　卧槽，我有这么牛逼？
　　刘见仙将点卯信息隐藏到后台后，深吸一口气，开始迎接这一次的大活。
　　此时，对面画面上，出现了两个消瘦的男人。
　　两人都穿着一身冲锋衣，带着墨镜，带着运动手表，看装扮，像是驴友，此时像是在一座非常漂亮森林中。
　　而且，最有趣的是，现在国内已经是夜里七点，天已经逐渐黑了下来，而那边却阳光明媚，像是刚中午一样。
　　“大家好啊... ...”
　　看到接通连麦后，未首一人露出一副笑容。
　　“猪家军驾到，闲人退散！”
　　“猪家军来咯，主播跟你连麦，是你的福气！”
　　“猪家军出征，寸草不生！”
　　... ..
　　此时，刘见仙的直播间中，出现了一群挂着【猪家，忠强兄弟】的牌子的号，开始在弹幕上刷了起来。
　　看到这，刘见仙的粉丝有些惊讶。
　　“唉，真没想到，竟然是他们两个！”
　　“这个户外主播我认识，是三猪公会的顶流主播，有几百万粉丝。”
　　“好像还真是他们，前几天出了几个网络诈骗的案子，卷进去很多主播，根据知情人说，这两个也涉案了... ...”
　　“我也听说了，不过这两个人很聪明，在收到消息前，直接就润到国外了。”
　　“怪不得，看他们那边好像是白天，咱们这是夜里。”
　　“这事不好说，毕竟没发通报呢，两人或许只是出去旅游去了。”
　　... ...
　　看着刘见仙的粉丝和刘见仙没有对猪家军回应，过来的人不爽了。
　　“卧槽，猪家军跟你连麦，你竟然一言不发？”
　　“你们是不是不知道我们猪家军的厉害？”
　　“给你脸你不接着啊？来，有种打个PK，输了的跪下唱征服！”
　　“没错，在某手这里，你来直播，竟然不过来拜拜山门？”
　　“连麦上猪家军公会的人，是你小子的福气，你错过了大流量！”
　　... ...
　　看着直播间的评论，刘见仙不屑一笑。
　　“抱歉，我只认识人民解放军，别的什么猪家军，狗家军不知道，一些人玩个互联网，真拿自己当人物了？有人的名不用，在这用畜生的。”
　　听到刘见仙的话，刘见仙的粉丝直接乐了。
　　而对面的人，直接被说的哑口无言，只能在心里暗暗不爽。
　　“这位兄弟，话别说的这么难听，做事留一线，日后好相见。”
　　这时，“忠强户外兄弟”的祁忠听到刘见仙的话，脸上闪过一丝阴霾，但没有敢接话茬，一副笑容的说道。
　　“你说吧，连麦想干嘛，要是打PK的话，我可没空，骗粉丝的钱，我没这兴趣... ...”
　　听到刘见仙的讥讽后，祁忠旁边的井强怒了。
　　“跟你打PK是给你面子，你小子是不是不识好歹，你还想不想吃互联网这碗饭？”
　　只是他话刚说完，祁忠就摆了摆手。
　　“我们不打PK，我知道，你在对面平台也是千万级别的大主播，有点实力，我这次来，主要是好奇，人家都叫你大仙，听说你算命挺准，还会勾人，所以也想见识一下... ...”
　　此言一出，“忠强户外兄弟”的粉丝直接哗然。
　　“卧槽，对面是对面平台的大主播？”
　　“看不出来，还是千万主播呢！”
　　“算命？忠哥什么时候信这些东西了？”
　　“不知道，怪不得对方这般嚣张呢，原来是有实力的人。”
　　“什么有实力没实力的，只要忠哥发一句话，我们猪家军绝对一往无前。”
　　“没错，就是个算命的骗子，怕他干嘛！”
　　... ...
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“算命么？可是我好像从来没有要给将死之人算命的习惯啊... ...”
　　刘见仙说完后，微笑着打开两个人的主页。
　　随后，两个关注，直接奉上。
　　看到这后，直播间的人立刻激动起来。


第75章 ：你小子不地道，爱嫂子
　　“卧槽，来了，又来了！”
　　“等了好久终于等到今天！”
　　“我已经看过多少次了，但每次还是一阵激动。”
　　“大仙果然是在开发新渠道啊！”
　　“这俩人完了！”
　　“走，去上香！”
　　... ...
　　刘见仙的粉丝看到刘见仙关注后，立马像打了鸡血一样，跑到了忠强户外兄弟的直播间，弹幕直接开刷。
　　“上香！”
　　“吃席！”
　　“我跟小孩一桌，我不喝酒。”
　　“我跟少妇一桌... ...”
　　“给我留个肘子，我喜欢吃这个... ...”
　　“这边随礼随多少？”
　　... ...
　　看到这些弹幕后，忠强户外兄弟直播间的几万人先是一愣，随后就恼羞成怒起来。
　　“妈的，你们什么意思？”
　　“看你们的意思是，要咒我忠哥和强哥死啊！”
　　“真特么损，我吃你们全家的席！”
　　“祝你们一辈子吃不上四个菜。”
　　... ...
　　对于这些弹幕，刘见仙的粉丝都没有回复。
　　只是说了一句。
　　“或许，你们该去查查大仙是谁... ...”
　　“可怜的娃啊，主子都要嘎了，自己还不知情呢。”
　　看到这些评论后，祁忠和井强立刻捧腹大笑起来。
　　对于刘见仙的事迹，他们自然清楚。
　　那些不都是骗小孩子的么？
　　要是你是大仙？那黄鼠狼是什么？
　　怎么能抢人家黄鼠狼的名号呢... ...
　　随后，祁忠和井强笑完后，将“吃席”“上香”的含义讲了个清楚。
　　听到这里后，两人的粉丝也跟着笑了起来。
　　“都什么时候了，还有人信这个？”
　　“如果你们觉得用这个能吓到我们，那你们就太逊了。”
　　“这种低端的炒作方式，都有人信，某音那边的傻子真多。”
　　“这家伙恼羞成怒了吧。”
　　“哈哈，还勾人，我今天就在这看着，看看忠哥和强哥能不能被勾走。”
　　... ...
　　“好了，都别笑了，咱们得给人家大仙先生留点面子，大仙先生，您不是会算么，你倒是算算，我们两个人怎么会死呢？”
　　听到这两个人的话，刘见仙粉丝这边，也被勾起了好奇心。
　　“大仙，说一下吧，至少让他们死个明白。”
　　“对啊，我也想听听，他们会怎么死... ...”
　　... ...
　　这时候，在暗中操作的三猪，看着忠强户外兄弟的人气暴涨后，眼神中露出一丝满意。
　　“对，就是这样！”
　　还是那句话，没有争议，就没有流量。
　　像刘见仙这样的人，本身就自带争议。
　　他当初还想着怎么骗刘见仙关注一下忠强户外兄弟，提升下人气呢。
　　但没想到，刘见仙自己上钩，竟然直接关注了。
　　简直是犹有天助！
　　现在，祁忠和井强只要能带起来节奏，这热度就能持续几天。
　　等到时候两人的连麦结束后，没多久，自己派的那三个人应该也能到刘见仙那里了。
　　到时候，我不仅让你丢人，我还得让你挨揍！
　　“莲莲，看着吧，看看我怎么背后炒作，拿捏这个大仙，给你出气的！”
　　三猪说完后，一脸贱笑的将张莲莲抱在自己腿上，看着屏幕上的PK，双手不老实起来。
　　... ...
　　看着弹幕都好奇，刘见仙笑了笑。
　　“既然你们都想知道，那好，今天就满足下你们的好奇心！”
　　“先说你吧，你叫祁忠是吧？”
　　听到刘见仙话，祁忠装出一副惊讶的表情。
　　“哇，大湿，这不会是你算出来的吧，可是某手知道我叫祁忠的多了哟。”
　　“别急啊... ...”
　　“祁忠，三十六岁，网络红人，前段时间，因为诈骗粉丝钱财怕被抓，在收到风声前，润去了国外，诈骗金额的话，差不多有四百三十二万九千六百五十七块两毛五。”
　　“现在，你们所在的是鹰酱国的青石国家公园，而且是私自进入，没有报备，准备在这里进行直播户外锻炼，拍一些奇异风景。”
　　“刚才，我算了一下，你过一会就会有血光之灾，死于意外！”
　　听到这后，原本还在贱笑的祁忠心里猛地一惊。
　　刘见仙说的没错，他就是因为这件事，润到国外去的。
　　只不过，现在官方那边还没确凿证据。
　　最让他震惊的是，对方怎么对金额知道的这么清楚，还说出了自己的直播目的？
　　这也太邪门了吧。
　　难道，他是官方的人？
　　想到这，他心中一阵恐慌。
　　不过，后来，他仔细一想，突然反应过来。
　　就算官方知道怎么又能怎么样？反正这里没有引渡条例，他们又不会被抓回去。
　　至于刘见仙为什么知道自己所在的地方？
　　现在AI识图多了，从网上一搜就有，而且青石国家公园不容易报备，很容易就能猜到。
　　还有所谓的死于意外，这太笼统了一些吧。
　　人生的意外多了去了！
　　“都到现在了，还有人说我们哥俩是因为诈骗跑来的，这些网上的消息，你就拿来当做你吹嘘的资本么？”
　　“还有，我们根本不在什么青石国家公园，我们就在一座很普通的山里，不需要报备，我们是来旅游的，犯法的事，我们能做么？”
　　“还有，你说我忠哥死于意外，简直贻笑大方，我们在这里，这么安全，怎么可能有意外？”
　　正当祁忠思考的时候，井强一脸不屑，站了出来。
　　此话一出，立刻引起直播间人的共鸣。
　　“没错，你们这群人，都在这里黑我们忠哥和强哥... ...”
　　“我们忠哥和强哥可是遵纪守法的好人，小心告你诽谤！”
　　“没凭没据的，不要在这污蔑。”
　　“强哥，忠哥，打假他们！”
　　“对，打假这个骗子，我们给你刷礼物！”
　　“没错，支持正义！”
　　... ...
　　而这时，暗中看戏的三猪看到这，狠狠捏了一把张莲莲，引起对方一阵嗲叫。
　　“对，就这样怼他，不愧是我亲弟弟，当哥的没白教你怎么炒作规避风险！”
　　看到井强的发挥，三猪一阵喝彩。
　　而这时候，听到井强发话后，刘见仙摆了摆手。
　　“你先别急... ...”
　　“你叫井强，三十三岁，三猪公会会长的亲弟弟，和祁忠一起搞诈骗，润往国外。”
　　“你二三十岁的时候，家里穷，去给人做上门女婿，结果因为好吃懒做被人赶出来了，后面一直在当街溜子，你哥发迹后，把你带了起来。”
　　“不过，你的好日子就要到头了，我总感觉，你会死在你旁边的那个祁忠的手里。”
　　刘见仙说完后，突然像想到什么一般。
　　“哦，对了，还有你跟你嫂子赵蓉，啧啧啧，你小子挺不地道... ...”
　　说到这里后，他露出一丝意味深长的笑容。
　　听到这里，看着刘见仙的那笑容，井强立马就红了，直接破防。
　　“你，你放屁！”
　　而此时，原本正在嘎嘎乐看戏的三猪，笑容已经开始逐渐消失。
　　刚开始听到刘见仙说井强倒插门的事情后，他直接惊了。
　　这件事，可没多少人知道的。
　　但是后来，听到刘见仙那句话后，他立刻红了。
　　接着，就是有点绿。
　　看到这，坐在三猪腿上的张莲莲，也一脸意味深长的看着三猪。
　　三猪看到这后，双手都颤抖起来。
　　“滚，滚蛋！”
　　听到这，张莲莲吓的赶紧离开，只剩下正在那一脸阴沉的三猪。
　　这边，他刚出去后，就听到三猪房间内，那霹雳啪啦的打砸声音。
　　打完后，他再也忍不住，拿出手机，拨通了自己媳妇的电话！


第76章 ：相信她呢，还是原谅她呢？
　　“喂，成功，怎么了？”
　　听着赵蓉那慵懒的声音，三猪的火噌的一下便窜了上来。
　　“你干的好事！”
　　听到这后，豪宅中准备去浴缸中放水洗澡的赵蓉懵逼了。
　　“好事？什么好事？”
　　“嘎嘎，好事？什么好事？”
　　听到她说话后，她旁边养着的一只鹦鹉，也跟着学舌起来。
　　“让那个死鸟闭嘴！你老实告诉我，你跟老二有什么见不得人的事！”
　　此时，听着三猪阴沉的语气，赵蓉猛的一激灵，内心砰砰砰的跳了起来。
　　随后，她恶狠狠的盯了旁边正在歪头的鹦鹉一眼，那鹦鹉像是通人性一般，将头缩了下去，不再跟着学舌。
　　“成功，怎么突然说这个，老二是我小叔子，我能跟他干什么好事？你怎么突然说这个，有病是吧？”
　　听到赵蓉的反驳，三猪咬了咬牙。
　　刚开始，他也是不信，但是当他听到刘见仙算出井强曾经倒插门被人赶出去，加上刘见仙说出那句话，井强那破防的状态，他心里就开始打鼓了。
　　现在的他，十分的纠结。
　　自己到底是，相信她呢，还是原谅她呢？
　　“没什么，刚才老二算命，那个算命的，说你们有一腿！”
　　听到这里后，赵蓉悬着的心放了下来。
　　感情你没证据，只是那个算命的一面之词啊。
　　那我不得好好反击一下了？
　　“三猪！你特么的是不是有病，你不信陪你一起成就事业的老婆，你信一个神棍的话，你脑袋是不是被驴踢了！”
　　听到赵蓉那边愤怒的声音，三猪打了个哆嗦。
　　他老婆什么脾气他是知道的，这是已经到了暴怒的边缘。
　　如果真有什么事，她应该会心虚。
　　看样子，是自己多虑了。
　　“老婆，我这不是脑子一热么？你别生气，别生气... ...”
　　看着三猪软了后，赵蓉更来劲了。
　　“三猪，我告诉你，老娘清白的很，倒是你，天天跟你那个小秘书做的好事，别以为老娘不知道，大白天的在办公室里就搞上了，你不嫌丢脸我还嫌呢，离婚，老娘不跟你过了！”
　　听到赵蓉的话，这次汗流浃背的已经换成三猪了。
　　很快，在他不断求饶下，赵蓉那边才松了口。
　　“那好，我原谅你了... ...”
　　“但你得把那狐狸精给我开了！”
　　听到赵蓉松口后，三猪立刻赔笑。
　　“老婆说的是，谢谢老婆原谅，谢谢老婆原谅。”
　　“对了，一会我出去一趟，和闺蜜去吃夜宵，你回来后不用等我了... ...”
　　挂断电话后，赵蓉的脸上露出一丝不屑。
　　“小样，就凭你还跟老娘斗，老娘绿了你，还得让你求着我原谅你... ...”
　　说完后，她放下了手机，舒服的躺在浴缸中。
　　而旁边，站在笼子上的绿鹦鹉，也跟着学了起来。
　　“嘎嘎，小样，就凭你还跟老娘斗，老娘绿了你，还得让你求着我原谅你！”
　　... ...
　　三猪挂断电话后，脸色阴沉。
　　“臭娘们，还想跟我离婚，分我钱，你休想！”
　　“老子迟早收拾你，你不让我干，我偏干！”
　　“你不是一会出去么，老子就把张莲莲领到家里，穿你的衣服，睡你的床，你能怎么办！”
　　此时，三猪心里虽然很不爽，但是刚才怒火已经压了下去。
　　他现在已经肯定，自己的媳妇和自己弟弟没啥事。
　　“你个臭算命的，竟然敢在网上说我戴绿帽子，你真是作死作大了！”
　　想到这里后，他打通了电话。
　　没多久，正在前往刘见仙店里的靳成接到了电话。
　　“猪哥，怎么了？”
　　“什么怎么了，你们丫的磨洋工呢？抓紧去啊，这都多长时间了... ...”
　　听到三猪愤怒的语气，靳成一脸无辜。
　　“猪哥，咱这车也飞不起来啊，我们已经开的够快了，您放心，一个小时内，我绝对让这小子躺地上... ...”
　　挂断电话后，靳成摆了摆手，示意开车的薛东加大了马力。
　　“大哥，怎么回事？猪哥怎么生气了？”
　　靳东刚想说话，突然间看直播的张茂拿过来了手机，他正在看直播。
　　“我知道了，这小子在网上造谣，说猪哥被带了绿帽子... ...”
　　听到这后，靳成一脸惊讶。
　　“怪不得猪哥生这么大的气，这小子的确挺作死的。”
　　而这时，正在开车的薛东，却突然猛的一激灵，一晃神，车差点偏离。
　　“卧槽，东子，你怎么开车的！”
　　“尼玛啊，没睡醒啊，开这么快，要是出事，咱们一车人都不够死的！”
　　听到后排两兄弟愤怒电话话语，薛东一个激灵。
　　“没，刚才被气走神了，那小子竟然敢造猪哥和嫂子的谣！对了，他造谣谁给猪哥戴绿帽子了？”
　　听到这里，张茂摇了摇头。
　　“要不说这小子作死呢，他说强哥给猪哥戴了绿帽子，强哥和猪哥可是亲兄弟，两人关系这么好，怎么可能做出这样的事... ...”
　　听到这里后，薛东原本焦急的心，慢慢放了下来。
　　... ...
　　打完电话后，三猪重重的将手机丢在桌上。
　　此时，电视屏幕上，忠强户外兄弟正在跟刘见仙进行骂战。
　　任谁都不能接受，自己粉的主播，被这般污蔑。
　　而这时，三猪已经没有心情在后面操盘。
　　他现在只有一个想法，把心里那股邪火释放出去。
　　“莲莲，一会跟我回家... ...”
　　听到这里，在一旁不敢说话的张莲莲一脸害怕。
　　“可是，嫂子那边... ...”
　　“什么嫂子那边，她今天不在家，今天你跟我走，明天我提拔你当分公司经理！”
　　听到这后，张莲莲急忙点了点头。
　　“猪哥，你真好... ...”
　　三猪关掉屏幕后，刘见仙直播间中，此时早已经热闹非凡。
　　对刘见仙的术算，这群人自然深信不疑。
　　“看他刚才的反应，肯定有点事，我是学心理学的，这是心虚的表现。”
　　“哈哈，真没想到，今天竟能有如此大瓜吃。”
　　“这小子挺不地道的，竟然爱嫂子... ...”
　　“这哥们八成会rap... ...”
　　“看他的装扮，应该没错。”
　　... ...
　　看到自己直播间中讨论，已经反应过来的井强立刻怒喷。
　　“妈的，你这是造谣！你等着，等我回来接律师函吧！”
　　看着井强这般硬气，井强的粉丝立刻也直起了腰杆。
　　“听到你们，你现在是在犯罪，是要负法律责任的... ...”
　　“没错，等着我们强哥回来，你就完了！”
　　“到时候让你牢底坐穿。”
　　“直播间的人这么多，传播这么广，你犯大罪了.. ...”
　　... ...
　　看到这些评论后，刘见仙丝毫不在意。
　　随后，他看了看手机上方。
　　时间差不多了啊。
　　“想告我，等你回来再说吧... ...”
　　“对了，给你介绍个“同道中人”，你们可以亲自探讨一下... ...”
　　刘见仙说完，点开了搜索。
　　第一个人，是【社会你东哥】，正是刚才开车汗流浃背的薛东
　　随后，刘见仙点了一个关注。
　　紧接着，在他视频下方留言“同道中人”。
　　看到这里后，直播间的观众傻了。
　　“卧槽，又一个？”
　　“尼玛，三个了，今天又是有大活的一天！”
　　“这货是谁？大仙勾他干嘛... ...”
　　... ...
　　正当粉丝讨论的时候，刘见仙再次打开一个主页。
　　这个账号是【乌鸦坐飞机】
　　随后，刘见仙一个关注留言
　　“沾染因果，天道不容... ...”
　　看到这后，直播间的人直接傻了。
　　“卧槽，还有，四个了！”
　　“今天关注了四个，这是要破纪录了！”
　　“不行，我想撒尿，但是怕错过什么。”
　　... ...
　　关注完乌鸦坐飞机后，刘见仙再次点开了【一茂遮天】的主页。
　　紧接着，一个关注奉上。
　　随后，他拿出点卯簿，将三个人的名字用朱砂笔写上去后，然后一勾。
　　此举一出，直播哗然。
　　“卧槽，五个了！”
　　“破纪录了... ...”
　　“这一次直接勾五个！”
　　“这三个人是谁，也太惨了吧... ...”
　　“他们好像都是三猪公会的人啊！”
　　“不行，我激动了，速来，有大瓜！”


第77章 ：有熊莫入！
　　三个人的名字，鲜红的字体，如同鲜血一般，深深刺激着直播间中数十万人的神经。
　　一时间，所有人都激动了。
　　他们没想到，关注了两个人，后面还有后续。
　　市局之中。
　　看着刘见仙直播的张国强摸了摸额头。
　　这怎么又来了三个！
　　加上刚才两个，这可是五条人命啊！
　　他怎么去哪个平台，哪个平台都得出事呢？
　　而且，刚关注的三个，还是在逃涉案人员。
　　这大仙到底要干嘛，这三个家伙，到底哪里得罪他了，竟然能值得一个关注？
　　此时，不仅是张国强，就连一些熟悉刘见仙的人也有些懵圈。
　　这三个人到底怎么了，能入了活阎王的生死簿？
　　... ...
　　三人以前都算是主播，各自都有几十万的粉丝。
　　“卧槽，我想起来这三个家伙是谁了！”
　　“这三个家伙都是三猪公会的，前几天因为涉嫌网黑跑路了，没想到今天被大仙勾出来了... ...”
　　“尼玛，又是三猪公会的... ...”
　　“大仙这是要团灭这个公会啊。”
　　“这是什么网络公会，这不就是黑涩会么？”
　　“某手，你懂的，涉黑涉黄被整治了不知多少次了... ...”
　　“当初三猪号没被封禁前，不就是经常炒作网黑么。”
　　“真丫的低俗，不过没办法，人家就是能挣钱，不服不行。”
　　“挣钱有啥用， 现在被大仙盯上了，这不马上就要嘎咯... ...”
　　“惨咯，又有三个人要嘎了。”
　　“走，我们上香去！”
　　... ...
　　此时，看着刘见仙的操作和直播间的讨论，【忠强户外兄弟】的猪家军都懵逼了。
　　“怎么又突然吃席了？”
　　“对啊，不是刚上过香了，还拿老套路吓唬人？”
　　“咦，他好像把成哥，东哥，还有茂哥都关注了。”
　　“这是什么意思？”
　　“他为什么要在那个小本本上写茂哥东哥他们的名字？”
　　这时候，有好事的猪家军去查了下刘见仙的资料。
　　看完后，这些人，感觉到了非常不对劲。
　　“这特么的有点邪门啊。”
　　好像和他的勾人流程有点像啊！”
　　“抓紧回去，告诉他们！”
　　惊恐的一群人看到这些东西后，赶紧回到直播间分享起来。
　　听到这后，直播间的人笑了。
　　“不是，那群人小脑萎缩，你们也小脑萎缩啊？”
　　“这么离谱的事情，你们竟然相信... ...”
　　“没错，以后可别说你们是我们猪家军，听着丢人。”
　　“照你们这样说，那小子真是活阎王，他写名字的，不就是生死簿了？”
　　“哈哈，不行，笑死我了... ...”
　　看到这些弹幕后，祁忠和井强笑了笑。
　　他们丝毫没有在意为什么刘见仙会突然关注自己公会的这三人。
　　按照他们所想，这就是刘见仙炒作的方式。
　　这三个人的名字，早已经上了在逃人员通缉令，想查很容易查到，写出来不足为奇。
　　现在的刘见仙已经黔驴技穷了，而自己流量爆火，已经隐约有破五十万的征兆。
　　自己才是这场对决的胜者！
　　作为胜者，要做到是什么？
　　那当然是狠狠的羞辱失败者啊。
　　想到这，祁忠清了清嗓子。
　　“看来，清醒的粉丝还是比较多啊... ...”
　　“什么关注是标记，写名是勾人的，这种离谱的事情，竟然还有人相信。”
　　“你不是真牛逼么，不是有生死簿么，你现在已经把我关注了，有种把我的名字也写上！”
　　“如果写不上，足以说明，你就是个跳梁小丑，等着我回去，给你寄送律师函吧！”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　作为一个资深代理阎王，流程绝对不能出错。
　　这两个人，都是引渡，不需上点卯簿。
　　只有上了点卯簿的人，才会被勾名字，引渡只需要标记一下就好。
　　“好了，不跟这傻子神棍玩了，咱们走，带着大家看风景去。”
　　看着刘见仙没有动作后，两人做了个鄙视的手势，然后断开了连麦。
　　断开连麦后，他的直播间中，全是粉丝打的支持。
　　“好了，带你们看看我这的风景。”
　　说完后，他就拿出了无人机。
　　无人机下，青石国家公园附近山脉的风景一览无遗。
　　“哇哦，好漂亮啊... ...”
　　“以后我有钱了，也要润了，看着国外的空气太好了... ...”
　　“没错，山都比我们这漂亮，叶子也比我们这绿，空气中充满了自由的气息。”
　　... ...
　　看到这评论后，祁忠笑了笑。
　　“这位粉丝说的没错，国外的空气，的确比较香甜，以后我有机会，肯定是要定居在这里的。”
　　“强子，咱们慢跑一下吧，呼吸下这新鲜自由的空气？”
　　听到祁忠的邀请后，井强点了点头。
　　两人打开运动手表的计时后，开始跑了起来。
　　山间小道，青翠欲滴的树影，无人机在天空中盘旋，拍摄着两人奔跑的情景。
　　很快，一公里过后，两人脱掉了衣服。
　　此时，旁边有个指示牌子，上面写着鹰文（危险，你已进入生态保护区，有熊莫入）。
　　“这什么鸟语，看不懂，看来以后要定居这里，还是得把外语学好啊... ...”
　　祁忠说完后，抹了一把汗。
　　而这时候，直播间中，一些懂鹰文的人立马打起了弹幕。
　　“忠哥，别往里面跑了，里面有熊！”
　　“对啊，回去吧，熊这玩意可不是闹着玩的！”
　　听到这里后，祁忠一脸不屑。
　　“熊，熊这种东西很蠢得，遇到后直接装死就行，他不会吃你。”
　　“而且，你们看，我们带了什么。”
　　祁忠说完后，拿起背包，包里有一把折叠的复合弓。
　　“看到没有，我们带着武器的，国外这点就是好，打猎不犯法，一会要是真遇到熊，我就把它猎了，把皮扒下来展览！”
　　“没错，熊而已，有什么可怕的，能牛过我们的复合弓么？”
　　听到这里后，直播间的粉丝也笑了起来。
　　“哈哈，强哥，忠哥威武！”
　　“真尿性！”
　　“真羡慕忠哥强哥这种生活，我要是以后能这么快乐就好了。”
　　“谁说不是呢，看看风景，打打猎，这简直是神仙的日子。”
　　... ...
　　看着众人的吹捧，祁忠和井强一阵暗爽。
　　正在这时，他看到面前，有一条直直的宽阔林道。
　　“井强，比一下，咱们看看谁跑一百米用的时间少？”
　　听到这里，井强点了点头。
　　“兄弟们，我们开始比赛了，如果我跑赢了，直播间的大哥把礼物走起来，如果井强赢了，我们就给大家发福利！”
　　听到这里后，众人直接跟着附和起来。
　　而此时，他们丝毫没有注意到，自己的身后的密林中，一双血红色的眼睛，正在紧紧的盯着他们。


第78章 ：猎杀时刻
　　“哎呦卧槽，还是你跑的快！”
　　看着错开一个身位的祁忠，井强在那大汗淋漓。
　　“我们两人差的不多，这成绩看不出来啊，是不是啊，兄弟们？”
　　这时，跑到差不多的时间后，祁忠直接顿住，看着直播间喘着粗气问道。
　　“是啊，一百米太短，你们身位差不多的。”
　　“没错，先不刷，谁能确定谁赢了啊？”
　　“忠哥，强哥，这次不算，你们在跑一次！”
　　听到这里后，井强嘿嘿一笑。
　　“早就知道会这样，我们这边早就准备好了！ ”
　　井强说完后，和祁忠一起亮出来了手表。
　　“很棒哟，一百米仅用了十三点六秒的时间！”
　　听到这里后，祁忠笑了起来。
　　“兄弟们，我一百米用了十三点六秒！”
　　随后，便是井强。
　　“很棒哟，一百米仅用了十四点三秒的时间！”
　　听到这里后，直播间的人也反应过来。
　　这次是祁忠赢了。
　　“哈哈，兄弟们，不能抵赖，礼物都刷起来！”
　　听到这里后，诸位观众也不好回绝，一时间礼物飘屏，弹幕狂涌。
　　“忠哥，强哥，牛逼！”
　　“这个速度，真的可以了！”
　　“忠哥和强哥这身体素质，真是杠杠的！”
　　“这样的速度，身体素质真不错，我要是跑一百米能把自己累死。”
　　“唉，差不多，咱们现在都懒惯了... ...”
　　看到这些弹幕后，祁忠和井强得意的摆了摆手。
　　“身体素质是一天天练出来的，刚才那位大仙不是说我们会嘎么，就我们这身板，还能活上个五十年，怎么嘎！”
　　听到祁忠发话，井强也站了出来。
　　“没错，我们现在壮的像头牛！”
　　“而且他还说我会死在祁忠大哥的手里，我们兄弟感情这么深，这怎么可能？”
　　听到这里，直播间里的观众全都哈哈大笑起来。
　　“那就是个神棍，能有什么本事。”
　　“还算命，咱们忠哥和强哥的命硬的很！”
　　“那是，那个什么大仙，他死八百遍忠哥和强哥都不会死。”
　　“走，一会咱们去直播间骂他！”
　　... ...
　　此时，祁忠和井强一直在跟直播间的人互动，在那对刘见仙冷嘲热讽，丝毫没有注意到，其背后发出的沙沙声音。
　　而这时，正在直播间中打趣的观众，却发现了不对劲。
　　无人机的拍摄下，分屏画面中，祁忠和井强的背后，一头肩高一米二以上的棕熊，正悄悄朝着两人逼近。
　　而祁忠和井强，却丝毫没有察觉，还在那有说有笑。
　　看到这后，直播间的人都宕机了。
　　紧接着，弹幕狂涌而来。
　　“卧槽，那是什么玩意！”
　　“忠哥，强哥，快跑！”
　　“妈的，有熊，有熊！”
　　“卧槽，这是真的假的，快跑啊！”
　　“尼玛，真的有熊！”
　　“我日，别说话了，赶紧走啊！”
　　... ...
　　此时，正在开玩笑的祁忠和井强看到弹幕后，哈哈笑了起来。
　　“熊，哪里有熊？”
　　“兄弟们，不要吓唬我，我知道你们是想让我回头而已... ...”
　　听到这里后，直播间的观众都急了。
　　尼玛，这不是假的，这是真有熊啊！
　　“就是有熊我们也不怕，这复合弓是干什么用的，有它在什么熊都要死在我箭下！”
　　说完后，两人自信的转过头。
　　然而，刚转过头，两个人就麻了。
　　此时，在他们五十米外，一个庞然大物，正直立着身子，冷冷的看着他们。
　　这是一头成年公棕熊，站立高度能达到恐怖的两米五，体型健壮，全身长满了深棕色的毛发，如同一辆重型坦克一般，鼻子中，正呼哧呼哧的喷着粗气，目光满是凶戾。
　　看到两人转头后，那棕熊一声怒吼，立马四脚着地，对着两人撞了过来。
　　看到这里后，两人发出一阵惨叫，将手里的直播杆一扔，使出吃奶的力气，向着前面跑去。
　　此时，主画面被扔到地上，但因为两人跑的时候，没有收起无人机，所以无人机正在低空俯冲飞行，将画面全都录了下来。
　　众人从分屏画面看到，两人奔跑，棕熊在那追逐。
　　这狂野的一幕，瞬间将直播间的人都吓麻了。
　　成年棕熊的速度能达到每五十公里每小时，再加上这是一头发情的公棕熊，以为面前的这两个两脚兽是侵入他领地的动物，此时已经开始加大马力狂追。
　　祁忠和井强这边，在生死威胁下，肾上腺素也在飙增，如同博尔特附体一般，朝着远方狂僚。
　　“很棒哟，一百米仅用了十二点五秒的时间！”
　　“很棒哟，一百米仅用了十一点三秒的时间！”
　　... ...
　　听着运动手表上不断提示的语音，两个人都哭了。
　　他们现在已经什么都不想，只想赶紧逃离这个大家伙，逃出生天。
　　这时候，刚才比祁忠百米速度跑的慢一秒的井强，耐力却发挥了巨大的优势。
　　没多久，就将已经感觉要力竭的祁忠甩在了后面。
　　这时候，什么兄弟情，什么好兄弟，一辈子，全被井强抛在了脑海。
　　就像一句话说的。
　　遇到野兽，你只要跑的过你的同伴，你就是安全的！
　　想到这里，井强使出吃奶的力气，加速狂奔。
　　而这时，看着逐渐拉开距离的井强，祁忠麻了。
　　此时，那头棕熊已经将自己变成了首要目标，自己马上要给井强垫背了。
　　在生命威胁下，每个人都是自私的。
　　想到这的祁忠怒从心头起，恶向胆边生，从背后将复合弓拿了起来。
　　“死道友不死贫道，兄弟，对不住了，你媳妇我会替你照顾的... ...”
　　默念完后，他张弓，对着跑在前面的井强射了过去。
　　箭矢飘过，正在狂奔的井强突然感觉小腿猛地一疼。
　　随后，他就唰的一下，摔倒在地。
　　看着小腿上洞穿的箭头和从他旁边如同闪电一般跑过的祁忠，他立刻明白过来。
　　“祁忠，我草你妈！”
　　剧烈的疼痛下，井强想爬起来，但是腿上却没有一丝力气，只有汩汩的鲜血。
　　而原本追击祁忠的棕熊看到这一幕，也懵逼了。
　　怎么突然间，目标顺序换了？
　　这对他的小脑仁来说，有些不能理解。
　　不过，它很快就被鲜血的刺激吸引起来，直立而起，一巴掌朝着井强的脑袋拍去。
　　死亡笼罩下，井强绝望了。
　　他仿佛想到了当初刘见仙说过的话语。
　　“你们有血光之灾，你迟早得死在祁忠的手里。”
　　想到这，他发出一声惨笑。
　　“你算对了... ...”
　　棕熊一巴掌下去，直接将井强的脑袋扇的转了几圈，锋利的指甲，直接将其开膛破肚。
　　正当它准备大快朵颐之时，突然间，远处一个响声，再次吸引了它的注意。
　　原来，是刚才射了井强的祁忠，看到井强垫背，狂喜下因为慌不择路，绊到了灌木丛里，摔了个大马趴。
　　看到这后，棕熊再次咆哮一声，对着祁忠跑了过来。
　　一段距离，几步就到。
　　血盆大口下，祁忠脑子一片空白，惨叫不断，直接倒退。
　　接着，就是剧烈的疼痛传出，祁忠的胳膊被撕下来，飞到了一边。
　　然后，就是咀嚼声和惨叫声不绝于耳。
　　低空飞行的无人机，记录了这一切。
　　看着被活吃的祁忠，直播间中的人，大脑一阵空白。
　　没一会，祁忠的声音消失。
　　远处的灌木丛中，祁忠被撕下来的手臂，静静的挂在那里，鲜血沾染的运动手表上，不停的出现提示音。
　　“很棒哟，一百米仅用了9.54秒的时间！”
　　“恭喜您，好像破了世界记录啦... ...”


第79章 ：被阎王盯上的人，还能活么？
　　杀死目标后，棕熊张开血盆大口，舔了舔嘴巴。
　　而这时，轰鸣声传来，路过的巡查人员发现有棕熊发怒后，想要过来查看。
　　听到声音后的棕熊，立马鸡贼的站了起来，准备开溜。
　　而这时，因为没有人操控，迫降到一人高的无人机引起它的注意。
　　只见它大吼一声，一巴掌下去，无人机被拍了个粉碎。
　　观众这边，原本的画面，也变成了黑屏。
　　“出大事了... ...”
　　看到这里后，直播间的人瞬间毛骨悚然。
　　刚才，祁忠那凄惨的声音着实的将众人给吓到了。
　　“国外这么危险么？怎么一个普通的山里都有熊？”
　　“这应该不是普通的山，应该是自然保护区，忠哥和强哥骗了我们... ...”
　　“难道这里真是青石国家公园，让那个大仙说对了？”
　　... ...
　　看到这个评论后，众人猛的一激灵，顿时不寒而栗。
　　他们刚才，全都沉浸在那血腥恐惧的画面中，忘了这一茬子。
　　刚才好像有个大仙，已经提前预测到了一切。
　　“卧槽？！”
　　“他刚才就说，忠哥和强哥将会有血光之灾... ...”
　　“没错，他还说，强哥会死在忠哥的手里。”
　　这一切的一切，如同幻灯片一样，不停的在众人脑海中闪放。
　　想到这里后，众人的脑袋像是炸开了一样。
　　对了，全对了... ...
　　一点都不差！
　　如果没有祁忠那一箭，井强应该能跑掉的。
　　“我们就说，他有点邪门，你们不信... ...”
　　这时，一群刚才去查刘见仙资料的人站了出来。
　　看到这里后，一群人都快哭了。
　　妈的，这么离谱的事情，放谁身上，谁不得先质疑一下？
　　谁能想到，这个大仙真的这么邪门？
　　真尼玛说送走就送走啊！
　　“服了，我信了，刚才的情景看的我头皮发麻！”
　　“我也信了，他这预测的也太准了... ...”
　　“这真是一个活大仙，太可怕了！”
　　正当众人感叹的时候，一则消息出现在公屏上。
　　“强哥，忠哥，不一定就已经死了吧？”
　　看到这评论后，直播间的人像看傻子一般。
　　他们可是亲眼看到，井强在逃跑的时候，被祁忠用复合弓射中了腿，那棕熊过去给了他一巴掌。
　　至于祁忠，更是被残忍的活吃。
　　“还没事呢，马上就变成熊粪了... ...”
　　“别说了，我刚去看了他的逗音主页，你猜怎么着？死了，全特么都死了！”
　　“忠哥，强哥，并不是个例！”
　　听到这里后，众人瞬间觉得毛骨悚然。
　　“不行，咱们去他直播间道歉吧... ...”
　　“他好像真的会勾人，要是一生气，把我勾走了怎么办？”
　　“卧槽，你别吓唬我啊，我有心脏病，经不住吓！”
　　“我反正是怂了，这太特么恐怖了！”
　　... ...
　　“都别说了，我突然发现个更怕的事情... ...”
　　正在众人被震惊的无以复加的时候，一些观众察觉到了另一件事。
　　现在，大仙的实力已经毋庸置疑。
　　那？他刚才说的那些事情？
　　例如，诈骗？！
　　例如，井强给三猪戴绿帽子？！
　　例如，在关注完井强后，又关注的那三个人。
　　这三个人可不像是井强还有祁忠。
　　他们可是按照这位大仙的正确流程来了。
　　先关注，在留言，然后生死簿上走一圈... ...
　　想到这里后，众人亡魂皆冒。
　　“走，赶紧去，看看能不能救他们！”
　　“没错，卧槽，这是三条人命啊... ...”
　　“妈的，这一会时间，跟他有关联的五个人，全都要嘎了... ...”
　　“我特么尿了啊。”
　　“不是，话说，被阎王盯上的人，还能活么？”
　　... ...
　　三猪公会的人，强忍着恐惧，跑到那三个在逃人员的账号上。
　　只不过，现在他们的账号上，已经被刘见仙的粉丝占领。
　　“上香了... ...”
　　“马上吃席了，兄弟们准备一下！”
　　“听说你们是网络黑涩会，好牛逼的样子。”
　　“不知做了多少坏事，要不然怎么被大仙盯上了呢。”
　　... ...
　　看着这些刚才还被自己当成笑话的留言，三猪公会的粉丝，颤抖的打出了各个字体。
　　“成哥，快跑，你被活阎王盯上了！”
　　“东哥，抓紧跑路，忠哥和强哥已经嘎了... ...”
　　“茂哥，希望我下次还能看到你。”
　　“东哥，去自首吧，进了六扇门至少能活命啊！”
　　“赶紧跑，你们被世间大恐怖给盯上了！”
　　... ...
　　此时，正在行驶路上的薛东，靳成，张茂三人，丝毫不知道外界发生了什么。
　　因为他们现在属于潜逃，为了防止账号被定位，一直都没有登录过自己的大号，也不知道自己已经被刘见仙关注点卯。
　　现在，他们已经离刘见仙不到十公里，穿梭在乡镇的小路上。
　　“你说咱们这一拳下去，能不能把他小子的牙给打掉三个？”
　　此时，开车叼着烟的薛东挥舞了下拳头，一脸笑意的问道。
　　“只打掉牙这么简单么，听猪哥的意思，他是想让这小子永远做不成男人！”
　　靳成说完后，晃了晃手机，手机上有三猪给他发的信息。
　　“得罪了猪哥，活该，要是放以前，猪哥非得弄死他不成！”
　　“唉，这是什么情况，猪哥上热搜了... ...”
　　这时，正用小号在网上冲浪的张茂，看着热搜上的【三猪，井强，绿帽】等标题，一脸惊讶。
　　“不就是刚才那小子造谣么？上热搜正常，现在的人，什么事情都能掀起一股风浪。”
　　听到靳成不在意的语气，张茂这边，却冷汗直流。
　　“这次好像有点不对劲！”
　　此时，祁忠和井强的直播切片，此时已经在网络上疯传。
　　直播间中，有人已经去了外网确认，这两人已经在青石国家公园死于熊口，照片已经被上传了某推上面。
　　现在，整个网络环境都已经乱成了一锅粥，全都是流传关于刘见仙的事迹。
　　“不对劲，有什么不对劲？”
　　看着张茂这个脸色煞白的样子，靳成有些疑惑。
　　“大哥，咱们去找的那个小子，好像有点邪门，人家都传，他是活阎王... ...”
　　听到活阎王的两个字后，不仅是靳成，就连开车的薛东都笑了起来。
　　“活阎王，什么鬼？张茂，你疯了吧... ...”
　　“什么活阎王？到时候咱们三个人过去，直接给他一顿飞脚加电炮，让他喊我们活阎王！”
　　“没错，你觉得活阎王怕不怕成为太监？”
　　听到同伴的笑声，张茂急的都有点磕巴了，将从网上看到的事情说了出来。
　　当听到被刘见仙关注算命的祁忠和井强已经死了后，正在喝水的靳成直接喷了出来。
　　“你说什么，忠哥和强哥死了？！”
　　接着，他打开手机，急忙查看着网上的热搜。
　　越往下看，他就越眼神发毛。
　　“好像真死了... ...”
　　这尼玛也忒离谱了吧？
　　看到这，靳成接着往下翻。
　　没多久，他脸就绿了。
　　看到这里，张茂和薛东心里有一种不好的预感。
　　“卧，卧槽！”
　　“他，他好像已经把我们给关注了，而且已经上了所谓的点卯勾人流程！”
　　而此时，在他们五百米前的树林中，武安正站在路边，看着疾驰而来的汽车，眼神中，露出一丝冷笑。


第80章 ：鬼打墙
　　靳成一句话，如同三九天的寒风一般，在车里拂过。
　　大夏天的，竟让人拂起一丝凉意。
　　随着刺耳的刹车声响起，车辆停在树林中间的小道上。
　　看着截图列表中，他们的账号ID和留言，三个纹龙画虎的壮汉此时已经方寸大乱。
　　他们不想相信，但是想到刚刚惨死的祁忠和井强，恐惧感就不断的涌现而出。
　　“他，他好像算到了，咱们会对他不利。”
　　“要不然，这个关注是怎么回事？”
　　这时，坐在后排的张茂脸色发白，咽了一口口水，颤抖说道。
　　此言一出，薛东和靳成人都麻了。
　　张茂说的没错。
　　他们三个去找刘见仙麻烦，除了三猪外，没有人知道。
　　这个大仙能准确的找到自己的账号，这已经足够说明，这个人很邪。
　　“要不，给猪哥打电话问一下？”
　　听到靳成的提议后，张茂和薛东立马点了点头。
　　“对不起，您不在服务区中... ...”
　　听着电话中的提示音，三人愣了。
　　因为，就在旁边不远处，一座信号塔就安静的立在那里。
　　“要不，你用你的打打，我是网通的，你是移动的... ...”
　　强忍着恐惧，薛东也拨通了电话。
　　“对不起，您不在服务区中... ...”
　　听到这，加上网上对刘见仙传的邪门之处，三人直接慌了。
　　“跑，赶紧跑！”
　　此时，他们再也顾不得跟三猪报备。
　　现在，活命最要紧！
　　看到这后，薛东直接一个弹射起步，瞬间一个漂移，疾驰着朝着回头路跑去。
　　此时，三人心里只有一个想法。
　　“妈的，谁愿意去谁就去吧，老子不去了！”
　　网上粉丝留言说的没错。
　　自己还不如去自首！
　　自首顶多蹲几天，去找那活阎王，丢的可是命啊！
　　“薛东，赶紧，往六扇门开！”
　　听到这里后，薛东立刻加大了马力，没多久，他们的速度，已经达到了每小时一百公里。
　　看着窗外极速掠过的庄稼地和树林，三人可算松了口气。
　　就这样，三人开了十分钟。
　　“成哥，不对啊，我记得这条路，好像没有这么长啊... ...”
　　这时，正在后排吓得脸色发白的张茂，发现了不对劲。
　　他们来的时候，这条乡道，只用了五分钟就跑完了，而且还没有现在的车速。
　　现在，已经十分钟了。
　　听到张茂的话，薛东和靳成也反应过来。
　　好像，真的是这么一回事。
　　“成哥，咱们不会遇到鬼打墙了吧？”
　　看着前方一望无际的黑洞洞的道路，薛东都快哭出来了
　　听到这里后，靳成直接一个哆嗦。
　　“我，我特么怎么知道啊！”
　　就这样，车辆再次加快，又过了五分钟。
　　这条直直的道路，还是没有走完... ...
　　此时，三人最终确定，出问题了！
　　而且是大问题。
　　将车速降下来后，三人下车，发现这条路，竟然不是自己刚才来的路。
　　这条路十分笔直，周围全都是一望无际的大荒野，唯一的路标点缀，就是那一棵棵枯死的歪脖子树和树下，漫山遍野的荒坟，上面摇曳着惨白的鬼火。
　　离他们最近的歪脖子树上，一只夜枭，正歪着脑袋，呆呆的看着他们，发出咕咕，咕咕的空灵声音。
　　看到这情景后，三人直接麻了。
　　“我们，走错路了... ...”
　　“不，我怎么感觉，我们不在济州市了... ...”
　　“我感觉，我们不在这个世界了呢？”
　　三人异口同声的喃喃声，各自击溃了同伴的心理防线。
　　回到车里，三人没有办法，只能继续疾驰。
　　大约五分钟后，三人看到了光亮，路口有个拐弯。
　　看到这里，三人的心终于放了下来。
　　或许只是走错路了，走到一个没有信号的地方罢了... ...
　　拐过弯后，路边已经开始出现了房子。
　　等穿过房子后，三人的面前，出现了一个大牌坊。
　　“真没想到，济州市，竟然会有这么大的牌坊，这应该能申请世界吉尼斯纪录了吧？”
　　话音未落，一阵刺眼的光芒传来。
　　等三人缓过神来后，竟然发现，原本的黑夜，此时已经到了白天。
　　“成，成哥，那，那是什么？”
　　此时，开车的薛东，看着面前的情景，说话都磕巴了。
　　等靳成抬头看去，眼前的一幕，直接惊掉了他的下巴。
　　在他们的面前，出现了四尊高大是身影。
　　其中两个，一黑一白，身高至少两米，手持哭丧棒，吐着舌头。
　　剩下的两个，身材极其雄壮，如同怪物一般，高约三四米左右，一个顶着牛头，一个长着马面。
　　看着脸色煞白的三人，黑无常嘿嘿笑了起来。
　　“就凭你们三个衰货，还要染指代理阎王的因果？”
　　“看来你们真不知道死字是怎么写的啊！”
　　听到这里，三人直接麻了。
　　自己这是开车开到地府里了？
　　“梦，肯定是梦... ...”
　　听着三人梦呓的声音，黑无常冷冷一笑，一棍子下去，三人的灵魂就被浑浑噩噩的牵了出来。
　　现实之中
　　三人的汽车就停在当初停车的位置，他们的尸体，静静的躺在车中，眼神中，满是惊恐。
　　此时，天空中的武安，看着面前的情景，冷笑一声，化作漫天煞气，消散在黑夜之中。
　　而这边，正在直播的刘见仙，收到提示后，点开了【三猪小号】【荣嫂】【三猪他爸】三个账号，直接一个关注奉上。
　　紧接着，【三猪】【三猪他爸】的真实名字，井成功和井大龙出现在点卯簿中。
　　勾完后，刘见仙伸了个懒腰，直接下播。
　　现场，只剩下头皮发麻，一脸懵逼的观众。


第81章 ：这是一只神奇的鹦鹉
　　“卧槽，卧槽！”
　　“又来了三个！”
　　“尼玛，八个了，又破纪录了。”
　　“刚关注的那三个还不知道怎么嘎呢，这又多了三？”
　　“又是三猪公会的... ...”
　　“这下好了，三猪公会要团灭了！”
　　“那个井强，加上三猪，加上三猪他爹井大龙，还有赵蓉，这大仙是要玩全家桶啊。”
　　“我预测一下，明天热搜，大仙得爆！”
　　“这还用说，现在已经爆了... ...”
　　刘见仙粉丝正在这惊叹讨论的时候，三猪公会这边，也乱成了一锅粥。
　　一群熟识薛东，靳成，张茂的人，这边三人还没联系上，就收到了消息会长三猪，会长媳妇，和会长他爹就又被关注上了。
　　这消息出来后，整个三猪公会直接就乱了。
　　“尼玛，这还玩什么？”
　　“卧槽，整个猪家军这是要团灭啊！”
　　“完蛋了，猪哥这次好像惹到不该惹的人了... ...”
　　“有没有人能联系下猪哥啊，让他赶紧跑路啊！”
　　“还联系个屁，那边全家桶套餐都上了... ...”
　　“要不行，咱们去求那个大仙，让他抬猪狗一手吧？”
　　看到这里后，众人像是找到救命稻草一般，跑到了刘见仙的主页下。
　　“大仙，猪家军服了！”
　　“抬一手吧，大仙，放过猪哥吧。”
　　“是啊，小的这边给您跪了，您高抬贵手，放过猪哥！”
　　... ...
　　这些评论，刘见仙自然能够看到。
　　不过，他也只能摊摊手，表示束手无策。
　　引渡的人，还有机会能能抬一手。
　　就像刚刚的忠强户外兄弟。
　　如果他们当初能悟到自己的话，离开那个地方，最后应该也不会嘎。
　　但是点卯不一样了。
　　要不然是阴德散尽，要不然是沾染了大因果。
　　不然也不会触发点卯或者录入点卯。
　　这是必死之局！
　　不是自己说抬就能抬的。
　　自己如果强行抬的话，属于违反天道的行为。
　　到时候，嘎的就是自己了。
　　他可不会为了几个烂人，丢了自己的命！
　　... ...
　　京都
　　网络风暴下，当事人三猪却丝毫不清楚发生了什么事。
　　因为心情不好，他早就将自己的手机关机了。
　　此时，他正开着一辆库里南，往他家的大别墅中跑，张莲莲就在后座。
　　随着车辆进入别墅区后，三猪打开指纹门。
　　两人进去后，三猪就迫不及待的开啃。
　　“猪哥，真的没事么，我害怕... ...”
　　而张莲莲这边，心情十分惊恐的看着这空荡荡的别墅，颤抖出声。
　　听到张莲莲的话，三猪不屑一笑。
　　“放心吧，莲莲，赵蓉不在家，至少得凌晨才能回来... ...”
　　“你抓紧去洗澡，我给你去找她的衣服，你穿上，咱们好好乐呵乐呵。”
　　听到这里后，张莲莲乖巧的点了点头，但是心中却鄙视了三猪一百遍。
　　作为一个小三，她都不得不承认，三猪玩的真变态。
　　哪有找三还让三穿自己老婆的衣服办事的？
　　正当两人鬼鬼祟祟分头行动的时候，突然间，一阵嘎嘎的声音传来。
　　“嘎嘎，放心吧莲莲，赵蓉不在家，至少得凌晨才能回来... ...”
　　这声音传出去后，瞬间将正准备去浴室的张莲莲结结实实的吓了一跳。
　　“谁，谁？！”
　　看着张莲莲吓成这样，三猪嘿嘿的笑了。
　　随后，他拉开窗帘，赵蓉养的那只绿鹦鹉，歪着头站在架子上。
　　“是这畜生，我媳妇养的，你还别说，这小东西挺邪门的，学说话学的老快了。”
　　听到这里，张莲莲吓得拍了拍胸口，松了口气。
　　随后，她就一脸好奇的看着这绿鹦鹉。
　　而绿鹦鹉，也扭头看着她，眼神中满是清澈的愚蠢，像大学生一般。
　　“怎么样，我告诉你，这家伙聪明的很呢，它就把学的话说给你听... ...”
　　三猪说完后，拿起旁边盒子里的面包虫，放在手心里。
　　“来，说句你好！”
　　听到这里后，那绿鹦鹉飞到三猪的手里，叼起来一根虫子，吞了下去。
　　“嘎嘎，您好... ...”
　　听到这里，张莲莲哈哈的笑了起来。
　　“来，接着说！”
　　三猪看着被逗乐的张莲莲胸前一颤一颤的，猥琐一笑，不停的逗那绿鹦鹉，让它接着说话。
　　“嘎嘎，小强，你哥不在家，快来吧，今晚他不会回来了。”
　　绿鹦鹉说完后，直接将一只面包虫一吞。
　　这时，笑的正灿烂的三猪听到这句话后，脸上的笑容戛然而止。
　　旁边笑的花枝乱颤的张莲莲，也发觉的不对劲，一脸呆滞的看着绿鹦鹉和三猪。
　　此时，空气突然安静下来。
　　而那绿鹦鹉，吞完面包虫后，眨了眨眼睛。
　　“嘎嘎，东子，你大哥不在家，快来吧，他去出差了。”
　　绿鹦鹉说完后，再次叼起一根虫子。
　　而此时，三猪的脸瞬间涨红，双手都颤抖起来！
　　“草泥马的，薛东，老子废了你！”
　　说完后，他狠狠的一拳，砸在了茶几上。
　　而这时，张莲莲一脸惊恐看着三猪。
　　“猪，猪哥，我什么都没听到... ...”
　　这时，吃饱了绿鹦鹉，看着愤怒的三猪，一脸懵逼，随后再次缓缓张开嘴巴。
　　“嘎嘎，爹，别看了，成功不在，哎，这是客厅，别闹，嗯~~~”
　　这句话说出来后，张莲莲张大了嘴巴，不可置信的看着一切。
　　而三猪听到后，全身都颤抖起来，双目血红。
　　此时，他的脑袋，宛如被大铁锤砸了一样，嗡嗡作响。
　　“我，我特么的！”
　　骂完后，暴怒的三猪拿起桌子上的烟灰缸，砰的一下，砸在了豪华的大电视上，发出滋滋啦啦的声音。
　　听到这嘈杂的声音，绿鹦鹉吓得满屋子乱飞，不断的开口。
　　“嘎嘎，东子，别急啊... ...”
　　“嘎嘎，咱这样是不是对不起成功啊？”
　　“嘎嘎，宝贝，我和我哥谁厉害？”
　　“嘎嘎，当然是你，他不行... ...”
　　“嘎嘎，小样，就凭你还跟老娘斗，老娘绿了你，还得让你求着我原谅你！”
　　... ...


第82章 ：他们可能只是再打夜光羽毛球！
　　别墅之中，静的可怕。
　　三猪想要抓住鹦鹉让它闭嘴，但是那鹦鹉好像会蛇皮走位一般，在屋里乱飞。
　　最终，受到惊吓的鹦鹉，拉下一滩鸟屎，正中三猪头上，飞出窗户，结束了这场闹剧。
　　“猪哥，我有事，先走了... ...”
　　张莲莲看着气的发抖的三猪，哆嗦着退到了门前。
　　“滚，赶紧滚！”
　　“还有，今天的事，你要是说出去，你知道后果！”
　　看着三猪恶狠狠的样子，张莲莲惊恐的点了点头，在噼里啪啦的砸东西声中，风一般的逃离了别墅区。
　　出了别墅区后，她打了一辆车，前往了自己租住的小区，准备连夜离开这个是非之地。
　　自己知道了三猪的秘密，以三猪的脾气，指不定能做出什么事情，她可不想当出气筒。
　　二十分钟后，砸累了的三猪，一脸生无可恋的瘫坐在凌乱的房间中，点燃一根烟，在那独自怀疑人生。
　　他没想到，自己的脑袋上竟然会这么绿。
　　他更没想到，自己老爹和自己弟弟... ...
　　想到这，他拨通了跨国电话。
　　他现在十分想骂人。
　　“您所拨打的电话暂时无人接听！”
　　打了几遍，井强并没有接电话，三猪气的在那直砸桌子。
　　随后，他又拨通了薛东的电话。
　　和井强一样，还是无人接听。
　　“妈的，薛东，别让老子逮到你，老子要是逮到你，非把你点了天灯！”
　　骂完后，三猪站了起来，拿起一瓶洋酒，咕咚咕咚就灌起来。
　　灌完后，他颤抖的双手，打通了赵蓉的电话。
　　“您所拨打的电话无人接听... ...”
　　看看这后，他全身瘫软了下去。
　　随后，他打开了手机，点开了家庭定位。
　　因为手机里面有重要的文件，怕丢了后不好找，于是三猪便将一家人的手机全都关联了起来。
　　没多久，定位上方，三猪看到了赵蓉的定位，出现在一家五星级酒店里面。
　　随后，他爹的手机定位，也出现在上方。
　　看到这，三猪内心感觉像被大铁锤锤了一般。
　　“尼，尼玛的！”
　　虽然心里早就有了答案，但现在看到，他还是有些无法接受。
　　骂完后，三猪从厨房里拿起一把西瓜刀，用毛巾包裹后，直接开车，朝着那家酒店冲去。
　　十五分钟的目的地，三猪很快到达，酒店门前，他将车停了下来。
　　在冷风的刺激下，原本三猪乱成一锅粥的脑子，竟然开始逐渐清醒起来。
　　“或许，这一切都不是真的呢？”
　　“这只是一个鹦鹉学的话，我并没有眼见为实啊？”
　　“赵蓉和我爹去酒店，也许是在打夜光羽毛球呢？”
　　人在接受重大打击的时候，总会想到一些理由安慰一下自己。
　　三猪现在就处在这个状态。
　　他实在不能接受这些发生的事情。
　　正当他自我安慰的时候，突然间，他的手机响了起来。
　　看到来电是井强后，他深吸一口气，平静的接通了电话。
　　五分钟后，他双手颤抖的放下了手机，惊骇的站了起来。
　　电话是青石国家公园的管理人员，他们赶到现场后，现场只剩下两具不全的尸体和两部手机，破解手机密码后，看到三猪打来的电话，于是便回了过去，这这个消息通知给了三猪。
　　听到祁忠，井强死了后，三猪有点不可置信。
　　难道是诈骗？
　　接着，他颤抖的拿出手机。
　　看着网上铺天盖地的消息，他彻底麻了。
　　他不敢相信，这边刚离开网络不到一小时，竟然发生这么多的事情。
　　大仙，那个大仙... ...
　　想到这里，他惊骇的站了起来。
　　两人的血光之灾，井强死在祁忠手中。
　　这一切，都好像和他直播中预测的一样！
　　如果这样的话，那自己被绿的事情？
　　想到这里，原本还在自我安慰的三猪信念瞬间崩塌了。
　　现在的他，心情十分复杂。
　　原本听到井强的死讯，他心里是极其痛苦和不可置信的。
　　但是梦被击碎后，那股痛苦瞬间消失不见。
　　现在的他，反而有一种大仇得报的快感。
　　他也不知道，为什么会有这种感觉。
　　如果那个大仙预测的是对的话，那薛东那畜生？
　　想到这，他激动了站了起来，打开了关于薛东三人被关注的帖子。
　　看着薛东安静的躺在里面后，他如释重负的笑了出来。
　　“你也得死，都得死！”
　　“妈的，吃里扒外，敢睡大嫂，活该！”
　　骂完后，他心情刚好了一些，突然间，看到了另外一个帖子。
　　往下看去后，三猪麻了。
　　他发现，那个刘见仙下播前，竟然将自己和赵蓉还有自己老爹都关注了！
　　自己和自己老爹，竟然还上了所谓的流程点卯簿！
　　一时间，三猪吓得魂不守舍！
　　这，这尼玛什么情况，这怎么扯到我身上了？
　　就在一个半小时前，他还在办公室中，听着刘见仙的传说，脸露不屑。
　　但是这一个半小时，血淋淋的例子，已经放到了面前。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　正当三猪手足无措之时，他的手机，滴滴滴的响了起来。
　　... ...
　　酒店中
　　五十多岁，和自己儿子一样，喜欢留光头的井大龙，此时正抽着事后烟。
　　而赵蓉，则是在一旁补妆。
　　“你儿子打电话了... ...”
　　看着手机上的未接来电，赵蓉笑着说道。
　　“儿子，哪个儿子？”
　　听到赵蓉的话，做贼心虚的井大龙一个激灵，吓得烟头差点掉到身上。
　　“当然是你大儿子，怎么敢做还怕他知道？”
　　听到这里后，井大龙脸色愠怒。
　　“哪，哪能，我会怕，只是觉得这事传出去不好听... ...”
　　“传出去不好听，那你别酒后乱性啊？”
　　嘲笑完井大龙后，赵蓉打开了手机，回了过去。
　　“老公，我马上回去，我闺蜜小芳喝多了，我把她送回家了，没看到你打的电话... ...”
　　说完后，赵蓉挂断了电话。
　　而这时，她眼睛一瞥，突然发现了自己后台有很多信息。
　　打开信息后，全是各种快跑，你被活阎王盯上等东西。
　　这些留言，看的她直接乐了起来。
　　什么活阎王，这群人的脑子抽了，怎么突然给自己发这奇怪的东西。
　　看着赵蓉在那傻乐，井大龙也凑了过来。
　　“乐什么呢？”
　　“没什么，网友说我们被活阎王盯上了，让我们赶紧跑路，说一会阎王就来勾我们呢！”
　　听到这，井大龙不屑不笑。
　　“什么年代了，还有人信这东西。”
　　“还活阎王，要真有活阎王，就咱俩干的这事，够死八回的！”
　　说完后，他拿起手机，打了个哈欠。
　　“嘿，还真是，我好像也被关注了，这“白事算命解忧人”粉丝好像还不少的样子。”
　　听到这句话后，正在补妆的赵蓉突然一顿。
　　这个账号的ID，好像很熟悉啊。
　　好像是刚才三猪给自己打电话时，说自己和井强有事的那个大仙啊。
　　想到这，她再次打开了手机。
　　看到热搜后，她突然一个激灵，脸色煞白的抬起头，惊恐的看着井大龙。
　　“井强死了！”


第83章 ：你小子开挂！
　　赵蓉的话说出后，井大龙先是一愣，紧接着怒斥。
　　“你个乌鸦嘴，乱说什么，小强不是在国外待着呢？”
　　听到这，赵蓉颤抖的将手机递了过去。
　　井大龙看到这，心里浮现出不好的预感。
　　等看完帖子后，他气血上涌，差点从床上掉了下来。
　　“不，不可能，小强怎么会死呢！”
　　“不可能，这不可能！”
　　“假的，肯定是假的... ...”
　　虽然帖子上的画面已经证实，井强已经丧身熊口。但井大龙还是不愿意相信。
　　为什么会这样，为什么会这样啊。
　　回过神来的井大龙，此时不断的喃喃自语，感觉像是瞬间苍老了十岁。
　　这两个孩子里面，他最喜欢的就是老二井强，井强的死，对他来说，是一个不小的打击。
　　赵蓉虽然心里也很悲伤，但现在的她，在考虑另一件事情。
　　那就是自己，三猪，和井大龙，都被刘见仙给盯上了。
　　这样一来，那岂不是？
　　想到这里，她的冷汗，唰的一下就流了下来。
　　随后，她赶紧跑到井大龙的身边，将事情的利害说了出来。
　　听到这后，井大龙立马回过神来，一阵颤抖
　　自己好像也上了阎王的点卯簿了！
　　“走，赶紧回去，找成功去商量，到底怎么办啊！”
　　两人慌乱收拾完后，急忙走出了酒店。
　　... ...
　　接通赵蓉的电话后，三猪就一直呆呆的坐在车里。
　　此时，五星级酒店的旋转门前，赵蓉戴着口罩，跟着井大龙，两人正慌慌张张的从酒店里面走了出来。
　　而这场景，正好被发呆的三猪看到。
　　一切的结果，在这一刻都被证实。
　　面前的情景，就是压塌骆驼的最后一棵稻草。
　　此时的三猪，在多重打击下，理智已经逐渐丧失。
　　“贱人，既然都活不了，那咱们就一块去死！”
　　骂完后，眼神血红的三猪，猛地踩动了油门。
　　一瞬间，车辆疾驰，朝着二人飞去。
　　这时，赵蓉已经走到了路边，看到三猪的车后，一切都晚了。
　　血花四溅下，赵蓉不可置信的看着面前冲来的汽车，轻飘飘的飞了起来。
　　血泊中，她意识不断的消散，睁大眼睛，不可置信的看着一切，逐渐变得黑暗。
　　而一旁的井大龙，则是像吓傻了一样，呆呆的看着。
　　血气上涌的三猪，看着面前的情景，跑到后备箱中，拿出了西瓜刀。
　　看到这，失魂落魄的井大龙一激灵。
　　“成功，你别冲动，千万别冲动啊！”
　　“她可是你儿媳妇！”
　　听到三猪的咆哮，井大龙傻了。
　　“成功啊，不是，我们在一起的时间，比你长啊，”
　　此言一出，三猪愣了。
　　“她，她是我从酒吧认识的，我经常点她的台，后来你把她领回家的时候，我才知道，我本来是不同意你们在一起的，不过她手里有我的把柄，我没有办法，而且后面你们结婚后，也是她勾引我的啊... ...”
　　此时为了活命的井大龙，看着三猪，竹筒倒豆子一般的讲出自己和赵蓉之间的恩怨孽缘。
　　三猪听到这里，世界观都崩塌了。
　　现在的他已经失去了任何理智，双眼血红的冲向了井大龙。
　　两人你跑，我追，井大龙虽然老了，但是经常锻炼，老当益壮，跑的比肥胖的三猪快了一些，导致三猪两刀下去，都没有砍到他。
　　而这时，陷入狂怒的三猪已经失去了平衡，跑着跑着，双脚一空，直接一个大马趴摔在了地上，手里的刀直接飞了出去，刀柄正好卡在路边花坛的缝隙中。
　　而三猪的身体，因为惯性，往前猛地一冲，那柄卡在花坛里的刀，直接插入了他的脖子。
　　井大龙听到后面没有声音后，转头看去。
　　随后，看到那恐怖的场景后，他立刻呆滞在当场。
　　此时，三猪的眼睛，正死死的盯着他，满是怨恨。
　　“成功？！”
　　颤抖的声音发出后，井大龙跨过绿化带，朝着三猪所在的方向跑去，而这时，一阵疾驰的刹车声传来。
　　开车准备离开这个城市的张莲莲看着面前飞出去倒在血泊里的人，脸色煞白，不可置信的看着一切。
　　... ...
　　“一笔糊涂账，这一家人，是真的炸裂啊... ...”
　　此时，刘见仙看着面前八个灵魂，摸着下巴，摇了摇头。
　　他今天算是彻底见识到了。
　　真是鸟大了什么林子里都有。
　　“这算什么，你要是去古代社会，你能看到更炸裂的... ...”
　　武安说完后，打了个哈欠。
　　“不说别的，秦有赵姬，汉有吕后，南朝有刘子业，唐有武曌，李治，李隆基，这些人干的事，哪个不比这炸裂？”
　　“况且，这还是帝王之家，平民百姓中，这种事也不少见，只是没有被人知道罢了... ...”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　随后，他判官笔一挥，将众人该有的刑罚判完后，点卯器上，提示出现。
　　“恭喜代理阎王，引渡成功！”
　　祁忠，功德+100，井强，功德+100，赵蓉，功德+100，精神熔炼+15
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　【井大龙，功德+150，井成功，功德+150，薛东，功德+150，靳成，功德+150，张茂功德+150，精神熔炼+25】
　　“恭喜代理阎王，术算成功，精神力+10！”
　　共计获得功德1050（1550/800），精神熔炼40（110/200），功德池抽奖次数8（10）.
　　看到这后，刘见仙摇了摇头。
　　果然如他预料的一般。
　　自己的功德已经超了，但是精神力还没有达到，不符合升职标准。
　　看来这个阶段，还是以提升精神力为主。
　　“武安，升职超出的功德，有没有什么说法？”
　　听到这里后，武安沉思一番。
　　“嗯，一般来说，他会自动累积到下一升职阶段，当然你可可以换成功德池抽奖。”
　　听到这后，刘见仙了然。
　　自己好像已经有了功德池抽奖十次机会了！
　　想到这，他打开了功德池页面。
　　“代理阎王已经获得十次抽奖机会，可选择十连抽！”
　　（十连抽，可多获得一份奖励。）
　　看到这，刘见仙果断选择十连抽。
　　有便宜不占王八蛋！
　　随着转盘转动后，刘见仙的眼神一阵恍惚。
　　恭喜宿主，获得安慰奖：精神力+3，恭喜宿主，获得安慰奖，寿命+1... ...
　　正当刘见仙感觉索然无味时，突然，一阵光华闪现，一张金色的牌子，翻了过来。
　　恭喜宿主，获得“特等奖”。
　　看到这，刘见仙张大了嘴巴，不可置信的看着面前的情景。
　　而武安，更是惊掉了下巴。
　　“我，我尼玛，你小子开挂！”


第84章 ：特等奖，黄泉屠仙术
　　白事铺子中
　　武安和刘见仙，正大眼瞪小眼的看着面前的情景。
　　特别是武安，此时脸色潮红。
　　“妈的，凭什么啊！”
　　“老子以前一百功德一抽，抽了几百次，都没抽到这特等奖！”
　　“你小子倒好，满打满算十五次就抽出来了！”
　　“我特么不服，照顾也不兴这样照顾的吧！”
　　听着武安在那狂怒的咆哮，刘见仙也有些不可置信。
　　自己什么时候，变得这么欧皇了？
　　而武安，则是怀着羡慕嫉妒恨的表情，气冲冲的跑到屋里！
　　他现在要喝水降温。
　　而刘见仙这边，他怀着好奇的心情，点开了那张金色的牌子。
　　特等奖：【改良版黄泉屠仙术，第一卷。】
　　黄泉屠仙术第一卷？
　　还是改良版，什么鬼？
　　正当他疑惑的时候，外面的敲门声响起。
　　“您好，您的快递！”
　　听到这里后，刘见仙打开了门。
　　门口，依旧是上次送东西的黑袍人。
　　将盒子接过来后，刘见仙将盒子打开。
　　盒子里面，只有一张洋溢着流光的字帖。
　　字帖上，只有一个“薨”字。
　　“就这？这就是传说中的黄泉屠仙术？”
　　看到这，刘见仙有些懵逼。
　　“这玩意怎么学？”
　　当纸张上手后，刘见仙感觉手中十分滚烫，脑海逐渐混沌起来。
　　听到这里后，黑袍人顿了顿。
　　“额，你可以试着读一下... ...”
　　刘见仙听了后，点了点头。
　　看到刘见仙要张嘴后，那黑袍人像是看到什么大恐怖一般，一溜烟嗖就消失了踪迹。
　　这时武安喝着水从屋里走出，看着刘见仙拿着那张纸，准备张嘴的时候，脸上露出浓郁的惊骇！
　　“千万别！”
　　“薨！”
　　只不过，他阻止的时候，已经晚了。
　　薨字脱口而出后，刘见仙全身光芒奕奕，随后，他的口中仿佛出现了一道无形音波，朝着周围扩散。
　　一瞬间，武安庞大的身躯直接爆碎，化成一缕煞气。
　　而刘见仙，则是脸色苍白，一口鲜血喷出，接着他刚修养好的精神力，被瞬间抽空，熟悉的头疼欲裂的感觉再次浮现而出。
　　接着，他脸色苍白，呆呆的看着一切。
　　而此时，已经逃跑到天边的黑袍人，同样一口鲜血喷出。
　　“卧槽，这玩意被左爷改良后，范围怎么这么大？”
　　“妈的，忘了自己现在没有神体，是阴魂的事情，要是知道，就不让那小子念了！”
　　黑袍人骂完后，心里满是后悔，拖着孱弱的魂体，摇摇晃晃的飞往了天边。
　　上次算刘见仙，他折了一千年寿，本想着小小报复一下，没想到这次又把他自己套里面了。
　　被这一击打下去，他的魂体受损严重，如果不及时修补，会出大问题！
　　过了大约十分钟后，武安爆碎的身躯不断的重组，脸色煞白，嘴唇颤抖。
　　“小子，这东西非常危险，谁让你乱念的... ...”
　　听到这里后，刘见仙咕咚咽了一口口水。
　　武安的身份他不清楚，但能被阎王派给自己当护卫，实力自然是顶尖，一看就属于那种不知多少年的老鬼。
　　自己就这简单的一个字，就能把他轰的魂体爆碎，这东西得有多变态？
　　“是那个穿黑袍的快递员让我这样做的... ...”
　　听到这里，武安气的牙痒痒。
　　“妈的，张道宗，你就是个大傻逼！老子差点被你玩死，别特么让我逮住你！”
　　暗骂完后，武安深吸一口气。
　　“小子，这东西原本的名字为地府杀伐大术，被东岳帝君改良后更名为黄泉屠仙术，是地府第一攻击秘籍！它一共有九卷，分别置在九个阶段的功德池奖励的特等奖励中，每一卷只有一个字，前三卷灭鬼，中三卷屠神，后三卷斩仙。”
　　“只不过，这玩意因为威力太过巨大，想要使用，需要消耗强大的精神力，精神力越足，威力越高，如果精神力不够的前提下，它就会抽取使用者的寿命！”
　　“刚才这一击，你至少折寿了二十年！”
　　听到这里后，刘见仙麻了。
　　怪不得刚才喊完后，他就喷了一口老血，感觉身体都虚弱了。
　　敢情这是折寿二十年换的？
　　此时，他气的牙痒痒，恨不得将那个穿黑袍的家伙扒皮抽筋。
　　“小子，你就偷着乐吧，当初这玩意没改良的时候，是纯纯的用寿命攻击，使用者的实力越高，折寿越多，就你刚才这一嗓子下去，至少折寿五十年！”
　　“现在这东西被东岳帝君改良后，等你精神力高了后，就不需要折寿了... ...”
　　“千万记住，这东西如果非常情况下，千万不要随意使用，我怕到时候你命被自己给玩没了... ...”
　　听到这，刘见仙郑重的点了点头。
　　“现在的我是阴魂之身，被你刚才轰了一下，已经到了要魂飞魄散的边缘，我得马上回地府去修养神魂，至少需要三天时间，这三天时间，你千万要顾好自己！”
　　听着武安虚弱的声音，刘见仙有些自责。
　　“都怪刚才那个穿黑袍的家伙，以后我要是精神力足够的情况下，非得用这屠仙术给他来十次！”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“这货只是嘴贱罢了，放心吧，他现在也受到了该有的惩罚... ...”
　　武安说完后，给刘见仙留下一道令牌，而他自己也消散在了空中。
　　刘见仙这里，也拖着疲惫的身躯，一头倒在了床上。


第85章 ：八个全嘎了，我服了！
　　夏日的清晨，来的比平常更早。
　　从昨天夜里刘见仙下播的时候，网络上就刮起一阵阵风暴。
　　逗音，某手，某博，包括外网的一些网站，都在讨论。
　　其中，某手和某音这边，风暴刮得最大。
　　几乎所有的热搜，都是关于刘见仙昨晚关注八个人的事情。
　　其中，两个人的死得到了证实，其余六个人，还暂时没有消息。
　　济州市
　　磨村的村民早起，想要准备去地里干活的时候，发现了停在树林旁的那辆霸道汽车。
　　原本，他们以为是有人喝多酒驾，停在了路边。
　　结果过去后，发现三个人的尸体后，立马拨通了报警电话。
　　张国强赶到地方后，整个人都不好了。
　　这三人，正是昨天晚上刘见仙关注的薛东，靳成，张茂三个逃犯。
　　只是，他怎么都想不到，他们三个竟然在济州市中。
　　“队长，这三个人，都是心脏骤停而亡，和当初的张隆的死法一样。”
　　听到法医的解释后，张国强顿了顿。
　　随后，他便将三人的手机带到痕检那边，进行破解。
　　看到聊天记录后，张国强整个人都惊了。
　　他没想到，这三人竟然是三猪派来教训刘见仙的。
　　而他们就死在离刘见仙不到五公里的路上。
　　根据法医推测，三人的死亡时间在晚上九点半到十点左右，车内也没有第四个人出现的痕迹，而那个时间段，刘见仙还在直播。
　　也就是说，在家里，刘见仙就预测到了这三个人会来找他麻烦，勾勾手指，这三个人就在半路嘎了？
　　越往下想，张国强越觉得汗毛倒竖。
　　这次的冲击对他来说太过巨大，以往刘见仙关注勾人，都是在网络上和现实中见过面，或多或少有些关联。
　　但是这次不一样了。
　　除了刚开始的那两个被熊咬死的，剩下的五人，都跟刘见仙没接触，就稀里糊涂的上了这点卯簿。
　　这家伙，怎么感觉越来越邪门了... ...
　　没多久，三人的死亡通报登了上去，虽然名字用了薛某，张某，靳某，但还是被蹲点的人引起了风波。
　　有细节哥从各处分析，都已经确定，这三个人，便是上了刘见仙点卯簿的三人。
　　一时间，整个某手和某音都炸了。
　　“好了，确定了，那三个逃犯嘎了！”
　　“又死了三个... ...”
　　“看死亡时间，昨天大仙关注了他们不到一个半小时，他们就嘎了... ...”
　　“离谱我已经不想说了，不亏我等了一夜的瓜！”
　　“我听有人传言说，这三个人是想去找大仙的麻烦，然后在半路上就莫名其妙嘎了，不知是不是真的。”
　　“卧槽，这么邪门？”
　　“如果要是真的，那大仙就太可怕了，仿佛能看透一切一般。”
　　“你说也是，这三个惹他干嘛，他和阎王勾肩搭背的... ...”
　　“唉，倒霉孩子哟... ...”
　　... ...
　　正当众多粉丝敬佩感叹的时候，突然出现的新闻。很快就引起了某手那边的观众注意。
　　一时间，众人都对这个大仙是干嘛的都挺好奇。
　　和某音一样，质疑后，一行人开始研究刘见仙的资料。
　　越往下研究，一行人的心提的就越高。
　　看完后，所有人都傻了。
　　这尼玛也太离谱了。
　　“好像，真的有点邪门。”
　　“我特么信了，我要去看看三猪还在不在！”
　　“走，去三猪的小号上去看看... ...”
　　“还有蓉嫂和三猪他爹！”
　　... ...
　　众人跑到这三个账号下，结果发现，上面全都是各种上香。
　　虽然没有消息，但是众人心里已经有了不好的预感。
　　果然，没过多久，京都早报上出现了关于三猪的新闻。
　　【家庭悲歌，伦理惨剧，知名网红“三猪”“蓉嫂”“三猪他爹”于昨日晚上十点意外身亡！】
　　看到这个消息后，众人全都咽了一口口水。
　　“八个人，全都嘎了... ...”
　　“三猪工会团灭了！”
　　“得了，本以为三猪能逃过一劫，没想到他竟然跟薛东他们前后手嘎的！”
　　“大仙的生死簿上，又多了八个人。”
　　“昨天夜里我还不信，现在好的，我彻底服了，大仙牛逼！”
　　... ...
　　接着长篇文章下，揭露了三人的真实事件。
　　这里面，有张莲莲的口供，有五星级酒店门前的监控，也有三猪，赵蓉，井大龙的手机破解资料。
　　联合上济州市这边送来的信息和国外那边传来的消息，很快，整个事件就串联起来。
　　看到这些后，网上的吃瓜群众都麻了。
　　“卧槽，真离谱！”
　　“这赵蓉是个狼灭，竟然跟三猪，井强，井大龙，薛东四个人都有关系。”
　　“没想到，某手以前的传奇大网红，竟然私生活这么混乱。”
　　“别说，都不是啥好人，三猪跟自己女助理不清不楚的，赵蓉更绝，直接跟他小叔子和老公公来个更绝的。”
　　“炸裂，太特么炸裂了... ...”
　　众人在感叹这家庭伦理大剧时，刘见仙的神奇，自然也被提到。
　　所有的一切，好像都跟昨天刘见仙推测的，一模一样。
　　特别是薛东的那个“同道中人”。
　　当初，一群人还好奇这同道中人到底是啥意思。
　　现在，结果明了。
　　井强和薛东不就是“同道中人”么？
　　当然，还得加个三猪和井大龙。
　　感叹着刘见仙的神奇后，众人纷纷跑到刘见仙的账号下方。
　　此时，因为粉丝的关注，刘见仙昨天下午才做出来的账号，现在已经有了接近两百万的粉丝。
　　这一波关注下去后，刘见仙的粉丝不断的疯涨。
　　很快，他就达到了八百万的级别。
　　过了一上午后，终于，他突破了千万大关。
　　看到这里后，某手的官方坐不住了。
　　三猪工会的人嘎的差不多后，三猪工会也到了马上解散的边缘。
　　所谓的“猪家军”现在已经处于无家可归的状态。
　　而这一个新崛起的账号，自然吸引了官方的注意。
　　他们预测，只需要刘见仙在这直播一个月，他的粉丝，就能挤入超级主播的行列。
　　没过多久，某手官方的负责人，便带着一份超级合同，前往了刘见仙那边所在的城市中。


第86章 ：不论代价，求大仙出手一次！
　　“师父，不好了！”
　　正在家里陪伴自己父亲的刘青川接到了艾蕾的电话。
　　“艾蕾，出什么事了么，为什么语气这么慌张？”
　　“师父，我已经得到了确切的消息，某手负责东省片区的一个副总，已经带着一份超级合同去找大仙了，我们这边怎么应对?”
　　说完后艾蕾这边，立刻竹筒倒豆子一般，将刘见仙去某手直播，嘎了八个人的事情说了出来。
　　听到这里后，刘青川的脸色变了。
　　他可是知道，刘见仙的流量效应的。
　　要是被挖到某手那边，那这里可是亏大了。
　　但是现在，他的主要精力，并不放在这边。
　　昨天的时候，自己父亲的一个老友，名叫张磬找了过来。
　　他供职于一个神秘的官方组织，名为九天管理协会，在里面还是个长老。
　　他来了之后告知，自己父亲前些天出问题，应该和厉鬼有关。
　　现在，他正全力处理这件事情。
　　“艾蕾，你先等一下，我仔细想想。”
　　他这边刚挂断了电话，刘占风就走了过来。
　　“青川，这边工作上的事情么？”
　　听到这里，刘青川点了点头。
　　“那你就走吧，有你张伯伯在，我这边没什么大事了... ...”
　　听到这，刘青川顿了顿。
　　他现在十分纠结。
　　自从他烧了冥币后，他父亲的身体逐渐好转起来，但是今天早上醒来后，那熟悉的冰冷感又再次出现，虽然没有上次那样严重。
　　虽然张磬告诉他，不会有什么问题，但是他还是很担心。
　　毕竟，当初当初他母亲说过的那一句话。
　　“能救你父亲的，只有那个送你冥币的人。”
　　今天早上的时候，他就有这个想法，去求刘见仙了。
　　但是还没想好怎么开口。
　　正好，这次可以借着谈合同的机会，看看能不能让刘见仙出手一次？
　　想到这里，他下定了决心。
　　“爸，我这次去，正好试试能不能把你身体上的事情解决。”
　　听到这里，刘占风脸色一惊。
　　“你是说，那个大仙？”
　　“嗯，没错，我妈显灵的时候说过，只有他能救您... ...”
　　两人交谈的时候，没一会，一个老者走了过来。
　　“青川，出门啊？”
　　这个老者便是张磬，昨天的时候，他便接到张道㞼的命令，来到了这里，负责调查那只逃跑的凶魂。
　　听到刘青川说要去找能救自己父亲的人后，张磬有些疑惑。
　　“青川贤侄，华国之中，还有比我们更适合处理这超自然事件的人么？你莫不要被人给骗了... ....”
　　听到这里后，刘青川一脸无奈。
　　随后，他将刘见仙的神奇之处说了出来。
　　刘见仙的事情，属于绝密，整个九天管理协会中，也只有张道㞼和玄老知晓，并没有跟其余人透露，加上张磬从来关注过网络的事情，所以对刘青川说的东西是一头雾水。
　　“小川，网络上的东西，怎么可信呢，这个世界上不会有人能预测生死的... ...”
　　刘青川听到后，本想把那神奇冥币的事情说出来，但是想到这玩意太过神秘，对方又是官方层面的人，到时候说了怕给刘见仙惹麻烦，于是便将到嘴边的话吞了进去。
　　“好了，青川，正好你带着你张伯伯一起去，正好让你张伯伯看看，如果他真是那种奇人，我们刘家愿意付出任何代价，求他出手一次！”
　　说到这里，刘占风深吸一口气。
　　他并不是怕死，和家族中的别人不一样，他对刘青川人生，并没有刻意规划，而是选择了让他走自己喜欢的路，找自己喜欢的人，以免自己身上的事情，再次发生到刘青川身上。
　　现在，整个刘家内斗不断，刘青川还没成长起来，接手不了这一脉的产业，他怕自己走后，剩下几房的人，能把刘青川吃个干净。
　　交代完后，刘青川这边就开着车，带着张磬，前往了济州市。
　　“小川，我说真的，你真不必这么麻烦，到时候只要我们九天管理协会的会长张天师一出手，你父亲身上的问题肯定会解决，何必多此一举呢？”
　　此时，坐在车里的张磬看着刘青川坚定的眼神，笑着说道。
　　听到这后，刘青川叹了口气。
　　“张伯，多一条路不就多一个机会么，那个大仙真的很神奇，您老信我一次吧... ...”
　　听到这后，张磬哭笑不得的摇了摇头，心中流过一丝轻视。
　　在跟刘青川的聊天中，他得知了这个所谓的大仙，就是个二十岁那片的毛头小子。
　　一个小年轻，能有什么神奇之术？
　　或许他可能是某个隐世高人的徒弟，但即便如此，这般年轻，也不可能有预测生死的神奇能力，更何况对付那超级凶魂？
　　这玩意，可是连当代天师都对付不了的！
　　他没有告诉刘占风和刘青川事情的严重，也是怕他们害怕... ...
　　彭城距离济州市不远，在车辆疾驰下，三个小时后，便到达了刘见仙所在的镇子。
　　这小镇因在乡里，很少能见到刘青川开的劳斯莱斯豪车，更何况那个五个九的牌子。
　　一时间，有很多人围观。
　　绕过人群后，刘青川将车停在了刘见仙那破旧的白事铺子前。
　　随后，他就发现了一个熟人。
　　此人名叫赵鹏，是某手在东省的助理，而他则是坐在紧闭大门的白事铺子前，无聊的抽烟。
　　赵鹏已经来了一个小时了，来的时候，丧葬铺子的大门就紧闭，他也不敢打扰，只能顶着午后的烈日在这干等。
　　看到来的这辆劳斯莱斯后，赵鹏也是一愣。
　　随后，刘青川下车，两人大眼瞪小眼。
　　两人都知道对方的目的，并没有多说什么。
　　“要不，你上车歇会？”
　　听到刘青川的话，赵鹏看着午后的烈日，点了点头。
　　只是赵鹏刚上车，刘青川就走了下去，整理了下衣服，恭敬的站在白事铺子前。
　　“不是，青川，你傻了不成？外面这么热？”
　　看到这里，张磬一脸疑惑的问道
　　“张伯，这样才能显现出我对大仙的恭敬，您老就不用管了... ...”
　　听到这里，赵鹏也反应过来。
　　“卧槽，我就知道，你没这么好心。”
　　“要是让大仙出来看到你在这站着，我在车里坐着，我刚才不白晒了么？”
　　说完后，他也下车，和刘青川一样，恭敬的站在门前。
　　看着这两人，张磬摇了摇头，看了看白事铺子。
　　“这小子面子还挺大啊。”
　　“我倒是要看看，你到底是何方神圣。”
　　... ...


第87章 ：三百多个客户，一线的生还机会！
　　傍晚
　　刘见仙起来后，还觉得全身有一种如同散架，头重脚轻的感觉。
　　看了一下表后，刘见仙这才意识到，自己竟然睡了接近一天一夜。
　　如果不是饿了，刘见仙怕是到现在都醒不过来。
　　“妈的，这玩意后劲真大，差点自己把自己给玩死... ...”
　　吐槽完后，他挣扎的爬起床，准备弄一点吃的。
　　“小子，想要快速恢复精神力，就抽当初阎王送你的烟... ...”
　　看到武安留下的字条后，刘见仙了然，翻了一圈后，点上了一根。
　　一根下去后，他的脑子，就直接通透了。
　　“够劲，没想到这玩意还有这功效，看来阎王那老小子考虑的挺多啊... ...”
　　这边刚撕开一个真空包装的猪蹄，准备啃着吃的时候，突然间，他听到了外面的骚乱声。
　　怀着好奇的心情，他来到了前门。
　　此时，他门前围绕了一群人。
　　一辆车牌五个九的劳斯莱斯停在那里，两个人恭敬的站在自己门前，围绕的人都是镇上看热闹的。
　　看到这，刘见仙都麻了。
　　这尼玛什么情况？
　　随后，他急忙打开房门，挠着头走了出去。
　　而在这里闭目养神的张磬，看到头发乱如鸡窝，像没睡醒似的刘见仙，眉头皱了起来。
　　这人，哪里有一副高人的样子？
　　依靠现在的网络名言，这不妥妥的一吊丝么？
　　“大仙，您起来了？”
　　看到这里，刘青川一脸激动的走了过去。
　　“大仙，是我先来的，我比他先到了一个小时！”
　　看着殷勤的二人，刘见仙一脸懵逼。
　　“不是，你们是谁啊？”
　　随着两人的介绍后，刘见仙一阵了然。
　　又是来找自己签直播合同的... ...
　　而旁边的吃瓜群众听了后，更是惊讶。
　　“怪不得能开这么好的车，原来都是大老总啊... ...”
　　“以前这个小白事铺子一直一年不知道能开一次门，真没想到这出活的先生这么年轻... ...”
　　“唉，大娘您不知道，人家这是要成网红了，听说好了一天能赚好几万呢，有这钱，谁还出活啊... ...”
　　“哎怪，这么多？”
　　“那是当然，你没看到，人家八成就是来找他签约的，那车得得值上千万了，牌子更是不得了，一看就是大人物！”
　　“这是要发大财了！”
　　... ...
　　听着周围乡亲们的羡慕的语气，刘见仙急忙将人请到了屋里。
　　他可不想被众人围观。
　　而张磬，也是负手下车，跟了过去。
　　看到张磬后，刘见仙眉头一皱。
　　直觉告诉他，这人不对劲！
　　自从精神力提升后，他就能察觉到人身上的气息。
　　这个人的身上，有一种和当初玄老一样的感觉。
　　看到这里后，刘见仙开启重瞳在这人身上扫了一圈。
　　随后，他就听到了电脑上的声音，滴滴滴的响了起来。
　　整整响了好几分钟，还没有停下。
　　听到这后，刘见仙愣了。
　　随后，他急忙跑到了电脑旁边，刘青川等人看的一脸懵圈。
　　打开电脑后，刘见仙彻底麻了。
　　他的电脑上，已经密密麻麻的弹出了各种信息！
　　重瞳检测到引渡用户！
　　【姓名；张磬，年龄，七十三岁。】
　　【七十二小时内，因煞气入身而亡，死亡率百分之九十九！】
　　重瞳检测到因果关联引渡用户！
　　【姓名：刘占风，年龄，六十岁。】
　　【七十二小时内，因煞气入身而亡，死亡率百分之九十九！】
　　重瞳检测到因果关联引渡用户！
　　【姓名：张道㞼，年龄，九十岁。】
　　【七十二小时内，因煞气入身而亡，死亡率百分之九十九！】
　　... ...
　　整整三百多条！
　　此等情景，惊得刘见仙脑子一阵宕机。
　　这尼玛什么情况？
　　先不说这突然蹦出来的三百多条人命。
　　就这个死亡率，都是百分之九十九，就足以让他头大了。
　　如果点卯器没有出错的话，这说明，这三百多人，还有一丝生还的机会。
　　难道这就是所谓大衍之术五十，遁去四十九，独留一线生机？
　　此时，他顾不得外面的刘青川等人，开始掐指算了起来。
　　算到后面，他的眼睛中，一行血泪逐渐流出。
　　除了这些人的身份，他看到了一个画面。
　　一处郊区之中，躺着满地的尸体，周围的一切都被煞气笼罩。
　　在往下算，术算那边就出现了提示，强行推算，会触发反噬。
　　随后，刘见仙抹去血泪，脸色苍白的看着几人。
　　“你们来这的目的到底是什么？”
　　看着突然眼睛里淌血的刘见仙，刘青川，赵鹏，张磬三人彻底傻了。
　　特别是赵鹏，胆子本来就小，刚才进到白事铺子，看着那纸人黄纸啥的就感觉腿有点软。
　　现在这场景，更是像大杀器一般。
　　“我，我是某手官方的，我来这里给你看合同... ...”
　　赵鹏说完后，颤抖的将合同递了上去。
　　“合同的事情，先放一边！”
　　听到刘见仙的话，赵鹏一脸惊悚。
　　“大，大仙，我们的条件... ...”
　　“在不走，我马上关注你！”
　　听到这里后，赵鹏吓得脸色煞白，拿着合同，瞬间溜出了门。
　　看到赵鹏走了后，刘见仙松了口气。
　　他不是故意吓唬赵鹏，而是因为刚才他过滤了下所有的死亡提示，里面并没有赵鹏。
　　现在事情没有搞清楚，他怕到时候赵鹏待在这里，沾染到这里面的因果，到时候白白丢掉性命！
　　赵鹏走后，刘见仙死死的盯着张磬。
　　一切的因果关联，都是从他身上而来。
　　这三百多人，并不是穷凶极恶之人，他们的死，都源自于意外。
　　可以说，是白白丢掉的性命！
　　他不想看到这个情景，他想要把那遁去的一，给抓住。
　　也就是网友说的，抬一手。
　　如果从他身上斩断，是不是就能避免这三百多人的惨祸发生呢？


第88章 ：责任
　　看到刘见仙在那发呆，刘青川走了过来。
　　“大仙，我是那个壁立千仞，无欲则刚... ...”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“我这次来，是有一件事，想要求您！”
　　刘青川说完后，直接跪在了地上。
　　随后，他便将从自己父亲生病，到后面发生的事情，全都讲了出来。
　　听到厉鬼后，刘见仙立刻想到了当初从地府逃跑的那只凶魂。
　　恐怕也只有它，能有如此大的破坏力。
　　“我想求您，救救我的父亲！”
　　“如果您愿意出手，我愿意付出任何代价！”
　　看的刘见仙没有表态后，刘青川跪在地上，不断的磕头。
　　此时，刘见仙陷入了纠结之中。
　　武安临走的时候说过，他需要三天时间，来修养灵魂。
　　三天时间，正好七十二小时！
　　等他回来，黄花菜都凉了。
　　自己现在这个状态，除非再次动用黄泉屠仙术。
　　但也不是十足的有把握。
　　弄不好，会把自己玩死。
　　“你先起来吧... ...”
　　“这个事，我得考虑一下，明后天给你答复。”
　　听到这后，刘青川有些将信将疑的站了起来。
　　而这时，在旁边的张磬清了清嗓子。
　　“这位小友，出自哪方名山？你凭什么就认为自己能对付的了那恶魂，看你年纪轻轻，切莫误入这场祸事，稍有不慎会丢掉性命的... ...”
　　张磬此言，并不是在嘲讽刘见仙。
　　他从进来就一直在观察刘见仙，一直没有看出他有什么不凡之处。
　　这只是一个普通的不能在普通的人。
　　他深知这凶魂的厉害之处，当代天师对付他，都得去下面摇人，更何况这个年轻的后生？
　　他就怕，到时候刘见仙为了维持住这个神棍人设，脑子一热答应下来，卷入这里面后，白白丢了性命。
　　听到这后，刘见仙深吸一口气。
　　“张老先生，多谢提醒，不过，有件事，我也得提醒你一下... ...”
　　“那凶魂万分凶险，前进一步，就是万丈深渊，数百人的性命，把握你手中，你们好自为之吧！”
　　听到这里后，张磬愣了。
　　“我们？”
　　“没错，你，玄枵，张道㞼，法觉，赵武... ...”
　　听着刘见仙一个个说出的名字，张磬的脸色逐渐变了。
　　这些人，都是九天管理协会的高层！
　　而且，都拥有绝密档案，他是怎么知道的。
　　说完这些后，刘见仙深吸一口气。
　　他只能言尽于此。
　　在往下说，就会触碰到了天机，损身折寿。
　　“你们走吧... ...”
　　说完后，刘见仙直接关门送客、
　　两人就这样，懵逼的回到车里。
　　此时，张磬已经收起了来时的轻视样子。
　　他眉头紧锁，细细品味刘见仙的话语。
　　“张伯，我们该怎么办？”
　　听到刘青川的话，赵磬皱了皱眉头。
　　“先回去... ...”
　　路上，他思前想后，拨通了电话。
　　“国强么，给我调一个人的资料... ...”
　　张国强这边，接到赵磬的电话后，脸色同样凝重起来。
　　“张老，您不知道这个大仙？”
　　随后，他便将和玄枵一起去找过刘见仙的事情说了出来。
　　“我师兄玄枵也去了么？”
　　张磬听到这里后，更好奇起来。
　　如果这样的话，那说明，这个大仙的确有些本事。
　　看的这，他的好奇心被提了起来。
　　随后，他拿着从刘见仙屋里，顺手拿到的一根头发，开始掐指数算起来。
　　结果这边刚一算，他就脸色潮红，一口鲜血喷出。
　　“这，这什么情况？”
　　“竟然折寿了！？”
　　正在开车的刘青川，看着张磬这般，也是吓了一跳。
　　“张伯，您没事吧？”
　　听到这，张磬脸色苍白的摆了摆手。
　　“赶紧带我去最近的机场，我要回协会！”
　　... ...
　　两人离开后，天气逐渐变黑。
　　此时，刘见仙行走在城镇的街道之中。
　　这三百多人的事情，一直在他脑海里游荡。
　　因果的源头已经找到。
　　现在，选择权交给了自己。
　　如果放任不管，自己就能引渡三百多个客户。
　　一个一百功德，这就是三万多。
　　三万多的功德，他并不清楚能做什么。
　　反正升职绝对是妥妥的够了，只要精神充足，应该能升很多级。
　　而自己也不会陷入危险之中。
　　似乎，选择已经做了出来。
　　很快，他来到了一处夜市。
　　夏天的夜市，人声鼎沸。
　　小吃摊上，一群男女坐在一起，共同分享着美食和故事，笑声和谈话声在夜空中回荡。
　　套圈摊上，父母带着孩子一起，共享着难的亲子时光。
　　一对情侣，打情骂俏，女孩看着街边的小首饰，在那仔细的挑选，男孩则是温柔细心的看着。
　　一只橘猫，叼着一条吃剩的鱼头，来到了墙角附近，喵喵叫了两声后，几只小猫欢快的从缝隙中跑了出来。
　　... ...
　　穿过夜市的刘见仙，看着这一幕幕掠过的烟火画面，陷入了沉思。
　　那三百多人，是不是也和这些人一样，在过着各自的生活？
　　三天后，他们就会死于那场本不应该出现的意外。
　　或许，这场意外的结果，不应该让他们这些无辜之人承受。
　　想到这里后，他深吸一口气，做出了选择。
　　回到店里，他收拾了衣服，将阎王给的东西全都收了起来，包括剩下的几叠冥币，恢复精神力的香烟，打包一个背包。
　　他是地府派到人间代理阎王，地府出来的凶魂，自然要由他解决。
　　这是他的责任。
　　他不想让那些无辜之人，为他的责任承受后果。
　　三百多条人命，这因果太大，他承担不起，也不想承担。
　　将房门关好后，刘见仙拿出了手机，订了一班最近去彭城的车票。
　　等他走后，黑暗的房间之中，那台被刘见仙关掉的电脑，幽幽的亮了起来。
　　电脑画面上，当初的点卯通报，此时已经全部改变。
　　所有人的死亡几率，全都从百分之九十九变成了百分之零。
　　此时，在电脑前的一个纸人，缓缓的站了起来，看着电脑屏幕。
　　“小子，我真没看错你... ...”
　　“刘辰啊刘辰，真没想到，你这不靠谱的家伙，能生出这样一个儿子... ...”


第89章 ：完了，要出大事了！
　　九天管理协会中。
　　张磬从刘见仙那回来后，就马不停蹄的赶了过来。
　　一路上，他一直在思考刘见仙给他说的话。
　　到了协会后，他就跑到张天师所在的静室中。
　　“哎妈，河道，河道，大灭，大灭！”
　　“卧槽，铁男，把他拉走，把他拉走！”
　　“草，我特么右手能动的话，我虐死你个小垃圾！”
　　此时，玩AD的张天师看着黑屏，一脸无语。
　　自从自己师父走后，他的右手就包的像个猪蹄一样，非常影响操作。
　　但是没办法，总比手贱丢命好。
　　“我说师兄，你这三千多把没打上黄铜的水平，以后就别玩了... ...”
　　张磬走到屋里，看着张天师这样，摇了摇头无奈说道。
　　“当初师父一万场才打上黄铜，我比他强的多！”
　　听到这，张磬一脸无语。
　　“好好好，对了，师兄，你手怎么回事，为什么要包的像个猪蹄？受伤了？”
　　听到张磬的话，张天师立刻一脸尴尬。
　　“额，我在练一种神功，不能术算，但是你也知道，我这个人经常管不住手，所以... ...”
　　“原来是这样啊，我以为你受伤了呢... ...”
　　“对了，不是让你去彭城那边了么，怎么突然回来了？”
　　听到这里后，张磬清了清嗓子。
　　“师兄，我遇到个奇人，他从表面看不出什么，但是一算... ...”
　　张磬话音未落，正在喝水的张天师噗的一口喷了出来。
　　“你说啥？你不会算那个姓刘的丢了十年命吧？”
　　此言一出，张磬大惊。
　　“师兄，你怎么知道的？”
　　张磬的话语，像是勾起了张天师痛苦的回忆一般。
　　随后，他抬了抬手。
　　“看到没，我就是因为手贱，算他丢了二十年命，所以才把手包起来，这样就不会不经意间掐指了... ....”
　　看着张天师的样子，张磬一阵无语。
　　“师兄，你刚才不是说你这是因为练神功么... ...”
　　“额，这种事情，你就不要纠结了吧，对了，那个大仙到底怎么了，让你如此慌张前来？”
　　听到这后，张磬竹筒倒豆子一般，将所有的事情说了出来。
　　刚开始，张天师还没有多在意。
　　不过，当他听到刘见仙说出的那句话后，他整个人都不好了。
　　“我尼玛，你说他说三百多条人的性命？”
　　看着张天师激动的样子，张磬傻傻的点了点头。
　　“完了，全完了，要出大事了！”
　　此时，张天师脑袋上的头发都竖了起来，不断的踱步。
　　“师兄，你好像很慌张的一个样子，那个大仙不过就是命格特殊一点，他说的话，不一定是对的吧？”
　　听到张磬的话，张天师摸了摸额头。
　　“师弟，你有所不知，那个大仙在咱们这，属于绝密档案，他的来头很大，只要他预测的东西，就全都是事实！”
　　看着张天师这郑重的样子，张磬慌了。
　　他这是师兄他知道，虽然表面看着不靠谱，但是在大事上却没有掉过链子。
　　能让他这般的事情，肯定已经超出了他们的处理范围。
　　此时，张天师焦急的拿出三根紫色的香烛，直接点燃。
　　此物名为界香，是联系张道宗的渠道，点燃后，张道宗就会有回应。
　　然而，这香烧着后，却不像以前一般，直到它燃尽，张天师都没有收到一点回复。
　　这时候，他便确定，自己的师父，已经不在阳间之中，根本联系不到！
　　想到这，张天师的脑袋都炸了。
　　自己几斤几两他是清楚的，没有自己师父，他绝对对付不了那凶魂。
　　到时候，肯定会跟刘见仙预料的一样。
　　血流成河，酿成惨剧。
　　“师弟，你抓紧去找你玄枵师兄，让他带着九天管理协会的所有长老，全部都到彭城这来开会！”
　　“开会完后，我马上回山，请祖师的无上法器，在带来正一一脉全部弟子！”
　　张天师此言一出，张磬直接傻了。
　　“师兄，事情已经发展到了这个地步么？”
　　祖师的无上法器，已经不知多少年不曾现世了。
　　一般他在龙虎山生死存亡之际才会祭出。
　　从这，可以看出，这件事的严重性。
　　“师弟，你不知道那凶魂的来历，这一次如果弄不好，我们九天管理局可能会直接团灭，殃及无数生灵... ...”
　　随着张磬联系后，张天师的静室内，陆陆续续来了八个人。
　　这八个人，全都是九天管理协会的长老，来自各家隐世大派。
　　看到人到齐后，张天师开始发言。
　　“诸位，事情的原因，你们也清楚了，那只凶魂来历很大，这或许是一场不可能能赢的战斗，如果他们不想沾染里面因果，可以选择不去... ...”
　　“不管别人，我们龙虎山，肯定跟邪祟死战到底！”
　　听到张天师的话后，剩下的九个人不爽了。
　　这时，一个身穿道袍的大胡子壮汉站了起来。
　　“老张，你说这话我就不爱听了，什么狗屁因果，老子不在乎，九天管理协会存在的意义，就是要处理阳间的超自然事件，保国安民，这不只是你们龙虎山的责任，怎么，就你们龙虎山敢死，我们重阳宫的人不敢么？”
　　大胡子说完后，一个中年僧人也站了起来。
　　“阿弥陀佛，会长，赵武说的没错，组建这个组织的意义，不就是因为这个么？别人怕那邪祟，我法觉不怕，大不了一身佛血浇了，也能浇灭那邪祟一身煞气！”
　　“我们赶尸一脉也不怕！”
　　“崆峒一脉也不是贪生怕死之徒！”
　　... ...
　　听到众人的话，张天师点了点头。
　　“既然如此，大家准备准备出发，只要我们等到我师联系上，这次危机自然可解！”
　　“切记，这次非比寻常，诸位，一定要把看家底的东西都掏出来啊... ...”


第90章 ：要不，我给阎王打个电话？
　　彭城
　　刘青川所在的别墅区中。
　　此时，别墅区里面，有太多的人。
　　和尚，道士，居士，五花八门，各式各样。
　　整个九天管理协会，几乎将所有的家底都带了过来。
　　为了防止出事，他们通过各种方式，已经将整片别墅区的人疏散。
　　现在，整个别墅区中，就只有九天管理协会和刘家的族人。
　　没有办法，毕竟，现在还没有凶魂的踪迹，只能用这样的笨办法，以免殃及无辜。
　　自从今天早上开始，刘家从老到小，所有的男人身上，全都出现了和刘占风一样的症状。
　　包括刘青川，此时他已经虚弱到躺在床上。
　　根据九天管理协会推测，这凶魂的目的，应该是想要了刘家全族的命！
　　此时，张天师正和刘占风屋里密谈。
　　现在的刘占风身上，贴着张天师带来的符箓，将入侵身体的煞气给暂时抵挡起来。
　　“是他？！”
　　听到张天师说出凶魂的身份后，刘占风一脸惊骇。
　　“嗯，这件事，跟你们现在刘家人都没有关系，他想要的就是将你们这一支斩尽杀绝，全都是上古时期的糊涂账啊... ...”
　　说到这后，张天师叹息一声。
　　而刘占风，则是一脸苦涩。
　　谁能想到，家族的危险，竟然来自于先祖的上古夙怨呢？
　　“放心吧，这次我们九天管理协会是全体出动，就算我们都死光，也不会让你们出现岔子。”
　　虽然张天师这边也没什么底子，但还是出言安慰。
　　... ...
　　远处，深山之中。
　　此时，一个女阿飘游荡到一处山洞前。
　　“大人，刘家人身上的东西的怨气，好像又被什么东西给拦下来了... ...”
　　听到这里，山洞中传出一阵闷响。
　　“他们身上有先祖的皇道龙气护佑，本身煞气就不足以杀死他们... ...”
　　“这样吧，你去和那帮小家伙一起前往那里，等时间一到，将他们杀个干净。”
　　听到这沉闷的声音后，女阿飘一个激灵。
　　“大人，擅杀有皇道龙气护体的人，地府那边不会善罢甘休的... ...”
　　此言一出，山洞中顿时一阵隆隆作响。
　　“嗯，你怕地府不会善罢甘休，就不怕我么？”
　　听到这，女阿飘差点吓得魂飞魄散，快速飘离了这边。
　　她是一个游魂，已经在这里游荡好几百年了，从未害过人。
　　因为这里是一片适合鬼魂修炼的风水之地，她没有前往地府也是这个原因，只要在这在呆一两百年，她就能修炼成阴神，到时候前往地府，可以混个官职。
　　但是前些天这个怪家伙来了后，就直接鸠占鹊巢把这个地方给抢走了，还强迫女阿飘把这附近所有的阿飘全都聚集起来，听从他的命令。
　　她们本来还是想反抗的，但是这个怪家伙太强大了，强大到不可思议的那种，自己和那一群阿飘加起来，都没有人家一个小手指厉害。
　　没有办法，她只能听之任之。
　　女阿飘走了后，没一会就飘到了一处乱葬岗附近。
　　没多久，一群能在白天现身的阿飘就飘了出来，大约有十多只。
　　听到女阿飘带来的命令后，所有阿飘心情都不好了。
　　“这不是拿我们当炮灰么？”
　　“是啊，害死有龙气传承的人，咱们会被地府清算的... ...”
　　“不仅会被清算，以后三代之人，不能考取地府编制。”
　　“没错，我们一直没有被地府勾走，还不是因为从未害过人，哎，真造孽，遇到个这玩意！”
　　“要不咱们就跑吧？”
　　... ...
　　一群阿飘交谈的时候，此时，来到彭城的刘见仙正好路过。
　　刚到了这个乱葬岗附近，他就感觉一阵冰凉。
　　武安告诉过他，遇到这种情况，就是说明附近有游魂。
　　难道他就在这里？
　　想到这，他打开了重瞳。
　　结果，看完后，他直接爆了个粗口。
　　“我尼玛，飘飘队开大会？”
　　他没想到，这大白天的，这里竟然有十多只鬼在这... ...
　　而且，它们好像对那个凶魂有点了解。
　　看到这里，他直接走了过去。
　　“哎，有人来了，我们赶紧撤吧... ...”
　　“嗯，别冲撞了他... ...”
　　一群阿飘看到刘见仙过来后，直接准备离开。
　　“不是，你们大白天的，在这干嘛呢？”
　　听到刘见仙的话，一群阿飘惊了。
　　“你能看到我们？”
　　“哎，邪门了，难道是个有道之士！”
　　“我怎么感觉，他身上的气息，和我们有点相似？”
　　“小子，你到底是谁，我们可是鬼，难道不不害怕么？”
　　“没错，没事抓紧走，小心影响你晚上尿裤子！”
　　... ...
　　听着一群阿飘的询问，刘见仙一脸无语。
　　这群鬼怎么看着有点不太正经的样子。
　　“额，我叫刘见仙，是地府派到阳间的代理阎王... ...”
　　此言一出，现场沉静。
　　“小子，你骗谁呢？”
　　“没错，你可别瞎闹了... ...”
　　“我只知道阴差，从未听说过什么代理阎王！”
　　听到众鬼的质疑，刘见仙一阵尴尬。
　　“要不，我给阎王打个电话？”
　　说完后，他拨通了电话号码。
　　“喂，老弟，有啥事么？”
　　听到电话的熟悉声音后，刘见仙将手机递了过去。
　　“是这样，我跟一帮鬼说我是代理阎王，没有鬼相信... ...”
　　那边阎王听了后，一阵无语。
　　“你把电话给他们... ...”
　　众鬼听到后，将信将疑的听着里面的声音。
　　“张霞儿，王才... ...”
　　听到电话里的人把自己生前的名字和死亡原因都说出来后，一众阿飘惊了。
　　随后，他们便一同朝着刘见仙行礼。
　　而这时，刘见仙也趁着机会将凶魂的事情告知。
　　听到这里，阎王沉默一番。
　　“我当是啥呢，那家伙倒是挺会躲，这样吧我联系下武安让他尽快去找你，在派去黑白无常和一队阴差过去协助，一定要将那家伙抓捕归案！”
　　听到这，刘见仙一阵无语。
　　“不是，你倒是交代点啥啊，我要是死了怎么办？”
　　听到刘见仙的声音后，对面一阵嘈杂。
　　“三万，都别碰我牌... ...你不说我都忘了，在黑白无常没有到来前，不要擅自动手，那家伙有点实力，以你现在的实力可罩不住，弄不好会嘎... ...”
　　“不过，嘎了也没啥事，你现在本身就处于半阴半阳，半嘎半活的状态，到时候再给你重塑下肉身就行... ...”
　　此言一出，刘见仙有些无语。
　　“丫的，你不早说，早说我还用这么纠结么！”


第91章 ：偷袭
　　挂断电话后，刘见仙看着一群阿飘。
　　“我的身份你们也知道了，你们现在有什么要跟我说的么？”
　　听到这里后，众多阿飘沉默下来。
　　“我们可以相信你么？”
　　大约几分钟后，领头的女阿飘开口问道。
　　“无常马上都要来了，还有什么不相信的么？”
　　听到这里后，众阿飘一个激灵。
　　“大人，那个阴魂太过强大，以我看来，无常并不一定是它的对手，如果我们出卖了它，我们可能全都得魂飞魄散啊... ...”
　　“是啊，我见识过无常，他们对付像我们这样的鬼还行，那家伙太可怕了... ...”
　　“我们修炼这么久，也不容易，如果魂飞魄散，那真亏到姥姥家了。”
　　“还望大人见谅... ...”
　　看着众阿飘还有点纠结，刘见仙摸了摸下巴。
　　“事成之后，给你们在地府下面落户，按照修为把你们提升成各等级阴差，这样你们就不必在阳间这里游荡修炼了。”
　　此言一出，众鬼顿时一愣。
　　“唯大人马首是瞻，我这就带大人去找那家伙！”
　　看着突然转变态度的众鬼，刘见仙十分无语。
　　从心真快... ...
　　这样没害过人的游魂，属于特殊鬼群。
　　以前地府制度不完善的时候，这些人死后没有得到引渡，后面地府出动了政策，召唤亡魂，但是这些鬼已经修炼到了一定的实力，现在回去只能是普通的阴人，它们自然不愿意，于是便在阳间之中慢慢修炼，本就是想图个阴差职位。
　　加上它们不影响阳人，清明，中元之时，还帮忙维持下地府秩序，所以地府也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　现在刘见仙直接给他们满足了心愿，它们自然愿意出死力。
　　“都先别急，你们先把情况给说说... ...”
　　随着众鬼叽叽喳喳的议论，刘见仙的眉头逐渐紧缩。
　　“不好，出大问题了！”
　　“你，带着这群人，抓紧去告诉来的那群术士，就说这凶魂的第一目标并不是刘家那群人，让他们去往季山等它！”
　　“你，带着我去那个凶魂的老窝！”
　　昨天术算的时候，刘见仙看到的那片场景，位于彭城季山附近的一处独家旅游区附近，并不是刘家人所在的别墅区。
　　他也不清楚，这凶魂为什么会在那里逞凶。
　　众魂听了后，急忙点了点头。
　　“可是，我们过去报信，它们打我们怎么办？”
　　“是啊，那里面几个老头很厉害的，我们不是他的对手。”
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“你就告诉那个领头的老头，这些都是大仙说的，它们自然就明白了，如果要是还打你们，你们就跑！”
　　交代完后，众魂离开了。
　　而刘见仙，跟着那个女阿飘，朝着深山里走去。
　　他要去那个凶魂的老窝，去偷他屁股。
　　到时候什么都不说，先给他来几个“薨”，看看能不能打死他。
　　如果不行，自己就拼着和他一起重开而已。
　　要是一起死了，我能重开，你得下地狱。
　　至于九天管理协会的那些人，反正自己说了，他们爱信不信。
　　凶魂所在地很远，刘见仙又不能飞，两人行进速度非常之慢。
　　别墅区中
　　张天师此时正带着众人，看着那阿飘，一脸懵逼。
　　他第一次见到有鬼来送信的。
　　而且是那个大仙让来送的。
　　不过，想到刘见仙的身份，他的心还是逐渐放了下来。
　　既然有地府人员插手，这件事就不会这么难解决。
　　“天师，这群鬼可信么？”
　　“是啊，这不会他们的调虎离山之计吧？”
　　凶魂走了后，众人发表了看法。
　　而张天师则是皱着眉头。
　　“季山，季山是什么地方，有什么特殊含义么？”
　　听到这里，刘占山顿了顿。
　　“那里是先祖真实的埋葬地，先祖的大墓就在那个地方，我们把附近的地给包了下来，盖了一处度假村，用于掩饰... ...”
　　听到这里，张天师腾地一下站了起来。
　　“我明白了！”
　　“你们刘家是高祖嫡系，身上流淌着高祖血脉，有皇道之气庇护，一般凶魂不敢沾身，那家伙虽然变态，但也不足以直接杀死你们，他要去你们祖陵那边，去坏了你们刘家的龙气，到时候加上煞气侵染，你们就会直接暴毙！”
　　“大仙就是大仙，这都能算出来，真是太牛逼了！”
　　张天师感叹完后，立刻开始动员。
　　季山这边，离别墅区很远，开车需要大约三个小时的路程。
　　很快，时间到了傍晚。
　　刘见仙这边也来到了那凶魂的所在地。
　　一会你躲起来，我自己去找他！
　　听到这里，那女阿飘一个激灵。
　　“大人，那个家伙太厉害了，你一定要多加小心。”
　　见女阿飘跑远后，刘见仙装做一副驴友的样子，在周围不断游荡。
　　虽然自己现在拥有奇术，但归根到底，身体也是一个普通人，到时候“薨”字要是还没用出来，就被鬼给掐死，那就尴尬了。
　　到了那个隐秘的山洞门前，刘见仙就感觉身体一凉。
　　看着黑漆漆的洞口，他深吸一口气，直接走了进去。
　　黑暗之中，重瞳放光，一切一览无遗，他嘴里点着烟，把精神力保持在一个顶端，不断的向里面摸索。
　　洞里非常之深，而且十分潮湿，他走了五分钟，竟然还没有发现任何线索。
　　而且这里面特别复杂，道路七拐八拐，刘见仙用重瞳不断的摸索，观察哪条路有细微的煞气，用于做出判断，才没有走迷。
　　“妈的，怎么突然感觉有些诡异？”
　　越往深处，刘见仙越感觉，这洞口如同深渊巨口一般，自己在正慢慢的往里面踏入。
　　终于，半小时后，他来到了尽头。
　　洞口尽头，是一个天然的石洞，十分干燥，里面摆放着一个朱红色的大棺椁，如同鲜血刷过一般，在黑暗之中，特别的扎眼。
　　看到这后，刘见仙的脑袋就一阵发凉。
　　那棺椁内部，煞气浓郁，不断溢出，一看就是那凶魂的藏身之所。
　　想到这里后，他直接深吸一口气。
　　“薨！”
　　随着无形音波轰出，在这石洞中不断的回荡。
　　一瞬间，刘见仙的脑子，就变得如同浆糊一般，十分混沌。
　　随后，他就一口鲜血溢出，熟悉的感觉再次出现。
　　妈的，又折寿了！
　　将恢复精神力的烟点燃后，他大口开始抽了起来，十秒后，他感觉他枯竭的精神力逐渐得到了恢复。
　　接着，他慢慢的走到棺椁旁边，棺椁里面的煞气已经彻底消散。
　　应该嘎了吧？
　　想到这，他用尽吃奶的力气，挪动了棺椁的盖子。
　　棺椁里面，套棺的盖子已经消失，整个棺室内，却是空空如也。
　　“不对劲！”
　　“他好像没有在里面！”
　　此时，察觉到不对的刘见仙猛地一个激灵。
　　而这时，黑暗之中，一只冰凉的手，拍在了他肩膀上。
　　一瞬间，刘见仙脑袋上的头发，瞬间炸了起来。


第92章 ：先礼后兵
　　黑暗之中，十分安静。
　　现场，只剩下刘见仙的呼吸之声。
　　“难道，是那老鬼？”
　　想到这里，他背后的冷汗，唰的一下便流了下来。
　　“想着偷别人屁股呢，现在倒好，被别人反偷了。”
　　“要不，在给他一记“薨”？”
　　有了想法后，刘见仙深吸一口气，准备给老鬼来一个贴脸必杀技！
　　正当他准备动手的时候，一阵熟悉的声音传了出来。
　　“代理阎王大人，我们可算找到你了... ...”
　　听到这里后，刘见仙生生的将那个字憋了回去。
　　“卧槽，你们是鬼啊，来的时候一点声音都没有，吓死我了！”
　　看着刘见仙这个样子，黑白无常一脸懵逼。
　　我们本来就是鬼啊... ...
　　“阎王大人，那个家伙呢，跑到哪里去了？”
　　听到刘见仙话后，黑白无常一脸疑惑。
　　又跑掉了么？
　　“实在不行，咱们去季山那边，守株待兔吧。”
　　听到黑白无常的话，刘见仙点了点头
　　现在，只能这样了... ...
　　毕竟，以他现在的能力，还推断不出凶魂所在的位置。
　　... ...
　　此时，彭城附近。
　　东省附近，一处山脉边缘。
　　黑暗之中，一团浓郁到极致的煞气游荡在此处，似乎在找什么东西。
　　没过多久，这团煞气像是寻找到目标一般，停留在一处。
　　随着煞气狂涌间，地表之处，隆隆作响。
　　随后，几滴殷红的鲜血，从地底飞出，漂浮在天空上。
　　“飞升天师的仙血，足以加持魂体，百法不侵！”
　　“刘季，今日，我要让你的后人，血债血偿！”
　　煞气咆哮完后，化作一阵腥风，直指季山方向。
　　季山之中
　　此时，这片周围中，已经被封锁完成。
　　所有的外来人员，全都被清了出去。
　　此时，张天师正背着天师剑，盘坐在刘家祖陵附近，面色凝重的看着夜空之中。
　　大约过了一个小时后，天空彻底灰暗下来。
　　正在这时，阴煞气息传来，张天师猛地一个激灵。
　　“来了！”
　　感受着这压抑的气息，他深吸一口气，掏出五根粗壮的香烛。
　　香烛呈现金色，是龙虎山传承之物，祖师张道陵时飞升所留。
　　人食饭，鬼食香，香烛对鬼来说有修炼的意义，像这种神香，它们吸食后，能提升阴体修为。
　　张天师知道，自己这些人，不会是那家伙的对手，所以才将这东西拿出来，它代表着龙虎山一脉的意志，如果点燃后，香烛燃尽，就说明那凶魂收了这买命钱，愿意收手，化干戈为玉帛。
　　这是没有办法的办法，张天师不愿意看到这么多人妄送性命。
　　随着他将香烛插到地上后，天空中狂风大作，吹得周围沙沙作响，大夏天的，一瞬间周围的空气竟然变得十分阴寒。
　　此时，张天师一点没有慌乱，咬破手指，沾染在符箓上方，缓缓将香烛点燃。
　　然而，只一瞬间，原本鲜红妖异的火焰，霎那间覆灭。
　　“鬼仙大人，几千年时间已过，尘归尘，土归土，执念也该消除了。”
　　看着熄灭的香烛，张天师眉头皱了起来。
　　这种情况说明，对方根本不吃这一套，誓要不死不休。
　　听到张天师的话，天空之中，煞气逐渐凝聚。
　　虽然还没显形，但张天师还是能感觉到极其庞大的压力。
　　“倒是个有本事的人，只不过，你千不该万不该沾染这一脉的因果，我已立誓，和刘家一脉，不死不休，即便魂飞魄散，也无怨言。”
　　此时，天空之中，隆隆作响，震耳欲聋的怨恨声音，惊的整个九天管理协会的人头皮发麻。
　　他们还是第一次遇到这种级别的凶魂，光从气势上，就已经表现出不可战胜的感觉。
　　“我龙虎山一脉已经拿出了该有的诚意，这香烛难道还不够买刘家这一脉人的性命么？”
　　听到这里，张天师并不放弃，继续开口询问。
　　“哈哈，我说过了，不死不休，除非今日，你把你龙虎山的祖师挖出来，要不然你阻止不了我！”
　　话音未落，整片度假村附近，开始隆隆作响，妖风刮过后，卷起漫天尘土，将整片地域笼罩。
　　看到这里，张天师深吸一口气。
　　“先礼后兵......”
　　“敬你是古代名将，礼，我已经礼了... ...”
　　“不过，你要是给脸不要脸的话的，那老子也就不跟你废话了！”
　　“走，兄弟们，上，干死这孙子！”
　　此时，张天师将原本那副庄重的样子收起，流氓气息暴露，拔出天师剑，贴上了符箓。
　　“今天，老子就让你知道，天师一脉的威力，就凭你，还特么大言不惭的把老子的祖师给挖出来，你也配？老子祖师来了后，你不得撒丫子就跑！”
　　说完后，张天师吐了一口唾沫，直接朝着那团煞气冲去，看着非常有气势。
　　“看我干你丫的！”
　　看到这里后，跟着张天师冲出来的众人脸上露出了敬佩的表情。
　　“不愧是会长，就是牛逼！”
　　然而，他们这边还没想完，原本十分嚣张的张天师，就被那煞气轻轻一拍，从天空中飞了下来，连着跌落了好几个大跟头。
　　此时，张天师爬了起来，摸了摸快散架的身体。
　　“妈的，打不过，扯呼！”
　　说完后，他直接撒丫子狂奔。
　　看到这，冲出来的众人傻了。
　　“卧槽，老张，你坑人！”
　　“跑，赶紧溜！”
　　... ...
　　此时，看着嚣张的张天师逃往了度假村后，凶魂一阵不屑。
　　“一群乌合之众！”
　　随后，他刮起漫天狂风，朝着里面追来。
　　然而，他刚进去，里面一阵金光传出，化作一张大网，直接将其笼罩。
　　“哈哈，你小子，上了道爷的当了！”
　　此时，度假村里面，已经贴满了符箓，中心位置的广场上，一个用朱砂画成的八卦大阵，正处在中心，茅山一脉的掌门人，正端坐里面。手持拂尘，头顶一柄发光的金钱剑，控制的阵心。
　　周围，龙虎山所有亲传弟子，全都盘坐在周围，不停催动符箓，将那团煞气锁在金色巨网中。
　　“此乃我龙虎山一脉的“锁灵阵”，配合上当初祖师留下的符箓，今日便让你伏诛！”
　　张天师说完后，猛地一挥手。
　　“诸位师弟，跟我一起催动五雷法，唤醒祖师留下的五雷符，劈死他丫的！”
　　随后，龙虎山几大长老齐出，念动咒语，一股股精纯的炁便朝着天空中飘浮的一张银白色的符箓灌去。
　　紧接着，天空之中，闷闷作响，没过多久，一道道如同大树般的雷霆，直接劈下。
　　雷属至阳之物，专克阴邪，随着天雷降世，一瞬间，周围阴冷的气息直接被净化。
　　“小子，今天，就让你知道，道爷的厉害，刚才竟然踢了道爷一脚，一会擒住你，我得把你的脑袋当球踢！”
　　看着金色大网中，逐渐失去动静，张天师的嘴角勾了起来。
　　然而，他嚣张了还没三秒钟，一道淡漠的声音传出。
　　“真没想到，堂堂天师一脉，竟然没落到这种地步了... ...”
　　话音未落，金色的大网猛的一鼓，随后便被直接撕开。
　　刹那间，龙虎山所有弟子和长老，全都一口鲜血喷出，气息萎靡，惊骇的看着这一切。
　　随后，一个身穿铠甲的身影从中间缓缓显露，滔天凶气，刹那迸发。


第93章 ：不，你才是真的大恐怖！
　　“我我卧槽！”
　　看到这个情景，张天师头都大了。
　　这家伙得尼玛多离谱？
　　这都劈不死？
　　他可是知道的，这大阵用的东西，都是龙虎山的压箱底之物，持阵之人更是龙虎山当代所有长老，就是一头真龙被锁在阵中，恐怕都得被劈熟，然而这家伙却一点事没有。
　　“敢跟我下套，勇气可嘉，我喜欢，不过，你们怕是今天都要死了... ...”
　　凶魂说完后，眼神轻轻一瞥。
　　随后，符箓成灰，铜钱剑碎裂，张天师等人辛苦部下的东西，全部爆碎。
　　看到这，张天师张大了嘴巴。
　　这尼玛还怎么玩？
　　他虽然想过，两方之间会有差距，但是没有想到，差距竟然这么大！
　　这根本就不在一个级别。
　　此时，凶魂缓步朝着刘家祖陵走去。
　　看到这，张天师惨笑一声。
　　“诸位道友，唯今，只有死战！”
　　说完后，他深吸一口气，从一个檀木盒子中，取出一身古旧的天师袍。
　　这天师袍是当初张道陵飞升时所留，自龙虎山传承至今，没有一次用过。
　　“祖师，您要是再不庇护我一下，你传承者就让人打死了！”
　　说完后，他披上天师袍，直接朝着凶魂冲去。
　　其余的人，看着张天师这般英勇，也是紧咬钢牙，将浑身的解数全都使了出来。
　　一时间，整个度假村中，光芒熠熠，炁体迸发，将周围的黑暗全都照亮，如同白昼。
　　“蝼蚁！”
　　凶魂看到这，不屑的摇了摇头，周身逐渐变得扭曲。
　　随后他的周围，出现了浓郁如血的煞气，变幻成一个个诡异的人脸，正在不断的哀嚎。
　　看到这，张天师等人都麻了。
　　这是附着在其身上的怨毒血煞，是死于他手之人的怨气累积而成，这等程度，可以想象此人在生前，有多少生灵，丧生在他手中。
　　这种人，一般都是极其凶悍之人，能够压住这些怨煞，不被反噬。
　　就这怨煞，普通人沾染上后，可能会直接暴亡。
　　这便是当初，刘见仙看到的情景。
　　这个凶魂的目的，就是破坏刘家祖陵，杀光刘家嫡系一脉的传人，并没有想要大开杀戒。
　　要不然，就凭这怨煞，不知有多少人会死于他手。
　　那些除刘家外，死去的人，只是被那怨煞影响导致，也就是所谓的倒霉鬼。
　　当然，在这凶魂心里，也无关紧要。
　　他没想过害人，但同样也没想过这些人会因为他而死。
　　在他看来，这些人只不过是他报仇路上，无意踩死的小蚂蚁罢了。
　　随着怨煞迸发，除了张天师外，所有人瞬间重伤，不断的咳血后退。
　　他们绝望的发现，自己的生命，正在缓慢的流逝。
　　对方甚至都没有出一招，只是将自己身上的怨煞释放而出，自己就抵挡不住。
　　蚍蜉撼树，此时，他们才深深的明白，这词是什么意思。
　　“何必呢，为了别人的因果，葬身性命！”
　　凶魂缓缓走到这些人跟前，脸色冷漠。
　　他甚至都懒得抬手，将这些人直接灭杀。
　　“放你妈的屁，正邪不两立，一命有死而已，只要有我在，就不容你在阳间作祟！”
　　张天师说完，挣扎的站了起来，吐出一口血沫，开口怒骂，威风不减。
　　“你们这一脉的骨头，的确都挺硬的... ...”
　　凶魂说完，并没有理会张天师，而是朝前走去。
　　“刘季，你个虚伪的小人，两千多年了，我每日恨不得都要将你挫骨扬灰，不过你很幸运，皇道加持，成神做祖，今日，我就将你祖地龙脉斩断，灭了你的皇道气运，让你子孙暴亡，以报当年灭门之仇！”
　　凶魂说完，刚想动手，然而这边一阵急促的刹车声传来。
　　“额，或许，你今天的愿望，恐怕是要落空了... ...”
　　此时，天空之中，一辆面包车停了下来，刘见仙和黑白无常从车上跳了下来。
　　看到黑白无常后，张天师松了一口气。
　　而那凶魂，则是冷冷的看了他们一眼，眼神中全无惧怕。
　　“地府的人么，小子，你是何人？”
　　听到这里，刘见仙顿了顿。
　　“额，我是阴间派到阳间的代理阎王，这次来就是为了把你带回地府的。”
　　听到这后，一旁重伤的人全都震惊了。
　　刘见仙的事情，他们或多或少的也听过一些，本以为他是某个隐士高人的弟子，懂得术算，可以预测一些死亡，但没想到对方来头竟然这么大。
　　特别是张天师，听到这里，更是张大嘴巴。
　　“尼玛，老子要是知道你是这来头，特么的打死我我也不算你啊！”
　　而这时，凶魂则是不屑一笑。
　　“哈哈哈，你一个半阴半阳之人，也能混上这代理阎王，地府是不是没人了，把你这样人都给派出来了？”
　　听到凶魂的嘲讽，刘见仙自然不在意。
　　“英布，你大胆，地府阴差到了，你还敢为恶，难道你就不怕到时候被清算么？”
　　黑白无常听到凶魂嚣张的话，顿时面露不悦。
　　“哈哈哈，如果是真的谢必安和范无咎，我可能还惧你三分，然而你们两个挂着黑白无常名头的临时工，竟然还敢直呼本王名讳，你活腻了？”
　　他说完后，向前一步，黑白无常的煞气，竟然在不断的消散。
　　“英布，你竟然敢对阴差出手！”
　　此时，黑白无常咬着牙，护住了刘见仙。
　　而这时候，张天师等人看着这情景，人都麻了。
　　他们第一次见到这般狂妄的凶魂，竟然敢直杀阴差！
　　“杀你们，还不如杀鸡一般？”
　　然而，他话音未落，刘见仙却一步踏出。
　　看到这，黑白无常一个激灵，瞬间消失。
　　张天师看到这，立马大喊。
　　“小心，这家伙有大恐怖！”
　　喊完后，他立马飞身向前，想要将刘见仙救下。
　　因为他能看出来，刘见仙并没有什么能力，就是一个普通人。
　　然而，他这边还没行动，看着黑白无常消失后，刘见仙立刻将精神提到了顶端。
　　“薨！”
　　随着音波传出，刘见仙瘫软在地上。
　　而这时，刚想动手的英布却是面色一顿。
　　然后在其不可置信的面容中，煞气腾腾的身躯，直接崩碎。
　　看到这，张天师张大嘴巴，呆呆的看着一切。
　　“我，我尼玛... ...”
　　“不，你才是真的大恐怖！”


第94章 ：武安，你丫的终于来了！
　　现场，十分安静
　　所有人都呆呆的看着这一切，不可置信的揉了揉眼睛。
　　如此凶威的凶魂，被那个大仙一嗓子给吼死了？
　　这特么也太离谱了吧？
　　虽然不敢相信，但是事实已经发生在了面前。
　　“仙，大仙，哦，不，仙爷。你到底怎么做到的？”
　　此时，张天师拖着重伤的身体，凑了过来，眼神中满是惊讶，晃着刘见仙的肩膀。
　　而刘见仙，则是咳嗽两声。
　　“别晃了，没死也被你晃死了... ...”
　　说完后，他颤抖的掏出香烟点燃，补充枯竭的精神力。
　　一天动用两次秘术，他自己都已经能感觉到自己的生命精元正在疯狂的燃烧。
　　不过，好在问题解决了。
　　但是他还是总感觉有点不对劲。
　　按理说，把那凶魂灭了后，这个五星赏金任务就算完成了，可是为什么没有收到奖励提示？
　　难道，手机卡了？
　　“妈的，仙爷，以后我就跟你混了，你这也太牛逼了，这招能不能教教我？”
　　看着刘见仙站起来不断的巡视，张天师两眼放光。
　　“怎么，你也想用这东西对付凶魂？”
　　看着张天师这个殷勤的样子，刘见仙笑着问道。
　　“那是自然，只要我学会了这玩意，以后还怕什么魑魅魍魉，在遇到英布那样的恶魂，道爷把他脑袋拧下来当夜壶！”
　　听到这，刘见仙无奈一笑，刚想拒绝的时候，突然感觉周身一凉。
　　“代理阎王大人，快跑！”
　　随着断断续续的声音传来后，天空之中，黑白无常显现，只是此时他们却满脸惊恐，像是看到什么可怕的事情一般。
　　在它们身后，一双煞气组成的黑色大手，正死死的掐住了它们的脖子。
　　看到这，刘见仙眉头紧锁。
　　果然没死！
　　不过，这不科学，就连武安这样的鬼，被自己一嗓子下去，都差点吼的魂飞魄散。
　　这家伙难道比武安还厉害不成？
　　而这时，那双黑色的大手，正在不断的用力，黑白无常身上的煞气也不断磨灭。
　　“英布，你可知道，杀阴差的后果！”
　　看到这后，刘见仙站了出来，开口呵斥。
　　“我都已经跑出来了，还在乎这些么？”
　　趁着这个机会，刘见仙再次打出一记“薨”！
　　英布见状，猛然消失，黑白无常被“薨”击中后，惨叫一声，化作尘烟。
　　看到这，刘见仙牙都咬碎了。
　　“大人，没事，您这一击只是碎裂了我们的魂体，修养一番便能好。”
　　过了十几秒后，黑白无常恢复过来，大口喘着粗气。
　　而英布这边，则是慢慢显现，出现在刘见仙的面前。
　　“果然是地府杀伐大术，小子，你到底是谁，为什么会修习失传已久的秘法？”
　　听到这，刘见仙站了起来。
　　“我说过了，我只是一个白事铺子的老板，兼职地府的代理阎王，你要是不信，就算了... ...”
　　说罢，他强行提着最后一口气，试试能不能将英布给拖住。
　　看到这，英布冷冷一笑。
　　“别装了，虽然我久居幽冥之中，但还是对这术法了解一些，以你现在的精神力，能用出这两次就已经是强弩之末了，如果你愿意把这大术教给我，或许我还可以饶你一条性命，不然的话，你这半阴半阳的躯体，我也是羡慕的很呢！”
　　英布说完，缓缓走向前。
　　“想夺舍，你不也不看看你配不配！”
　　刘见仙说完后，深吸一口气。
　　看来，只能拼着重开了。
　　正当他准备着在释放“薨”字的时候，一道淡淡的声音传了出来。
　　“小子，就凭这样的人，还不值得你拿命去给他换。”
　　听到这熟悉的声音，刘见仙松了一口气
　　“武安，你丫的终于来了！”
　　此时，武安正站在刘见仙的身后。
　　在他身边，还有一个中年人模样的人，穿着一身道袍，看着仙风道骨，但是却有一种说不出来的感觉。
　　这种感觉，看着跟面前的张天师一样。
　　就那种贱贱的感觉！
　　“师父，您老人家可算是露面了，要是您在晚来一会，你的宝贝徒弟就要被这家伙给打死了！”
　　看到来人后，张天师老泪纵横。
　　张道宗听到这，走了过来，拍了拍自己徒弟的肩膀。
　　“放心，为师今天替你出气！”
　　“竟然敢在本座不在的时候欺负我的弟子，辱没我龙虎山的威名，看本座今日怎么把你当陀螺抽！”
　　武安听到张道宗的话，嘴角一抽。
　　“如果不是你的天师血遗落阳间，护住他的魂灵，这家伙早就被黄泉屠仙术给轰死了！”
　　“还有，你要是不犯贱让这小子读那个字，会有这样的后果？”
　　“所以说，你是全锅！”
　　听到这后，刘见仙才反应过来。
　　这丫的不是给自己送快递的那货么？
　　只是他没有想到，他竟然是当代龙虎山天师的师父。
　　现在，他终于知道张天师为什么这么跳脱了。
　　果真是有其师必有其徒啊！
　　武安说的没错，要是没有他犯贱坑了自己那一下，这接下来的事情，完全都不会发生。
　　想到这，刘见仙就咬着牙看着那人。
　　张道宗看着刘见仙要活吃了他的眼神，打了个哈哈，不敢搭话。
　　“好了，他已经受到了该有的惩罚... ...”
　　武安说完后，拍了拍刘见仙的肩膀和张天师一起走了过来。
　　“是你，龙虎山一脉的张道宗？”
　　英布看向张道宗，眼神有些凝重。
　　随后，他又看向了武安。
　　“你又是何人？”
　　“我叫武安，是地府的阴差，负责代理阎王的安全问题... ...”
　　武安说完后，静静的看着他。
　　英布听到这，深吸一口气。
　　“今日之事，非我所愿，你们等可以带这些人离开，剩下的事，我希望你们不要插手！”
　　听到这，武安笑了起来。
　　“英布，你在地狱待的脑子出问题了吧？你把代理阎王搞成这样子，你觉得此事还能善了？”
　　“没错，还有我的弟子，你竟然把我的爱徒当陀螺抽，这样让我很没面子，你要知道，他，只能我抽，别人，不行！”
　　“武安，上，干他丫的！”
　　张天师说完，念动咒语，周身“金，木，水，火，土”五行符箓迸发，瞬间将英布环绕。
　　一时间，毁灭的能量传来，看的周围的人一愣愣的。
　　这飞升天师的威力，可比阳间天师强多了！
　　看着这五行符箓环绕而来，英布瞳孔紧锁，化作一团煞气，风一般的朝着包围圈外冲去。


第95章 ：克制一切的阴煞！
　　“孙贼，想跑？”
　　看到这后，张天师念动咒语。
　　“木符，缠！”
　　随着他念动咒语，那张绿色的符箓飞到他手中，神性加持下，一团青色的藤蔓，形成一道牢笼，直接将其缠绕。
　　“龙虎山一脉，你欺人太甚！”
　　被锁到牢笼中的英布，发出一阵震耳欲聋的怨毒声音，想要突破这条牢笼。
　　“我欺人太甚？是你先给脸不要脸的！”
　　张道宗骂完后，再次调动火符箓，一条火龙形成，直接对着英布开始煅烧。
　　随着滋滋啦啦的声音传出，英布发出一阵阵惨叫。
　　“如果本座没在那地狱中被折磨这许久，岂容你等在此放肆！”
　　听着惨叫的英布放出的狠话，张天师不屑一笑。
　　“吹牛逼谁不会，如果本座的躯体在，我一个屁就能崩死你万八千次！”
　　“记住，现在大家都是落难时刻，没有如果！”
　　张道宗说完，直接加大火力煅烧。
　　一瞬间，英布的气息逐渐萎靡下来。
　　看到这里，众人一阵口干舌燥。
　　特别是刘见仙。
　　他这才发现，这个不靠谱的张道宗，好像真的很强的样子。
　　此时，马上被火焰吞噬的英布，已经发了疯似的冲出木牢笼，化作一团煞气，隐入土中。
　　“土遁？”
　　“土符箓，锁地，指地成钢！”
　　随着张道宗双手摆弄，刹那间，英布的魂体，狼狈的卡在地面之上。
　　“来，爱徒，去把他头当球踢！”
　　听到张道宗的话，张天师的脸上露出一丝喜色。
　　“您就瞧好吧！”
　　说完后，他就跑到了英布旁边。
　　“姓张的，你不欺人太甚！”
　　“你今天要是敢对我动手，我定要对你不死不休！”
　　看着跃跃欲试的张天师，英布马上要气炸了。
　　他怎么都想不到，刚才在他眼中的蝼蚁，竟然真的敢对他出手。
　　听到英布的话，张天师一脸正色。
　　“虽然我不敢保证能骑在每个人头上拉屎，但是我能保证，我敢骑上去！”
　　听到张天师的话，张道宗满意的点了点头。
　　“没错，就是这样，你总有一样像为师了，踢他丫的！”
　　看到张天师准备动手，英布一声怒喝，随后化作一道血色旋风。
　　“既然如此，那我们就都一起去死吧！”
　　“这是？”
　　看着周围的空气都变得浓稠血红，张道宗的眼神一愣。
　　“好浓郁的怨煞！”
　　“尼玛，这家伙是想自爆啊！”
　　看到这里，张道宗咽了一口口水，转头就溜。
　　“师父，你跑了我怎么办！”
　　看到这，准备踢球的张天师哭丧着脸。
　　他发现，自己竟然被限制住了。
　　听到自己徒弟的叫声，张道宗一激灵，直接把他拉了回来。
　　而这时，英布化成的血色洪流，径直的对着张道宗冲去。
　　“我尼玛，我现在没有仙体，对付不了这怨煞啊！”
　　感受到后面浓郁的危险，张道宗疯狂逃窜。
　　“金符，乱刃绞杀！”
　　说完后，他朝着背后，直接丢出了一张金符箓。
　　然而，这一丢，他发觉有些不对劲。
　　随后，他才看到，左手的金符箓，还没有祭出。
　　他丢出去的，是右手的张天师。
　　此时被当成符箓祭出去的张天师整个人都麻了。
　　“师父，您老也太不靠谱了，怎么把徒弟当法宝一样祭出去？！”
　　眼看着张天师要被血色洪流给淹没，张道宗准备冲过去救人的时候，一双大手，紧紧的将张天师接了下来。
　　随后，他静静的看着血色洪流一眼。
　　“怨煞么？”
　　“不过，这东西，好像我也有... ...”
　　武安说完后，庞大的身躯内，逐渐渗出红光。
　　没多久，整片天空上方，都被浓郁的血云笼罩覆盖，周围的怨煞之气像是要将空间挤爆一般。
　　随后，阴风阵阵，万灵哭嚎，全都环绕在武安身边，在他身后，隐约一幅尸山血海的恐怖画面。
　　此时的武安，眼神血红，煞气腾腾，如同魔神降世。
　　英布化作的血色洪流，在武安面前，如同繁星面对皓月一般。
　　此时，众人看到这场景，直接就麻了。
　　刚才，英布身上的怨煞就足够让人震惊，但比起武安身上的，简直是小巫见大巫！
　　这得有多少人，死在他的手里？
　　“你到底是谁，地府之中，我从来没有听说过有这样的阴差！”
　　此时，英布的口中，有一股浓浓的忌惮感。
　　武安没有回答，浓郁的怨煞之气迸发，一瞬间，就将英布包裹。
　　感受着自己身上的怨煞之气逐渐消除，英布惨笑起来。
　　“我只是想报仇，我有什么错？为何全都这般阻拦！”
　　“可怜我也算是一代枭雄，称王做祖，没想到最后，竟然魂飞魄散在谁手里都不知道... ...”
　　听到这里后，武安冷笑一声。
　　“英布，你如果是真汉子，就去找高祖，你们的夙怨，也应该从你们两个人身上了结，而不是来阳间为害他的后人！”
　　听到这，英布冷笑起来。
　　“那当初，我那被诛连，惨死在他手中的族人呢！他们又能找谁！”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“你记住，他们真正是死在你手里，在你做出选择的时候，相应的因果，就必须你要承担！”
　　“对了，看你是一代名将，也算是一世英雄，我就告诉你我的名号，让你死个明白。”
　　“我生前，有一个名字，叫做白起... ...”
　　武安说完后，缓缓将英布的所有意识全都吞噬。
　　当然，这句话只是他的传音，除了已经魂飞魄散的英布，没有人能听到。
　　过了大约三分钟后，武安逐渐的恢复到当初的形态。
　　但是众人看他的眼神，则是充满了惊恐。
　　因为刚才的表现太过炸裂，那场景已经深深的刻在了他们的脑子中。
　　“解决了？”
　　此时，有些呆滞的刘见仙看着武安，喃喃问道。
　　“嗯，解决了，回去领奖励吧！”
　　听到这，刘见仙苦笑的摇了摇头。
　　“这凶魂是你解决的，奖励自然是你的。”
　　听着刘见仙的感叹，武安摇了摇头。
　　“凶魂这种东西，分好几种，有的依靠阴气，这样的凶魂，阳间的术法和阴差都能轻易解决，而像英布这样的凶魂，八字命硬，生前多有杀戮，从尸山血海走出的人，他身上最大的底牌便是怨煞。”
　　“这种怨煞不好克制，术法无效，处理起来非常麻烦，你的杀伐大术，就是针对这样凶魂的，张道宗那家伙不靠谱，留下了一缕飞升后的天师血在阳间，能护住他的魂灵，所以才让他逃脱，归根结底，我只是帮你解决了而已。”
　　听到这，刘见仙顿了顿。
　　“可是我看你，并没有用秘术，就把它轻易解决了，你老实告诉我，你以前到底什么身份？”
　　听到这，武安顿了顿。
　　“我没有什么身份，只是一个普通的阴差，解决它也是因为我的特性，对了，你应该玩过网络游戏吧，里面有主动和被动技能。”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“这样跟你说吧，我的主动技能，就是克制一切的阴煞！”
　　武安说完后，刘见仙咽了一口口水。
　　这尼玛也太变态了吧... ...
　　“那被动呢？”
　　听到这，武安诡异一笑。
　　“我的被动就是，我看你像阴煞... ...”


第96章 ：升职，奖励发放！
　　武安说完后，笑着离开了，只剩下一脸懵逼的刘见仙。
　　这尼玛太离谱了吧，按你这样说，你特么不就无敌了？
　　武安离开后，告诉了众人，他要带着刘见仙去养伤，准备走时，张天师扭捏的跑了过来。
　　“这位大人，您是地府里的人，你也知道，为了这家伙，我们这些人，多多少少的损失了一些寿元... ...”
　　听到这，武安笑了笑。
　　“放心吧，代理阎王会给你上报加上去的。”
　　“只不过，你们术算他丢的命，可不在里面。”
　　听到这，张天师哭丧着脸。
　　这咋还在鞭尸呢... ...
　　很快，众人便离开了。
　　而过了没多久，新闻上出现了热搜。
　　“彭城疑似出现巨大面积火烧云，专家言称疑似祥瑞象征... ...”
　　这新闻，自然是九天管理协会主导的。
　　今天，这里的场面太过巨大，怕被有心人拍到带个节奏，于是张天师便让专家出来背个锅。
　　反正他们的名声已经够臭了，在背个黑锅也没啥大影响。
　　这件事，很快就淹没到热搜中，也不再有人讨论。
　　而这时候，武安也带着刘见仙回到了白事铺子。
　　强行动用了三次大术的刘见仙，这一天时间，就折寿三十年，加上枯萎的精神力，让他整个人看起来，都暮暮沉沉，像大病一场一样。
　　就这样，他一觉睡了三天，才昏昏沉沉的醒了过来。
　　而武安，则是在一旁用他的点卯器打游戏。
　　“钟馗，你丫的真坑，老子第一次被崔珏暴打，跟你在一起就没赢过！”
　　骂完后，他还狠狠的砸了下桌子，郁闷的点了一根烟。
　　“哟，醒了？”
　　点烟回头后，他看着头发如同鸡窝的刘见仙，一脸惊讶。
　　“我以为你还得在睡两天呢，小子，可以啊... ...”
　　听到这，刘见仙苦笑一声，拿起旁边的水，咕咚咕咚的灌了几大口，才感觉自己算是活了过来。
　　“诺，你的升职奖励，还有五星悬赏奖励，都送来了，在那里。”
　　听到这，刘见仙急忙跑到点卯器跟前，打开了自己的界面。
　　【恭喜代理阎王，完成五星悬赏任务】
　　【任务奖励：融魂+200】
　　【任务奖励：功德+1000】
　　【任务奖励：寿命+100】
　　【任务奖励：古术法，借命，续命】
　　借命：可从被引渡人和被点卯人身上熔炼残留寿命，熔炼比例，因功德而定。
　　续命：代理阎王可更改生死簿，续命他人，（可用续命权限50年！）
　　【恭喜代理阎王，升职成功】
　　【任务奖励：古术法，大道符箓（改良版）】
　　【任务奖励：重瞳升级】
　　大道符箓：古术法之一，需要消耗精神力画制，宿主解锁符箓【金刚符，金枪不倒符，避水符，避尘符... ...】
　　【正式代理阎王：功德（750/3000）精神力（330/500）寿命（130/500）】
　　看到这后，刘见仙整个人都麻了。
　　自己怎么突然能活一百多岁了？
　　而且，最主要的是，自己竟然可以借命了。
　　只要他一直找到引渡和点卯客户，他就能无限续命！
　　当然，这跟升职也有关系，看着自己升职的要求，下次升职，需要寿命达到五百年！
　　剩下的那几个奖励，也很变态。
　　“武安，我这符箓之术，是不是和张道宗用的那个一样... ...”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“他的符箓术是老版符箓术加上天师一脉融合改良而来，你是最新版的古术法符箓术，修习大成后，比他的还变态！”
　　听到这，刘见仙眼神发热。
　　张道宗的那符箓已经够变态了，差点把英布活活炼死！更何况是改良版的。
　　而且，自己修习后，以后在遇到为害人间的凶魂的时候，就不用轻易动用秘法了。
　　毕竟，一次十年命，再有命，也不能这么烧！
　　收到奖励的刘见仙，一扫昏迷前丢命丢麻的阴霾，开心的哼起了歌。
　　随后，他便开始研究起符箓之术。
　　画符，需要老朱砂，毛笔，黄纸。
　　这些东西，他都有，就是这老朱砂有些难寻，自己用的一直都是普通朱砂。
　　根据这符箓术上的介绍，朱砂越老，功效就越大。
　　不过现在自己还在练习画符，用太老的朱砂，也只是浪费。
　　看着全身心投入画符的刘见仙，武安摇了摇头，嘴角一勾，像是准备看戏一般。
　　果然，一个小时后，刘见仙就麻了。
　　他这才发现，练习画符，竟然需要消耗精神力。
　　这一个小时，他精神力就消耗了一半。
　　而成果，则是一堆废纸。
　　这一个小时，他一张符都没画出来。
　　“静心，画符一道，需要仔细认真，放开心境，像你这样急功近利，毛毛躁躁，一年你也画不出一张符！”
　　听到武安的话后，刘见仙明白过来。
　　休息一会，点了根魂烟，恢复了下精神后，刘见仙打开了直播。
　　因为好久没开播的缘故，网上的人，全都望眼欲穿，看到刘见仙来了后，自然一阵激动。
　　“大仙，你可算开播了，想死我了！”
　　“兄弟们还以为你被请去喝茶了呢... ...”
　　“是啊，毕竟三猪这事挺大的！”
　　“大仙，到底干嘛去了？”
　　... ...
　　看着直播间的弹幕逐渐疯狂以及暴涨的人气，刘见仙笑了笑。
　　“这几天去拯救了下世界，没空直播。”
　　这话说出去后，众人并没有在意，以为这是刘见仙为自己鸽找的理由，纷纷开始调笑。
　　“对了，大仙，这次直播是不是又要勾人了... ...”
　　“没错，算命也行！”
　　“哈哈，大仙算命，算着算着就出人命！”
　　“实在不行，大仙带我们刷视频吧... ...”
　　... ...
　　看到弹幕后，刘见仙摇了摇头。
　　“我这次直播，是为了让网友起个监督作用！”
　　“这些天，我无意得到了一本符箓术，沉迷其中，但是心一直不静，一直画不出来，这次我准备直播学习画符，不画出来不下播。”
　　“自然，画出的第一张符，会当做礼物抽出去！”
　　听到这，直播间全场哗然。
　　这怎么又整到画符上了，大仙直播间真是总能看到这种稀奇古怪的东西啊... ...


第97章 ：直播画符，抽奖！
　　刘见仙这次准备画的，是一张桃花符。
　　这东西是他现在所有能修习符箓中最简单那个阶段中的一个。
　　桃花符：使用者一段时间内桃花运增加。
　　虽然对刘见仙没啥大用，但是对直播间这群人来说，这玩意应该是个不错的选择。
　　这个阶段中，除了桃花符外，还有几种符箓，刘见仙非常感兴趣。
　　护身符：使用后一段时间内可获得护体罡气，大幅度提升防御。
　　祛尘符：佩戴后，可隔绝尘土。
　　祛煞符：可祛除体内低等煞气。
　　神力符：可短时间内提升肉体力量。
　　金枪不倒符：此符箓为私人发明，谁用谁知道... ...
　　... ...
　　这些符箓，都比桃花符要难一些，自己先画出来桃花符再说。
　　就这样，他开始了枯燥的画符生涯。
　　但是直播间里的人，却没有觉得没意思。
　　因为刘见仙画符特别搞笑。
　　每次，在重要一笔的时候，都会出现失误，导致整张符作废。
　　而刘见仙，没画失败一次，都会薅下来几根头发，强行让自己冷静。
　　“卧槽，大仙这是薅了多少根了？”
　　“是个狠人，要是在画不出来，怕是会秃吧？”
　　“我看大仙的发量还是可以的，应该不会秃。”
　　“这一会，已经画废十多张符箓了... ...”
　　“看大仙这认真的样子，这符箓应该是有用的。”
　　“应该不会吧，我以前去一些庙里和道观里求过符，屁用没有！”
　　“我也是，当初我妈从庙里被几个秃驴坑了一把，花一万块求了个平安符，结果回来的时候就出了车祸... ...”
　　“我也是，上次我求了个姻缘符，花了好几千，结果当了三年舔狗都没舔到，现在老子不舔了，把那符扔了后，倒是找到对象了... ...”
　　“楼上的，有没有可能不是符的问题，是你当舔狗的问题？”
　　“对，舔狗一无所有，不过哥们已经进化成孤狼了... ...”
　　“虽然我也不信，但是这东西是大仙出品，品控应该不会出太大问题。”
　　... ...
　　直播间中，众人讨论中，时间慢慢流逝，很快半个小时过去。
　　而这时候，刘见仙深吸一口气，放下了朱砂笔。
　　他的面前，则是一张成品桃花符。
　　“卧槽，好像画好了... ...”
　　“画好了，但是看着卖相不怎么地... ...”
　　“对啊，我感觉跟我侄女画的差不多。”
　　“大仙，你不会画不出来，随便乱画个东西还糊弄兄弟们吧？”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙笑了笑。
　　“这是一张桃花符，佩戴后，一段时间桃花运会增加，这也是我画出的第一张符箓，今天我就给你们抽了... ...”
　　看着刘见仙话不像开玩笑，众人也开始期待起来。
　　不过，只有一张，而直播间中，人数已经到了两百多万人。
　　这几率，反正挺小。
　　没多久，直播间的福袋参与率就达到了恐怖的一百万。
　　“恭喜这位，月宫上的垂耳兔，获得桃花符。
　　看到中奖人后，直播间的人一片哀嚎。
　　“卧槽，不是我！”
　　“我不羡慕，我不羡慕... ...”
　　“我也不羡慕，你有了中五百万的运气，却用来抽张符，我建议你把符送给我，在给我打一万块，让我替你承担这个痛苦！”
　　“好像是个小姐姐唉。”
　　“咦，还是个富萝莉！”
　　“姐姐，看我，看我，这桃花符立马生效！”
　　“姐姐，我是体育生，八块腹肌，选我... ...”
　　... ...
　　中奖的是个女生，也算刘见仙直播间中的老粉丝，从刘见仙勾第一个张隆的时候就关注了刘见仙。
　　“谢谢大仙，只不过，这东西到底怎么用... ...”
　　此时，湘省之中，一处小区里，一个长相甜美，穿着JK的女孩子，正一脸呆滞的看着手机。
　　她有点不敢相信！
　　这么多人，这符能落到她手里。
　　毕竟这东西也属于大仙的处女作啊。
　　“只需要到时将符箓带到身上，你就能寻找到你的真心爱人... ...”
　　在给这位“月宫上的垂耳兔”要地址的时候，刘见仙顺道推算了下她的八字，给她算了算，看看这桃花符会不会生效。
　　结果算下来发现，她拿到这桃花符后，不到半小时就遇到了自己的姻缘。
　　因为是在取快递回来的路上遇到的。
　　看到符箓生效后，他的心里，逐渐开始自信起来。
　　而这时，电脑上也出现了提示。
　　恭喜代理阎王，桃花符首次制作成功，精神力+1
　　恭喜代理阎王，术算成功，精神+10
　　千里姻缘一线牵，功德+100
　　看到这千里姻缘一线牵的时候，刘见仙一阵无语。
　　这活不该是月老干的么？
　　自己这属于跨界了吧？
　　不过，既然有功德奖励，那自己还是笑纳吧。
　　地址要完后，刘见仙伸了个懒腰。
　　随后，他在一群低等符箓上瞟了一会，准备看看画哪个符箓。
　　瞄了一会后，他将目光停留在“金枪不倒符”上方。
　　看到介绍后，刘见仙差点笑出声来。
　　他没想到，有人竟然会发明这玩意。
　　不过这东西，直播间的兄弟应该很需要吧？
　　到时候自己把功效说出来后，肯定会引发哄抢... ...
　　而且，如果好画的话，他可以批量生产。
　　卖钱都能赚翻。
　　就跟当初看到的一个帖子似的，如何把一个入侵物种快速消灭。
　　回答就是，你可以营销，这东西能补肾壮阳... ...
　　到时候，肯定会引起疯抢！
　　从这就能看出，关于这方面的东西，市场有多大。
　　如果这玩意真的能批量画出，也算是给广大网友造福了。
　　想到这，他深吸一口气。
　　“兄弟们，这次，我准备画一张，金枪不倒符！”
　　听到这里后，众人顿了顿。
　　随后，一群LSP的眼神开始放光起来。


第98章 ：金枪不倒符
　　“大仙，这个金枪不倒，是不是我们理解的那个金枪不倒？”
　　“没错，这个对我兄弟很重要！”
　　“是啊，大仙，是那种金枪不倒么？”
　　“短效的长效的，我替我朋友问问... ...”
　　“对啊，大仙，说说吧。”
　　... ...
　　看到疯狂的弹幕后，刘见仙笑了笑。
　　“没错，就是你们理解的那种金枪不倒... ...”
　　“至于功效么，你只要一直带着，不破损，应该就没啥问题，能一直使用。”
　　... ...
　　听到这里后，众人全都嗨了起来。
　　“大仙，我从来没有求过人的... ...”
　　“是啊，大仙，能不能化身成生产队的驴，多画一点！”
　　“上车，上车，我兄弟说上车！”
　　“我也是，我表哥也想要，他让我在这问问！”
　　“我朋友也很需要，你们不要跟我抢啊！”
　　“我替我闺蜜的老公问问，能不能批量生产... ...”
　　“我兄弟的媳妇让我问问这是真的么？”
　　“那个替闺蜜老公问的，我好像吃到了瓜的味道。”
　　“那个替兄弟媳妇问的，也不是啥好鸟。”
　　“我好像闻到了一些八卦的气息！”
　　... ...
　　虽然早就预料到，但是刘见仙还是没想到，这玩意出来的效果这么炸裂。
　　直播间中，两百多万人，至少有一百八十万人都表示需要这东西。
　　只不过，他们所用的借口，大都是自己朋友，兄弟需要，自己并不需要。
　　你们是朋友需要么，我都不好意思点破你们！
　　如果自己要真随了他们的愿，那自己就得画一百八十万张符... ...
　　到时候别说化身成生产队的驴，就是化身成生产队的恐龙，累死也画不完啊！
　　想到这，他猛地一激灵。
　　“那个，这东西造价昂贵，制作比较精细，今天暂时只画一张，以后会在直播间中售卖，先抢先得！”
　　听到这后，直播间众饿狼一阵哀嚎。
　　因为有了第一张画符的经验，刘见仙很快就掌握了节奏，经验也提升了上来。
　　没过十分钟，一张金枪不倒符便被他画了出来、
　　比起上次桃花符，它的卖相也好了很多。
　　看着刘见仙这么快画完后，众人深吸一口气。
　　“大仙，你知道的，我兄弟临死前，就想要这东西！”
　　“我舍友也是，他都给我磕头了，发誓一定要拿到这东西，您也不想摧残他那幼小的心灵吧... ...”
　　“唉，大仙，我不像他们这么虚伪，什么兄弟，舍友，我么，我其实有个堂弟，他身体一直不好，她媳妇天天唉声叹气，为了挽救这个家庭，大仙您就选我，哦，不，您就选我这个堂弟吧，我求您了！”
　　“实在不行，大仙设置个抽奖门槛不，例如嘉年华入门，我表哥说了，他想给你刷十个！”
　　“楼上的，你这是要害大仙啊，张三教过我，这属于开设赌场罪！”
　　“对啊，大仙，咱可不能厚此彼薄啊，我哥们为了这东西，都要变成猴子了... ...”
　　“没错，我哥们是个美术生，他说要是抽不到，他就落榜去演讲！”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙摇了摇头。
　　“直播间里抽奖，从不设门槛，谁都可以参与，大家就都拼运气吧！”
　　刘见仙说完后，直接开启了福袋。
　　此时，他直播间里是三百万人。
　　虽然直播间的这群粉丝不想让别人参与进来，拉低中奖率，但是现在刘见仙太火了，加上这符的功效这么变态，此时在外面早就刮起了了网络风暴。
　　就这样，这一个可怜的福袋，参与率竟然达到了恐怖的两百八十多万。
　　在众人期待的眼神中，一个ID终于显现出来。
　　“恭喜这位“世界，请记住我，崔真理”获得了本次福袋奖励！”
　　随着刘见仙念出这个ID后，众人立刻一阵哀嚎。
　　“卧槽，恭喜这个B！”
　　“尼玛，为什么不是我啊... ...”
　　“不行，羡慕死我了！不对，羡慕死我哥们了... ...”
　　“不就是中个奖么，我一点不羡慕，就是我有个哥们，你也知道的，妈的，编不下去了，草，我求你了，送我吧！”
　　“哥们，兄弟从来没有求过人，你就把这东西给我吧！”
　　“对啊，哥们，我花钱买好不好！”
　　... ...
　　正当众人哀嚎的时候，刘见仙这边，却突然收到了连麦。
　　连麦之人，正是那个中奖的“世界，请记住我，崔真理”。
　　看到这，刘见仙愣了一下，然后接通了连麦。
　　“大仙，您好... ...”
　　听到声音后，众人愣了。
　　他们没想到，一个男号，其主人竟然是个女孩。
　　“小姐姐，你要这东西也没什么用，要不然把这个送我吧，我可以当你男朋友！”
　　“我也是，小姐姐，我长得帅啊！”
　　“我有钱，你把东西送我，到时候我做你男朋友，何乐而不为啊！”
　　“楼上的这群牲口，你们的算盘珠子打的太响了，我在国外都听到了！”
　　... ...
　　“这位小姐姐，想发地址不用连麦的，我会私信你的... ...”
　　听到这里后，那个女孩停了一下。
　　“大仙，这次连麦，其实我有个事要求您... ...”
　　“这个东西，我可以不要，换成一次术算么？”
　　听到这后，刘见仙想了一下。
　　“可以是可以，正好我现在精神还够，你是想求什么呢？”
　　听到这里后，那个小姐姐惊喜的抽泣起来。
　　“大仙，谢谢您，我这次不是想让你算我，而是想算一下别人，一个已经死去的人。”
　　“她是我一个很好的朋友，棒国人，名字叫做崔真理... ...”
　　说完后，那女孩便哭了起来。
　　而这时候，直播间的人先是一愣。
　　“好像是雪莉吧？”
　　“没错，我想起来了，一个二十多岁的女团成员，死因不明... ...”
　　“好像和棒国那边的公司财阀有关系。”
　　“没错，网上都在传，这里面有很多道道，但是被人压下去了。”
　　... ...
　　听到女孩的诉求后，刘见仙点了点头，随后便掐指算了起来。
　　“放心吧，她已经投胎了，过的非常快乐，在一个好人家，现在正在咱们这边... ...”
　　说完后，他深吸一口气。
　　此时，在他的点卯器上方，已经出现了十多条提示。
　　术算检测崔真理因果链
　　【网名；독재，真实姓名：朴秀林】
　　【真实年龄：71岁】
　　【因跨域通道暂未开启，建议代理阎王七十二小时内，催动死符箓定点灭杀后用招魂符点卯引渡！】
　　... ...
　　【网名；아침 해，真实姓名：李贤俊】
　　【真实年龄：54岁】
　　【因跨域通道暂未开启，建议代理阎王七十二小时内，催动死符箓定点灭杀后用招魂符点卯引渡！】
　　... ...
　　【网名；김치，真实姓名：金言旭】
　　【真实年龄：60岁】
　　【因跨域通道暂未开启，建议代理阎王七十二小时内，催动死符箓定点灭杀后用招魂符点卯引渡！】
　　... ...
　　刘见仙没想到，术算一个崔真理，竟然检测到了十二条因果链。
　　这十二条因果链，全是点卯，没有一个引渡！
　　他更没想到的是，自己升职后，就能接到关于棒国的客户。
　　这业务直接开始跨国了啊！


第99章 ：棒国要大地震了！
　　此时，直播间中，那个女孩听到崔真理投胎很好人家的消息后，哭的泣不成声。
　　而直播间的观众，也被情绪感染，发出一阵感叹。
　　“没办法，棒国那边的明星和咱们这不一样的... ...”
　　“是啊，他们那财阀只手遮天，明星在他们手里就是玩物。”
　　“可惜了雪莉，以前也是棒国的国民女神，这样的人都难逃魔爪，更何况别人呢？”
　　“雪莉死的很蹊跷，棒国人都知道，但是根本没办法细查，怕到时候拔出太多人。”
　　“他们根本不怕查，在棒国，财阀就是能只手遮天，除了害怕鹰酱大兵，他们是真的横行无阻。”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，刘见仙摸了摸下巴。
　　“兄弟们，一般棒国那边都用什么交友软件啊... ...”
　　听到刘见仙冷不丁的来了一句，直播间的人有些懵逼。
　　“好像是ins和某推吧... ...”
　　“还有什么HelloTalk和某油... ...”
　　“一般那些知名人物用某油的比较多。”
　　“咋了，大仙是难道想带我们去看棒国小姐姐么？”
　　听到这，刘见仙摇了摇头。
　　随后，他从弹幕上找了一个老哥，直接给他私信，找到了注册某油的办法。
　　十五分钟后，他注册了账号，顺道搭好了梯子。
　　看着刘见仙点进去了某油，众人一脸懵逼。
　　这大仙又是要干嘛啊？
　　正当众人疑惑的时候，刘见仙经过搜寻，找到了第一个点卯人，朴秀林。
　　他在某油上，竟然有十多万的粉丝。
　　一看也是个公众人物，好像还有蓝V认证。
　　不过，他没有在意，反正他也不认识棒文。
　　随后，他找到关注按钮，直接一个关注点上。
　　然后，紧接着留言。
　　“天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”
　　有意思的是，这留言打上去后，竟然直接翻译成了棒语，可以想象这点卯器的强大之处。
　　看着刘见仙这一系列的操作，诸多网友人都麻了。
　　“这尼玛什么情况？”
　　“卧槽，为什么这么突然？”
　　“猝不及防，大仙这是杀到棒国去了？”
　　“为什么突然关注他？这人是谁，做啥事让大仙盯上了？”
　　“有没有懂棒文的家伙，翻译一下！”
　　“对啊，急死我了，我要吃瓜！”
　　“大仙打的那句话到底什么意思？”
　　... ...
　　此时，刘见仙直播间中，那些懂棒文的人看到后，逐渐开始翻译。
　　“卧槽，大仙打的是天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”
　　看到这后，吃瓜群众傻了。
　　难道是？
　　此时，一些了解内幕的人激动起来。
　　“这人不会跟雪莉的死有关吧？”
　　“大仙都留言了，应该是有关系吧！”
　　“肯定有，要不然大仙闲着来管油啊！”
　　“不行，我感觉今天有大瓜。”
　　“大仙的直播间真清奇，不论干什么，到最后都离不开勾人。”
　　“这次是棒子要倒霉咯... ...”
　　“跨国业务开启了，小棒子，在大仙的神威下颤抖吧！”
　　“你们将看到比鹰酱大兵更可怕的人！”
　　... ...
　　正当网友激烈讨论的时候，这时有人发现了更大的问题。
　　刘见仙这次关注的这个人，好像是棒国MS的副董事长！
　　此言一出，现场人麻了。
　　“卧槽，要大乱套了！”
　　“尼玛，竟然是他！”
　　“棒国要掀起大风暴了。”
　　“雪莉生前签约的公司，正是这MS啊！”
　　“果然和雪莉有关，看来大仙是要替天行道了。”
　　... ...
　　看着众人在这激烈讨论，有些不明白的人懵逼了。
　　“你们在说什么，这人谁啊，为什么你们看着这么激动。”
　　“是啊，有没有吊大的给解释一下，这老头是谁？”
　　“看着好像很牛逼的样子... ...”
　　... ...
　　“卧槽，你们不知道？”
　　“这人是棒国最大经济公司的副董，棒国五大财阀之一朴氏集团当家人的亲哥哥！”
　　“没错，此人在棒国，可是风云人物，属于大佬级别，可以说是能只手遮天！”
　　听到这后，众人才明白过来，为什么有人说棒国会发生大风暴。
　　要是这人被大仙勾走了，那无异于大地震一般。
　　而这时候，众人讨论正酣的时候，刘见仙已经点开了另一个主页。
　　随后，和上一个一样，关注，留言，流程走完。
　　“卧槽，李贤俊，棒国五大财阀之一李氏集团的三把手，主管能源！”
　　“尼玛，这又是一条大鳄啊... ...”
　　“大仙这是要干嘛，要干嘛！”
　　“我已经可以想象，棒国人看到这后，会有多震惊了... ...”
　　“我有预感，应该不只这两个... ...”
　　听到这后，众人感觉周身一凉。
　　果然，没过几秒，刘见仙打开了金言旭的主页。
　　“完蛋了，棒国最大财阀，金氏集团主管出口负责的金言旭也被关注了！”
　　“他好像还是棒国短视频软件负责人！”
　　在众人的惊叹声中，刘见仙一个个的开始关注，最后十二个棒子账号全都标记完成。
　　此时，众多网友已经震惊的无以复加，不知该说什么了。
　　这十二个人，在棒国哪个不是巨擘，今天倒好组团上了活阎王的死亡名单。
　　而这时，刘见仙拿出了点卯簿，将这十二个人的名字，一个个的写了上去，随后一勾。
　　看到流程完成后，众网友脑子瞬间一炸。
　　他们知道，棒国接下来要大地震了！


第100章 ：我感觉您好像被活阎王盯上了
　　关注完这些人后，刘见仙继续在那画符。
　　刚才他跟阎王过去打电话了。
　　因为这次的点卯器派发的任务和以前不一样。
　　阎王告诉他，地域问题都是小事，最主要的是，黑白无常被他的那个“薨”误伤了后，就一直在修养，没法远距离出活。
　　所以这一次，需要他自己解决。
　　而解决的办法，就是他这个阶段中，能炼制最强大的死符箓和招魂符。
　　死符箓：可瞬间让被使用者原地嘎掉，不存在地域限制（只限给被点卯人使用，随意对旁人动用，将因果加身）
　　招魂符：写上八字燃烧后，可将魂魄招到自己身边。
　　这两种符箓，都是最高顶级，以刘见仙现在的精神力，根本画不出来。
　　他现在就是要不断的画符，提升精神力、
　　就这样，刘见仙下播后，开始了枯燥的画符训练，丝毫没有管外面早已经洪水滔天。
　　自从刘见仙关注了这十二个人后，网上的浪潮早已经一波接着一波。
　　刚开始，众多网友还没有在意，但毕竟是从外网关注的人。
　　但是从刘见仙下播后，他的粉丝一宣传，效应直接炸了。
　　一时间，各种热搜登上，众人都开始准备吃瓜起来。
　　毕竟，这些关注的几个，哪个不是所谓的棒国巨擎。
　　棒国
　　MS娱乐公司总部。
　　此时，一个带眼镜的胖老头正在一间特别大的办公室里看着最近的内娱。
　　他真是主管公司事物的常务副董事长朴秀林，也是刘见仙标记的第一个用户。
　　“西八！”
　　看着因为公司一位主管聚众多人运动被曝光后，朴秀林生气的砸着桌子。
　　“让金智梦来找我... ...”
　　听到这里后，助理快速跑了出去。
　　大约半个小时后，棒国现娱乐热度第一的女明星金智梦敲开了办公室的门，眼神中有些惊恐。
　　“智梦，因为朴断坤的愚蠢举动，导致我们这边又被检察官给盯上了，他好像一直对你十分追捧... ...”
　　听到朴秀林的话，金智梦全身颤抖起来。
　　“副董，我能不能不去... ...”
　　朴秀林听完后，脸上露出一丝不满。
　　“西八，金智梦，你知道你在跟谁说话么？这是公司的规定，在合同里写明了，公司的商务陪侍，是不能拒绝的！”
　　“如果你不愿意的话，那就违反了规定，等待你的是什么，你应该知道... ...”
　　“对了，还有你那家人和男朋友，不想他们第二天在汉江中游泳吧？”
　　朴秀林说完后，摸了摸金智梦的脸蛋，一脸阴骘。
　　看着朴秀林的眼神，金智梦的表情上露出一丝惊恐。
　　她突然想到了自己前辈的那些遭遇，只是没想到，这一天来的竟然这么快。
　　登金智梦走后，朴秀林点燃了一根雪茄，继续翻看。
　　作为一个全东洲最大的娱乐公司，他需要关注的不仅是本国的娱乐风向，包括国外的他也需要了解。
　　其中，最主要的华国。
　　华国有很多当红鲜肉明星，都是从他公司出来的。
　　随着他进入某博翻看后，榜一热搜很快就引起了他的关注。
　　“大仙杀疯了？”
　　“华国这地方，难道也有恐怖袭击不成？”
　　嘟囔间，他点开了帖子。
　　刚进去，他就发现，这帖子的关注度竟然空前的高。
　　看了一圈后，他才了解，这个大仙是最近新崛起的一个主播。
　　“西八，我觉得是爱豆呢，原来是个主播，这种人竟然都能登上热搜。”
　　摇头间，他准备将网页关闭的时候，突然眼神一瞥，看到了一个熟悉的图片。
　　点开后，他竟然发现，这是自己的某油账号。
　　这怎么跟我也扯上关系了？
　　随后，他怀着好奇的心情，登录了自己某油账号。
　　接着，他就看到了九十九+的信息提示。
　　其中，第一条就是那个大仙的关注。
　　接下来，就是一些华文的小号留言。
　　他发的第一条动态，此时已经爆火。
　　这些华文留言，自然是刘见仙的粉丝注册了某油账号过来吃瓜的。
　　因为华文不是很好，于是他便叫来了自己的助理。
　　“金明，你看这些华文到底是什么意思。”
　　说罢，他指了指一个“老登，我来上香了”。
　　因为今明是华棒混血，小时候在北大荒长大，看到这句话后，脸色立马不对了。
　　“总裁，这个老登的意思，是指对老年人的蔑称，例如老而不尊，老流氓等... ...”
　　“至于这个上香，跟棒国烧香一样，多泛指针对死人... ...”
　　听到这里后，朴秀林怒了。
　　“西八，可恶的华国人！”
　　作为一个七十多岁的人，他十分忌讳这样的事情。
　　那这些又是什么意思？
　　随后，他又指向了出现了很多次的“吃席”。
　　“额，总裁，这个在华国那边属于热梗的一种，因为华国那里，在婚礼和葬礼结束后，会留下宾客吃饭，也就是所谓的吃席，不过现在一般都是指葬礼，一般说吃席，也是说某人要死定了... ...”
　　听完金明的解释后，朴秀林刚缓和的脸再次沉了下来，像滴水一般可怕。
　　而金明这边，越往下看，越觉得不对劲。
　　随后，他惊恐的看向了朴秀林。
　　“总裁，我觉得，您好像被活阎王给盯上了... ...”
　　听到这，他先是一愣，随后勃然大怒。
　　“西八儿，你竟然敢诅咒我！”
　　听到朴秀林暴怒的声音，助理吓得一个哆嗦。
　　“总裁，这不是我说的，是这个帖子！”
　　说完后，他便将这个帖子的内容给详述了出来。
　　接下来，朴秀林越听，脸上的红怒越来越明显。
　　当他听到那句“天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”后，更是气急败坏的将桌子上的烟灰缸砸了出去。
　　“西八，这个可恶的家伙，竟然敢诅咒我！”
　　骂完后，他就停在那里，不断的喘着粗气。
　　“总裁，我觉得您现在不应该关心的是这个... ...”
　　“而是，这家伙真的很邪门... ...”
　　过了一会后，看朴秀林气消的差不多后，吓得大气都不敢喘的助理悄悄的了凑了过来，拿着手里的笔记本电脑。
　　“这是那个大仙的资料，他好像真的能预测死亡... ...”
　　“您看... ....”
　　随后，他就开始讲述起来。
　　... ...


第101章 ：上帝会保佑我
　　听到这里后，朴秀林愣了。
　　“你是说，在这个西八的预测下，已经有十多个人死了？”
　　听到这后，金明惊恐的点了点头。
　　他小时候在家里见过出马的大仙，对这东西一向很迷信，现在看到这后，他自然十分惊恐。
　　而朴秀林却不一样了。
　　看到金明确定后，他首先就笑了。
　　“哦，我真没想到，你竟然能相信这个东西！”
　　“先不说别的，就华国那边的网络环境，炒作成风，这个大仙的真实性，本身就有待商榷。”
　　“还有，我是一个虔诚的上帝教徒，有任何危险，上帝都会保佑我，阿门！”
　　说完后，他就对着自己胸前的十字架比了个手势。
　　“总裁，我觉得宁可信其有，不可信其无，而且他不只关注了你一个，还关注了另外十一个人，都是棒国的财阀剧情，而且留言都一样。”
　　说到这后，金明顿了顿。
　　他说的留言，自然是那个“天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”
　　作为MS公司总裁的助理，他自然知道一些内幕。
　　崔真理的死，没有表面上这么简单。
　　这里面有很大的内幕，当初以朴秀林为首，在崔真理十六岁的逼迫她陪侍，崔真理不同意下，他们强行灌药，直接让崔真理抑郁发疯。
　　后来，他们还没有放过她，导致崔真理想要逃脱这牢笼，最后在她打算爆料的时候，直接痛下杀手。
　　可怜崔真理死了都不知道，即便她的料爆出去，也不会对这些施暴者有什么大影响。
　　他们杀死她，只是为了不想让自己麻烦罢了。
　　作为知情者的金明，自然清楚，刘见仙关注的这十二个人，都是崔真理事件的罪魁祸首。
　　所以，他才这般惊恐。
　　“总裁，我反正已经提醒您了，如果没有什么事，我就先走了。”
　　金明离开后，朴秀林一脸不屑。
　　不过看着那么些诅咒自己死的人，他越看越生气。
　　随后，他拿起手机拨通了电话。
　　“喂，贤俊么，我是朴秀林啊... ...”
　　对方接通电话后，也有些懵逼。
　　“你知道么，有个事笑死我了，好像有个传说中的华国活阎王把我们关注了，说什么关注就是标记，他要诅咒我们死... ...”
　　“哦，活阎王，是什么意思？”
　　“额，你可以理解成上帝的对手，魔鬼撒旦！”
　　听到朴秀林的电话后，李贤俊也哈哈大笑起来。
　　就这样，朴秀林就一个个打电话，将所有被点卯的人一个一个的通知了一遍。
　　到最后，这些人都没有关注到刘见仙给他们的留言。
　　或许，这么多年过去后，崔真理是谁，他们都忘记了。
　　这些人接到电话后，第一表现也是感觉到特别的搞笑。
　　莫不说这个所谓的活阎王真的有没有这么牛逼。
　　就是有，你也要记住，这里是棒国的地盘。
　　难道，棒国人需要华国阎王来管么，我们要管也是要被鹰酱大兵管！
　　朴秀林打完电话后，还觉得有什么不对劲。
　　随后，他点开了某油，发布了一条动态。
　　“哎呦，有点害怕，被华国的撒旦诅咒了，希望上帝能拯救我！”
　　随着这条动态发出去后，很快他就收到了评论。
　　“华果撒旦，什么鬼？”
　　“对啊，朴总裁，您说的东西，我怎么突然不明白啊！”
　　“有没有知道什么情况的，说说情况？”
　　看着网友回复后，朴秀林单独发了个图片，立马将前因后果解释了个清楚。
　　看到这后，世界各地的网友都笑了。
　　“真没想到，华国人竟然还相信这些！”
　　“西八，笑死我了！”
　　“愚昧华国人，搞这些东西是有一套的... ...”
　　“竟然敢诅咒我们伟大的MS总裁，他吃了豹子胆么！”
　　“我需要外交介入，华国人欺我棒国太甚！”
　　“笑死我了，这个华国人真有意思，想要侮辱棒国人哪有这么难，我觉得他只要从他留言下配上一个小心被我们鹰酱大兵打死，会更加震撼。”
　　“西八儿，楼上的白头鹰，你们不要欺人太甚！”
　　“你们不要小看那个神秘的东方，有很多的诡异事件的... ...”
　　“对，东方特别神秘，有时需要尊重一下的。”
　　“当年，东方凭借一己之力硬抗这么多发达国家的时候，你们也觉得不可能... ...”
　　“哦，谢特，你让我想到了可怜的麦克阿瑟！”
　　“插眼，我要等后续！”
　　“没错，我也插眼！”
　　... ...
　　这些评论发出后，很快朴秀林的这个帖子就被顶上了热搜。
　　就连朴秀林自己都没想到，会这么火。
　　帖子火了后，自然吸引了更多人来围观。
　　很快，就有人发现了不对劲。
　　他们取笑的那个棒国阎王好像关注的不仅是朴秀林这一个人。
　　除了他，还有十一个。
　　而且经过会华语网友的翻译，这句话立马引起了轰动。
　　“好像是关于前几年的雪莉事件。”
　　“哦买噶的，我想起来了，前几年雪莉莫名其妙的死了，有人传言和朴秀林有关。”
　　“哦，我也想到了，难道这所谓的华国撒旦是雪莉的粉丝？”
　　“不是，你们这也信，雪莉的死怎么可能和朴总裁他们有关系！”
　　“NO,NO,NO，主要是你们棒国的财阀，出的事情太多了，我突然有点支持华国的撒旦了。”
　　“西八，你们污蔑我们！你是哪国的网友，老子要跟你对线... ...”
　　“我是高卢鸡的网友，在你跟我对线前，先跟你亲爹鹰酱大兵对线吧。”
　　“西八儿，你不要跑！”
　　... ...
　　随着热度激增，帖子下面开启了各国骂战。
　　当然，这里面华国网友也有参与。
　　特别是看到一群人明里暗里阴阳怪气的时候，华国网友直接怒了。
　　“走，咱们去摇人！”
　　“没错，摇人！”
　　“妈的，现实揍得你们睁不开眼，网络上老子也不怂！”
　　“像先辈当初攻破汉城那样，我们要突破小西八的网络！”
　　... ...


第102章 ：猎杀时刻，即将开始
　　随着刘见仙粉丝大军的加入，这潭水已经搅和的更深。
　　而刘见仙这边，正头发如鸡窝一般的画符。
　　这几个小时下来，他一直没有休息。
　　每次抽空精神力，他都需要用地府的魂烟去顶，就这样一直重复。
　　现在的他，双目血红，一身的萎靡劲，看着就像被领导强行留下加班很多小时的社畜一般。
　　当然，这几个小时下来，各种符箓，他画了有二十多张。
　　而他的精神力，也来到了三百五十点
　　【正式代理阎王：功德（850/3000）精神力（350/500）寿命（130/500）】
　　按照他的推测，到了三百八后，他就能尝试的着去画死符箓和招魂符了。
　　当然，这只是尝试，只要他画出一张嘎掉一个人点卯成功后，就能汲取精神力，精神力越高，他画成功的几率就会越大。
　　“我说小子，在怎么练也不能让你这么练，把自己练猝死了怎么办？”
　　看着刘见仙这个样子，喝完小酒的武安吓了一跳。
　　自从灭掉英布后，他又变成了一副无所事事的样子，没事就跑去找隔壁街修车摊的老头去喝酒，每次都喝的舌头大了才回来。
　　“我这不是怕到了规定时间练不成么，到时候让这几个家伙跑了后，我的面子往哪搁？”
　　听到这后，武安笑了笑。
　　“放心吧，如果你学不成的话，我就过去，把那几个家伙的脑袋给摘下来... ...”
　　听着武安无所谓的话语，刘见仙愣了一番。
　　这尼玛你不早说！
　　骂完后，刘见仙倒头就睡。
　　而网络这边，骂战继续。
　　一个晚上，棒国网友被人喷的不能自理。
　　再加上刘见仙的粉丝拿出了很多刘见仙勾人的证据，惊的别国网友一愣愣的。
　　“谢特，我突然感觉有点后背发凉。”
　　“哦，我去他列表看了，太可怕了！”
　　“原本我是不信的，但是这么多证据摆在面前，不由得我不信。”
　　“难道，华国那边，真有魔鬼不成？”
　　“你们别说，我去查了一下资料，阎王在华国那边，跟我们棒国的死神差不多... ...”
　　“等等后续吧，如果要是真的，棒国那边要大地震了！”
　　... ...
　　就这样，在讨论声中，朴秀林的帖子，已经成了某油上面，热度最高的帖子。
　　就这样，静静的过了一夜加一天。
　　距离刘见仙标记，已经过了整整二十四个小时。
　　而朴秀林这边，一点都没有动静。
　　正当网友打鼓的时候，突然间，棒国那边，一个电视财经访谈出现。
　　被采访者，正是朴秀林。
　　女记者先是客套的问了一些商业问题，随后直指剑锋。
　　“朴总裁，最近听说，您被风靡华国网络的活阎王给关注了，为此你还特意进行了回复，不知现在你有什么看法？”
　　听到这记者询问这个，朴秀林像是早有预料一般。
　　“小儿科罢了，我真没想到华国那边，竟然会对我做如此恶作剧，而我的回应也只是告诉我们大棒人民，诅咒这东西，是不存在的！”
　　朴秀林说完后，记者团那边，开始咔嚓咔嚓的拍照。
　　“哦，那您有没有兴趣谈谈，这件事情为什么会有崔真理这个名字出现，这件事和当初您公司中这位国民女星，有什么必要的联系么？”
　　听到这里后，现场全部哗然。
　　而朴秀林则是面有不满的盯着女记者，心里暗暗怒骂。
　　“这种事能拿到台面上说么，你有没有专业素养！？”
　　“咳咳，崔真理，一个好久远的名字，对她的死，我们也表示很遗憾，当然，她跟这个事情自然没有关系，或许这个所谓的活阎王是崔真理小姐的粉丝才会对我们这群人恶意中伤吧。”
　　回答完后，他便走下台。
　　到了后台后，他将自己的司机唤了过来。
　　“你现在告诉金明，让他安排两件事，第一件是安排金智梦去陪杏林检察官，第二个就是给我查查这个可恶女记者的资料！”
　　说完后，他甩开袖子，黑着脸走了。
　　他走后，没多久他的采访实录就已经被发到了各路网络上。
　　这时，原本支持他的人看到他没事后，原地复活起来。
　　“看到没有，我们伟大的朴总裁没有任何事情！”
　　“哈哈，你们所谓的阎王，就是笑话，愚蠢的华国人。”
　　“雕虫小计而已，明天我也预测，你们那个活阎王会嘎！”
　　“西八，刚才跟我们对线的人呢，赶紧出来，我迫不及待的看你们的表情了！”
　　“对，那个可恶的白旗国佬，老子知道怎么喷你了！”
　　“不仅是朴总裁，那个所谓阎王关注的所有人我都找到消息了，他们全都活的好好的！”
　　“没错，你们的阎王跑到我们棒国，被上帝给吓跑了！”
　　... ...
　　看到这里，一些别国的网友懵逼了。
　　这怎么过了二十四个小时，什么事情都没有呢？
　　难道，那个传的很神的阎王真的失策了？
　　一时间，有人已经开始怀疑了自己的立场。
　　因为在他们的了解中，那个活阎王关注的人，从来没有超过二十四小时就全都死了。
　　现在，已经过了二十四小时。
　　难道，真像棒国网友说的那样，上帝出手了，制止了所谓的活阎王作恶？
　　就这样，在质疑的声音中，又过了一天。
　　四十八个小时了！
　　这时候，不仅是国外的这些网友，刘见仙的粉丝都不淡定了。
　　四十八个小时，大仙勾人的时间，好像还没有这么长过吧？
　　难道真像他们说的那样，大仙只在本国有用，勾不了国外的人。
　　一时间，网络热议。
　　“大仙呢，好像也没直播。”
　　“哎，一群棒子现在拿时间说事呢！”
　　“对啊，大仙，赶紧出来，打他们的脸啊。”
　　“大仙，我不相信你像他们说的那样，被上帝干掉的，我觉得你应该是要干掉上帝的人！”
　　“没错，大仙给个回应啊！”
　　... ...
　　而此时，在白事铺子的刘见仙深吸一口气，看着面前那张缠绕着黑气，漂浮在空中的符箓。
　　经过四十八小时的不懈努力，疯狂的画符，他终究是完成了。
　　随后，他看了看网络上的反应，以及朴秀林的回应。
　　“好了，接下来，猎杀时刻，即将开始！”


第103章 ：阎王失灵了？
　　这张死符箓，几乎耗尽了他所有的精力。
　　不过总算画出来了。
　　他点燃了一根魂烟，补充精神力后，再次着手进行招魂符。
　　这东西和死符箓一个级别，不过画成死符箓后，他这边已经有了经验，着手起来应该快很多。
　　就这样，在他一笔一画下，金色的符箓，即将制作完成。
　　九天管理协会中。
　　“会长，这个大仙，到底要干嘛啊... ...”
　　这时候，九天管理局的工作人员看着朴秀林的回应，一脸无奈。
　　他们实在没有想到，刘见仙竟然能引起这么大的风波。
　　“管他干鸟，死的又不是我们这的人？”
　　张天师听到这里，摆了摆手，丝毫没有在意的样子。
　　“可是已经过了五十个小时，这几个人一点事都没有，我怎么感觉，那个大仙跨域后，他的神奇能力就失败了。”
　　“没错，我感觉也是，而且这几天那个大仙一直没有动静... ...”
　　听到周围人的议论，张天师像看傻子似的看向众人。
　　“不是，你们真是好了伤疤忘了疼啊，前几天的事情，你们就忘的这么快？”
　　“要是没有大仙，你们现在还能坐在这里，在这谈论这些事情？”
　　“这么牛逼的凶魂都给灭了，更何况几个棒子，安心等着吧，大仙绝对不会失败的。”
　　听到张天师的话，众人一个激灵，不敢在议论。
　　棒国，一处高档会所中。
　　“杏林检察官，您这边请！”
　　此时，身为一方大佬的朴秀林正一脸谄媚，引着一个身穿西服的中年人往里面走。
　　这就是棒国的制度，检察官的权利空前巨大，不说是他，就是各大财阀家族的巨头族长和总统，他们都有权利抓捕。
　　当然，除了驻棒鹰军。
　　“朴总裁，你知道的，我今天是看在智梦小姐的面子来的... ...”
　　郑杏林听到后，清了清嗓子，看了看四周。
　　“放心吧，杏林检察官，今天这个会所内，不会出现第二波客人，您就是我们最尊贵的客人... ...”
　　“对了，前些天的时候，我夫人做了很多古法泡菜，听说您夫人也非常好这一口，这不我就给您带来了！”
　　说完后，他使了个眼色，助理金明立刻反应过来，拿出一个箱子。
　　打开箱子后，箱子里面是各色各样的古董罐子，美轮美奂，罐子下面，还有几张银行卡。
　　看到这里，郑杏林满意的点了点头，拍了拍朴秀林的肩膀。
　　“朴总裁，你是知道，有些案子，检察官说是什么就是什么，朴断坤的事情你就不用担心了... ...”
　　“金明，你去把这些泡菜送到我司机那里，让他回去带给夫人。”
　　看到郑杏林表态后，朴秀林大喜。
　　“那就谢谢杏林检察官了，诺，到了，智梦就在里面等您，我就不打搅您了... ...”
　　朴秀林这边刚准备走，而这时候，杏林拉住了他。
　　“对了，我有个事忘问你了，前些天那个活阎王是怎么回事，他好像把我给关注了，好像还牵扯到了以前的崔真理，怎么样，影响大不大？”
　　听到这后，朴秀林哈哈一乐。
　　“就是一个恶作剧而已，您完全不用担心，这不我就是被第一个关注的，我已经狠狠的回击他了，您放心，关于崔真理的事情，我们MS公司是会全力压下去的... ...”
　　听到这后，杏林才点了点头，走进了房间。
　　房间里，金智梦已经盛装出席，虽然眼神中十分黯淡，但看到郑杏林来了后，还是强颜欢笑的过去迎接。
　　而朴秀林，则是十分懂事的关上了门。
　　做完这一切后，他觉得神清气爽。
　　朴断坤的事情解决了，他就彻底没有后顾之忧了。
　　回家的路上，他拿出手机，看了看自己前些天发的那个动态，点赞数量已经到了数十万，评论更是几万条。
　　看到这，他的嘴角露出一丝鄙夷。
　　“想诅咒我死，没这么容易！”
　　接着，他又重新编辑起一条动态。
　　“已经四十八个小时了，活撒旦还是没有把我带走，看来，上帝已经出手了！”
　　这消息发出去后，很快他就得到了回复。
　　“朴总裁，看来您生活的不错么？”
　　“上帝有没有告诉你，撒旦是怎么被他干掉的？”
　　“这下我看可恶的华国佬还怎么说！”
　　“他们的活阎王不管用咯。”
　　“谢特，亏我还插眼了，难道真的是个骗局不成。”
　　“可恶的兔子，竟然敢欺骗伟大的鹰酱人民，明天我就去找两个日本小妞泄火！”
　　“？？？八嘎，可恶的鹰酱佬！”
　　... ...
　　看到这些光速回复的评论后，他就哈哈大笑起来。
　　而此时，在前面开车的金明，则是察觉到了一丝凉意。
　　“金强，别走了，就在我家等着，一会你还得去接智梦回公司呢。”
　　听到这后，金强怀着忐忑的心情点了点头。
　　朴秀林回到家后，开了一瓶红酒，要庆祝一下这个胜利的夜晚。
　　... ...
　　华国，刘见仙这边。
　　此时，他打着哈欠，将画好的招魂符给拿了出来。
　　紧接着，他打开手机，直接直播。
　　直播标题：“今天给大家变个魔术！”
　　这边刚一开播，迫不及待的粉丝就冲了进来。
　　“大仙，你这几天干嘛去了... ...”
　　“看你这萎靡的样子，好像透支了不少。”
　　“对啊，难道大仙背着我们用金枪不倒符了？”
　　“卧槽，我不能接受！”
　　“大仙，你关注了这么多棒子，为什么还不把他们勾了啊... ...”
　　“对啊，一群小棒子都说您失灵了！”
　　... ...
　　看到这个评论，刘见仙没有说话，笑着摇了摇头，开始坐着准备。
　　而刘见仙开播的消息，此时不仅国内，连国外的一些好事之徒，也翻梯子过来，跑到了直播间中看热闹。
　　这里面，就有朴秀林。
　　听到那个关注他的活阎王上线直播了，他已经很好奇的过来看了。
　　当然，不只是他，刘见仙关注的另外几个人在被朴秀林通知后，也来到了直播间。
　　不过，当他们看到刘见仙后，一群人失望了。
　　传说中的华国活阎王，竟然是个毛头小子？而且看着像肾透支了一样？
　　这时，看着直播间的人差不多了后，刘见仙深吸一口气。
　　“好了，今天给大家直播，其实跟标题一样。”
　　“只是为了给大家变个魔术。”
　　刘见仙说完，拿出死符箓和招魂符分别写上了朴秀林的名字。
　　接着，他拿出火柴，直接点燃。
　　然后，令人震惊的事情发生。
　　点燃的符箓，竟然自己缓缓的飘在天空中，缓缓变小，但是却没有火焰。
　　看到这，众人都惊了。
　　只有朴秀林一脸懵逼。
　　这变魔术就变魔术，为什么要写自己的名字？


第104章 ：你刚才笑的不是很开心？
　　此时，刘见仙的直播间中，人气沸腾。
　　刘见仙的粉丝，都对这符箓非常震惊。
　　这丫的，到底怎么做到的？
　　“卧槽，大仙真是神了！”
　　“看着不像剪辑，大仙总是能弄出这稀奇古怪的东西。”
　　“对啊，大仙，我们不想看魔术，只想看勾人。”
　　“棒子太嚣张了，得好好的收拾下他们啊！”
　　“没错，好好收拾他们！”
　　... ...
　　看着众人的反应，刘见仙没有搭话，只是诡异的一笑。
　　这笑容一出现，直播间的人突然一惊。
　　随后众人的背后，开始冷汗直流。
　　“我，我尼玛！”
　　“上次大仙这样笑的时候，井强和祁忠就被熊咬死了... ...”
　　“还有张峰，上次大仙这样笑，张峰就被雷劈了... ...”
　　“我突然有种不好的预感。”
　　“我总感觉，有人要倒霉了... ...”
　　“你们还记不记得，刚才大仙在玩这两张符的时候，写了朴秀林的名字。”
　　“嘶，你别说，你千万别说。”
　　“难道，这是全新的勾人方法？”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，其他国家跑到直播间的人则是一脸鄙视。
　　“我当是什么呢，原来是个魔术。”
　　“还是那种低等魔术！”
　　“一群没见过世面的土鳖，稍微懂点化学原理就知道弄出这东西有多简单。”
　　“西八，我以为是什么呢，原来是个装神弄鬼的家伙。”
　　“以为弄个这东西，就能吓唬到我们大棒民族，简直是贻笑大方！”
　　“没错，他现在都不敢回应了，还把我们尊敬的朴总裁的名字写到这破纸上，怎么你以为这纸烧完，朴总裁就会嘎么？”
　　“华国佬，你也只会做做样子！”
　　... ...
　　看着弹幕上的这些评论，刘见仙并没有在意，而是紧紧的看着符箓不断燃烧。
　　这两个符箓一起点燃，死符箓的燃烧速度，比招魂符快了大约三分之一。
　　朴秀林这边，看着直播间的弹幕，听着金峰的翻译，此时也是嘎嘎的乐。
　　他发现，这直播比看女团跳舞有意思。
　　面前的这个毛头小子的意思好像是要用这张不知名的纸嘎了自己。
　　简直是贻笑大方！
　　想到这后，他就忍不住，拍起腿大笑起来。
　　“大晚上的，你不睡觉，笑这么大声干嘛！”
　　这时，一个女人敲开了房门，指着朴秀林骂道。
　　“夫人，正好您来了，我给你看个好东西... ...”
　　说罢，他就把女人拉到跟前。
　　“看到没有，就是华国的这个毛头小子，他竟然想着用这张破纸嘎了我！”
　　“按照直播间他粉丝的意思，就是这张纸燃尽后，我就会死！”
　　“你看，马上燃尽了... ...”
　　看着符箓烧完后，他搂住一脸莫名其妙的女人，笑的声音更加大了。
　　“不行，我受不了啦，金明，你替我发个弹... ...”
　　此时，符箓燃尽后，朴秀林已经笑的前仰后合，刚准备让金明发个弹幕的时候，却猛然一顿。
　　随后，他的气息，开始逐渐消散，睁大眼睛，呆呆的看着一切。
　　等女人和金明反应过来，朴秀林已经瘫软在地上。
　　而刘见仙这边，冷笑一声。
　　此时，招魂符也在飞速燃烧，他念动咒语，一股诡异的能量传出，没过多久目瞪口呆的朴秀林魂魄就被拉到了他的身边。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：朴秀林
　　死亡年龄：71岁，原剩寿命10年，借命比例二比一，宿主获得寿命5年。
　　... ...
　　看到这后，刘见仙深吸一口气。
　　这借命比例，借的是点卯或者引渡者原本剩下的寿命，而且比例还不低。
　　而此时被拉过来的朴秀林一脸懵逼。
　　他刚不是在家看电视么？
　　怎么突然到了一个陌生的地方。
　　最可怕的是，他的面前，竟然是刚刚自己还在取笑的活阎王。
　　难道自己做梦了？
　　想到这，朴秀林急忙看向了自己身上。
　　这时候，他发现了最恐怖的事情。
　　他的身体，已经变成了透明状！
　　难道，自己已经死了？
　　想到这，他咕咚一声，咽了一口唾沫。
　　“不可能，绝对不可能，我只是睡着了，睡着了。”
　　随后，他哭丧着脸，开始使劲抽自己脸。
　　然而，他每抽一下，自己的手，都会从自己的脑袋里直接穿出。
　　看到这后，他终于知道自己已经不是实体状态。
　　“啊！西！八！”
　　此时，他再也忍不住，吓得魂魄颤抖，浓郁的恐惧感不断的笼罩他身边。
　　而刘见仙就冷冷的看着他。
　　“笑啊，刚才你不是笑的很大声么？”
　　随后，他又指了指旁边的墙角。
　　“过去蹲着吧... ...”
　　此时，刘见仙的直播间中，直播间的人看着刘见仙正对着空气说话，一脸懵逼。
　　大仙在干嘛？
　　旁边鬼都没有啊。
　　难道大仙精神分裂了。
　　正当众人疑惑的时候，一个弹幕出现，吸引了众人的注意力。
　　“你们说，有没有可能，大仙已经把那个朴秀林勾过来了，现在正在跟他说话呢... ...”
　　这条弹幕一出，瞬间爆炸。
　　“卧槽，还真有可能！”
　　“一会去看看，棒国那边有没有消息！”
　　“妈的，大仙绝对不会做这么莫名其妙的事，他要是做了，肯定有原因。”
　　“我突然感觉到刺激了！”
　　“妈的，我相信大仙，一会消息出来，我看棒子那边怎么说！”
　　... ...
　　而这时，直播间的国外网友，则是更加懵逼。
　　“不是，这家伙到底在干嘛，为什么还在装神弄鬼？”
　　“对啊，刚才我们不是已经嘲讽过他了么？”
　　“难道是恼羞成怒了！”
　　“他为什么要跟空气对话？”
　　“西八，我懂华文，看他粉丝的弹幕好像是说，咱们朴总裁已经被他把魂勾来了。”
　　“哈哈，怎么可能，这都有人信！不过不得不说，这傻子演的很像。”
　　“刚才朴总裁还发动态了，怎么可能会死呢？”
　　... ...
　　而这时，刘见仙已经着手开始准备下两张符箓。
　　和他预料的没错，每勾一个人自己增加精神力后，制作符箓的速度都会更加快。
　　国外的吃瓜群众，看着刘见仙并没有任何回应，而是又去捣鼓这奇怪的黄纸，一时间之间，竟然有种不对的感觉。
　　他们仿佛觉得自己的周围，已经被一层深深的诡异笼罩。


第105章 ：一种很新的勾人方法
　　汉城
　　朴秀林的豪宅中
　　此时，金明和朴秀林的夫人郑瑾妍看着朴秀林已经逐渐变凉的尸体，呆呆的站在那里。
　　太迅速了！
　　从刚开始朴秀林大笑到他完全嘎掉，连二十秒都没到。
　　此时，金明整个人都傻了，而郑瑾妍也是张大了嘴巴。
　　“金，金明，怎么办？”
　　听到郑瑾妍的话，金明一个哆嗦。
　　“夫人，我，我告诉你个事，你千万不要害怕。”
　　“总裁，应该是被鬼给杀死的... ...”
　　听到这里后，郑瑾妍一个激灵。
　　随后，她抓紧看向了朴秀林的胸前。
　　此时，朴秀林戴着的白金十字架，已经变成了黑色，上面充满了裂痕。
　　看到这后，郑瑾妍再也忍不住内心的恐惧，尖叫起来。
　　过了没五分钟，整个朴家庄园，灯火通明。
　　会所之中
　　此时，金智梦正陪着郑杏林喝酒。
　　微醺状态的郑杏林看着身材火爆，长相清纯的金智梦，眼神中已经有淫邪露出。
　　随后，他看了看时间。
　　“家里的母老虎快要回来了，我得抓紧时间了。”
　　随后，他伸了一个懒腰，从旁边司机给他带来的包中，将东西一样样的掏了出来。
　　蜡烛，绳子，皮鞭，黑丝，OL制服... ...
　　看着郑杏林拿出的东西，金智梦的眼神变了。
　　她知道，该来的总会来。
　　但是她没有想到，对方竟然会有这种癖好。
　　想到一会要受到的侮辱，她的内心就一阵绝望。
　　“你，去把他给换上，我一会就过去... ...”
　　听到这，金智梦屈辱的点了点头，拿着东西，去了隔壁的房间。
　　看着金智梦离开后，他喝着酒，打开了手机。
　　此时，刘见仙的直播切片，已经被人传到了管油上面。
　　上面，正是刘见仙燃烧符箓的画面。
　　看到这后，他先是一愣。
　　“这个家伙，好像就是关注我的那个人吧？”
　　“难道这家伙还会变魔术？”
　　此时，微醺的郑杏林来了好奇心，开始翻看评论。
　　越往下看，他嘴角上的笑容，就越灿烂。
　　他竟然看到有华国人说，那个大仙烧符把朴秀林给勾走了。
　　“这都什么跟什么啊，竟然有人相信这无稽之谈。”
　　不到一个小时前，朴秀林还在自己面前呢，怎么可能会嘎呢。
　　不过，想到朴秀林后，他突然又想到了一件事。
　　自己今天来的匆忙，忘带了一个最重要的道具。
　　那就是蓝色小药丸。
　　他现在已经五十多岁了，加上平时玩的花，就有些力不从心。
　　“朴秀林这会所里应该准备了一些吧，不过这种事情难以启齿，总不能让我去要吧？”
　　“最好还是让朴秀林给我送来。”
　　想到这，他拿出手机，给朴秀林拨通了电话。
　　然而，他打出的电话，响了好一会，都是无人接听。
　　看到这，他皱了皱眉头。
　　随后，他又拨通了朴秀林的助理，金明的电话。
　　这次响了几声后，对面一阵嘈杂的声音传来。
　　“西八，金明，你们那边为什么这么乱，对了，朴秀林呢，为什么我给他打电话他不接！”
　　听到这后，金明那边出现了一阵忙音。
　　过了好一会，电话那边安静下来。
　　“杏林检察官，告诉您一个不幸的消息，朴秀林先生，刚刚去世了！”
　　此言一出，郑杏林这边呆滞当场。
　　“你，你说什么？”
　　“一个小时前，他不是还好好的么！”
　　停了大约一分钟后，郑杏林这边才反应过来，语气中满是震撼。
　　听到这，金明开始解释。
　　当郑杏林听到疑似被阎王勾走这个字眼后，他整个人都傻了。
　　“你确定！？”
　　“我确定，杏林检察官，那个活阎王刚烧完那诡异恐怖的纸，朴总裁就立刻暴毙而亡，现在整个朴家已经乱成了一锅粥。”
　　“对了，我听说，您好像也被那个活阎王盯上了，所以说，您万万要小心，一定要去安全的地方！”
　　金明说完后，直接挂断了电话，像是怕沾染到晦气一般。
　　而此时，郑杏林已经彻底麻了，背后的冷汗，已经浸透了他的衬衫。
　　就连刚才的欲望，此时也被浇灭的无影无踪。
　　“怎么会死，他怎么会死呢！”
　　此时，他完全接受不了这个事实。
　　难道，是金明骗我？
　　不过，这个想法刚出现，就被他掐灭了。
　　莫说有没有必要，就是给他们十个胆子，他们也不敢这么做。
　　正当他吓得六神无主的时候，桌子上，他的手机正不断的放映着刚才他看的直播切片。
　　只不过现在的郑杏林完全没有几分钟前愉悦的心情。
　　现在他看这个视频，宛如在看一个死神，正在挥舞着镰刀冲向自己一般。
　　接着，他怀着忐忑的心情，跟着渠道推送，进去了棒国网友转发的直播间。
　　直播间里，刘见仙第二套死符箓已经做完。
　　不过，现在还有十一个人要嘎。
　　到底先选谁呢？
　　想到这，他灵机一动，翻找了一番。
　　没多久，他就找到了当初买过的一个道具。
　　这是他当时为术算准备的卦签，现在正好拿来使用。
　　看着刘见仙的操作，众人都懵逼了。
　　“大仙这是要干嘛？”
　　“怎么突然拿卦签？”
　　“难道又要算命了么？”
　　“别啊，我们这边还没看够呢，赶紧勾人啊！”
　　... ...
　　在粉丝的讨论，国外吃瓜群众懵逼中，刘见仙拿出十一根卦签，用鲜红的朱砂笔将剩下十一个人的名字全都写在了上面。
　　随后，他将这十一个卦签，全都放到筒子里，然后摇了起来。
　　过了没几秒钟，一个卦签便被他摇了出来。
　　上面清晰赫然的写着“郑杏林”三个字。
　　接着，刘见仙就用鲜红的朱砂笔，将郑杏林三个字写到死符箓和招魂符上。
　　此等场景，惊呆了直播间所有人。
　　“卧槽！”
　　这是一种很新的勾人方法？
　　而郑杏林看到这个情况，脑子嗡的一下，差点直接炸开！
　　“这尼玛怎么找到我身上了？”


第106章 ：您一定要救我啊，我被阎王盯上了！
　　“又丫的开始了！”
　　“还是大仙会玩啊。”
　　“我见过抽签算命的，第一次见到抽签勾人的... ...”
　　“今天晚上的直播有看头了！”
　　“这家伙资料我查了，他好像是棒国那边一个很知名的检察官。”
　　“大仙这不会引起国际纠纷吧？”
　　“这情况还真不好说，我感觉那小子已经有点汗流浃背了！”
　　“我感觉这家伙嘎了后，棒国肯定会强力谴责我们！”
　　... ...
　　看着这新颖的勾人方式，众粉丝全都激动起来。
　　而作为当事人的郑杏林，此刻却早已经汗流浃背。
　　他怎么都没想到，这个大仙竟然能这么巧抽到他的名字。
　　“怎么办，该怎么办！”
　　“西八！”
　　“八嘎！”
　　“草！”
　　“*****！”
　　此时，郑杏林陷入了癫狂状态，把知道所有骂人的词汇，全都喷了个遍。
　　他感觉视频里那诡异燃烧的怪纸，就像自己的生命一般，等烧完了后，他也就嘎了。
　　他不想嘎，他五十岁能登上这个位置，以后肯定权力倾天，美好生活他才刚开始享受没多久，他怎么能这么轻易的就嘎了呢？
　　不行，我得做点什么。
　　正当他抓耳挠腮的时候，换好衣服的金智梦走了进来。
　　“检察官... ...”
　　然而，此时的郑杏林已经没有了任何的兴趣。
　　“滚蛋，赶紧滚蛋，不要打扰我！”
　　听到郑杏林癫狂的话语，金智梦愣了。
　　这意思是让自己走了？
　　怎么幸福来的这么突然。
　　不过，此时的她没有考虑这些，急忙抓住这来之不易的机会溜掉了。
　　而这时候，郑杏林点燃一根烟，不断的踱步。
　　此时，直播中，符箓已经燃烧了五分之一。
　　看到这，郑杏林彻底慌了。
　　而这时，他突然灵机一动，想到了解决办法。
　　“我要上报上层，让上层跟棒国施压，阻止他这无耻行为！”
　　“谋杀，这是赤裸裸的谋杀！”
　　有了救命稻草后，他立刻打通了上级的电话。
　　“喂，杏林，这么晚了，有什么事么？”
　　听到检察院院长的声音，郑杏林仿佛听到天籁一般。
　　“院长，您一定要救我啊，我被阎王盯上了！”
　　听到这后，对面一阵忙音。
　　“不是，杏林，你疯了吧，什么阎王，到底什么鬼，大晚上的你喝多了？”
　　听到这里，郑杏林一脸哭腔。
　　“院长，您知道今天晚上朴秀林的采访么.... ...”
　　随后，郑杏林看着直播中已经燃烧了三分之一的符箓，迅速的将这件事讲述了出来。
　　然而，对方听了后，先是沉默了一番。
　　“院长，朴秀林已经被那个活阎王给勾走了，现在已经到我了，你赶紧给华国高层交涉，让他停止这愚蠢的行为！”
　　“杏林，我觉得你需要去脑科看一下！一个小时前朴秀林还好好的，你怎么能诅咒人家死了呢？”
　　“还有，你以为华国是什么，我说交涉就能交涉的？他们会鸟我们？”
　　“对了，我还是得提醒你两句，你工作压力太大了，明天就别来上班了，我给你假期，你去看看医生。”
　　对方说完后，直接挂断了电话。
　　此时，郑杏林人彻底呆了。
　　他都没想到，自己的领导竟然一点都不信他！
　　此时，符箓已经燃烧到了一半。
　　他彻底理解了什么是比死亡更可怕的事情。
　　那就是等待死亡。
　　就跟死刑犯在被执行枪决之前，恐惧能逐渐将他所有的一切，全都吞噬。
　　现在的他，就在体验这个过程。
　　这两分钟内，他不断的拨通院长的电话，但是最后换来的都是一句无人接听。
　　此时，他彻底绝望了。
　　随后，他拿出手机，打开了网页搜索。
　　“被诅咒后，该如何破解。”
　　看着诸多网友的评论，他的眼神中的希望，逐渐慢慢增加。
　　阳气充足的地方可以破解诅咒！
　　看到这条最高的点赞，他立刻开始脑洞风暴。
　　“对，鹰军基地，我要去鹰军基地，我要寻求庇护！”
　　想到周围有一处鹰军军事基地后，他眼神一亮。
　　那里有这么多鹰酱大兵，不就是阳气最足的地方么。
　　有了这个想法后，他立刻让司机备车。
　　现在，符箓燃烧到了一半多，看样子还能有十多分钟才能烧完，如果不管路上的红灯，他应该还能赶到。
　　随后，汉城大街上，出现了一幅奇妙的情景。
　　郑杏林的官车，在整条街上横冲直撞，一点不顾及交通规则和影响，引起很多人的注意。
　　听到这个消息后，棒国检察院怒不可遏。
　　这郑杏林到底怎么回事，刚才还好好的，这怎么突然疯了？！
　　为了降低影响，他们只能打电话，让郑杏林停止这愚蠢的行为。
　　然而，回应他的，也是无人接听。
　　“你派车，把郑杏林给拦下来！人带到我这里！”
　　这边命令发出后，汉城大街上，警笛四起。
　　此时的郑杏林看着不远处的鹰军基地，眼神中充满了希望。
　　至于外面的事，已经和他无关，他只想活命。
　　随着刹车声响起，郑杏林屁滚尿流的滚下车来，疯一般的要往里面跑。
　　“不许动，你是什么人？！”
　　此时，军事基地门前的鹰酱大兵看着往里面冲的郑杏林，一脸警觉，直接举起了枪，要给他来个鹰式居合。
　　而此时，刘见仙那边，死符箓燃烧殆尽。
　　随后，正在跑着的郑杏林突然一愣，而后软软的趴在地上。
　　这一情景，着实吓坏了举着枪的鹰酱大兵。
　　此时，他非常疑惑。
　　我这还没开始清空弹夹啊。
　　而这时，刘见仙那边也开始念动咒语。
　　随后，郑杏林的魂就被拉了过来。
　　看到刘见仙这熟悉的脸庞和自己透明的灵魂体后，郑杏林整个人都不好了。
　　他不愿意相信，也不想相信。
　　但是事实已经摆在面前。
　　随后，刘见仙指了指角落。
　　此时，刚才还和自己见过面的朴秀林正抱着头蹲在角落中，一脸黯淡的看着自己。
　　看到这，郑杏林知道，自己真的嘎了。
　　随后，他很识趣的走了过去。
　　“杏林检察官，真没想到，能在这和您见面。”
　　看着郑杏林，朴秀林露出一丝讪笑。
　　听到这里，郑杏林再也忍不住，直接飘过去掐住了他的脖子。
　　“西八，你不是说不会有事情么！”
　　... ...
　　看着这个情景，刘见仙无奈的摇了摇头。
　　“不是，你们不要再打了啊... ...”


第107章 ：难道华国那边，还有传说中的死灵法师？
　　三分钟后，两鬼掐架完毕。
　　胜利者自然是郑杏林，朴秀林被他一顿暴打，现在一点都不敢吱声。
　　而刘见仙这边，也收到了奖励提示。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：郑杏林
　　死亡年龄：52岁，原剩寿命30年，借命比例三比一，宿主获得寿命10年。
　　看到这，刘见仙摸了摸下巴。
　　又是十年寿命。
　　随后，他打了个哈欠，开始画制下一套死符箓。
　　现在离七十二小时的界限，还有差不多十多个小时。
　　还有十个人没勾。
　　现在画符的速度开了很多，时间应该足够。
　　这时，他直播间中的外国吃瓜群众，看着这疑惑操作，则是一脸鄙视。
　　“西八，这小子是真能装啊！”
　　“我受不了啦，这怎么开始一模一样的操作了？”
　　“就这样的直播也有人看？”
　　“华国的闲人，是真的多啊！”
　　“这样的直播，在我们大棒民族这里是会被骂惨的！”
　　“没办法，人家脸皮厚，装神弄鬼玩的很厉害，有一群傻子真的信他！”
　　... ...
　　对于国外吃瓜群众的鄙夷，刘见仙的粉丝这边，则是一阵激动。
　　因为刚才，他们又听到了刘见仙对着空气说话。
　　联想到死符箓这边燃烧完了，他们猜测，那个叫郑杏林的已经被嘎了。
　　只不过，这消息怎么还没传出来啊？
　　正当众人疑惑之时，棒国那边，早已经风起云涌。
　　郑杏林的事情，此时已经上了棒国的热搜，想压都压不住。
　　要知道，郑杏林可是当街暴毙的。
　　很快过去探查的斥候，就发现了这些帖子。
　　看到这后，他们哈哈大笑起来。
　　他们猜对了，大仙就是在用一种很神奇的勾人方式。
　　很快，在直播间的吃瓜的外国观众，便得到了这个消息。
　　“西八，你们说什么？杏林检察官嘎了？”
　　“怎么可能，我不信！”
　　棒国人听到这个消息后，先是一愣，随后急忙打开了他们本地的网络推送。
　　看着热搜上的“郑杏林离奇暴毙”后，棒国人彻底傻了。
　　随后，他们点开帖子，开始寻找。
　　“西八，真死了？”
　　“不敢相信... ...”
　　“我尼玛？！”
　　“谢特，难道华国的那个活阎王，真的会勾人？”
　　“神秘的东方力量，太特么可怕的！”
　　“卧槽，真死了？”
　　“巧合吧... ...”
　　“没错，肯定是巧合，朴总裁不还没事？”
　　“对啊，绝对不可能的，大棒民族的人怎么可能被华国活阎王勾走，这种离奇的事情，我不会相信的。”
　　... ...
　　众多棒国人一时间不愿意接受这个信息，在这个帖子上齐刷刷的留下了评论。
　　而这时，也有一些有心人发现了不对劲。
　　随后，他们就翻看了刚才的直播录屏，计算了下时间。
　　结果不算不知道，一算吓一跳。
　　在那个诡异纸张燃尽的那一刻，和郑杏林嘎掉的时间一模一样。
　　什么巧合，能有这巧合？
　　正当众人陷入恐惧的时候，一则更炸裂的消息出现。
　　【MS副总裁朴秀林在家中暴毙身亡，警局检察院已联合办案尸检！】
　　这消息一出，如同重锤一般敲击在棒国吃瓜群众的心里。
　　原本他们内心的侥幸，在这一瞬间，彻底烟消云散。
　　转而来的，是浓浓的恐惧。
　　“死了，都死了... ...”
　　“西八儿，我算了，朴总裁死的时间，也是那诡异黄纸燃烧完的时间。”
　　“太太太特么可怕了！”
　　“我突然感觉有点想尿！”
　　... ...
　　正当一群人惊恐的时候，不知真相的棒国人已经跑到了朴秀林的管油上方发布吊唁。
　　结果刚进去，他们就看到了当初朴秀林发的那两个帖子。
　　“哎呦，有点害怕，被华国的撒旦诅咒了，希望上帝能拯救我！”
　　这条帖子是两天前的。
　　点开后，是各种嘲笑的回复。
　　看完后，他们再次翻开了下一条。
　　“已经四十八个小时了，活撒旦还是没有把我带走，看来，上帝已经出手了！”
　　这帖子，朴秀林发了不到一小时，朴秀林人就没了。
　　“嘶，我想起来了，朴总裁在下午的记者访谈会上说过这件事... ...”
　　“没错，他好像说自己被什么华国撒旦给盯上了，但是他一点都不怕。”
　　“难道，他的死，真的跟那个华国撒旦有关。”
　　接着，这群人急忙去查资料。
　　很快，转播刘见仙的直播间和各种切片，就被他们找到了。
　　看完来龙去脉后，棒国人彻底呆了。
　　“西八，这，太离谱了吧？”
　　“真，真尼玛邪门到家了！”
　　“难道，华国那边，还有传说中的死灵法师？”
　　“我特么要吓尿了。”
　　“上帝保佑，千万不要让我遇到他，我有点害怕。”
　　“看朴总裁这个样子，上帝好像不站在我们这边... ...”
　　“我已经尿了！”
　　“卧槽，杏林检察官的死，好像也和他有关！”
　　“太特么可怕的，这个华国活阎王为什么要收割我们大棒民族精英的生命？”
　　... ...
　　在众人惊恐议论中，有人进入了被转发的直播间。
　　此时直播中，刘见仙的第三套死符箓已经画完。
　　画完后，他感觉还有精力，就又画了一套。
　　这一次，整整两套。
　　随后，他拿出了卦签，开始摇啊摇。
　　只不过此时，直播间中，已经没有了质疑和谩骂。
　　所有的吃瓜群众，都在紧紧的盯着卦签。
　　随着两个卦签掉落，刘见仙看了一眼，将“李惠真”和“具天瑾”的名字写在了死符箓上。
　　看到这后，棒国人彻底傻了。
　　“西八，五大财阀家族的李家和具家的长公子？”
　　“完了，完了，完了... ...”
　　“华国活阎王，你这样不怕引起国际纠纷么？”
　　“我有点害怕！”
　　“赶紧通知他们两个，让他们寻求官方庇护啊！”
　　“杀疯了，彻底杀疯了！”
　　“有没有人来制止一下他，不要让他在这收割我们大棒民族的生命啊！”
　　“今天，将会是大棒民族最沉重的一天。”
　　“死了这么多大人物，大棒民族要大乱了啊... ...”


第108章 ：他好像真的有点邪门！
　　此时，棒国检察院那边，正在不断的看着监控录像。
　　可以确定，郑杏林不是被人开枪击毙，而是跑着的途中，就已经死亡。
　　“西八！不可能，这不可能... ...”
　　而这时候，法医跑了出来，一脸震撼。
　　“什么情况？”
　　看着法医这般，棒国检查院院长金瑾言皱了皱眉头。
　　“根据我们的初步尸检，郑杏林和朴秀林的身上没有任何致命伤... ...”
　　“最诡异的是，我们解剖后，发现他们... ...”
　　说的这后，法医的脸色，已经开始不对劲。
　　“发现什么，快说啊！”
　　看着法医这个样子，金瑾言坐不住了。
　　“我们发现，他们两个的内脏已经全都衰竭，像老年人一般。”
　　“他们两个，全都死于生命机能耗尽，也就是所说的老死... ...”
　　“最诡异的是，他们的皮肤却没有这种征兆，我从事法医这么多年，从来没有见过这种情况。”
　　听到这后，金瑾言麻了。
　　你要说朴秀林这个死因，他也认了，毕竟他已经71岁了。
　　但是郑杏林才刚五十，身体一直没有什么大毛病，正处在壮年时期！
　　而且，两个人都是同样的死因。
　　想到这，他突然一激灵。
　　刚才，郑杏林好像跟他打电话的时候，说过所谓的华国活阎王。
　　当时的他觉得郑杏林疯了。
　　但是现在想想，突然有点不寒而栗。
　　“抓紧，去网上查查那个华国的活阎王！”
　　听到这后，旁边的工作人员开始收集资料。
　　将所有的资料收集完毕后，金瑾言看着直播间中燃烧的两个符箓，眉头皱了起来。
　　虽然他不想相信，但是事实就摆在眼前。
　　“院长，我们该怎么办？要不要通知华国那边... ...”
　　听到这，金瑾言陷入了纠结。
　　“通知，就算了吧... ...”
　　“这种事，根本没办法通知，只会让华国人取笑我们！”
　　想了一番后，他咬牙做出了决定。
　　“可是，这又是两个大人物！万一在死了，咱们棒国这边，恐怕会有大风浪啊... ...”
　　听到这后，金瑾言深吸一口气。
　　“其实，我还是不相信那个华国的活阎王有这么牛逼！”
　　“我们可以在这静观其变，如果他真的这么厉害，我们抓到证据，可以强力谴责他们！”
　　“至于李惠真和具天瑾，通知他们一下吧，让他们注意一些，我们现在能做的，也只有这么多了。”
　　... ...
　　汉城，一所商务KTV中。
　　具天瑾和李惠真两人，正坐在顶层的豪华包房中。
　　在他们的四周，坐着十多个顶级长相身材的妹子，正陪着他们喝酒玩游戏。
　　这些妹子，都是棒国的一些女团成员。
　　“西八，你们输了，脱一件衣服，喝一杯酒！”
　　此时，喝的一脸微醺的具天瑾看着手里的骰子，哈哈大笑起来。
　　而旁边的妹子，则是发嗲的拍了拍他的肩膀，将身上的衣服脱了下来。
　　灯红酒绿，莺莺燕燕，具天瑾看着这奢靡的场景，哈哈大笑起来。
　　而这时，没有喝多少的李惠真却刷着手机。
　　“西八儿，这群人是不是傻了，怎么一直在跟我发信息？”
　　嘟囔间，他打开了推送。
　　“快跑！”
　　“你被活阎王盯上了！”
　　“赶紧走，找个安全的地方！”
　　“西八，太可怕了！”
　　... ...
　　看到这些人给他发的消息后，他先是一愣。
　　随后哈哈大笑起来。
　　而这时，喝的醉醺醺的具天瑾也凑了过来。
　　“你在笑什么？”
　　看的这，李惠真摇了摇头。
　　“没什么，就是手机一直在响，都是一群网友发的信息，说我被什么活阎王盯上了，要嘎了我，让我快跑！”
　　听到李惠真的话，具天瑾乐了、
　　“不是，这群网友闲的蛋疼啊... ...”
　　“应该是，哎，你看这边还有人说你也被活阎王盯上了！”
　　听到这，具天瑾一阵疑惑，随后拿出了手机。
　　“哈哈，西八，笑死我了，这群网友真有意思... ...”
　　此时，他们两个丝毫没有察觉到危险逼近，反而是在研究这些评论。
　　“对了，我想起来了，前些天的时候，MS公司的朴总裁给我打过电话，他说咱们被华国的撒旦给盯上了，不会就是这个吧？”
　　听到具天瑾的话，李惠真愣了愣。
　　“我也想起来了，他也给我打了，当时我还乐的不行！”
　　两人确定后，嘎嘎的笑了起来。
　　“真是笑话，我是具家的少东家，棒国的明星人物，一个国外的主播，竟然要嘎了我？他吃了豹子胆么？”
　　“没错，这家伙怕是不知道咱们两家的力量，别以为他在国外他就是安全的。”
　　此时，二人的兴趣，已经从女人身上，转移到了手机。
　　然而，翻看了一会后，李惠真的脸色率先变了。
　　因为他看到了热搜消息。
　　“朴总裁死了？”
　　“郑检察官死了？”
　　这两个消息，如同炸雷一般，不断的轰击着他的脑袋。
　　“什么，死了？不可能吧？”
　　听到李惠真的话，具天瑾也是一阵惊讶。
　　“对，好像是暴毙而亡，而且他们说，好像和那个华国活阎王有关系... ...”
　　随着李惠真的讲述，两人脸上的笑容，逐渐开始消失。
　　此时，他们已经没有了刚才的淡定。
　　“他好像真的有点邪门... ...”
　　按照棒国的网友说，这两个人的名字，只是出现在一张神奇的纸上，纸张燃烧后，两人就暴毙了。
　　看到这后，两人一激灵，急忙点开了转播的直播间。
　　此时，看着自己的名字正在符纸上燃烧，只剩下一半后，两人的脸瞬间白了起来。
　　随后，就是两道响彻云霄的惨叫声，从这间商务KTV中传出。


第109章 ：太可怕了，有谁能阻止他？！
　　“西八儿！”
　　“谢特！”
　　看着突然发疯的两人，周围的女团小姐姐人都傻了。
　　这两个大少爷怎么回事？刚才还有说有笑的，怎么突然间破防了。
　　而这时候，李惠真和具天瑾的手机同时响了起来。
　　接通后，听到对面说自己是检察院的后，两人瞬间像抓到救命稻草一般。
　　“你们一定不要放弃，要勇于和这种不良风气做斗争，要相信科学！”
　　“对了，如果你们觉得自己有危险，可以去不远处的警局躲避一下！”
　　听到检察院人员的话，两人瞬间炸了。
　　“西八，你说的好听，要死的又不是你！”
　　“相信科学，我相信你个***！”
　　此时，二人还没有骂完，对方就挂断了电话。
　　“怎么办？”
　　此时，深知不能等死的具天瑾看着李惠真，一脸焦急。
　　“咱们现在好像只能听他们的，去警局那边躲一下了，或许会有一线生机！”
　　“他们一定会保证我们的安全的！”
　　李惠真想了一番后，激动说道。
　　“那还不赶快走，西八儿，我不想死啊！”
　　两人商议后，直接套上了外套，来到了外面的电梯中。
　　而此时，刘见仙直播间中，他正画着接下来要用的符箓。
　　写着具天瑾和李惠真的符箓，此时马上就要燃尽。
　　棒国
　　“西八，这次要是让我躲过去，我非得花钱，请最好的杀手，去华国干掉那个可恶的家伙！”
　　“没错，竟然想搞我们，他一定是吃了豹子胆了！”
　　此时，坐在电梯里的两人看着隔壁不远处的六扇门，眼神中的恐惧，逐渐的减少。
　　而这时，他们四下无人，大声交谈的话语，自然引起了周围几个坐电梯女孩的注意力。
　　看着几个女孩在周围用异样的眼神看着他们，具天瑾不爽了。
　　“西八，看什么看，信不信老子找人把你抡了？”
　　听到具天瑾粗鲁的话语，那个小女生不愿意了。
　　她刚想反驳，却被旁边的闺蜜给拉了下来。
　　“你知道他们是谁么？”
　　随后，她趴到女孩的耳边。
　　“这两个，一个是GL集团的少董事长，一个是第一财阀家的少爷，咱们惹不起... ...”
　　听到这两个恶少的名声后，小女生打了个哆嗦，眼神充满了惊恐，看着两人。
　　就这样，高速电梯缓缓下落。
　　然而，刚到一层之中，一道道刺耳的尖叫声传来。
　　随着电梯门打开，李惠真和具天瑾睁着眼睛，瘫坐在电梯角落，电梯内，其余人则是吓得脸色煞白的拿出报警电话。
　　一时间，警笛传出。
　　“西八儿，我们不是在电梯里么？”
　　“是啊，这是什么地方，咦，你怎么成透明的了？”
　　此时被刘见仙勾过来的具天瑾和李惠真感觉一阵宕机，随后有些不可置信的询问。
　　“西八，这小子是谁？怎么有点眼熟？”
　　“喂，喊你呢，过来告诉我们，这是怎么回事？”
　　此时，具天瑾还没发现不对劲，指着刘见仙，一副盛气凌人的样子。
　　而这时，观察四周的李惠真却是麻了。
　　黄纸，骨灰盒，纸人，这里的一切，都显得如此的阴森。
　　最可怕的是，他竟然看到，已经死去的朴秀林和郑杏林和他们两个现在的状态一样，正抱着头蹲在角落里，生无可恋的看着他们。
　　此时，稍微一联想，他就清楚，现在是什么情况。
　　自己和具天瑾已经嘎了，对面那个坐着，有点眼熟的家伙，就是把自己勾过来的华国活阎王！
　　作为一个经常吹孙悟空是他们国家的人，他自然了解过所谓的阎王，这阎王是有权利给人上刑的。
　　自己现在在人家地盘这里，还不得让人家想怎么摆弄，就怎么摆弄。
　　想到这，他急忙跟还在嚷嚷的具天瑾使眼色。
　　“阎王大人，我这个兄弟，脑子有点问题，您见谅，见谅... ...”
　　听到李惠真的话，具天瑾再傻，也看明白了现在的情景。
　　随后，原本还极其嚣张的他两腿一软，瘫坐在那里，差点吓得魂都散了。
　　而刘见仙则是摇了摇头，指了指朴秀林那边。
　　看到这，李惠真明白过来，拖着已经瘫软了的具天瑾到两人旁边，乖乖的抱着头蹲下。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：具天瑾
　　死亡年龄：43岁，原剩寿命40年，借命比四比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：李惠真
　　死亡年龄：41岁，原剩寿命40年，借命比四比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　此时，精神力再次提升的刘见仙画符的速度明显变快。
　　而这时候，直播间中看到符箓燃尽后，也分别去打探了消息。
　　因为具天瑾和李惠真是从电梯里死的，有很多目击者，在第一时间，热搜已经顶了上去。
　　看到这热搜后，棒国的吃瓜群众像是被抽空力气一般。
　　当初，他们觉得两个人或许是巧合。
　　但是现在，四个人呢？
　　如果在是巧合，那就什么不用干了，全都去买彩票吧，保证天天中。
　　“得了，又死了两个... ...”
　　“大仙越来越邪了，这一会时间，已经嘎了四个了。”
　　“现在，棒国那边应该要发声明了吧？”
　　“死了四个大人物早该发了... ...”
　　“西八，这活阎王到底怎么了，为什么一直逮住我们棒国人嘎？这不公平！”
　　“我已经有点害怕了，不知道下一个是谁？”
　　“难道，他要把那卦签里的十二个人全都嘎完！”
　　“西八，我们棒国这边的高官呢，出来吱声一下啊，难道真的要让他这样嘎下去不成？”
　　... ...
　　此时，刘见仙在这直播烧符勾棒国人的事情，已经上了世界很多渠道的热搜。
　　几乎所有的大型交友软件上，都有刘见仙直播的转发。
　　有人粗略的估算了一下，现在世界上有数亿人，都在默默关注这个事情。
　　而此时，身为漩涡中心的棒国那边，却已经乱成了一锅粥。


第110章 ：吓死一个！
　　棒国检察院中。
　　金瑾言看着具天瑾和李惠真出事的电梯录像，冷汗直流。
　　画面中，原本还十分嚣张，准备威胁小女生的具天瑾，话还没说完，身体就软了下去。
　　接着，就是李惠真。
　　两人就这样死了，一点征兆都没有。
　　现在，两个人的尸体就在医院中，正在等待尸检结果。
　　时间，在特定的条件下，非常的煎熬。
　　正在这时，办公室中，电话声音叮铃铃的响起。
　　“院长，是GL集团董事长的电话... ...”
　　听到这，金瑾言皱着眉头摆了摆手。
　　自从朴秀林和郑杏林死后，他这的电话都被打爆了。
　　首先就是郑杏林的家属，他可是属于检察院的公职人员，就这样莫名其妙的嘎了，谁都不能接受。
　　他这边两家的事情还没处理完，现在GL集团和最大财阀李家的继承人又嘎了。
　　他已经可以想象，外面的舆论风暴，到底有多大！
　　看到这，秘书也十分无奈，接通了电话。
　　“您好，具董事长，具天瑾的死，金院长也感觉十分悲伤，不过您放心，金院长这边已经开始着手调查此事，到时候一定会还你们一个公道的！”
　　“什么？你也在他抽签的人里面，不用担心，你要相信我们！”
　　“好好好... ...”
　　秘书打完官腔，将电话挂断后，深吸一口气。
　　“院长，这样下去不行的，事态越来越大了，您看外面... ...”
　　说罢，他拉开了窗帘。
　　此时，检察院外，已经人山人海。
　　整个汉城的记者，此时都聚集在外面，都在等着采访他。
　　如果不是门口有士兵保护，恐怕他们已经冲进来。
　　“西八，我能有办法，现在尸检报告还没出来，我能怎么办？”
　　正当他怒骂的时候，法医已经慌慌张张的跑了过来。
　　“院长，结果出来，他们两个是死因，和朴秀林还有杏林检察官的，一模一样！”
　　听到这里后，金瑾言一屁股坐在沙发上，深吸一口气。
　　他最担心的事情，还是发生了。
　　“院长，那个华国的活阎王，太可怕了！”
　　而这时，大屏幕转发的直播中，刘见仙第三套符箓已经画完。
　　只见他打着哈欠，拿着卦签的筒子，开始晃晃悠悠的摇了起来。
　　签子碰撞筒子的声音，十分清脆悦耳，但是在棒国人心里，却如同丧钟一般。
　　所有看着直播或者转播的棒国人，都在紧紧的盯着，想要看看，下一个是谁，要被夺去生命。
　　自然，这里面还有剩下那八个没嘎的人。
　　他们已经从各种渠道得到了消息。
　　当初，他们也不信。
　　但是看到朴秀林，郑杏林，具天瑾，李惠真四人都暴毙后，他们怕了。
　　他们没法想象，这个世界上为什么会有这样的人存在？
　　他这个在嘎人啊，在嘎人，为什么没有人能管管他！
　　还有，为什么这人，别的人不嘎，偏要嘎自己。
　　他们不解。
　　直到看到刘见仙留言的那句话后，崔真理这三个早已经忘记的字，再次从他们脑海中浮现。
　　此时，他们才发现了这里面的联系。
　　但是现在，好像已经晚了。
　　随着啪啦一声。
　　这一轮的第一个抽签，也落了下来。
　　看着上面的具晟林，刘见仙笑了笑。
　　“恭喜这位具晟林，幸运的抽到了我们这一轮的魔术表演演员！”
　　而此时， 棒国之中。
　　具家豪宅内，一个须发皆白的老头看着掉出来的三个字，脸色瞬间煞白。
　　“嗝，嗝，嗝，啊！”
　　紧接着，他便全身颤抖。
　　等家人发现后，他已经睁大眼睛，瘫坐在沙发上。
　　这个人，正是刘见仙抽到的具晟林。
　　只是让刘见仙都没有想到的是，他竟然在得到儿子嘎了，自己也要嘎的消息后，经不住打击，活活吓死了。
　　此时的刘见仙，还在和直播间里的观众扯皮。
　　当然，大家对他这个冷笑话都很开心，只有棒国人除外。
　　他们的内心则是五味杂陈。
　　魔术表演演员？
　　演着演着演死了四个？
　　你丫的这跟直播抽奖枪毙有什么区别？
　　听着刘见仙玩笑的话语，直播间内也开始讨论。
　　“这个具晟林是刚才具天瑾他老爹... ...”
　　“卧槽，大仙这是要团灭GL集团啊。”
　　“现在GL集团的高层恐怕已经头皮发麻了。”
　　“这是一送，就送走一家子，简直太可怕了。”
　　... ...
　　而这时，慕名而来的新观众也加入了直播间。
　　“嘶，听说这里有活阎王，已经勾了四个棒国人了！”
　　“NO,NO,NO，兄弟，你来晚了，根据我看这么长时间的推测，马上就要八个人了！”
　　“哦，谢特，死的好像都是棒国的大人物啊？”
　　“小时候，我父母就告诉我，华国那边的人会法术，我本来不信，现在我信了。”
　　“只是可怜了棒国人，真的好惨哟！”
　　“惨什么，这些财阀做的坏事多了，简直是死有余辜、”
　　“听说这件事华国的活阎王是因为棒国那边前几年死去的一个女星才发动的嘎人战争... ...”
　　“哈哈，哥们，嘎人战争，你是会起名字的，不过真理的死好像真的和他勾的这几个人有很大的联系，我以前听过有人流传出来的小道消息。”
　　“也是，这种事，在棒国也见怪不怪了。”
　　“棒国人，丝毫没有绅士风度，不像我们阿三国。”
　　... ...
　　看着诸多网友的讨论，棒国吃瓜群众不干了。
　　“西八，你们不要造谣！”
　　“雪莉的死是她自己的问题，我们这边早就发过通报了！”
　　“没错，这个所谓的华国阎王，是属于谋杀，谋杀，我们棒国人民强烈谴责他！”
　　“我大棒民族为人高尚，怎么可能干出这样的事，造谣，造谣！”
　　“对，还有上面的阿三，要是别的国骂我们也就完了，你们也好意思掺和进来，在你们国家那边连蜥蜴都是不安全的！还特么绅士，笑死我了！”
　　“别生气，那个阿三国的一看就是约翰牛那边的串子，阿三国那边还没开化，根本不会上网！”
　　... ...
　　而刘见仙那边，则是接着摇着抽签筒子。
　　随着“朴天成”和“李炳信”的名字出现后，棒国人和直播间粉丝就彻底坐不住了！


第111章 ：难道他找到了破解诅咒的办法？
　　“卧槽，朴天成，上任棒国检察院院长？！”
　　“尼玛，李炳信，棒国第一大家族的掌门人？”
　　“卧槽，一个比一个大！”
　　“这次抽到的，含金量挺高啊。”
　　“西八！”
　　“这活阎王是要把棒国高层团灭不成？”
　　“恭喜这三个家伙，喜提勾人套餐一份。”
　　“你们说，大仙这样嘎下去，会不会被人请喝茶啊。”
　　“为什么要请大仙喝茶，大仙做错了什么？难道这里不是一个变魔术的直播间么？”
　　“对啊，现在直播不让表演魔术了么？”
　　“卧槽，六啊！”
　　... ...
　　随着这边的讨论，刘见仙将三个人的名字，写到了死符箓上。
　　只不过这时，惊变发生。
　　朴天成和李炳信的死符箓在点燃后，开始缓缓燃烧。
　　但是，具晟林的死符箓，却是分毫未动。只有招魂符在缓慢燃烧。
　　看到这，不仅是刘见仙惊了，所有的观众也惊了。
　　看了这么长时间直播，他们也摸清楚了规律。
　　只要这符箓烧完，上面写符箓的名字就必嘎无疑。
　　但是现在，具晟林的符箓却没有燃烧。
　　这是不是就代表，他找到了什么办法，应对活阎王的诅咒了呢？
　　想到这里后，棒国吃瓜群众一阵欣喜。
　　“哈哈，看样子活阎王有对手了！”
　　“我大棒民族人才济济，总会有人能应对诅咒的！”
　　“到时候让具董事长把方法分享给剩下的几个人，我看华国活阎王还能怎么办！”
　　“没错，到时候，或许我们还能反攻！”
　　... ...
　　看到这后，刘见仙皱了皱眉头，再次点燃。
　　结果，和上次一样，依然是没有任何动作。
　　看到这，棒国吃瓜群众再次信心大增。
　　“哈哈，活阎王慌了！”
　　“点不着吧！”
　　“点啊，你倒是点啊，刚才你不是很嚣张啊！”
　　... ...
　　此时，不仅是棒国网友，棒国检察院那边，看着这情景，也是一阵激动。
　　难道具晟林真的找到了应对办法？
　　这对棒国来说，可是大福音啊！
　　“赶紧，给具晟林打电话，问问他是怎么做到的！”
　　看着激动的金瑾言，秘书也笑着打通了手机。
　　刘见仙这边。
　　看着死符箓迟迟无法点燃，招魂符却在燃烧，他眉头一皱，掐指一算。
　　接着，他的面容就舒展开来。
　　他怎么都没想到，自己这边还没动手呢，具晟林就吓死了。
　　对个死人用死符箓，自然不会管用。
　　而这时，刘见仙的粉丝，看到刘见仙这个表情，顿时一激灵。
　　“你们看，大仙又笑了... ...”
　　“我总感觉，他一笑就没好事。”
　　“大仙，怎么回事，符箓怎么点燃不了啊？”
　　“对啊，大仙，魔术怎么失效了呢？”
　　... ...
　　看到这里后，刘见仙摇了摇头。
　　“唉，都怪我，怎么能让一个死去的老同志来给我当魔术演员呢！这老同志年龄大了，听说要成为我的嘉宾，被吓一下，倒头就睡，啧啧啧。”
　　听到这里，诸多网友先是一愣，随后便明白过来。
　　“卧槽，大仙的意思是说，那个具晟林已经嘎了？”
　　“应该是，大仙可能想表示，人不能嘎两遍，所以魔术没有起作用。”
　　“是啊，人都嘎了，总不能复活在嘎一遍吧？”
　　“卧槽，这么巧么？”
　　“你们觉得，他是怎么嘎的？”
　　“不会是吓死的吧？”
　　... ...
　　听着刘见仙的话，看着网友的讨论，那些懂华文的棒国吃瓜群众不干了。
　　“看到没，华国的活阎王不甘心接受自己的失败，已经开始在这妖言惑众，动摇军心了！”
　　“没错，没有你捣鬼，这些人怎么会嘎，你现在失败了，竟然用这种愚蠢的借口！”
　　“对，要是没有你，我们棒国的这些精英都能活一百岁！”
　　“一定是你看具晟林总裁破解了你的妖术，你恼羞成怒在这大放厥词呢！”
　　... ...
　　看着棒国网友的评论，刘见仙的粉丝像看傻子一样。
　　这些人嚣张之前，不了解下资料么？
　　难道他们不知道，大仙的术算，已经出神入化了么？
　　当初不是那个网友要求术算，也牵扯不出来这么大的事情啊。
　　他们已经可以想象，过一段时间，打脸会来的有多快。
　　棒国，检察院
　　在棒国吃瓜群众洋洋得意的自嗨中，秘书拨通了具晟林的电话。
　　“您好，具晟林先生，我是检察院的金院长的秘书，院长让我问您，您是怎么抵御住活阎王的诅咒的，这个方法很重要，可以帮我们大棒民族化解面前的危机！”
　　此时，具晟林的弟弟，听着秘书的话，怒火中烧。
　　短短一些时间，具家死了两个大人物，他们在具天瑾死后，就第一时间联系了检察院，请求解决办法，结果被他们搪塞过来，现在具晟林又死了，他们又打电话来说这么莫名其妙的话。
　　“哦，你说阻挡危机？你在活阎王嘎你之前，提前自己嘎了就好了！”
　　“对了，提醒你们一句，我哥哥已经仙逝了，你让剩下的人小心点吧... ...”
　　说完后，他便挂断了电话。
　　此时，看着呆滞的秘书和刚才刘见仙说过的话，金瑾言的内心，涌出一种不妙的预感。
　　“院长，具天晟，在被活阎王勾魂前，就已经死了... ...”
　　听到这里，金瑾言如遭雷击，差点一口老血喷出。
　　而很快，这消息就如同翅膀一般，飞到了刘见仙的直播间里。
　　听到具晟林吓死后，刚才还得意洋洋的棒国吃瓜群众愣了。
　　这消息像是一个大巴掌一般，狠狠的抽在了他们的脸上，同时抽散了他们的所有希望。
　　“哈哈，打脸来的如此之快啊！”
　　“现实很多事情都教会了我们，不要半路开香槟。”
　　“叫啊，你们怎么不叫了，不是都很喜欢叫啊！”
　　“哈哈，我突然感觉一阵舒爽。”
　　... ...
　　看着众人的嘲讽，刚才叫嚣的一群人，此时却一点没有感觉到脸疼。
　　现在的他们，早已经被恐惧笼罩。
　　他们怎么都没想到，这个活阎王，不仅会嘎人，好像还能算到一切一般。
　　具晟林的死因，死亡时间，都跟他刚才讲述的一模一样！
　　此时，一群人的人心，同时泛起几个字。
　　“魔鬼，他是魔鬼！”
　　而这时，棒国检察院那边，看着已经燃烧了一半的符箓，金院长深吸一口气，打通了一个电话。
　　“给国安局，让他出动对华国的外交，阻止那个活阎王的行为！”
　　大约过了五分钟后，九天管理协会这边，张天师打着哈欠，听着铃铃铃的手机。
　　“该来的还是来喽！”
　　随后，他伸了个懒腰，接通了电话。


第112章 ：鬼都不愿意加班
　　“你好，是华国九天管理协会的张道长么？”
　　“哟，这不是金局长么，我是张道㞼，怎么，今天突然想起来给我打电话了？”
　　听到这里后，对面出现了一些忙音。
　　“您，您不知道？”
　　“我，我知道什么啊？”
　　看到张道㞼不承认，棒国安全局那边也懵逼了。
　　随后，他们便将刘见仙的事情一五一十的说了出来。
　　“你们的意思是？”
　　“我们希望华国那边严惩凶手，还我们棒国人民一个公道，顺道在给予我们精神补偿！”
　　听到金局长的话后，张天师笑了。
　　“不是，金局长，你最近工作压力大，是不是脑子出现什么问题了？”
　　此时金局长的嘴都气抽了。
　　你这怎么还人身攻击呢？
　　“张道㞼，你知道我在说什么，你们那个活阎王，现在用邪术在这疯狂收割我们棒国精英的生命，你就不怕引起外交事故么！”
　　张道㞼听完后，嘿嘿一笑。
　　“是么？可是你们有证据么？”
　　“还需要证据？！”
　　“那小子现在就在直播，燃烧你们华国特有的符纸，每燃烧完一张，我们棒国就会有一个精英失去生命！”
　　听到金局长暴跳如雷的声音，张天师不紧不慢的点了根烟。
　　“金局长，要不然我说你最近压力大，脑子出问题了。”
　　“首先，我问你，直播犯法么？”
　　“不犯法！”
　　“那我在问你，烧纸犯法么？”
　　“这，这当然也不犯法... ...”
　　听到对方回答，张天师一乐。
　　“既然都不犯法，那我们凭什么抓人家？”
　　“至于你说的烧符纸嘎你们的精英，那纯粹是你们自己想的，这个世界上有这么神奇的符纸么？”
　　“至少，以我龙虎山的视角来看没有... ...”
　　听到张天师的回答，金局长的嘴都气抽了。
　　都已经这么明显了，你竟然说没有？
　　“那我问你，为什么他把我们棒国精英的名字写上去，烧完那个人会死，这难道不是诅咒么？！”
　　“那我就不晓得了，或许这只是一个巧合而已，如果你们能找到这里面相关联的证据，那我们九天管理协会就会出手的！”
　　张天师说完后，挂断了电话。
　　“大傻逼... ...”
　　骂完后，他打了个哈欠，继续津津乐道的看起来直播。
　　真不知道烧完这两个，大仙会抽到哪个倒霉鬼？
　　棒国之中
　　安全局高层会议
　　“西八，气死我了，气死我了！”
　　金局长骂完后，直接砸烂了手机。
　　“那个张道㞼，他根本不承认！”
　　骂完后，他深吸一口气，拿起杯子里的茶，一饮而尽。
　　“我就知道，虽然大家心里都清楚，但是却没有证据... ...”
　　说到这里后，金瑾言叹息一声。
　　“院长，你有何见解？”
　　听到这里后，金瑾言摇了摇头。
　　而这时，电话打了过来。
　　“院长，朴天成和李炳信已经死了... ...”
　　听到这，金瑾言和金局长两人一屁股瘫坐在地上。
　　“现在，我们必须要采取行动了！”
　　此时，金瑾言像是做出什么决定一般。
　　“金局长，处理这种突发事件，还需要你们来！”
　　听到金瑾言的话，金局长顿了顿。
　　“你是说，定点灭杀？”
　　听到这，金瑾言点了点头。
　　“现在，我们对这个活阎王没有任何办法，剩下的五个人，我们怕是救不了了。”
　　“不过，对我们大棒民族来说，这是一种耻辱，特别是在被世界关注下，如果轻易让他把我们人都嘎完了，还能活的有声有色，那我们的面子就真的被踩到地上了！”
　　听到这里后，金局长沉思一番。
　　“可是，华国那边，咱们国安局，可比不上人家的九天管理协会啊... ...”
　　听到这，金瑾言笑了笑。
　　“你可以打电话提醒他一下，再次让他阻止那个家伙的行为，如果他们还是不愿意，那我们就派人直接动手，到时候跟他们一样，死不承认就完了呗... ...”
　　听到这，金局长眼神一亮。
　　随后，他又拿来了手机，打通了张道㞼的电话。
　　“唉，金局长，我说了，这件事我真管不了，人家变魔术，总不能把人家抓起来吧？”
　　听到张道㞼第一句话，金局长就被噎了一下。
　　“张道㞼，你确定么？”
　　听到这，张天师愣了一下。
　　“什么意思？”
　　“我意思是说，如果你们不出面干预的话，那我们大棒民族，可能就要采取一些必要的极端措施了。”
　　听到这里后，张天师笑了出来。
　　“张道㞼，你笑什么？”
　　感觉自己受到侮辱一般，金局长在电话那头怒斥。
　　“你们随意，我不陪你们玩了... ...”
　　挂断电话后，张天师再也忍不住，开始哈哈大笑起来。
　　看他们的意思，是想去找大仙的麻烦。
　　如果真是这样的话，那他只能祝他们平安了。
　　凡人去找活阎王麻烦，这跟找死有什么区别？
　　... ...
　　此时，直播间中。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：具晟林
　　死亡年龄：65岁，原剩寿命20年，借命比例二比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：李炳信
　　死亡年龄：67岁，原剩寿命21年，借命比二比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：朴天成
　　死亡年龄：72岁，原剩寿命15年，借命比二比一，宿主获得寿命8年。
　　... ...
　　在刘见仙摆手下，新嘎的三个人，被他招魂过来。
　　“爹，您也来了？”
　　此时，抱着头蹲在角落的具天瑾一脸惊讶。
　　而李惠真看着自己的老爹，也叹息一声，给他爹让了个位置。
　　... ...
　　而刘见仙这边，也开始着手制作剩下的符箓。
　　现在，只剩下五个人，勾完后，就能下班了。
　　想到可以下班后，他就干劲十足。
　　毕竟有句话说的好，在这个世道，鬼都不愿意加班。


第113章 ：自爆行为！
　　棒国
　　此时的棒国，已经掀起巨浪。
　　几个小时间，连死七个大人物，五大财阀家族已经彻底陷入了恐慌。
　　特别是在签筒里剩下的五个人。
　　这跟等着被枪毙没有什么区别。
　　直播上，刘见仙的画符速度越来越快，看样子，不到半小时，应该会有下一条生命消逝。
　　此时，几乎所有在关注这件事的棒国人，都在等待官方的回复。
　　棒国国安局这边，也乱成了一锅粥。
　　这边，棒国第一大财团的三把手李贤俊，已经开始给国安局打电话，请求庇护。
　　他是刘见仙第三个关注的人，不过他比较幸运，在刚才的时候，抽签一直没有抽到他。
　　现在他的哥哥，他的侄子，都已经嘎了，整个李家已经彻底陷入慌乱，现在的他正在求任何办法，想要保命。
　　“李贤俊，你放心，我们国安局一定会给你和李家死去的人报仇的！”
　　此时，坐在家里的李贤俊听到电话中的声音后，整个人都傻了。
　　我特么人死了你在给我报仇，我真谢谢你啊。
　　此时，他已经发现，国安局是靠不住了。
　　为了不重蹈自己哥哥和侄子的覆辙，他必须要找到正确的解决方法。
　　然而，正当他抓耳挠腮之时，转发的直播上，突然弹幕暴增。
　　随后，他抬头看去，整个人都慌了。
　　那个活阎王，竟然一次性，画了五张符！
　　这意思是，接下来不会再有抽签，他要把剩下的五个人一起送走。
　　“卧槽，大仙，牛逼啊，直接五个一起送走？”
　　“看来大仙是不想加班了，毕竟已经直播好几个小时了。”
　　“小棒子要哭咯... ...”
　　“西八，刚才不是还抽签么，怎么突然开始一次性了，这不公平！”
　　“没错，我强力谴责你这种行为！”
　　“卧槽，你们不要在这污蔑啊，大仙只是要下班了！”
　　“没错，大仙只是不想给你们表演魔术了，他有什么错？”
　　... ...
　　看着屏幕上这热闹的弹幕，李贤俊人都呆了。
　　根据推算，这东西燃烧的时间，在十分钟和二十分钟不等，他现在就只有这些时间了。
　　深吸一口气后，李贤俊开始书写遗言。
　　除了李贤俊这边，剩下的四人看到这情况后，也开始分别的准备。
　　金家。
　　金言旭深吸一口气。
　　他和李贤俊一样，同样和国安局打了电话，请求帮助，但是得到的回复也相同。
　　此时的他万念俱灰。
　　既然我要死，那你们也别想好过。
　　想到这里，他打开了手机录屏。
　　紧接着，他将知道所有知道的高官秘闻，以及关于雪莉，以及各个知名女星的死因，全都录制下来，发到了网上。
　　这视频上传上去后，瞬间炸裂。
　　一时间，整个棒国的网民都呆滞了。
　　虽然他们知道，财阀和高官间有很多事不清不楚，但没想到，这里面竟然这么黑暗。
　　根据金言旭所说，这一切，都从朴秀林的MS公司开始。
　　他们公司中那些练习生，只要长相姣好的，几乎都会被那些财阀大佬和高官盯上。
　　而他爆出的这些名单中，有很大一部分，都和刘见仙勾人的重合。
　　不重合的那几个，因为各种原因，在前些年已经去世了。
　　... ...
　　金言旭这消息发出后，剩下四个被点卯的人也反应过来，也一起开始发文忏悔控诉这些事情。
　　国安局中。
　　看着这些消息，金局长和金瑾言正急的抓耳挠腮。
　　他们怎么都想不到，这几个人在求助无望后，会来这一手自爆卡车。
　　现在，整个国安局和检察院外面，都已经被记者围的水泄不通，让高层给个回应。
　　毕竟，将死之人是不会说假话的。
　　“给网络安全监管那边通知，让他们删掉，把他们发的所有视频全都删掉！”
　　听到这，金瑾言的秘书顿了顿。
　　“网络安全监管，在鹰酱那边，您是知道的，鹰酱控制着我们整个棒国的舆论导向... ...”
　　“现在，出了这么大的事情，他们没有发布声明，这应该说明，他们是不想管这些事的。”
　　听到这里，金瑾言瘫坐在椅子上。
　　而此时，这些被转发的视频下面，已经评论汹涌。
　　“谢特，那个华国的活阎王太神了，直接把剩下的五个人吓得交代罪责了。”
　　“刚才说这些人没事的棒国网友呢，出来露个面啊？”
　　“哈哈，恐怕被打脸不敢出来了吧！”
　　“我刚开始还有些同情这些人，觉得他们是无辜丢命，但是现在看来，他们是死有余辜啊。”
　　“这些人都是棒国的高层，可以是说是凌驾于法律之上，他们干的这些事，普通人干一件可能命都丢咯... ...”
　　“谁说不是呢，谁能想到，他们竟然遇到了华国活阎王，给他们嘎了！”
　　... ...
　　看着这些评论，棒国刚才发声的人却没一人敢回应。
　　官方那边都不作为，自己还有什么办法？
　　此时，直播间中，符箓已经逐渐燃尽。
　　五个人的灵魂，招起来比较费劲，大约过了十五分钟之后，刘见仙这边也全部完成。
　　“总算告一段落了！”
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：李俊贤
　　死亡年龄：60岁，原剩寿命25年，借命比例三比一，宿主获得寿命9年。
　　... ...
　　恭喜代理阎王，任务链完成。功德+500，精神力+30，寿命+20
　　总计功德结算：3300（正式代理阎王4050/3000）
　　总计精神力结算：210（正式代理阎王540/500）
　　总计寿命结算：120年（正式代理阎王260/500）
　　总计功德值抽奖结算：12次
　　... ...
　　看着自己的各项数值后，刘见仙叹息一声。
　　前几个阶段卡在精神力上，这个阶段竟然卡在寿命上了。
　　只不过自己现在竟然有260年的寿命了。
　　应该算是很变态吧？
　　二百六十年，已经可以能更迭一个王朝了。
　　“你说你们，一个个命都这么短，不让我借多点，多了我就能升职了！”
　　关闭直播后，刘见仙看着墙角里蹲着的十二个灵魂，一脸不爽。
　　随后，他便拿出点卯簿，开始给这些人逐渐判刑，到时候让武安给拉到地府里。
　　只不过，他在忙的时候，还不知道，棒国那边，已经有一场阴谋正在针对他。


第114章 ：你们要暗算活阎王？
　　国安局中
　　“绝密计划开启！”
　　随着金局长坐下，棒国的很多高层也即将落座。
　　办公室中，多出了几个奇装异服之人。
　　其中一人，身高至少两米，全身的肌肉如同爆炸一般，坐在那里像个小山一样。
　　他叫朴英，现任棒国安全局的行动队长。
　　此人一身横练功夫已经到了极致，而且还精通各类枪械的使用、
　　他左边还有一个老头，看着至少得七八十岁了，须发皆白，而他竟然穿着华国的道袍。
　　他名为赵仇升，今年已经九十多岁，四十年前，此人曾到华国茅山那边偷师，偷师成功后，回到了棒国，现任国安局的荣誉处长。
　　剩下的两人，是两个中年人，身上穿着一身巫师服，手里拿着铃铛。
　　这是两个孪生兄弟，名为金天龙，金天虎，是棒国这边有名的巫师，被称为棒国双雄。
　　这四个人，全都是棒国这边，最厉害的超自然能力掌控者。
　　棒国出现的灵异事件，几乎都是靠这四个人解决。
　　“那个华国阎王的事情，想必大家都听说了吧？”
　　听到这里后，四个人点了点头。
　　“局长，这个人有点诡异，我研究了数个古籍，也包括当初我从华国带来的那些，但是却从来没有见过这种诡异的杀人手法。”
　　此时，赵仇升站了起来，老迈的声音传来。
　　“难道不应该是诅咒一类的么？”
　　听到这里，棒国双雄一脸疑惑。
　　“我觉得应该不是，诅咒一类的术法，发效并没有这么快，他燃烧完那些符箓，我们这边就会有人暴毙，不符合诅咒杀人，而且这种符箓我还从来没有见过，奇哉怪哉。”
　　“这个人，不好对付啊。”
　　赵仇升说完后，眼神中露出一丝凝重。
　　“什么不好对付，到时候只要让我找到他，一巴掌把他脑袋打碎，在我眼里，就没有难对付的人。”
　　朴英说完后，捏了捏拳头，眼神中丝毫没有在意。
　　“哦，如果对方用远程攻击呢，那朴队长应该如何应对？”
　　听到朴英这无脑的话语，赵仇升笑着询问。
　　“我... ...”
　　这边朴英刚想说话，但是却发现没办法反驳。
　　“哦，刚才赵老说远程攻击，如果我们用枪暗杀呢？”
　　听到这后，金升龙沉思一番说道。
　　“这是个机会，不过你们知道的，热武器在华国属于禁地，枪这东西，我们根本就带不过去。”
　　... ...
　　谈到这里后，众人的聊天已经到了僵局。
　　而这时，秘书跑了过来，在金局长耳朵边言语了几声。
　　听到秘书带来的消息后，金局长脸色一亮。
　　“诸位，我们有对付那小子的方法了！”
　　随后，他话音未落，敲门声传来，没多久一个身穿红裙披散着金发的女人和一个穿着黑色夜行衣的人走了进来。
　　看到这两人后，朴英，赵仇升四人脸色大震。
　　这两个人，他们认识。
　　那个红裙女人，名叫海琳，是鹰酱国那边的，是一位知名的魔法师。
　　而那个黑色夜行衣的人，名叫川德熊英，当初他们也见过，这人是樱花国那边川德家族的一个高阶忍者。
　　两人在世界术法圈中，都有很大的知名度。
　　“鹰酱和樱花国那边，都对我们的遭遇表示非常不幸，同时，他们也派出了他们的战力，用来围猎华国的活阎王！”
　　这边，金局长刚说完，那个川德熊英就摆了摆手。
　　“金局长，您请放心，我既然来了，就一定会全力出手，不过在家主派我来的时候，给我说了一个要求。”
　　听到有要求后，金局长脸色一愣。
　　他可是知道，小樱花有多黑的。一般他们提出要求，大部分都是狮子大开口。
　　“金局长，不用这么紧张，我们的要求报酬，又不用你来出。”
　　“你们知道，我们樱花国一直就对华国的符箓术十分感兴趣，但是龙虎山那边又传承的很严，我们没办法获得，我们这次的要求就是，斩杀了华国阎王后，他所剩下的符箓，全都归我们！”
　　听到这里，赵仇升脸色一变。
　　刘见仙的符箓，他也很感兴趣，如果得到，对棒国术法界这边，也有很大的提升。
　　然而，他刚想说话，就被金局长摆手打断了。
　　“这个自然可以，不知鹰酱国的魔法师有没有什么要求？”
　　听到这，海琳不屑一笑，显得十分妖娆。
　　“我们对华国的术法是没有兴趣的，在我看来魔法才是一切的顶端，任何一切的术法在魔法面前，都显得如此黯淡，到时候华国活阎王一定会死在我的火焰攻击下。”
　　听着海琳猖狂的话语，棒国和樱花这边，表现的都有些不满。
　　这有些太嚣张了吧，这边还没出动呢， 就已经开始贷款胜利了？
　　“好了，我们制定一下作战计划了，此计划为绝密，任何人不能轻易透露。”
　　“从现在开始，你们一群人要化名，那个华国活阎王所在的地方我已经探查出来了，就在一个小镇中，到时候你们分批前往那里，在小镇的一处旅店集合，以免引起华国九天管理协会的注意。”
　　“到了那里后，等月黑风高，你们几个协助海琳，先对他远处定点击杀！如果不成功的话，你们几个在一起上，记住，一定要掩人耳目。”
　　听到这里后，海琳皱了皱眉头。
　　“哪能这么麻烦，到时候一个火术送他去见上帝！”
　　... ...
　　正在一群人商议之时，突然，睡梦中的刘见仙左眼皮开始狂跳起来。
　　感受到这，刘见仙立马惊醒。
　　这是精神力高了后，身体给他的反馈。
　　像这种情况就代表过一段时间，他将会有不利。
　　随后，他掐指术算，眼神逐渐变得犀利起来。
　　这群家伙，倒是打的一手好算盘啊，竟然要偷袭阎王！
　　只不过，你们确定，偷袭阎王，这里面的因果，你们沾染的起么？
　　想到这，他伸了个懒腰，打开了电脑。
　　果然不出所料。
　　结果，刚一打开，一连串的提示就出现在他的面前。


第115章 ：出师未捷身先死
　　检测到因果关联点卯客户。
　　网名：Come，真实姓名：朴英，真实年龄：53岁。
　　五小时内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之百。
　　网名：산야인，真实姓名：赵仇升，真实年龄：92岁
　　五小时内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之百。
　　检测到因果关联点卯客户。
　　网名：마법사，真实姓名：金升龙，真实年龄：62岁
　　五小时内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之百。
　　检测到因果关联点卯客户。
　　网名：봉국 쌍웅。真实姓名：金升虎，真实年龄：62岁
　　五小时内，因气运绝而亡，死亡率百分之百。
　　... ...
　　整整六条提示，这也意味着，有六个人要干掉自己。
　　正当刘见仙想着标记他们的时候，武安这边，将灵魂送过去后就回来了。
　　“哟，我这刚回来，就又有客户了？”
　　“你这万恶的资本家，能不能让我歇一歇啊！”
　　看到点卯器上这么多的提示，他的眼神充满了惊讶。
　　“唉，没办法，喜欢作死的人太多。”
　　“对了，这个气运绝灭而亡，是因为什么？”
　　听到这里后，武安笑了笑。
　　“很简单，撞煞！”
　　“撞煞，棒国那边也有煞么？”
　　刘见仙说完，一阵疑惑。
　　“不不不，他们的撞煞，其实是撞我... ...”
　　武安说完后，捏了捏拳头。
　　“只要是威胁到代理阎王的安危，这些问题，就需要我去解决。”
　　听到这，刘见仙一个激灵，明白过来。
　　“你是说，你要去棒国？”
　　“没错，我去把他们脑袋摘下来，到时候正好牵着他们回地府... ...”
　　听着武安无所谓的语气，刘见仙额头上冒出一丝冷汗。
　　这人太残暴了，怎么动不动就要摘人家的脑袋呢？
　　“标记完你就去休息吧，等你睡醒，事也已经要办完了！”
　　听到这后，刘见仙点了点头，随后将几个人给关注了。
　　棒国这边。
　　在十二个人都死了后，他们这里终究是发布了通告。
　　通告内容很简单，这十二个人，全都是得了一种怪病而亡，至于为什么一起得了怪病，是因为这十二人个在前几天一起聚餐，吃坏了东西。
　　至于剩下的，信不信就由你们了。
　　而最后五人死时候放出的视频，按照国安局说，这纯属谣传！
　　发视频的原因，是因为这种怪病，可以让人发疯，导致他们胡言乱语。
　　这种苍白的解释，自然不会有人相信，一时间，引来各国网友的围观。
　　“卧槽，这种鬼话你们也相信？”
　　“哈哈，棒国高层拿棒国人民当傻子啊... ...”
　　“不，他们发布这种声明，不仅是拿棒国人民当傻子，而是拿整个世界的人民一起当傻子！”
　　“我不行了，我得先笑一会。”
　　“哈哈，怪病引人发疯，棒国高层为了遮挡丑闻，简直是连脸都不要了。”
　　“华国活阎王都这么明显了，你们竟然还在这里欲盖弥彰。”
　　“你们都误会了，我觉得这很棒国，这才是他们的正常操作。”
　　... ...
　　看着这些评论，棒国国安局也十分无奈。
　　我能怎么办，我也很无奈。
　　说是华国活阎王干的，根本没有证据啊，到时候也只是谴责一下他！
　　然后呢，就什么都没了？
　　现在，他们已经做好了规划，派出高手去解决掉华国活阎王。
　　到时候华国活阎王死了后，这则消息正好可以成为理由。
　　我都不觉得是你华国活阎王干掉了我们这边十二个人，你华国活阎王死了，是不是也不会和我们有关系了？
　　所以，现在的他们，只能忍辱负重。
　　... ...
　　正当棒国高层在这里严密规划的时候，过来吃瓜的各国网友此时也喷累了。
　　正当他们准备休息时，突然间，有吃瓜群众发现了不对劲。
　　这些人跑到刘见仙管油的主页，本打算过来观摩留言一下的时候，突然间看到了关注列表竟然从以前的十二个变成了十八个。
　　对于这些了解过刘见仙的人来说，他的关注，其实就是标记。
　　刚才死的那十二个人，也是先被关注的然后在嘎的。
　　当初，这些人以为是假号。
　　毕竟，现在华国活阎王是全网爆火，有很多人模仿他的名字和头像。
　　但是等他们点进去后，人直接傻了。
　　这个上千万关注的账号，肯定是华国活阎王。
　　那这样的意思，也就很明显了。
　　很快，这六个人的账号被扒了出来。
　　这六个人，都是被新关注的，而且是一块关注。
　　而他们的留言，更是让人摸不到头脑。
　　“你们别来找我，我怕... ...”
　　这个世界上，还有活阎王怕的的东西？
　　此时，一行吃瓜群众也没有在意，将这个截图发到了网上。
　　一时间，消息传出，全网爆炸。
　　“卧槽，怎么又来了六个... ...”
　　“又是棒国人？”
　　“卧槽，棒国人真是倒血霉了！”
　　“不，不全是棒国人，好像还有个小樱花，一个鹰酱那边的人。”
　　“太可怕了，华国的活阎王这是要杀穿全世界啊。”
　　“可恶的华国活阎王，竟然要嘎我们鹰酱这边美女！”
　　“八嘎，为什么会有我们樱花国的，我表示强烈谴责。”
　　... ...
　　很快，这些消息一传十，十传百，没多久就传到了棒国高层那边。
　　这时的棒国安全局，刚把这六个人分别送往了机场，结果回来后，就得到了这个不好的消息。
　　“你们别来找我，我害怕... ...”
　　看到这留言后，安全局的高层都惊了。
　　此时，所有人都陷入了死一般的安静。
　　“谁，谁走漏了消息！”
　　沉默了三分钟后，金局长直接咆哮起来。
　　他第一想法，就是抓内奸！
　　这可是绝密任务，除了屋里这些人，没有人知道，那个华国阎王是怎么能准确无误的锁定到六个人身上而且知道这六个人要去找他麻烦的？
　　难道，他是神仙不成？
　　“金局长，现在已经确定走漏了消息，华国活阎王那边肯定会有准备，就算打不过我们这边的人，他也可以躲起来，如果咱们的人在华国那边被扣下了，那麻烦可就大了！”
　　“而且最重要的不是这个事情，而是这六个人怎么办？”
　　“要知道，华国活阎王的关注，可是所谓的标记啊。”
　　“你也不想他们出师未捷身先死吧？”
　　听到金瑾言的话，金局长一个哆嗦。
　　“赶紧，赶紧让他们回来，从长计议！”


第116章 ：哦，他关注了我们么？
　　汉城机场，汉城大道
　　一辆依维柯上，朴英正在开车，剩下的五人都在闭目养神。
　　突然间，一阵刺耳的手机铃声，打破了现场的沉静。
　　赵仇升看了看自己的手机，接通了电话。
　　“喂，金局长，我们正在路上，有什么事情么？”
　　随着电话里那边的声音越来越大，赵仇升的脸上露出一丝疑惑。
　　“你是说，那个小子知晓了我们的意图，并且把我们给关注了？”
　　听到这里后，朴英猛地一踩刹车，车子停在了路边。
　　“可是，那样又能如何呢，我们想杀他，还是非常简单的... ...”
　　“你是说，怕他躲起来？”
　　听到这，赵仇升哈哈笑了起来。
　　“放心吧，金局长，四十年前，我在茅山学艺的时候，曾经研究过华国那边一向伟大的神秘力量术算，到了华国摆个香案，那家伙底裤穿什么颜色，我都能给你们算清楚！他跑不了。”
　　安全局这边，金局长听到这里，冷汗都流下来了。
　　“你能算清楚又能怎么样，关注呢，关注怎么办？要知道那个棒国活阎王的关注就是标记，万一到时候他给你来上一套那诡异的符纸，到时候我们损失就大了，你们都是棒国的精英，要是你们都出了事，棒国的国安局就完蛋了！”
　　听到这里后，一旁的朴英和金升龙发话了。
　　“金局长，原来你是担心这个，这件事你放心，我们都是术士，本身气运比别人要高，这种歪门邪道对我们没有什么作用的... ...”
　　“是啊，他的那些手段，只能针对一下普通人，任务绝对不能放弃，他杀了我们这么多棒国精英，我们要是没有什么表示，那以后我们还怎么混！？”
　　听到两人信誓旦旦的保证后，金局长的心逐渐放了下来。
　　“你们有完全的把握么，我可不想去华国那边领你们的尸体！”
　　听到这，棒国几人哈哈大笑起来。
　　“放心吧，我们四个人一起出马，除了张道㞼没人留的住我们，更何况现在还有海琳大魔法师和川德熊英上忍相助，就算张道㞼来了，也能让他吃不了兜着走！”
　　挂断电话后，朴英摇了摇头。
　　“你看看，年纪越大，胆子越小... ...”
　　听到这，赵仇升有些不爽了。
　　“朴英，你这打击范围有点太广了吧？”
　　听着赵仇升不爽的语气，朴英拍了拍脑袋。
　　“哎呦，忘了您老也在车上了，你知道，我没这个意思。”
　　而这时，穿着一身红袍的海琳睁开了眼睛。
　　“你们棒国安全局的领导，胆量一直这么小么，一个小小的华国活阎王，都能让他整出这么多事情来。”
　　听到海琳的话，金升龙咳嗽两声。
　　“海琳大魔法师，我们棒国安全局和你们神箭局不一样，你们那人才济济，而我们这边术法出现了断层，金局长这也是担心我们。”
　　听到棒国这边术法出现断层后，小樱花的川德熊英也叹息一声。
　　“你说这些东西，我深有体会。”
　　“我记得不知多少年前，我们樱花国那边也出现过这种情况，当初有个华国人曾经来到我们小樱花大肆屠戮，导致我们川德家族所有的中忍，上忍全都被屠杀殆尽，只不过这件事被列为了绝密，所有的一切都像被清洗过一般。”
　　听到川德熊英的话，众人一愣。
　　这种事情，他们还真没听说过。
　　“好了，不说这个了，你们看这个... ...”
　　这时候，一直在玩手机的金升虎将手机递了过来。
　　他的第一条帖子下面，全是各种评论。
　　“西八，快跑！”
　　“你被华国活阎王盯上了，抓紧去祈福吧... ...”
　　“上香咯！”
　　“真倒霉，你怎么被大仙盯上了？”
　　“老实交代，你是不是干过什么坏事，被大仙盯上的，没有一个好人！”
　　“哎呦，吃席了吃席了，棒国这边吃席随多少礼？我吃饭的时候能不能和张元英做一桌？”
　　“你在想屁吃，张元英是我的。”
　　“话说棒子国的席面，不会是泡菜和泡面大餐吧？”
　　“也有可能是所谓的部队火锅... ...”
　　... ...
　　看着这些评论，四个棒国人脸上一阵漆黑。
　　这时候，其余剩下的也各自拿出自己的手机。
　　他们底下的评论，都差不多，也是各种上香吃席。
　　“八嘎，这群愚蠢的家伙！”
　　说到这，川德熊英狠狠的砸了一下车子后座。
　　“哦，熊英上忍，这点小事，不至于让你这般生气吧？”
　　看到这里后，赵仇升笑着问道。
　　“没错，熊英上忍，这些都是一些网友在这没事闲的蛋疼，不必大动肝火。”
　　听到周围的人劝解，川德熊英脸色通红。
　　“这些家伙，太可恶了！”
　　随后，他将手机递了过去。
　　作为一个樱花国人，他的国籍身份有了很大的加持，所以导致对他亲切问候的人特别的多。
　　什么问候他母亲，问候他家里女性这些，他都不至于破防。
　　让他忍不住的，是两个点赞最高的评论。
　　“君桑，请你被嘎后下去帮我问一下那些被蘑菇蛋轰过的人，到底是什么滋味，到时候给我托个梦，拜托了！”
　　“我也是，我也是，你下去后，帮我问问鹰酱国的李梅酱关于对烧烤的秘诀... ...”
　　看到这两条评论后，作为鹰酱国的海琳，第一时间没有忍住，笑了出来。
　　看着海琳这个样子，川德熊英脸都绿了，竟然要冲上去和海琳干架。
　　而海琳也不甘示弱，直接站了起来。
　　此时，车内乱成了一锅粥。
　　“好了，大家别开玩笑了... ...”
　　“这个华国阎王这般欺辱我们，我们不应该在这内斗，而是要一致对外！”
　　听到赵仇升的话，川德熊英咬了咬牙。
　　“可恶的华国活阎王，我一定要你碎尸万段！”
　　“哼，一个小丑临死前的猖狂而已，明天，所谓的华国活阎王，将会不复存在。”
　　海琳说完，双指一搓，一缕火苗浮现，优雅的点燃了一根香烟。
　　此时，他们丝毫没有注意到，前方百米的路边，一个壮硕的身影，正在静静的等着他们。


第117章 ：摧枯拉朽
　　“哟，你看，这小子有病吧，大晚上还背个包？”
　　这时候，依维柯行驶过去， 被海琳烟呛住的朴英打开窗户，就看到了站在路旁的武安。
　　“不是，人家背个包关你啥事了？”
　　看着朴英没话找话，赵仇升笑着问道。
　　而这时，朴英摇了摇头。
　　“我总感觉不对，不知为何，我一看他，就感觉身上多出一丝凉意？”
　　此时，瞄了一眼的朴英感觉寒毛直竖，嘴里不停的嘟囔。
　　“管他呢，赶紧走吧，一会赶不上飞机了。”
　　随着车辆加速，武安很快就被落在了后面。
　　很久，过了大约五分钟，车辆行驶到了一条无人街道。
　　而这时，朴英看到了让人震惊的一幕。
　　刚才那个背包的壮汉，又走到了他们的前面。
　　看到这里后，朴英知道不对劲了。
　　“小心，此人有鬼！”
　　听到这里，几个人警觉的看去。
　　朴英说的没错，刚才见这人的时候，隔了两条路，车辆这般疾驰，这个人还能撵上，没鬼就怪了。
　　“怕什么，咱们车里集结了棒国所有的顶尖战力，到时有什么诡异直接给他灭了！”
　　朴英听到这，一个急刹车停在了壮汉身边。
　　随后，一行人除了海琳外，全都走了下去。
　　下去后，壮汉嘴里，正嘟囔着华文，似乎在哼歌，看都没看这几个人一眼。
　　“赵老，你懂华文，这小子在嘟囔什么？”
　　而赵仇升，则是皱了皱眉头。
　　“他好像在诅咒我们会嘎！”
　　听到这里后，朴英怒了，直接要上前。
　　而这时，赵仇升拦住了他。
　　“他不是人，而是一只鬼。”
　　“西八，鬼怎么了，竟然敢骂老子，老子专门就是对付鬼的！”
　　朴英说完后，骂骂咧咧的上前，直接一拳轰了过去。
　　一刹那，拳风起劲，泛出莹莹银光，毁灭般的轰击在武安身上。
　　武安的身躯，一瞬间爆碎，直接就化作漫天黑气。
　　看到这，朴英不屑一笑。
　　“我以为这个华国人变得鬼有多厉害呢，没想到这么不堪一击。”
　　朴英这边刚说完，还没反应过来，突然间，一道幽幽的声音传出。
　　“哦，是么？”
　　随后，朴英抬头猛地看去。
　　此时，他竟然发现，自己所有的同伴竟然全都诡异的消失。
　　在他的周围，已然被诡异的黑气笼罩。
　　“我还以为你们有多厉害，还想着试探一下，真没想到竟都是些草包之徒，太让我失望了。”
　　随着幽幽的声音再次传来，朴英人麻了。
　　他不停的撞击着周围，想从这诡异的牢笼中逃出去，但一切都是徒劳。
　　这诡异的黑气，像是将他紧紧锁死一般。
　　而此时，朴英周围的人看朴英，则是呆呆的站在那里，脸上露出一丝扭曲的表情。
　　“西八，朴英，你怎么了？”
　　然而这边赵仇升的话还没说完，朴英的脑袋就诡异消失，鲜血飞溅。
　　看到这里，所有人都麻了。
　　“敌袭，敌袭！”
　　随着赵仇升的叫声，所有人都提起了警觉。
　　而这时，天空之中，阴风阵阵，血腥飘袭，没多久武安那壮硕如同铁塔般的身影显现在他们面前。
　　他的手里，还提着朴英的脑袋，随手一丢。
　　“西八，你到底是谁！”
　　此时，赵仇升的眼中露出浓浓的忌惮。
　　一个照面，就干掉了他们一个同伴，他能感觉出来，面前的这个家伙，是一个绝世大凶！
　　听到这里后，武安笑了笑。
　　“我是你们口中那个华国活阎王的助手，今日奉命前来擒你们！”
　　听到这里后，赵仇升等人都傻了。
　　“西八，上！”
　　随着他说话间，一柄金钱剑对着武安飞去。
　　武安随手一点，金钱剑破碎，赵仇升还想接着出招，却被武安一巴掌将脑袋扇成了陀螺。
　　“就凭你这三脚猫的术法，也敢在我面前卖弄？”
　　看着武安一巴掌就将国安局中资格最老的赵仇升拍死，金升龙和金升虎两兄弟腿瞬间软了。
　　这时，武安正准备解决两人的时候，站在一旁的海琳眉头紧锁，手里的烟头对着武安弹出。
　　一时间，小小的烟头上，竟然燃起了汹涌的火龙，径直对着武安袭去。
　　“你有点意思，这火焰里面，竟然有一丝丝的神性。”
　　随手一挥，煞气将火焰卷灭后，武安饶有兴致的看着海琳。
　　“只可惜，我不打女人，要不然我就跟你切磋一下了... ...”
　　看到这，海琳心头大骇。
　　她没想到，自己引以为傲的火术，竟然在这家伙面前，显得如此不堪一击。
　　就这样，自己还要去找华国活阎王的麻烦？
　　简直是笑话！
　　人家手下一个助理，就能把自己打包送走了。
　　趁着几人呆滞的时候，武安已经行动起来，他先是闪到海琳身边，单手一挥，一抹浓郁的煞气侵袭，海琳刹那间便脸色煞白，瘫软在地上。
　　“你，你不是不打女人么？”
　　看到这，在一旁准备偷袭的川德上忍磕磕啪啪的说道。
　　“我只说过我不打女人，但是没说过我不杀啊？”
　　“还有你，轮得到你在这聒噪？”
　　“奥义，影遁！”
　　武安说完，刚想一把抓住这他，奈何川德熊英比较灵敏，黑影一闪，竟然化作一团黑烟想要逃跑。
　　他是看出来了，面前的这个家伙，他打不了一点、
　　现在，活命最要紧，至于剩下的金升龙和金升虎两兄弟，那就让他自求多福吧。
　　“影遁？滚你丫的，在这跟老子装！”
　　看着伪装成夜色的川德熊英，武安随手一指，一抹黑点朝着远处袭去。
　　紧接着，一声传来，刚跑出去没多远的川德上忍，就从天空中跌落下来，脑袋上多出了一个血洞，眼神中满是不甘。
　　随后，武安走到已经吓傻的金升龙和金升虎面前，直接扭断了两人的脖子。
　　“唉，就这草包，打起来一点意思都没有！”
　　看着满地的尸体，武安意犹未尽的摇了摇头。
　　“现在的术法界，比起几十年前差远了，除了华国外，这些番邦手下，竟然没有一个能拿出手的人物。”
　　武安刚准备离开的时候，突然间像是触发了什么远古被动一般。
　　没一会，七个人的尸体，就七横八竖的被他堆在一起。
　　“可惜，人还是太少，连个京观都筑不起来。哪像以前，筑个十多万人的都行... ...”
　　刚说完，他的眼神就看向了死不瞑目的川德熊英。
　　“话说，刘见仙那小子不是经常骂这个地方的人么，说迟早有一天把他们的圣山给他们炸了，如果把我放到那边，应该差不多能筑起一座大的京观吧... ...”
　　说完后，他将背后的背包拿了过来，随后一装，将七个人的灵魂，全都装了起来。
　　随后，他的眼神看向了惊恐的朴英。
　　“现在知道，大晚上背包要干嘛了吧？”
　　... ...


第118章 ：升职，正式阎王
　　“咦，按理说时间已经够了，可是过去接应的人为什么还没有看到他们呢？”
　　此时，金局长接到了电话，电话里告诉他，机场负责接应登机的人员，并没有看到朴英他们。
　　“难道半路车出现问题了？”
　　想到这里，金局长打通了朴英的电话。
　　电话那边，一直是忙音。
　　看到这后，金局长一个激灵，再次拨通了赵仇升的电话。
　　和朴英的一样，同样都是忙音。
　　此时，金局长的心里，已经涌起一丝不好的预感。
　　“赶紧去查一下，附近道路的监控！”
　　正当他焦急部署的时候，办公室的电话响了起来。
　　“金局长，在汉城大道分支的加藤路上，发现了疑似贵局车辆的依维柯汽车... ...”
　　“只是，只是... ...”
　　听到这后，金局长一愣。
　　“西八，只是什么，你倒是说啊！”
　　听到金局长的怒吼，电话那边的声音停顿一番。
　　“要不，金局长，您还是自己带人来看看吧，现场，有点诡异... ...”
　　听到这后，金局长的心瞬间沉到了谷底。
　　他心中的不好预感再次加深。
　　现场
　　金局长到了后，看着武安筑起的京观，双腿一软，差点瘫软在地上。
　　他最担心的事情还是发生了。
　　他不敢想象，在两个小时前，还一群谈笑风生的人，再一次见面，竟然是这样的场景。
　　“金局长，根据我们的观察，周围没有出现过第七个人，现场也没有痕迹清理过的痕迹，但是他们这个样子，也不可能是自杀所为，难道，是鬼神作案... ...”
　　听到这里，金局长一个哆嗦。
　　“是华国活阎王，肯定是华国活阎王干的，除了他，没有别人能做到这样！”
　　此时的金局长心痛的已经开始在滴血。
　　棒国本来就没有多少奇人异士，现在倒好，直接死绝了... ...
　　而且，这次一起死的，还有海琳和川德熊英，这两个人是过来帮忙的，没想到也被直接一起打包送走了。
　　他可以想象，鹰酱和小樱花那边，会对他进行什么样的狂轰乱炸。
　　强忍着脑海中的眩晕感，金局长深吸一口气。
　　“先把消息压下来，现场清理干净，尸体带去国安局，做进一步尸检！”
　　“记住，一定要在天亮前，把这些事情处理完！”
　　说完后，他便哆嗦着的走向自己的专车。
　　只是没过五秒钟，他就再也坚持不住，晃晃悠悠的晕了过去。
　　此时，天空之中，一缕朝阳已经开始逐渐浮现。
　　太阳当空照，花儿对我笑。
　　左家白事铺子，刘见仙伸了个懒腰，从床上爬了起来。
　　舒服！
　　精神力耗空后，他的睡眠，也感觉好了很多。
　　醒来后的第一件事，刘见仙先是打开了点卯器。
　　刚上去后，他就收到了提示
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+50，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：朴英
　　死亡年龄：53岁，原剩寿命50年，借命比例一比一，宿主获得寿命50年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+80，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：赵仇升
　　死亡年龄：92岁，原剩寿命30年，借命比例一比一，宿主获得寿命30年。
　　... ...
　　恭喜代理阎王，升职成功！
　　人间正式阎王
　　（功德：2230/10000）（精神：960/2000）（寿命：600/1000）
　　看到这里后，刘见仙傻了。
　　这给的也太多了吧？
　　首先是精神力，这次六个人融练给的精神力是空前的高，最低的朴英都给了五十点，而最高的那个海琳，竟然给了足足一百！
　　平常，点卯送走的人，一次才给十五点，这还是自己升职后。
　　这尼玛也太夸张了吧？
　　然后，就是寿命。
　　这些人被点卯后，借命比例都是一比一！
　　这还是从来没有遇到过的情况。
　　一般情况下，借命比例是随机的，低的时候三比一，高的时候二比一。
　　这次光寿命，他就到了六百年，也就是这一波就借到了三百四十年。
　　难道，是因为他们都是术士类的原因。
　　术士类的人修身，寿命比普通人要长很多，前几天干掉英布的时候，张天师等人帮忙折寿很多，他用生死簿续命的时候，看过他们的年龄。
　　张天师这家伙，九十岁的人了，没事还经常算自己，导致折寿几十年，加上后面被英布这家伙煞气入侵折寿，到那时候，他竟然还剩下了三十多年的寿命。
　　如果不是因为这些原因，这小子能活到一百五六十岁。
　　这已经是极其变态的人了。
　　“小子，发现了啊... ...”
　　这时，在外面锻炼完的武安走了进来，瞄了一眼点卯屏幕。
　　“点卯术士和普通人是不一样的，术士一般气运较高，借命比例自然也高，加上他们修习术法精神力也比其他人充足，这样下来你所能融魂的精神力，也会更多。”
　　“嗯，这个我已经猜到了，只是没想到这次升职竟然这么快... ...”
　　现在的他已经是人间正式阎王了。
　　总算把代理这个词给去了。
　　而且看这个升职所用的各项数值，这个阶段应该是个大阶段，升职奖励，应该不会太差。
　　“送人的时候，顺道帮你把奖励给取回来了。”
　　武安说完，指了指桌子上的一个箱子。
　　箱子打开后，先是一双湛蓝色如同隐形眼镜一般的东西。
　　“这难道就是重瞳的完整版么？”
　　“没错，重瞳的完整版，就是将这双碧眼融入你的瞳孔之中，到时候你的重瞳便从主动技能变成被动技能了。”
　　根据武安的提示，刘见仙将眼镜小心的拿了起来，随后贴在眼球上。
　　一瞬间，一阵清凉感传来。
　　随着清凉感消失后，他放眼望去，周围的一切细微变化，全都收入眼中。
　　以后检测点卯人的时候，总算不用自己开重瞳了。
　　重瞳完成后，他翻开了下一个奖励。
　　升职奖励：改运！


第119章 ：超人类生命
　　改运：（阎王可根据术法，更改他人气运，需消耗寿命！）
　　升职奖励
　　炼神（改良版）：（可使用精神力，功德，抹杀超人类生命！）
　　看到这里后，刘见仙一激灵。
　　这个改运，他还能理解，毕竟当初了解过气运这东西。
　　但是这个炼神，则是让他有些不能理解。
　　抹杀超人类生命，难道是武安这样的？
　　看着刘见仙瞄向自己，武安眉头一皱。
　　“小子，我感觉你现在的想法很危险... ...”
　　听到这里后，刘见仙尬笑一声。
　　“我这不是不了解么，想向你请教一下... ...”
　　“炼神这东西，以前叫熔神，是当初一个大人物用来以下克上发明出来的一种超级术法。”
　　“神，也就是超人类生命，这个你应该理解吧？”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“这个自然知道，像你这样的，阎王这样的，英布这样的，还有那个张道宗，应该都属于神吧？”
　　听到刘见仙的回答，武安点了点头。
　　“没错，张道宗属于真神，龙虎山天师一脉飞升后，都能进入真神行列，而我和阎王，英布，这样的现在是属于阴神... ...”
　　“除了这些外，还有一种神，叫做伪神！”
　　“这种神，生命阶段已经和人间的术士和人类已经不同，和真神一样，有一些毁灭的战力，只是他们没有神格，不能荣登神位，这才被统一称为伪神。”
　　“据我所知，这个世界上，应该还有几尊伪神，分布在几个特别的地方，而你这个能力，就是对付他们使用的。”
　　听到这，刘见仙一阵疑惑。
　　“不是有你在么，这东西不是显得有些鸡肋了么？”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“我虽然很容易斩杀他们，但是却只能不得以为之，因为斩杀伪神后，可以吸收他们的神性，为以后塑立神格做准本，我已经有了神格，这些自然会留给你。”
　　刘见仙听完后，立马乐了起来。
　　“原来是这样啊，这样说来，你出手的确是有些浪费的。”
　　“小子，我没想到，你竟然成长的这么迅速，这才多久就已经学会了炼神，看来我的出差任务马上就要结束咯。”
　　听到武安这句话，刘见仙来了兴趣。
　　“武安，虽然我不知道你什么身份，但是从各方面来看，你来头应该挺大的吧，像你这样的人能给我来当护卫，应该是有一些特殊原因吧？”
　　听到这后，武安顿了顿，叹息一声。
　　“我能来这，完全是因为交友不慎啊... ...”
　　根据武安的讲述，在没有来之前，他过的很快乐。
　　直到有一天，他遇到了出关的好友天辰。
　　两人许久未见，于是便凑到一起喝酒。
　　趁着酒醉的时候，两人就开始了打赌。
　　打赌的方式，也很简单。
　　那个天辰和武安有个共同的朋友，那个朋友怎么说呢，虽然有点小贱，但为人还算正派。
　　天辰就告诉武安。
　　“你信不信能让他骑着地府护卫牛头，去撞孟婆的奶茶摊子？”
　　听到这后，武安自然不信。
　　他还是比较相信那个朋友的人品，自然不会觉得他会做出这样的事情。
　　就这样，赌约开始了。
　　如果天辰赢了，武安就给他办一件差事，如果天辰输了，他就陪武安十次仙宴。
　　本来武安以为这次赌约是必胜的，也没有在意。
　　然而，第二天早上，他就听到了新闻。
　　凌晨的时候，他那个朋友，骑着喝醉酒的牛头，在地府黄泉大道上横冲直撞，不仅撞翻了孟婆出早摊的奶茶摊子，还撞塌了半边鬼门关。
　　看到这里后，武安人都麻了。
　　后来，他才知道，自己被天辰下套了。
　　他让武安给他办的差事，自然是来阳间守护刘见仙，只不过当初这活是阎王派给他的。
　　而那个骑着牛头的朋友，在那天晚上他们散场后，被他用醉神散灌成了麻瓜，才导致出现这种离谱操作。
　　就这样，武安入了套，就被派到下面来了。
　　听完武安的讲述后，刘见仙的嘴抽抽了起来。
　　果然是交友不慎啊，这不逮住好兄弟狠坑啊。
　　“那个天辰，的确是挺损的，这不耍的你们团团转啊。”
　　听到这里后，武安面色古怪。
　　“哟，你也觉得那个家伙挺损？”
　　“那是自然，这不标准的损友，我告诉你，也就别让我遇到他，让我遇到他，看我怎么坑他替你报仇！”
　　听到刘见仙的话，武安一脸微笑的拍了拍他的肩膀，也不说话，摇着头离开了。
　　看到这，轮到刘见仙纳闷了。
　　这武安这是什么表情啊，莫名其妙的... ...
　　不过，他也没有在意。
　　很快，一天时间，在刘见仙画符的时间中过去。
　　棒国那边，也没有传出什么风波。
　　网络上各个国家的网友，都在等这六个人的后续。
　　但是最终，他们什么都没扒出来。
　　到了晚上，画了一天符的刘见仙伸了个懒腰。
　　“今天早点睡，明天准备开播，看看能不能遇到新客户！”
　　说完后，他便进入了梦乡之中。
　　大约睡了一个小时后，突然间，刘见仙发现，自己进入了一个非常密闭的空间中。
　　这个空间不大，周围都是被黑气笼罩。
　　看到这里后，刘见仙有些慌。
　　这什么情况，不会有什么危险吧？
　　而在这时，他的面前，突然黑气环绕，没多久，一个人影逐渐开始凝实。
　　“这个身影，怎么突然有点熟悉？”
　　看到这，刘见仙挠了挠头。
　　没多久，人影站到面前后，刘见仙惊了。
　　面前的这个中年人，不是自己的老爹么？
　　此时他老爹一脸怒容，手里拿着一个鞋底。
　　“老爹，你真好，知道儿子想你了，还托梦过来看我... ...”
　　然而，他这边话刚说完，那中年人直接一鞋底朝着他的脑袋上招呼下来。
　　这一下，直接把刘见仙抽懵了。
　　“不是，老爹，你疯了，你在梦里打我干嘛？！”
　　“打你，老子抽死你个小兔崽子，竟然敢背后念叨老子损，你倒反天罡！”
　　中年人骂完后，直接开始对着刘见仙狂抽。
　　“爹，别打了，别打了，我啥时候骂你了，哎呦，你在打我，我告诉我妈了... ...”
　　随着中年人的力度越来越大，刘见仙蹭的一下惊醒，冷汗直流。
　　太特么可怕了！
　　正当他深吸一口气感叹的时候，突然间一摸，感觉自己脑袋上多出了两个大包。
　　看到这后，刘见仙咕咚咽了一口口水。
　　这尼玛的梦也太真实了吧... ...


第120章 ：他们死于禁忌的力量。
　　棒国
　　安全局门前，人声鼎沸、
　　在清晨的时候，朴英等六人的事情，再也瞒不住，登上了热搜。
　　起因是因为朴英六人的家属，不满安全局这边的和稀泥的行为，在一天商议无果后，直接跑到安全局拉起了横幅。
　　从这后，便一发不可收拾。
　　几乎所有的媒体，全都找到这些人的亲属，想要挖出一些猛料。
　　一时间，整个棒国网络上，都在发帖子，要棒国安全局严惩凶手。
　　棒国安全局这边，瞬间压力山大。
　　严惩凶手，我们也想啊，但是我们也没有办法啊。
　　这六个人，都是死在严惩凶手的路上啊！
　　现在他们没有办法，只能躲在里面当乌龟冷处理。
　　会议室里，烟雾缭绕。
　　所有人都不说话，大屏幕上，放着刘见仙的管油账号。
　　“八嘎，这家伙竟然敢杀我们天照大神的后代，简直太可恶了！”
　　这时，从小樱花赶来的一个中年人，看着刘见仙的脸，狠狠的砸了一下桌子。
　　他名为川德颉，是小樱花的特别事件处理中心的负责人之一，同样也是川德家族的高层，死去川德熊英的叔叔。
　　而另一边一个金发碧眼的高大老外，则是正在闭目，不知在思考一些什么。
　　此人是驻棒鹰军的BFI的一位高层领导，名为克莱恩，同样，他也是海琳的直接领导。
　　“克莱恩处长，您看，这件事需要怎么处理？”
　　看着克莱恩没有发话，金局长也没敢多说什么，凑过去小心的询问。
　　听到这，克莱恩睁开眼睛。
　　“我们白头鹰对这种事情，一向都是要血债血偿！”
　　“没错，我们小樱花也是这个态度，一定要可恶的华国活阎王知道招惹我们的下场。”
　　听到两人的铿锵有力的话语，金局长愣了。
　　“可是，我们棒国这边，所有的奇人异事已经在场行动中死掉了，接下来的行动，我们怕是不能派人参加了... ...”
　　听到这后，克莱恩摇了摇头。
　　“放心吧，这次主要是我们和小樱花一起出手，你们棒国负责后勤和花费就行，我要让华国九天管理协会知道，打狗还得看主人呢！”
　　听到这后，小樱花的川德颉，直接没忍住，笑了出来。
　　而这时原本热血沸腾的金局长，但是突然间，却发现了不对劲。
　　这打狗还得看主人是什么意思？
　　意思是你们是主人，我们就是狗咯。
　　虽然这是事实，但你也不能这样直白的说出来啊。
　　你这样让我们很没面子的。
　　看着川德颉笑的前仰后合的样子，金局长白了他一眼。
　　大家都是狗，你还在那傻乐... ...
　　真不知道，你脑子里装的都是什么。
　　“好了，从现在开始，剿灭阎王计划正式开始！金局长，你们棒国和华国活阎王打过的交道最多，现在你有什么看法？”
　　听到这里后，金局长立马调出一个PPT。
　　“华国活阎王，原名刘见仙，二十岁冒头，经营着一家白事铺子... ...”
　　看着上面的资料，鹰酱佬克莱恩眉头紧锁。
　　“这人有未卜先知的能力？”
　　“没错，要不然我们去找他麻烦，他不可能知道！”
　　“海琳等人的尸检结果出来了么？”
　　听到这后，金院长立刻将一叠资料拿了出来。
　　“这里面，就朴英，赵仇升，金升龙，金升虎四人的死法比较正常，都是被强大的外力所致，导致出现致命伤... ...”
　　“至于海琳和川德熊英，他们的死法就有些诡异了。”
　　说罢，他拿出一篇报告。
　　报告上说，海琳尸体外表没有任何外伤，但是体内的五脏六腑，已经全都变成了黑色，散发着诡异的气息。
　　而川德熊英，更是离谱，他的脑袋上有个大洞，看着也不像是子弹打的。
　　最诡异的是，不论他们任何人，全身上下没有一丝他人的痕迹。
　　为此，他们还特意调取了事发地的监控录像。
　　监控中，那辆依维柯停下来后，不断的对着路边说着什么。
　　但是那路边，分明没有任何人。
　　接着，就是朴英对着空气挥拳，然后过了一会，他的脑袋就被人摘了下来。
　　随后，就是赵仇升祭出金钱剑，然后金钱破碎，赵仇升的脑袋像陀螺一样转圈，接着就是释放完火术的海琳直挺挺的倒在地上，川德熊英诡异从天空中掉下，金升龙兄弟脖子被扭断。
　　整个监控中，全程并没有出现第七个人，他们六个像是和空气斗智斗勇一般。
　　像是一个不存在于世间的生物，杀死了他们一样。
　　看完监控后，克莱恩深吸一口气。
　　“我感觉，我已经猜到了一些什么... ...”
　　“哦，克莱恩处长，您对这诡异的事情有什么独到的看法么？”
　　看到克莱恩这笃定的眼神，金局长有些惊讶。
　　“你们看不出来，是因为你们不懂！”
　　“他们应该全都死于禁忌的力量！”
　　听到禁忌的力量后，金局长一脸懵逼。
　　“这样跟你说吧，禁忌的力量，就是传说中的神力，只有超越人类的神才能拥有的力量！”
　　“你们棒国之中，没有禁忌，所以才对这不了解。”
　　此时，金局长的三观已经有些要崩塌了。
　　他知道这世界上有很多的能人异士，但从未听说过有神啊。
　　“这件事，小樱花那边应该有发言权吧？”
　　随后，克莱恩看向了一言不发的川德，笑着说道。
　　“没错，我们小樱花以前，有过三尊禁忌，只不过现在... ...”
　　说完后，他叹息一口气。
　　“其中两个禁忌，在不知何年代被人所杀，应该是在川德家族断层的那个年代，一个死于敌手，一个死于蘑菇弹轰击。”
　　“现在只剩下一个，不可寻觅... ...”
　　说到这，他看向了克莱恩。
　　他严重怀疑，死于蘑菇弹轰击的人应该是白头鹰那次所为，要不然没法解释！
　　“咳咳，先不说这个，据我所知，现在世界上应该还有几尊禁忌，我们白头鹰这边有两尊，阿三国那边有一尊，人妖国有一尊，本来以为华国没有，但是看来，我们错了。”
　　“现在事情已经明了，那个所谓的华国活阎王应该和禁忌有些联系，掌握了超凡的力量，想要杀死他，我们也就只能求助禁忌，动用禁忌的力量！”
　　说到这里后，克莱恩的脸上，多出一丝郑重。
　　而这时，远在大洋彼岸的一座小岛上，一个穿着神父服，正在下棋的老年人突然打了三个大喷嚏，右眼皮在那狂跳，一股不祥的预感，涌现到了他的心头。


第121章 ：他不值得我亲自出手！
　　清晨。
　　“这怎么还睡地上去了？”
　　此时，睡醒刘见仙发现自己竟然躺在地上，全身上下如同散架一般难受。
　　昨天晚上，发生了什么？
　　他脑海里混混沌沌，昨天晚上发生的事情，如同碎片一般，断断续续的出现在他记忆里，但是非常不全面。
　　他只记得，自己好像在梦里被人打，而且打的很惨。
　　至于打他的人是谁，他是真忘记了。
　　接着，他摸了摸额头，一股疼痛感瞬间传来。
　　看到这，刘见仙一个哆嗦，急忙找来了镜子。
　　镜子上，他额头两边，分别长着两个大青包，十分对称，看着像牛魔王一样。
　　看到这里后，刘见仙麻了。
　　这尼玛是什么情况？
　　“难道，是昨天晚上做怪梦发癔症摔得？”
　　“但总不能摔成这样，这么对称吧？”
　　正当他亚麻呆的时候，锻炼完的武安走进了屋。
　　结果，刚进屋子，看到刘见仙这个样子，武安强行忍住了脸上的笑容。
　　“不是，这什么情况，怎么一晚上没见，你变得头角峥嵘了？”
　　听到这，刘见仙脸直接一黑。
　　“我也不知道，真尼玛邪门了，我昨天晚上做了个梦，梦到好像有个孙子一直拿鞋底抽我，然后醒来的时候，我就成这样了。”
　　听到刘见仙的话，武安终于忍不住，噗呲一声笑了出来。
　　“不是，我都这样了，你竟然还能笑的出来，你这也太离谱了吧？你说，有没有可能是棒国那边恨我的人，找了什么奇人异士，对我下了诅咒？伺机报复我？”
　　听到这，武安笑了笑。
　　“你不诅咒别人就烧高香了... ...”
　　“你要是想知道真相，算算不就成了？”
　　听到这，刘见仙眼神一亮，立刻掐指。
　　随后，他就看到一幅幅画面在自己脑海中不断浮现。
　　“尼玛，我看到那孙子了！”
　　“妈的，就是他，就是他拿鞋底抽我！”
　　“咦，这孙子怎么看着这么眼熟？”
　　“卧槽，我爹？！”
　　“哎呦！”
　　当看到他爹那熟悉的脸庞后，刘见仙整个人都呆了。
　　然后，更恐怖的事情发生了。
　　只见画面中，他爹直接一拳过去，刘见仙眼睛上顿时一阵剧痛。
　　等疼痛消失后，他惊恐的发现，自己的右眼已经成了熊猫眼。
　　这太特么离谱了！
　　“见鬼了，肯定是见鬼了！”
　　“按照自己所了解的，自己和自己老爹，都不在一个世界，怎么可能会被打！”
　　正当他惊恐不安的时候，却突然发现，武安若无其事的将拳头收了起来。
　　看到这，刘见仙明白过来。
　　刚才打自己一拳的，应该是武安。
　　“你为啥打我？”
　　听到刘见仙的怒吼，武安若无其事。
　　“你在玩火，算不属于这个世界的人物，如果我不把你打醒的话，恐怕你得沉沦在里面，必遭反噬... ...”
　　听到这后，刘见仙十分疑惑？
　　“那我为什么昨天晚上会梦到我爹揍我？而且我头上的包怎么回事？”
　　“这可能是日有所思，夜有所梦吧，至于你头上的包，八成是摔得... ...”
　　听到这，刘见仙将信将疑。
　　他总感觉哪里有点不对劲。
　　“好了，别瞎猜了，等你飞升后，到时候自然会见到你父亲的，加油吧！”
　　说完后，他拍了拍刘见仙的肩膀。
　　“唉，今天直播怎么办呢？”
　　看着现在这个样子，刘见仙一阵纠结。
　　昨天下午，答应粉丝今天开播的，鸽又不好鸽。
　　但是这样直播，一定会严重影响自己英明神武的形象。
　　“算了，大不了不开摄像头了呗... ...”
　　吃完早饭后，刘见仙打开了逗音。
　　这几天没关注，刘见仙发现，自己的逗音粉丝现在正在疯狂上涨，已经突破了五千万大关。
　　看来，以后抽奖都得抽多点了，这么多人，如果抽一个东西，那是真的比中彩票还难呢。
　　点开直播后，直播间中，不到两分钟，直接10万+
　　“大仙牛逼，现在棒国大乱了！”
　　“我从外网看了，太特么震撼了，安全局门口差点被人冲了！”
　　“咦，这是大仙？”
　　“唉，大仙你怎么不露脸？”
　　“对啊大仙，一日不见，为何突然这么害羞啊？”
　　“这就是传说中的华国活阎王么，怎么只露了两只手呢？”
　　“大仙，昨天晚上不会和仙嫂打架，被仙嫂挠了，不敢见人了吧。”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙清了清嗓子。
　　“那个，近日身体不适，脸有些憔悴，所以今天就不露脸了。”
　　“哦，对了，今天直播主要是带着大家刷刷视频，一会抽十个算命，二十叠冥币，先到先得！”
　　将话题扯过去后，刘见仙也开始了今日的直播。
　　白头鹰国，某群岛。
　　此时，在棒国作威作福的克莱恩正恭敬的站在一个须发皆白的老头面前。
　　“光明神父，事情就是这样，请您一定要出山，帮助我们！”
　　克莱恩说完后，直接对这老头鞠躬。
　　听到这后，光明神父沉思一番。
　　“领袖的身体，最近还不错吧... ...”
　　听到这，克莱恩挠了挠头。
　　“还算可以吧，除了前段时间拉了一次裤兜，身体还算硬朗，没有生命危险。”
　　听到这，光明神父点了点头。
　　“这就行，在这种时间段，领袖的身体是不能倒的。”
　　“作为禁忌，按理说我不应该参与俗事，但是他们竟然动用禁忌的力量杀了海琳，是可忍孰不可忍！”
　　说到这里，光明的神父的瞳孔，已经迸发出璀璨的银光。
　　海琳是他的小弟子，对于魔法的掌控出类拔萃，现在还没成长起来，就死于他人之手，这让他非常的生气。
　　要知道，他可是拿海琳当成自己接班人的。
　　“这次，我准备派出剩下的五大弟子，去往华国，围剿那个所谓的活阎王！”
　　听到这后，克莱恩一脸惊讶。
　　“光明神父，您不打算亲自出手么？”
　　听到这后，光明神父不屑一笑。
　　“亲自出手？他也配！除了小樱花那边的那个疯疯癫癫的月读，人妖国罗刹门的掌门人摩罗，就没有人能够值得让我亲自出手！”
　　“有我禁忌之力在，让弟子去，已经足够了... ...”


第122章 ：出国，业务扩充
　　小樱花
　　三圣山
　　此时，川德颉焚香沐浴完，正恭敬的跪在一处山涧前。
　　不多时，光芒一闪，一个和服侍女打扮的人从山涧里面走了出来。
　　“施主，月读大人说了，今日不见客。”
　　听到这里后，川德颉的脸直接黑了。
　　“这位神使，您有没有告诉月读大人，我是川德家族的人，这次来，实在是有要事相求啊。”
　　听到这，侍女点了点头。
　　“自然，施主的话我已经远处带到，月读大人让我告诉施主，天照亡，须佐崩，他只想在这三圣山中了却残生，华国所有的因果，他都不想沾染。”
　　听到这，川德颉一个激灵，脸上露出一丝彷徨。
　　月读说的天照亡，左须崩，里面的天照和须佐，是以前小樱花的另外两个禁忌，分别为天照大神和须佐之男，他们分别是月读的哥哥和姐姐。
　　也就是他在克莱恩面前提到的被人斩杀和被蘑菇弹炸死的那两个。
　　“好了，施主，你该离开了，你也知道月读大人的脾气的... ...”
　　听到这后，川德颉一脸苦涩的点了点头，正准备离开。
　　“对了，月读大人还让我告诉你，华国术士的因果，川德家族不易沾染，要不然，恐有灭族之祸，他能提醒你的，就这样多了。”
　　... ...
　　华国
　　“卧槽，又没抽到我... ...”
　　“唉，我这种中奖绝缘体，习惯了。”
　　“一共二十份，直播间里有好几百万人，这丫的跟中彩票没啥区别... ...”
　　“唉，现在只能恭喜那几个比了，气死我了！”
　　“我兄弟抽中了，我恨得牙都咬碎了，真是又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎啊！”
　　“嫉妒使我面目全非啊！”
　　... ...
　　刘见仙这边，将二十叠冥币抽完后，直播间响起了一阵哭嚎。
　　而这时，一个外国人打出来了一行字。
　　“我是华国阎王的新粉丝，我抽中了这个神秘的纸钱，可是为什么活阎王会问我要地址，我的地址在鹰酱国啊... ...”
　　看到这句话的评论后，弹幕直接炸了。
　　“哟，鹰酱国的哥们么，这玩意没有用，信我的！我给你五块钱，你把东西送我！”
　　“没错，哥们，你知道的，大仙这个人很邪门，他送给你的东西上面是带诅咒的，赶紧给我，我替你承担这种痛苦！”
　　“没错，哥们，我出一万鹰酱币！”
　　“这玩意不值钱的，别信他们的，你送给我，我替你销毁。”
　　... ...
　　看着这些汹涌的弹幕，这个懂华文的鹰酱老哥人都傻了。
　　他不知道，自己到底该相信谁的。
　　正当刘见仙这边进行下一波算命活动，看看能不能寻找点新客户的时候，点卯器上嗖的几下，多出了很多的提示。
　　因果链检测到迪海琳·迪尔相关点卯人。
　　网名：The Oracle，真实姓名：海森·迪尔，年龄：102岁。
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀。
　　网名：Taboo scholars，真实姓名：海伦·迪尔，年龄：105岁。
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀。
　　网名：destruction，真实姓名：海山·迪尔，年龄：108岁
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀。
　　网名：be reborn，真实姓名：海晨·迪尔，年龄：107岁
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀
　　网名：desire，真事姓名：海梅·迪尔，年龄：91岁
　　... ...
　　“嗯，全是鹰酱国的人？”
　　看到这，刘见仙一愣。
　　那个海琳他是知道的，昨天关注的那个，好像是个魔法师。
　　看这五个人的名字，应该和她有些关系。
　　而且这些人活了这么多岁，应该都属于术士的行列的吧？
　　这是大活啊，现在的他最喜欢的就是这种术士了。
　　正当他准备术算一下，这些人要怎么针对他的时候，点卯器上，任务再次提现。
　　触发赏金任务
　　“百无禁忌”：三星
　　任务要求：狩杀光明伪神：迪尔·克林顿。
　　（迪尔·克林顿，光明伪神，年龄：471岁。）
　　狩杀原因：华国内禁止成精！
　　任务结束后，阎王可获得丰厚奖励。
　　看到这，刘见仙呼吸急促起来。
　　又是赏金任务！
　　上次赏金任务，是抓捕英布！
　　这次是遇到第一尊所谓的禁忌伪神！
　　“兄弟们，我先暂离一会，马上回来。”
　　将屏幕调到暂离后，刘见仙立刻去找了武安。
　　“哦，触发到禁忌任务了么？看来，上面是抓到这家伙的把柄了啊... ...”
　　听到武安嘟囔，刘见仙一脸懵逼。
　　“什么把柄，什么上面？”
　　“没什么，这次赏金任务完成和上次一样，只需要把他干掉，你就成功了... ...”
　　“我，去干掉禁忌？”
　　听到这里后，刘见仙指了指自己，一脸呆滞。
　　“没错，你现在有炼神，有改运，干掉他还不是很简单，你现在最应该担心的，是怎么找到他！”
　　“普通人，包括术士，你都可以用术算推断他在什么地方，但是这家伙不一样，虽然他是个伪神，但是毕竟沾染个神字，以你的术算，还无法推断他... ...”
　　听到这后，刘见仙愣了一下。
　　“那怎么办？”
　　“其实也很简单，你刚才不是出现五个点卯提示么？这五个家伙一看就是他派出的神使，他将禁忌之力传输给这五个家伙过来对付你，到时候你只要把这五个家伙的灵魂抓住，去地府里面给他们上一下大记忆恢复术不就OK了？”
　　“要知道，在地府大记忆恢复术下，在钢筋铁骨的人都能把自己三岁干了什么事情记起来！”
　　听到这，刘见仙一哆嗦。
　　卧槽，太残暴了。
　　“到时候，只要他们供出来那个伪神在什么地方，你直接找上门去，先用改运削了他的运势，然后直接炼神把他给炼死，任务就算完成了。”
　　“小子，你这业务扩充，马上就要出国了！”
　　... ...


第123章 ：有奖问答
　　“出国？”
　　“怎么，不敢？要知道，这几个人的任务提示，都是狩杀，你也可以在这等他们上门，但是作为一个阎王，让他们打上门来，你不觉得有些丢脸么？”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　“是有些丢脸，这样太被动了！咱们应该主动出击，正好去鹰酱国转转，看看顺道能不能遇到鹰酱那边的点卯客户！”
　　“我这个人，最喜欢客户了！”
　　“孺子可教也！”
　　武安听了后，满意的点点了头。
　　而这时，刘见仙诡异一笑，开始推断几个人的方位。
　　然而，等他推算完成后，刘见仙人傻了。
　　这五个人，现在竟然不在鹰酱国，而是在小樱花... ...
　　根据推算得知，这次针对的自己的行动，是鹰酱国，小樱花，棒国一起准备的，他们原本准备请出两尊禁忌神明，但是最后小樱花的禁忌拒绝出手，于是这边那个光明神父准备让自己的五大弟子亲自出马，去说动小樱花的禁忌。
　　... ...
　　得，这次从鹰酱国，变成小樱花了。
　　不过，这也是一件好事。
　　自己的太爷爷作为抗战老兵，他对小樱花那边一直不感冒。
　　正好这次，拿小樱花那里当做战场！
　　顺道在那看看能不能嘎一些人。
　　“对了，我不会樱花语，到了那里怎么办，不会两眼一抹黑吧... ...”
　　听到这后，武安一脸鄙夷。
　　放心吧，到时候从地府里面抓个小樱花的鬼，给你当翻译！
　　商量好后，刘见仙便回到了直播间里面。
　　“好了，兄弟们我回来了！”
　　“对了，那个Facebook怎么注册？”
　　听到刘见仙的话，直播间中的粉丝突然一愣。
　　“Facebook？这不是鹰酱佬最喜欢用的么？”
　　“卧槽，大仙要干嘛... ...”
　　“上次他注册管油，然后棒国就死了一堆人。”
　　“大仙这不会盯上鹰酱国了吧。”
　　“我也感觉，鹰酱国有人要倒血霉了... ...”
　　... ...
　　看着这些弹幕，鹰酱国过来吃瓜的人，也一个激灵。
　　他们心里，突然有了一丝不好的预感。
　　随后，他们急忙登录了自己的Facebook账号。
　　“不好了，华国的活阎王要来Facebook了！”
　　果然，不出他们所料，这消息刚传出去不到十分钟，立马登录了热搜榜。
　　一时间，整个Facebook上明白刘见仙可怕的用户，全都瑟瑟发抖起来。
　　毕竟，谁都不想成为华国活阎王的标记之人。
　　十五分钟后，刘见仙注册好了Facebook账号，随后点进主页，起了个“我真不是活阎王”的名字。
　　接着，他便打开了搜索按钮，将几个人的网名全都输入了进去。
　　看着刘见仙这操作，鹰酱人民麻了。
　　他们最不愿意看到的事情发生了。
　　随着第一个人进入关注列表后，Facebook上直接沸腾。
　　“哦，谢特！”
　　“来了，来了，他真的来了！”
　　“幸好不是我，万幸，万幸... ...”
　　“这人好像是个神父啊... ...”
　　“哦，我认得他，他好像是约扭教堂的第一神父，号称是上帝的使者。”
　　“愿上帝保佑他！”
　　“别上帝了，上帝的使徒已经被华国活阎王标记了！”
　　“谢特，现在连上帝的使者华国活阎王都不放过了么？”
　　“我突然看到了一个画面，华国活阎王正在鞭打上帝！”
　　... ...
　　正当Facebook上的人正在热论的时候，刘见仙已经将剩下的所有人都关注上了。
　　“谢特，又是一个神父？”
　　“还有一个顶级修女？”
　　“这些人，好像都是我们这的知名人物啊... ...”
　　“好像都是几大教堂的中流砥柱！”
　　“太可怕了，华国活阎王这是要干什么！”
　　... ...
　　关注完这些人后，刘见仙突发奇想，弄了个有奖问答。
　　奖品是冥币一叠，术算一次，或者符箓一张三选一。
　　问题也很简单。
　　神父嘎掉算是升职还是降职还是其他？
　　这个有奖问答发出去后，很快就得到了众多回答。
　　大部分，都选的升职，少部分选的是降职，也有说是离职的。
　　当然，这不是正确答案。
　　最后，终于有一位东省的网友，给出了正确答案。
　　“神父嘎掉，属于是述职... ...”
　　这消息一出，全网炸裂。
　　“尼玛，太形象了... ...”
　　“神特么述职！”
　　“卧槽，我服了，你是懂述职的... ...”
　　“这东西给你，我是一点都不觉得亏啊。”
　　... ...
　　对于网上的这些热议，以及刘见仙的问题。
　　那些虔诚的信徒此时气的牙痒痒。
　　他们不理解，为什么这群人会突然说出这样的话。
　　简直离谱！
　　“唉，你们竟然在这侮辱上帝，但上帝是仁慈的，愿上帝原谅你们。”
　　“什么华国活阎王，有上帝的庇护在，任何邪恶，都会消散。”
　　“神使是上帝的化身，他们得到了上帝的庇护，怎么可能会被诅咒而死？”
　　“没错，我们强烈谴责这种行为，建议封禁华国恶魔的账号！”
　　“可恶的华国恶魔，竟然要杀上帝的使徒，看着吧，上帝肯定会将他彻底净化！”
　　... ...
　　对于这种人，那些不信上帝的人，全都嗤之以鼻。
　　如果上帝真的管用的话，那海琳怎么解释？
　　在她的账号上也显示，她也是一个虔诚的教徒。
　　为什么她在被华国阎王标记的时候，上帝没有去救他呢？
　　难道，上帝放假了？
　　不过，虽然心里这样想，但是他们都没有说出来。
　　毕竟，跟这样的人说这些，纯粹是浪费口舌。
　　现在的他们，静待发展就好。
　　从棒国的经验来看，这些人很快就会被打脸的！
　　而刘见仙这边，算完命后，也直接下播。
　　下播前，他告诉众人，自己最近会不定期开户外直播，要去旅游散心。
　　听到这，众人也没在意，反正大仙不管怎么直播，都能嘎到人。
　　处理完网络上的事情，刘见仙收拾了下行李，让武安去备一些樱花币和鹰酱币，自己则是拨通了张天师的电话。
　　“哟，大仙，您这怎么有空给我打电话了？”
　　听到张天师贱贱的声音，刘见仙十分无语。
　　“你帮我个忙，弄两本去樱花国的护照，就我和武安的... ...”
　　听到这里，原本还在喝茶的张天师直接喷了出来。
　　“什么，你要去樱花国，还带着武安那煞星？！！！”
　　... ...


第124章 ：哥们，你是真饿了啊！
　　“额，这有什么问题么？”
　　听到刘见仙的疑问，张天师人已经汗流浃背了。
　　“有什么问题？”
　　“这特么有大问题！”
　　你这边人还没出国呢，就已经把世界给掀烂了，要是去了别的地方还了得。
　　还有，你去就去吧，还要带什么武安，你肯定是疯了！
　　武安什么身份，他是知道的，万一这煞星在那玩嗨了，不得从小樱花那杀疯？
　　想到这里，张天师强行让自己冷静下来。
　　“对了，你怎么突然想着要去樱花国那边了，还要带着武安？”
　　“我去那边接几个客户，至于武安是他自己要去的，他告诉我他最近手痒痒了，要去樱花国那边筑什么京观，回忆下以前的味道，对了，你知道什么叫京观么？”
　　听到刘见仙的回答，张天师瞬间冷汗直流。
　　“好吧，还是你们有闲情雅致... ...”
　　“护照啥的我帮你弄，但是小爷，你千万要记住，可别玩的太嗨了... ...”
　　挂断电话后，张天师苦涩的摇了摇头。
　　“真是服了，你们这一脉的，怎么都喜欢跑小樱花去搞事啊... ...”
　　“上次的时候，跑去小樱花，嘎掉了天照大神和须佐之男，暴打了伽椰子，狂抽月读，炸了靖龟神厕，嘎了金三，把樱花第一大族川德家族杀了个断层，真不知道，这次又要搞出什么大动静... ..”
　　“你们要是篓子捅的太大，我这边可给你们兜不住啊！”
　　虽然嘴里骂骂咧咧的，张天师还是着手开始准备两人的护照。
　　大约一下午后，刘见仙就收到了省厅这边的电话。
　　张天师给他们安排了一架专机，名义是东省一个大的跨国公司去樱花国谈业务，然后把武安和刘见仙塞到了里面。
　　就这样，刘见仙带着武安，来到了飞坤场。
　　两人都经过了乔庄打扮，戴着口罩和墨镜。
　　为的就是悄悄的进村，打枪的不要。
　　刚才没带口罩的时候，他去机场的路上，竟然被出租车司机认了出来，并且还免费要载他们，只为求刘见仙一个签名，说是要挂在家里辟邪... ...
　　就自己现在这头上长两角，一个青眼窝的形态都能认出来，可以想象，他现在有多火。
　　上了飞机后，刘见仙和武安来到了一排空余的座位。
　　“哟，来了？”
　　感受到周围一凉，刘见仙看向了一旁，笑着说道。
　　此时，他的身边，黑白无常落坐。
　　这两鬼，要跟着自己一起去樱花国那边。
　　当时，武安去找懂樱花语的鬼，这边刚调整好的黑白无常就凑上来了。
　　他们生前，都精通几国语言，完全能够胜任。
　　正好他们在，自己的客户，就能直接引渡了，也图个方便。
　　“嗯，代理阎王大人，咱还是第一次坐阳间的飞坤呢... ...”
　　“怎么样，是不是跟阴间的飞坤差不多？”
　　刘见仙这边刚说完，武安吭了两声，用手肘捣了捣刘见仙。
　　随后，刘见仙立刻反应了过来。
　　黑白无常说话，别人听不到的，但是自己说话，周围的人可是能听到的。
　　果然，他转过头去，发现同机舱的人，正怪怪的看着他。
　　没办法，现在刘见仙的打扮太离谱了。
　　戴着墨镜口罩，额头上两个对称的大包，然后在这和空气说话。
　　而且，还说什么阴间阳间的。
　　在他们看来，刘见仙八成是个疯子。
　　看到这些眼神，刘见仙干笑一声，准备调一调座位，打破下这尴尬的气氛。
　　不过，正好撞到了后面的妹子的腿。
　　“对不起，对不起，没注意后面有人。”
　　看到这，刘见仙立刻拱手致歉。
　　而看着刘见仙手里摇晃的手机，两个妹子先是一愣，接着语出惊人。
　　“你是不是偷拍了？”
　　听到这，刘见仙愣了。
　　“我，偷拍？”
　　“没错，要不然你在这拿着手机晃什么，别在这狡辩，你就是看我们穿的清凉，在偷拍我们！”
　　“还有，你到底是谁，我没见过，你不是我们公司的！”
　　“乘务员，乘务员！”
　　... ...
　　这边的吵闹，很快就引来了众人的围观。
　　众人看了看这两个女的体型后，都对刘见仙做出一副恶心的表情。
　　仿佛在说：“哥们，你是真饿了，啥都能吃下去啊... ...”
　　而这时，刘见仙人傻了。
　　他怎么都没想到，会遇到这种情况。
　　没多久，乘务员过来，问清楚了情况，也确定了刘见仙的身份。
　　“你们看，我有没有偷拍！”
　　刘见仙说完后，翻开了自己的相册。
　　确定没有照片后，乘务员跟刘见仙致歉，并且给那两个女人换座。
　　看着两人将信将疑的表情，刘见仙一阵大无语。
　　她们在换座沿途中，还不断窃窃交谈。
　　“这个人好怪啊... ...”
　　“没错，大白天的在那神神叨叨的... ...”
　　“咱们公司没见过他，八成是哪个领导的塞进来的人，这样的人脑子有问题，咱们得小心点。”
　　“我感觉他就是看我身材好，故意撞我的！太下头了，他不会是个变态吧？”
　　“对啊，咱们长这么漂亮，变态就喜欢挑我们这样的... ...”
　　“唉，赶紧换个座位吧... ...”
　　... ...
　　听着两个女人的对话，刘见仙十分不爽、
　　妈的，自己屁事都没干就成下头男了？
　　随意评判别人的人，才是真的下头。
　　而且这两个人心里是真没点数，我就算是变态，我也看不上你们两个... ...
　　一脸大无语的刘见仙，只能将帽子盖了下来，避免眼睛受到污染。
　　而这时候，两个女人已经跑到了刘见仙的斜对面，将刘见仙的照片拍了下来。
　　然后，跑到某书某博上方。
　　“集美们，谁懂啊，坐个公司团建的飞机都能遇到变态，他想尽办法偷看我的美腿，还想偷拍，被我制止了，简直太吓人了。”
　　发完后，看着收到的评论，她们嘴角勾起一丝笑容，做出一副胜利者的姿态。
　　而刘见仙丝毫不知道，自己竟然被两个女的当成了反面教材。
　　很快，手机飞行，飞机起飞，不到三个小时，已经到了江户机场。
　　下飞机后，两个女的第一件事就是打开了帖子的评论区。
　　果然，打开帖子后，下面全都是对变态的讨伐。
　　正当她们沾沾自喜的时候，突然间，一条评论吸引了她们的注意力。
　　这个戒指，好像是大仙啊... ...


第125章 ：卧槽，你们要网暴活阎王？
　　刘见仙从来到这个世界直播，右手上就戴着一枚暗绿的木戒指，看着十分古朴。
　　这个戒指，是从他很小的时候，就戴在他身上的，说是辟邪用的，当初因为手指太细，就被他挂在脖子上，后来，这戒指也跟着他穿越了过来，算是他的一个标记物，很多粉丝都知道。
　　“卧槽，好像真是大仙，这戒指太特别了，好像只见过大仙戴过。”
　　“咦，大仙说是旅游去了，在飞机上碰到，八成是真的！”
　　“我看着也像，不过大仙的头上，怎么长了两个角？被人打了？”
　　“我有点不信，以大仙的眼光，能看上你们两个？”
　　“集美，你确定这件事不是你自嗨的么，你要知道，那个大仙可是个危险人物！”
　　... ...
　　看到这里后，两女顿时不爽。
　　这大仙是谁啊，凭什么你们都替他说话，我是受害者好不好！
　　不过，她们的不爽并没有持续多长时间。
　　而刘见仙这边刚下飞机，武安就一脸疑惑的看着他。
　　“小子，你上热搜了... ...”
　　听到这，刘见仙一顿，随后看去。
　　看完后，他的眉头紧锁起来。
　　“我特么的坐个飞机，就被博客升堂了？”
　　随后，他眉头紧锁的看向二人，走了过去。
　　“删帖子，道歉！”
　　听到刘见仙话，两人挺了挺胸口。
　　“道歉，凭什么道歉？”
　　“没错，我们为什么要跟变态道歉？”
　　看到这，刘见仙乐了。
　　“我再说一遍，我没有偷拍你们，刚才也给你们看相册了！现在你在诽谤污蔑我，侵犯我的合法权益！”
　　听到这里，两女不屑一笑。
　　“你说没拍就没拍啊？”
　　“没错，可能是你放到隐藏相册里呢！”
　　“对啊，就算你没拍，你也可能在企图偷拍我们，下头男，我们不会删帖，就让得网友看看你们这些恶心猥琐男的嘴脸！”
　　说完后，刘见仙乐了，他清了清嗓子，想要上前。
　　看到这，两女怕了。
　　她们以为刘见仙要动手呢。
　　“我警告你，我在这拍着呢，你要是敢动手，我就给你发到网上！”
　　其中一女说完后，直接拿出了手机。
　　“动手，你们也配？”
　　“我本来觉得，大家都是华国人，不想看你客死他乡，给你提醒了下，但是现在看来，没有必要了... ...”
　　说完后，他就离开了。
　　神仙难救该死的鬼，老子的因果，神都不敢沾染，就凭你们？
　　“怎么，不救了？要知道，人家可是大公司的精英人员啊，学识渊博，这样死了，不是损失么？”
　　看着刘见仙这个样子，武安嘿嘿一笑问道。
　　“救？她们也配，有些人心脏了，救了也是浪费资源！”
　　“至于能力，人品和能力不是挂钩的，她们能力在强，到了社会上也是人渣一个，何必在这浪费时间？”
　　而听到刘见仙和武安的话，两个女的直接气炸了。
　　这两个人真贱，先是变相威胁，又在这阴阳她们。
　　随后，她们两个翻开了手机。
　　因为有疑似刘见仙的缘故，她们发的帖子，已经上了热搜。
　　下面，有很多的讨论。
　　“卧槽，好像还真是大仙啊！”
　　“没错，我看着也像。”
　　“你们竟然敢网络升堂大仙？”
　　“你丫的猪脑过载了吧？”
　　“看了你的自拍后，我发表一下感想，你们顿顿吃糠啊，跟特么猪站起来似的... ...”
　　“下头女，在这污蔑大仙，你可知道后果？”
　　“看你们长的那样，老子都看不上，大仙能看上？”
　　“删了吧，大仙的人品，绝对做不出这样的事情。”
　　“对啊，信我的，赶紧删了，你们可能还有救！”
　　“卧槽，网暴活阎王？不得不说，你们是真勇啊！”
　　“上次有个网暴他的，叫张隆，现在差不多有一个月大了... ...”
　　“我感觉你们来个两个在作死的边缘，疯狂试探。”
　　... ...
　　看着一会就多了数万评论，而且大部分都是骂自己的，两女顿时觉得一阵不爽。
　　随后，她们又发了一段视频。
　　“那些网暴我的人，看看，这就是那个大仙的嘴脸，偷拍无果后，在这变相威胁我，还骂我们是人渣！”
　　“我发这帖子，曝光猥琐下头男，是为了维护我们本身该有的权益，就算我们权益没有被侵害，我们不能维权么？退一万步说，他如果真的没有偷拍我，为什么不发声维护自己的权益呢？就算我夸大其词，他又损失了什么？而你们在这网暴我们，我们会抑郁的！”
　　这视频发出去后，直接炸了。
　　“卧槽，我第一次看到如此下头的言论... ...”
　　“尼玛，你是真死不悔改啊。”
　　“看你笑的呲着个大脸，你抑郁？”
　　“你特么污蔑大仙偷拍的时候，有没有想过会对人家造成什么影响？”
　　“互联网真的很奇妙，让我认识到了动物的多样性，有时候猪头真的能长到人身上啊... ...”
　　“对啊，也就是遇到大仙了，要是遇到普通人，他们怎么承受你所能带来的网暴？”
　　“双标狗，别让老子遇到你，遇到你让你们知道什么是劲夫劲夫，全场欢呼！”
　　“两个小姑娘，你们这次玩大了.. ...”
　　“你以为大仙那是变相威胁，其实，那是一个提示... ...”
　　“唉，赶紧过去道歉吧，他说你们会死，你们真的会死的... ...”
　　“没错，难道你们不知道，大仙的外号，是活阎王么。”
　　“活该，你们这样的人，活着也是浪费空气！”
　　... ...
　　看着网友评论还是一边倒，两个女的傻了。
　　他们没想到，整个网络上，至少有百分之八十以上的，都在辱骂她们。
　　在看着这些评论，此时她们也察觉到了不对劲。
　　这个大仙，好像是个流量很大的网红！
　　要不然，不会有这样的效应。
　　随着她们查阅资料的深入，两人的眼神逐渐变得恐慌。
　　她们没想到的是，就这样头上长犄角的怪人，身上竟然有如此大的诡异。
　　在他手中，已经不知道勾走了多少人的命。
　　就在前天，这人才刚从棒国那边，完成了十八连杀！
　　“活，活阎王！”
　　“他真的是活阎王啊！”
　　随着惊恐的感觉传来，她们的手机上也多出了一条提示。
　　“左家白事铺子关注了您。”


第126章 ：踢到铁板上了吧？
　　这消息，如同丧钟一般，在二人的脑海中，嗡嗡作响。
　　“这个，难道不是所谓活阎王的标记么？”
　　看到这里后，两人咽了一口口水。
　　“他，他真的要嘎了我们... ...”
　　说完后，两人身子一瘫，直接软在地上，也顾不得有没有人偷拍她们，象腿外露，抖若筛糠。
　　而这时候，她们公司的人也凑了过来。
　　“王薇，张娅，怎么回事？”
　　听到这里，这两辆坦克，再也忍不住，大声哭嚎起来。
　　“我们被阎王关注了，我们被阎王关注了！”
　　“刚才那个戴口罩的，是活阎王！”
　　听到这，知道刘见仙大名的人直接一个哆嗦。
　　随后，他们就眼神有些遗憾的看了看两女。
　　踢到钢板上了吧？
　　网友说的没错，如果这两个女的污蔑网暴的是其他人，最后的结果八成就是道歉，然后被开除工作，弄个处罚。
　　但是这次不同，她们污蔑网暴的活阎王。
　　人家躲都躲不及的人，她们偏偏凑了上来。
　　“哈哈，被关注了？”
　　“完蛋咯，两个猪脑过载的，这次知道什么叫踢到铁板上了吧？”
　　“哈哈，大快人心！”
　　“活该哟，这样的人，嘎了最好，心脏了什么都脏了... ...”
　　“这样的人，我香都不想上的！”
　　“我比你更觉，这样的人，我席都不想吃！”
　　“散了，散了，大仙这边，又除一害！”
　　... ...
　　而此时，刘见仙看着手机上的提示。
　　重瞳检测到引渡任务
　　网名：重拳出击猥琐男，姓名：王薇，年龄：二十七岁。
　　六小时内，因失血过多而亡，死亡率百分之二十。
　　网名：维权及举拳，姓名：张娅，年龄：二十九岁。
　　六小时内，因失血过多而亡，死亡率百分之二十。
　　其实，这次网友真的误解了刘见仙。
　　这两个人，是引渡，并非点卯。
　　在上飞机的时候，点卯器就报出提示了。
　　引渡任务，加上没有因果链关联，能触发任务只有一种可能。
　　那就是这两个人六小时内，可能会遇到意外。
　　但是刘见仙看到死亡率百分之一，他为此还特意术算了一下，发现着百分之一的意外没有发生，也就没管。
　　谁想到，后面会发生这样的事情？
　　自从两人污蔑自己的帖子发上去后，沾染了他的因果，她们的死亡几率，瞬间飙升到了百分之二十。
　　这就是蝴蝶效应。
　　他再次术算，发现死亡率到了二十后，意外已经会降临到她们头上了。
　　如果在刚才，她们听刘见仙的，把帖子删除，然后发文道歉，她们依然不会嘎。
　　但是唯一活的机会，她们没有抓住。
　　这就不能怪自己了。
　　武安也说过，自己就算现在，也能强行保她们一手。
　　但是却没有必要。
　　他是阎王，不是大善人，有的人值得他保一下，但显然这两个不在这个行列。
　　正当刘见仙刚走出机场，两女终于悔悟过来，直接删除了所有帖子，发布了道歉文章。
　　文章里面，尽是祈求。
　　“卧槽，这是要大仙抬她们一手啊？”
　　“刚才不是嚣张的很啊，现在怎么怕了？”
　　“你刚才发的那些话，我都截图了，现在看看，是不是觉得有些好笑？”
　　“没事，到了下面，你可以去告大仙，维护你们的合法权益的！”
　　“放心吧，大仙对恶人，一向是毫不留情的。”
　　“唉，该吃点什么就吃点什么吧，以后怕是吃不到咯。”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙也想让那两个女的死心，直接用大号给她们留言。
　　“早知如此，何必当初呢... ...”
　　看到刘见仙这留言后，网友也明白过来。
　　大仙这是不想抬她们了。
　　洗洗睡吧，反正一觉就过去了，睡醒就跨界了，多刺激。
　　刘见仙将发完后，他便跟武安，黑白无常一起，上了一辆出租车。
　　他要去的地方，正是神父五大弟子的所在地川德家族。
　　那个地方，位于樱花国知名三圣山旁，开车需要两个小时。
　　一路上，开车的小樱花不断的跟刘见仙聊天，和颜悦色。
　　因为在小樱花这里，出租车是十分昂贵的，像刘见仙去这么远的地方，肯定是有钱的大客户。
　　“阁下，要去三圣山干嘛，旅游么？”
　　听着司机磕磕啪啪的声音，刘见仙一阵惊讶。
　　“你会华文？”
　　“自然，现在华国可是我们这的大客户，如果不会一点点华文，生意早就被人抢光了... ...”
　　“这样啊，我们这次来，主要是来参观下三圣山，领略一下此地的美景！”
　　想了一会后，刘见仙笑呵呵的回答。
　　自己总不能告诉他，自己是来砸场子过来嘎你们小樱花，顺道看看能不能把你们三圣山给引爆的吧？
　　“阁下说错了，这三圣山有什么看的，只记得其中有一个鬼神传说，没啥玩头，你们想不想体验一下更刺激的？”
　　说完后，他眨了眨眼睛，一脸你懂得表情。
　　听到这，刘见仙尴尬一笑。
　　“什么更刺激的？”
　　“阁下也是男人，就别装了，你知道的，我们这里的一些产业十分发达，不过现在因为经济萧条，开放了很多的优惠政策，经过我的引荐，您只需要一百万樱花币，就可以跟海翼，悠亚，明里等老师一起拍一段私人影片的... ...”
　　听到这，刘见仙一阵无奈。
　　“下次，下次... ...”
　　听到这，小眼睛男人嘿嘿一笑，拿出一张名片。
　　“您需要的时候，一定要联系我哟！”
　　在有一搭没一搭的交谈中，刘见仙很快就来到了目的地所在的范围。
　　“哦，您难道认识川德家族的人？”
　　看着刘见仙下车，就对着川德家族的聚集地过去，司机一脸惊讶。
　　“嗯，我来给他们送件礼物！”
　　刘见仙说完，露出一丝诡异的笑容。
　　... ...


第127章 ：你惹谁不好，偏偏惹他！
　　“送礼物？”
　　老司机听到刘见仙的话，一点懵逼。
　　不过看了看周围，也没坐车的，他立刻就盘算起来。
　　“如果我回去，路上万一空车，赚的钱会很少，还不如在这等他一下，回去在拉着他。”
　　“这种大客户，可不多见了。”
　　想到这里，他就停到了路边的一棵大树下，准备闭目养神，准备等刘见仙送完礼回来。
　　川德家族很大，在三圣山下，是一个非常规整的小村子，大约有百户人家。
　　唯一和普通村落不同的是，这里的每一栋房子，都显得富丽堂皇，周围建设的也十分雅致。
　　村落中间，有一座非常大的庄园，十分肃穆。
　　这里，正是川德家族的神社。
　　刘见仙的五个目标，也正在这神社之中。
　　神社周围的一处三层木楼里，一个七十多岁的老者，正在静静的听着川德颉带来的消息。
　　这个老者，就是现任川德家家主，川德康熊。
　　听到三圣山的月读带来的消息后，川德康熊整个人都傻了。
　　先标记，在杀人，诅咒... ...
　　这些关键词一出现，他就全身发毛，多年前的一些不美好的惊恐记忆，全都涌入他的脑子里。
　　他没想到，自己就闭关礼神了不到一个月，就发生了这么多的情况。
　　“家主，月读禁忌不愿意参与这种事情，我们该怎么对付那可恶的华国活阎王！？”
　　听到华国活阎王几个字，川德康熊像是一口气没提上来一样，脸色先是煞白，然后变得血红。
　　“家主，您怎么了？”
　　看着川德康熊这个样子，川德颉一脸疑惑。
　　“八，八嘎！”
　　深吸一口气后，川德康熊再也忍不住，直接一巴掌抽到了川德颉的脸上。
　　这一击，卯足了力气，直接把川德颉抽成了陀螺。
　　此时，川德颉人都傻了。
　　自己这莫名其妙的挨了一巴掌？！
　　为什么自己家主会这么生气。
　　看着川德颉这个样子，川德康熊强压住心中的恐惧感。
　　“你知道，我为什么打你么？”
　　听到这里后，川德颉一脸呆滞。
　　“你知不知道，我这家主是怎么当上的？”
　　听到这里，川德颉摇了摇头。
　　“三十年前，我们川德家族惹了一个狠人，从惹了他后，就一直倒霉，先是海啸，然后泥石流，接着地震，加上他嘎的，直接把我们川德家族杀了个断层，而他的外号，也叫华国活阎王... ...”
　　“因为这件事，家族无人，我才担起了这个担子，要不然这一辈子，我都当不上家主！”
　　“后来，那个狠人在嘎了我们川德家族的人后，继续在樱花国这兴风作浪，天照大神被他打了裸衣飞逃，最后也没逃脱魂飞魄散的命运，须佐之男被天照大神请出关对付他，被他用符箓控制白头鹰那边的领袖，用蘑菇弹炸死，樱花国现在唯一的禁忌月读被他打的俯首称臣... ...”
　　听到这里后，川德颉人傻了。
　　“您，您是说，他和三十年的那个煞星，有点关系？”
　　“这不已经很明显了么？他所在的地方，叫老左白事铺子，而那个铺子的上一任主人，叫左轩，左轩正是那个煞星的名字，外号左爷... ...”
　　“你说你，招惹谁不好，偏偏去招惹他这一脉的？”
　　“你有多少命，够往里面填的？”
　　听到这里后，川德颉内心的恐惧，瞬间爆开。
　　他终于知道，为什么月读不出山了。
　　这是早就看出来惹不起了。
　　“怎么办，我们该怎么办啊... ...”
　　此时的川德颉人都傻了。
　　“家主，我干了一件非常愚蠢的事情！”
　　说完后，他便将光明神父五大弟子来到这里，准备请月读出山一起对付华国活阎王的事情说了出来。
　　“什么，这五个傻逼现在都在我们川德家族神社里面？”
　　听到这里后，川德康熊的头发立刻竖了起来。
　　“没错... ...”
　　说完后，川德颉一脸苦涩。
　　“八嘎，快说，你还干了什么愚蠢的事情！”
　　“因为月读禁忌不想出山，我派川德辛前往了人妖国中，花重金想要请人妖国的禁忌出山对付他... ...”
　　听到这里后，川德康熊直接瘫在地上。
　　“赶紧，打开那个活阎王的关注标记列表！”
　　听到这，川德颉一个激灵，急忙拿出了手机。
　　当看到里面没有川德家族的人后，川德康熊才松了一口气。
　　不过，那五个傻逼被关注，也让他有些心惊肉跳。
　　“现在，抓紧把那五个倒霉家伙给我赶出去，不要让他们的霉运影响到我们家族！”
　　“还有，赶紧给川德辛打电话，让他停止一切愚蠢的行为！”
　　正当他怒吼的时候，突然间，一阵敲门声传来。
　　“家主，川德颉伯父在您这么？”
　　“嗯，怎么，有事？”
　　听到外面的声音，川德康熊点了点头，回答说道。
　　“也没什么，外面有一个华国人，说是叫什么大仙，说是要给咱们川德家族送礼物，我不敢擅下决定让他进来，于是便过来问问您... ...”
　　听到这里后，川德康熊的房间中陷入了安静。
　　随后，一阵响彻天地的声音传了出来。
　　“操！”
　　此时，川德康熊和川德颉整个人都不好了。
　　“完蛋了，煞星打上门来了，我该死，我陷家族于危险之中，我真的该死啊！”
　　听到这个消息的川德颉，在呆滞了一会后，立刻陷入了癫狂，脸色煞白的不断踱步。
　　说话间，他竟然要拿长刀切腹。
　　“别急，事情还没发展到这个地步，他没关注我们，就说明还有操作空间，咱们赶紧出去迎接他一下... ...”
　　... ...
　　而此时，神社之中。
　　光明神父的五大弟子，正在品尝着香茗。
　　“FUCK，川德颉太不靠谱了，到现在都没请来他们家主做出决定，在这浪费我们的时间！”
　　此时，一个三十多岁的高大老外，身穿火红色神父服，留着一头金发，正目光如炬的盯着面前的一行人，桌子拍的啪啪响，脸上充满了愤怒的表情。
　　“海山，收收你的牛脾气，至少人家也是神灵的后代，不能再此放肆！”
　　看着海山·迪尔这般，角落之中，慵懒的磁性声音传来。
　　这是一个三十多岁的银发女人，穿着一身长裙，画着淡淡的颓废妆，像是提不起精神一样，在这打着哈欠。
　　“哦，海晨，你也别说海山，他就这性格，倒是你，连师父的命令都不听了，从我们接到斩杀华国阎王任务开始，你就出工不出力，一直这散漫的态度？”
　　随后，调笑的声音传来，一个五十多岁，小个子，长的贼眉鼠眼的男人，目光贪婪的看着川德家族神社中供奉的香火，舔了舔舌头说道。
　　“是么，那也比你盯上人家家族供奉的禁忌之力要好，在家里也就算了，但是在外面，我们很丢面子的... ...”
　　听到海伦嘲讽自己，海晨打了个哈欠反驳。
　　“你！”
　　正当两人要争吵时，一道宛如天籁的声音传了出来。
　　“海伦师兄，你不懂，如果不是因为小师妹被那个华国活阎王杀死，她才懒得来跟我们来这呢... ...”
　　“要知道，海晨姐可不像海森这家伙一样，天天只知吃吃喝，她的本事，可是大的很呢，只是希望到时候对付华国活阎王的时候，她要出全力呢... ...”
　　这是一个二十多岁的女人，长相十分清纯，但眼神中却透露出一丝魅感。
　　按照现在上网络的说法，这是一个顶级魅魔。
　　她就是五人中最年轻的海梅，也是光明神父除了海琳外，最年轻的弟子。
　　听到海梅的话，众人一同看去。
　　地面上，一个如山一般的胖子，正不断的抓着食物，不断的往嘴里塞，如果不是他的一头红发，别人八成会以为这是一个小樱花的相扑手。
　　看着众人的眼光，海森迷茫抬起头。
　　“什么华国活阎王，好吃么？”
　　听到这里，剩下的四人一脸大无语。
　　这根本不是对牛弹琴，而是对猪弹琴！
　　毕竟，给牛弹琴，牛还能多产奶呢... ...
　　“好了，别闹了，我发现了一件非常有意思的事情... ...”
　　正当众人沉默的时候，玩手机的海梅脸上露出一丝不可察觉的笑容。
　　“诸位师兄师姐，我们好像，被关注上了... ...”


第128章 ：我们尊重阎王大人的一切决定！
　　“被关注，什么被关注？”
　　听到海梅的话，众人一脸疑惑。
　　“就是那个华国的活阎王，他好像知道我们要去找他麻烦，从网络上把我们给标记了。”
　　说完后，她便开始解释这里面的原因。
　　听到所谓的被关注就是被标记，被标记要被嘎后，几人全都乐了。
　　“我活了一百多岁，从来没有听到这么离谱的事情... ...”
　　首先开口的是海山，他说完后，拿出了手机。
　　结果手机上，是各种上香，吃席什么的。
　　“一群傻子，竟然敢诅咒禁忌使者，真是气炸我了！”
　　“要知道我们身上可是有禁忌之力的存在的，那个土鳖难道不知道，有禁忌之力的话，可以隔绝这愚蠢的诅咒么？... ...”
　　说完后，海山直接一脚过去，将旁边的一个桌子踢得粉碎！
　　“禁忌之力这种东西，他怎么可能会懂，这是神才能有的东西，不过我倒是对他的推断能力很感兴趣，杀他之前，肯定要好好拷打他一番... ...”
　　而贼眉鼠眼的海伦打了个哈欠，丝毫没有在意。
　　“诸位师兄师姐，可不要轻敌哟，这小家伙能杀了海琳，也代表，他也有能力杀了我们... ...”
　　“要知道，海琳也是因为这所谓的诅咒死的... ...”
　　... ...
　　正当几人交谈的时候，川德康熊带着川德颉已经到了大门前。
　　看着大门前的刘见仙和武安，川德康熊丝毫没有废话，拉着川德颉啪一下就跪在地上。
　　“阎王大人驾到，我等不知，还望恕罪！”
　　看着川德康熊谦卑的语气和如此低下的态度，直接给刘见仙整不会了。
　　当时，他还好奇过，为什么自己去川德家族中找那个五个家伙的麻烦，但是川德家族里面却没有一个人会因为波及嘎掉。
　　现在看来，已经很明显了。
　　从这里，川德康熊就把整个川德家族和自己的因果链给斩断了。
　　只要不沾上自己的事情，明哲保身，就不会被影响。
　　“你倒是很聪明啊... ...”
　　“我倒是很怀疑，你为什么能把因果摘得这么干净呢？”
　　想到这，刘见仙摸了摸下巴，淡淡说道。
　　听到刘见仙的话，川德康雄一脸欲哭无泪。
　　他现在十分想说，如果要是你知道，这些经验都是三十年前川德家族用命换来的，你就不会有任何疑惑了。
　　而此时，正在门外等刘见仙的老司机，看着面前的场景，揉了揉眼睛。
　　“哦，天哪，我一定是看错了！”
　　“那人，那人不是川德家族族长，川德康熊么？”
　　川德康熊，在樱花国可属于风云人物，他可是号称神的后人，和樱花地皇待遇一样。
　　这样的人，怎么可能给一个华国小子下跪呢？
　　一时间，老司机的信仰有些崩塌，感觉面前一切发生的，都是幻象。
　　但是，等他揉完眼睛后，川德康熊还跪在那里。
　　“太离谱了，我一定要将这东西拍下来... ...”
　　随着他喃喃自语间，这幅画面就定格在了他的手机里。
　　... ...
　　“我这次来，想要干什么，你应该是知道吧？”
　　听到这里后，川德康熊立刻点头。
　　“您放心，我们川德家族支持您的一切决定。”
　　“我们马上，就把所有族人撤出来，这里就是您的战场！”
　　“您尽情发挥，到时候打坏了我们重建！”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　看到刘见仙同意后，川德康熊从地上爬起来，直接打通了电话。
　　自从三十年前一场泥石流后，川德家族所有家里都安装了警报，警报响起后，川德家族所有在家的人，全都要第一时间离开。
　　随着警报传出，黑压压的人头不断的浮现。
　　没多久，整片地域，除了那五个倒霉鬼外，整片村落，都成为了一片空城。
　　“阎王大人，我这就领你去找那五个家伙！”
　　看着族人都撤出来后，川德康熊立刻鞠躬。
　　... ...
　　神社之中。
　　“奇怪，这些人怎么突然全都走了，难道川德家族有什么大活动么？”
　　此时，刷着手机的海梅看着外面人头攒动，有些惊讶。
　　“你们去干什么？”
　　看到这，暴脾气的海山抓来了一个断后的川德家族族人。
　　“尊贵的客人，我们族长出关了，我们这是去迎接呢... ...”
　　听到川德康熊出关后，众人也没怀疑，将这人给放了。
　　“川德颉这家伙，总算把他们这个族长给请出来了，只是这家伙的排场也太大了吧，出个关还得所有族人迎接？”
　　“想这些东西干嘛，小樱花这边的礼节很重，或许这是他们的习俗罢了，我们现在该考虑，怎么说动他们族长，让他出山请月读和我们一起对付华国活阎王。”
　　听到这，海山不屑一笑。
　　“要我说，这就是多此一举，我们几个人都能办成的事情，为什么还要去请他？”
　　“你不懂，师父八成是想请月读出山，去拖住华国的禁忌，在师父看来，海琳就是死于禁忌的力量！”
　　听到海伦的话，海晨摇了摇头。
　　“华国哪有什么禁忌，这些都是圈子里共知的事情，师父这样说无非是找个让我们剿杀华国的理由罢了，这是我们大鹰酱国的惯用套路，看到哪个国家有石油，咱们就会找个理由，例如怀疑他们有大规模杀伤性武器... ...”
　　听到这，众人哈哈大笑起来。
　　而这时候，还在玩手机刷帅哥的海梅却是一愣。
　　“嗯，死了么？”
　　刚才，在新闻上，她看到了华国阎王新关注两人的消息。
　　除了他们五人外，就这两个女的，被关注了还活着。
　　就现在，她又刷到了视频。
　　视频里显示，两个女的在机场外下车的时候，踩香蕉皮摔个大跟头，头磕到地上，直接失血过多摔死了。
　　踩香蕉皮摔死？
　　这死法也忒离谱了吧？
　　难道，那个华国活阎王的诅咒，真有这么邪门。
　　正当她想着将消息分享给自己师兄妹的时候，四个身影正正缓缓出现在他们面前。
　　“阎王阁下，他们就在这里的干活！”
　　... ...


第129章 ：七原罪
　　此时，现场十分安静。
　　五人看着刘见仙等人，眉头紧锁。
　　“川德颉，这是怎么回事？”
　　首先反应过来的，是海梅，她看着刘见仙那一脸诡异笑容脸庞，心里涌现出不好的预感。
　　“八嘎，什么怎么回事，跟你们一起对付阎王大人，是我这辈子做过最愚蠢的决定，你们的末日到了！”
　　听到川德颉的话，海山立刻站了起来。
　　“哈哈，原来你们给华国活阎王当了狗啊，不过正好，你们把他带到我们身边，省的我在花力气去找你们了！”
　　说到这里，他捏了捏拳头。
　　“真没想到，你竟然有如此胆量，敢来找我们，你是吃了熊心，还是豹子胆呢？”
　　海晨看到这，打了个哈欠站了起来，身上逐渐迸发出一阵朦胧的光辉。
　　“或许，他真的觉定，面前这两个人，能对付的了我们五大神使？”
　　海伦看到这，挺起胸膛，贼眉鼠眼的脸庞上，露出一丝戏谑。
　　而正在大吃的海森，看到刘见仙后，眼神血红像是看到食物一般。
　　此时，刘见仙注意到这五个人身上，朦胧的都迸发出一阵光芒。
　　这种光芒，就是所谓的禁忌之力。
　　也可以称为，信仰之力。
　　这种力量十分神奇，可以可以诅咒，提升人的寿命和精神，是伪神主要的力量。
　　从现在看来，光明神父应该是将自己身上的禁忌之力分配到了他五大弟子身上，来对付自己。
　　同样，这也是他们自负的资本。
　　想到这后，刘见仙看了武安一眼。
　　看到这，武安嘿嘿一笑。
　　随后，漫天煞气涌出。
　　一时间，整个天空中灰暗下来，万灵哀嚎。
　　此时，海梅五人发现，整个村落竟然已经全都被黑煞笼罩，完全隔绝于世界之外。
　　紧接着，一瞬间，五人身上的禁忌之力，连同他们的自负，都被这血煞之气，全都被击碎。
　　看到这后，五人彻底傻了。
　　一时间，一股惊骇感不断在他们心中席卷。
　　他们真没想到，这个大块头，竟然是这么一尊恐怖的超级禁忌。
　　就这黑煞的凶悍程度，就是把自己师父拉过来，也对付不了啊。
　　看着五人呆滞的眼神，刘见仙扭了扭脖子。
　　“我以为你们有什么本事呢，就这？”
　　而川德康熊看到这个场景，深吸了一口气。
　　他赌对了。
　　他就知道，这一脉的，没有一个是省油的灯！
　　就刚才这大汉所放出来的黑煞，就是天照大神重生，都不够看的。
　　他已经可以想象，这五个倒霉鬼，会被安排成什么样了。
　　然而，武安将整个场地全都封起来后，便不再出手了，而是静静的站在一边。
　　“你们打，我在旁边观战... ...”
　　“赢了他，我就放你们离开！”
　　听到这后，刘见仙笑了笑，捏了捏拳头。
　　这是他第一次真正意义上的战斗，而他的对手，就是五个所谓的神使。
　　他倒是要看看，这神使，究竟有什么力量。
　　而海梅这边，看着武安并不出手，而且做出保证，原本绝望的心，再次泛起一丝曙光。
　　禁忌说的话，一般都是真言，如果违背，一定是会遭到天谴的，所以他们也不怕武安反悔。
　　“诸位师兄师姐，生死存亡，就在现在，杀了他！”
　　听到海梅的话，海山第一时间，直接冲了上去，接下来，便是剩下四个人。
　　“嗯，有些奇怪... ...”
　　就在海山第一次冲来的时候，刘见仙这边，就点燃了三张护身符。
　　护身符，可以隔绝外界攻击，自从自己升职精神力提升后，所画的护身符也大大提升了品质。
　　按理说，这些人应该是破不了他的防。
　　但是，他像是被拉入一片迷境一般。
　　接着，五人的身影，不断的出现。
　　看到这里后，刘见仙一个火符直接砸了过去，但是却没有打到一个人。
　　看着如同猴子一般跳来跳去，他原本古井无波的心情，逐渐变得愤怒。
　　“累了吧，累了就歇着吧，歇着多舒服，别打了... ...”
　　正当他无差别攻击这些幻象的时候，一道幽幽的声音传出。
　　接着，他就感觉到愤怒的心，瞬间懈怠，整个身躯也逐渐的沉重，像是什么力气都提不起来一样。
　　“呜呜呜，打了这么久，饿了吧，歇着的时候，吃点东西最好了... ...”
　　这声音刚出现，接下来他的面前，就出现了自己最爱的食物。
　　随后，刘见仙惊讶的发现，自己竟然控制不住自己的身躯，想要吃了它。
　　“这是什么妖术？”
　　正当他疑惑的时候，一道声音再次传来。
　　“我们将自己的禁忌之力交给你，你能不能放过我，要知道，这禁忌之力可以永葆青春，获得超人的力量。”
　　随着耳边再次想起来的窃窃私语，他的心里，再次提升起一丝别样的感觉。
　　是啊，有了禁忌之力，自己还用在这勾人弄KPI，到时候直接飞升了吧？
　　有了这个想法后，他的内心，逐渐开始被贪婪占据。
　　正当他奋力抵抗这些错觉的时候，长相妩媚的海梅出现在他身旁，给了他一个飞吻。
　　看着那充满魅惑的眼神，刘见仙瞬间一激灵，一股邪火开始从身上蔓延。
　　此时，他的心境，正在这各种别样的情绪中，不断的沉沦。
　　而此时，外面的武安，摸着下巴。
　　“暴食”“贪婪”“懒惰”“愤怒”“色欲”“嫉妒”“骄傲”。
　　光明神父和他六个弟子修炼的七原罪，让这小子一次遇到五个，真不知道是他的幸运还是不幸呢... ...
　　“小子，你要是能把他这七原罪给破了，以后就再有任何的禁忌之力，可以迷失到你了... ...”


第130章 ：心中无女人，拔剑自然神
　　幻境中
　　刘见仙正盘坐在地上，不断的抵挡内心诡异力量的侵蚀。
　　他现在倒不担心。
　　三张护身符燃烧后，至少在一定时间内，他们的外部攻击，对自己破不了防。
　　现在，最主要的是抵御这些人的心理攻击。
　　感受了这一会，他才发现，这些人的心理攻击，算是很厉害的。
　　这些情绪但凡自己陷入进去一个，感觉就得永远沉沦到里面，受他们的把控。
　　只是现在，他好像暂时还想不到对付他们的方法。
　　正当他有些着急的时候，突然间，手往后腰一放，摸到了自己这次准备的符箓。
　　他记得，里面有一张刚画出来的清心符。
　　不知道，道家的清心符，能不能抵挡他们这些幻境呢？
　　想到这，他急忙将那张绿色的清心符给掏了出来。
　　看着刘见仙又要掏这种怪纸，在一旁放迷幻的五人皱了皱眉头。
　　他们可是知道这玩意的恐怖性的，刚进来这家伙点了三张，自己这边就破不了他的防。
　　“海山，千万不要让他用这东西！”
　　听到这里，海山点了点头，双目血红，口念咒语。
　　接着，他的眼睛中，迸发出如炬的火焰。
　　“禁忌之力，心火炎爆！”
　　随着晦涩的咒语吐出，如炬的火焰像附骨之蛆一般，不断的沾到刘见仙的身体上。
　　随着一声声爆裂声传来，刘见仙全身上下的炸了个粉碎，全身通红。
　　然而，在庞大的火焰中，刘见仙手里的符箓，竟然没被破坏。
　　“土鳖，就凭你们，也想烧了我的符箓。简直是贻笑大方。”
　　此时，刘见仙内心疯狂的抵御这五种负面情绪，还抽出空来，不断的嘲讽。
　　现在的他已经发现，这些负面情绪，随着时间发展，已经逐渐开始变淡。
　　自己这算是，抵抗住了他们的攻击么？
　　嘲讽完后，刘见仙念动咒语，那张绿色的清心符，开始缓缓燃烧。
　　随后，刘见仙这边就察觉自己的内心逐渐安定下来。
　　这种感觉，非常熟悉。
　　就是网上说的圣人模式。
　　看着刘见仙眉头上的皱纹开始放松的时候，众人瞬间察觉到了不对劲。
　　“不好，他要突破我们的幻境了，加大禁忌之力！”
　　听到这里，海山立刻冲了上去。
　　“愤怒之火，燃烧吧！”
　　随着他念动咒语，一抹血红色的迷障，想要强行融入刘见仙的脑子中。
　　“我燃烧你个大星星！”
　　此时，处在圣人模式的刘见仙终于看清了他们的攻击方式，怒骂一声。
　　接着，他祭出一张水符箓，化作一条水蛟龙，对着海山席卷而去。
　　“愤怒之... ...啊！”
　　海山这边，看到一击不成，刚想在打出一击，控制住刘见仙的时候，就看到一条水龙朝着自己冲来，躲闪不及下，立刻惊恐大叫。
　　水龙席卷下，他全身上下冒出滋滋滋的声音，像是一块烧红的烙铁丢到冰水中一样。
　　不到三秒中，海山就化作一团气雾，消散在天地间。
　　而外面，正在看戏的黑白无常嘿嘿一笑，拿出勾魂索一勾。
　　接着，海山的魂魄就被拉了出去。
　　成为灵魂体的海山看到这个情景，惊的三魂丢了七魄。
　　这尼玛怎么还有两个禁忌啊？
　　而且这两个禁忌好像还是恶灵！
　　自己这是惹到了一个什么样的存在啊？
　　而黑白无常看着脸色煞白的海山，却是像看玩具一般，露出一丝阴笑。
　　“第一个... ...”
　　“来，小家伙，告诉我你师父那个老梆子在哪... ...”
　　看到这场景，剩下的四人全都麻了。
　　海山以狂暴的攻击力闻名术法圈，这边不仅破不了他的防御，还被他抬手反杀，死的这么凄惨。
　　这接下来还怎么打？
　　他们现在有一种奇妙的感觉。
　　那就是在几人在打游戏，在新手村中，遇到了剧情上必败的NPC。
　　太特么可怕了！
　　不过，看刘见仙这个样子，不像是想放过他们，他们也只能拼尽全力，博取一丝夺命生机。
　　“海森师兄，吃了他！”
　　听到海梅的话，海森原本还迷茫的眼睛瞬间变得血红。
　　“吃，给我吃，让你吃你不吃！”
　　说完后，他拖着庞大的身躯，直接跑向了刘见仙。
　　有清心符的功效，所有迷障全都扫清，就在刚才，在刘见仙眼里美味的食物，已然变成了一颗暗红色的蠕动物质，上面散发着诡异的气息，如果刚下吃下去，他的后果可以想象。
　　“吃，吃死你个夯货！”
　　看着这人要强行将这恶心的东西塞到自己嘴里，刘见仙祭出一张大力金刚符，右拳过去，直接将海山庞大的身躯砸飞。
　　“你打我！？”
　　被刘见仙砸了一拳，海森的下颌骨都碎裂了，嘴里不断冒出血泡，疯狂大叫。
　　“吞天！”
　　随着他愤怒的声音传来，刘见仙肉眼看到，海森的嘴如同毒液一般，张开血盆大口，要将自己活活吃下去。
　　“妈的，真恶心！”
　　“土符，石化！”
　　看到这里，刘见仙一脸恶寒，直接一张土符箓砸了过去。
　　一瞬间，原本面容狰狞的海森，在一道暗黄色的光芒的包裹下，变成了一道石像。
　　接着，刘见仙祭出一张雷符，单手一指，瞬间将这石像击碎，化作尘烟。
　　黑白无常见状，再次一勾，接着海森的灵魂便被勾了过来。
　　“不堪一击！”
　　吐槽完后，正当他准备出手的时候，突然感觉到自己后面闪过一丝黑影。
　　接着，他腰间一空，等他反应过来，他发现一直隐藏在暗中的海伦竟然从他口袋里，将准备的符纸都偷走了。
　　“小子，我看你没这东西，还如何猖狂！”
　　而刘见仙则是像看傻子似的看着他。
　　随着他口诀默念，海伦手中一张火符箓开始燃烧。
　　“我本来还很伤脑筋，怎么抓住像个猴子似的你呢，没想到你自己送上门来。”
　　随着火符燃烧，火焰汹涌，如同凝固汽油弹一般，沾染到海伦的身上。
　　接着，海伦的惨叫声传来。
　　比起上两个人，他比较聪明，正疯狂的用身上剩下的禁忌之力，想要浇灭这些火焰。
　　但是有的人，总是会聪明反被聪明误。
　　按照武安所说，这高级火符箓，所召唤出来的火焰，为三昧真火，当初连猴子都能被烧的欲仙欲死，更何况一个伪神的信仰之力？
　　果然，禁忌之力浇上去后，原本燃烧的火焰，瞬间变大，在惨叫声中，海伦瞬间化作劫灰，随风飘散。
　　“嘿，又一个，阎王大人的速度挺快啊... ...”
　　随着黑白无常一勾，现场只剩下刘见仙和海梅，海晨三人。
　　此时，海晨还是那副慵懒的状态。
　　她仿佛预料到结果一般，放弃了反抗。
　　“打了这么久，累了吧，歇歇吧... ...”
　　听到老话术，刘见仙皱了皱眉头。
　　“还想迷惑我，放心吧，我一点都不累，还能陪你们两个大战三百回合！”
　　“哦，我是说，我累了... ...”
　　她说完后，叹息一声，直接冲了上去。
　　看到这，刘见仙直接一指，一道雷霆劈下。
　　随后，海晨的额头上，多出了一个血洞。
　　“解脱了... ...”
　　随着一阵喃喃声传来，海晨的生命缓缓流逝。
　　看到这，刘见仙皱了皱眉头。
　　这是把自己给懒死了？
　　接着，他抬起头，看向场中最后一人。
　　此时，海梅彻底绝望了。
　　她第一次体验到什么叫上天无路，下地无门。
　　不过，作为色欲的代表，即便在如此绝境下，她身上散发着的气息，颇有一种异样的原始诱惑。
　　这种诱惑，令人的内心，不断的迸发出那种最原始的冲动，招架不住，不愧为顶级女魅魔之名。
　　此时，武安的一句话在他心里不断的回荡。
　　“色是刮骨刀，如果你能抵挡住色这一关，以后的你才能真的做到，心中无女人，拔剑自然神！”
　　想到这，他深吸一口气。
　　“要不，挑战下自己的软肋？”
　　接着，他将周边的清心符直接灭掉，看向了呆在一旁的海梅。
　　“女魅魔，今日，我要你助我修行！”


第131章 ：我不喜欢人类！
　　刘见仙的一句话，直接给海梅整不会了。
　　“我，助你修行？”
　　听到这，海梅的眼神中，流露出一丝惊异的光芒。
　　“没错，如果你能让我沉沦欲海，今日我便饶你一命！”
　　“要不然，你的下场，就会跟外面的那群一样！”
　　说完后，他指了指外面。
　　此时，黑白无常正拿着抽魂鞭，抽的海山等人鬼哭狼嚎。
　　看到这个情景，海梅一个哆嗦。
　　她可是知道，面前这群人，可没什么怜香惜玉的优良品德。
　　自己要是跟几个师兄一样落到他们手里，一定会遭老罪了。
　　现在，生的机会，就把握在自己手里。
　　她对自己的美貌和气质，有无比的自信，加上禁忌之力加持，可以让她的魅感持续发大。
　　她就不信，面前的这个小初哥没有那种符箓，能抵挡住这种诱惑？
　　想到这里，她便凑上前，如同水蛇一般，贴到了刘见仙的背后，鼻息触碰到刘见仙的耳朵，吹气如兰。
　　而刘见仙，此时如一棵青松一般，屹立在那里，丝毫不动！
　　但是内心，却是在饱受煎熬。
　　色是刮骨钢刀，这句话说的一点没错。
　　虽然没有肉体上的痛苦，但是那种异样的感觉，真的能透过肉体，侵入他的骨髓。
　　“大人，您真的一点都不喜欢我么？”
　　听着这魅惑的声音，刘见仙不屑一笑。
　　他现在心中，正疯狂的抵御着那欲望攻击，心智如铁。
　　“要知道，我刘见仙可是个硬骨头，你这钢刀不够硬，刮不动我啊。”
　　听到这里后，海梅一脸委屈。
　　“哥哥，是不是人家哪里做错了，你这样拒绝人家。”
　　听到这里，刘见仙笑了笑，丝毫不在意。
　　“这力度不行... ...”
　　听到这，海梅立刻转换了状态。
　　“看来，哥哥是不喜欢我这个样子，那哥哥喜不喜欢小猫呢？”
　　说完后，她“喵”了一声，一副楚楚可怜。
　　这委屈的声音，配合上她的表情，宛如重锤一般，差点把刘见仙给击倒。
　　不过，他很快就稳住了心态。
　　“妈的，真悬啊！”
　　怪不得都说，千防万防，绿茶最难防，今天他总算是见识到了。
　　“力度加大！”
　　听到这里后，海梅的脸上，露出一丝异样。
　　随后，她深吸一口气，妩媚一笑，纤指微动间，身上的红袍逐渐褪下。
　　而刘见仙则是眯着眼睛，摸着下巴，还是不为所动。
　　但是他的内心，正在承受最狂暴的冲击。
　　稍有不慎，就会决堤。
　　然而，十秒钟后，他深吸一口气，捏紧了拳头。
　　“妈的，这奥特曼也顶不住啊！”
　　不过，他还是在坚持着自己的底线。
　　就这样，在欲海下，他始终没有沉沦。
　　但是他的内心，却像是被钢刀刮了一万遍一般。
　　但好在，他坚持下来了。
　　现在的他，在看海梅那身上的魅惑感已经全都消失。
　　现在在他眼里，这个拥有完美身材和容颜以及独特气质的女人现在就如同一具骷髅一般，提不起任何兴趣。
　　没有别的原因，只是因为，海梅是他的敌人。
　　不论她多么完美，多么充满诱惑，都不能掩盖，两人是生死之敌事实。
　　海梅这边，看到自己所有的禁忌之力加持的魅惑，都对这边刘见仙无效，她的内心逐渐多出了一丝慌乱。
　　随后，她深吸一口气，看着刘见仙，准备使出杀招。
　　“大人，只要您能放过我，我愿意为你做任何事情... ...”
　　说完后，她玉腿微抬，一脸魅惑。
　　而刘见仙则是像看傻子一样看着他。
　　看到这，海梅傻了。
　　“难道，你不喜欢女人么？”
　　而刘见仙笑了笑，摇了摇头。
　　“不，我不喜欢人类！”
　　说完后，她直接对着海梅冲去。
　　听到刘见仙这句话，海梅的内心如遭雷击。
　　她第一次感觉到自己的魅惑手段，竟然像小丑一般在别人身上表演。
　　现在没有办法，她只能亡命飞逃。
　　“想跑？”
　　看到这，刘见仙嘿嘿一笑，随后祭出一张木符箓。
　　接着，天空之中，一条条藤蔓，将海梅妖娆的身躯缠绕。
　　看到这里，海梅绝望了，但为了活下去，她还是没有放弃。
　　看着身上的藤蔓，她灵机一动，做出一副娇羞扭捏的表情。
　　“讨厌，大人你喜欢玩这个啊！”
　　然而，她话还没说完，刘见仙一拳直接朝着她脸上抡了下来。
　　“我可没武安那坏毛病，不打女人！”
　　“印第安老斑鸠，在吃我一棍，哦不，在吃我一拳！”
　　... ...
　　此时，前往川德家族的车中。
　　“禁忌大人，马上就要到了。”
　　车内，四十多岁的川德辛，正一脸殷勤的看着一个闭目养神的老者。
　　老者正是现在人妖国的唯一禁忌，现任人妖国罗刹门的掌门人，摩罗！
　　他原本是华国人，后面因为一些事情，叛逃出了华国术法界，跑到了人妖国中，建立了罗刹门。
　　后来，在他的带领下，罗刹门发扬光大，没多久就成了人妖国第一门派。
　　就在昨天的时候，川德辛跑到罗刹门中，拿出了一个让他无法拒绝的价格，让他出山。
　　和别的禁忌不一样，他的手下有很多的弟子，有很大一个门派，加上罗刹门没有多少附属经济，所以门内的长老一般都会出山接一些驱魔什么的小活来维持下门派运转。
　　现在世界上的鬼越来越少了，他们的生意越来越惨淡。
　　这次，川德家族竟然拿出两亿鹰酱币，请他出山，只为站站场子，他自然欣慰答应下来。
　　出工不出力这样的事情，他最喜欢干了！
　　“对了，你只告诉我站场子，还没告诉我对付的是谁呢，竟然连西方的光明神父都出动了，还有，你们小樱花这边不是还有月读么，这家伙干嘛去了，又疯了？”
　　听到这里，川德辛讪笑一声。
　　“哪能，月读大人只是不愿出关而已，我们要对付的人，是一个华国人，就是那个网上流传很火的刘见仙，号称华国活阎王... ...”
　　然而，他这边话还没说完，原本还一脸轻松的摩罗突然坐了起来，脸色煞白。
　　“你说对付谁？华国活阎王？”
　　听到这里后，川德辛迷茫的点了点头。
　　听到这里，摩罗脑袋上的头发，瞬间竖了起来。
　　“尼玛，停车，赶紧停车，老子要下车！”
　　... ...


第132章 ：禁忌大人为何如此抽象？
　　听着摩罗惊恐到极致的声音，川德辛彻底傻了。
　　这禁忌大人怎么了，突然间变得这么抽象？
　　而此时的摩罗内心，早已经被恐惧占满。
　　一些不美好的记忆，如同潮水一般涌出。
　　“你给我说清楚，你嘴里的那个华国活阎王是不是在华国开了一个“老左白事铺子”没事直播勾人的那个？！”
　　听到这后，川德辛点了点头。
　　而摩罗确认这个消息，差点没当场吓死。
　　“妈的，妈的，左爷那一脉的人，你特么的是要害死我，还是要害死我们罗刹门啊！”
　　说完后，他直接一巴掌，差点把川德辛脑袋给抽飞。
　　“赶紧回去，赶紧回去，老子要离开这个不祥之地啊！”
　　此时摩罗整个人都已经瘫了。
　　作为三十年前事件的亲身经历者，他可是明白这一脉的人到底有多恐怖。
　　当初罗刹门惹到了这一脉，不知死了多少长老，差点灭门，幸好自己比较聪明，顺利成了左爷的狗，洗心革面，重新做人，才保住了罗刹门一脉。
　　现在倒好，在这个傻逼蒙骗下，自己马上又要沾染因果了。
　　司机听到这里后，也不敢忤逆，开着车就要离开。
　　但是，他却发现了一件诡异的事情。
　　自己的车，此时竟然不接受自己的操控了，还是不断的向着川德家族飞驰。
　　看到这后，摩罗麻了。
　　随后，他想跳车而走，但是发现自己已经被控制在了一处幽闭的空间中。
　　接着，他就看到，这辆车直接飞上天。
　　几秒钟后，看着满天的煞气，摩罗心如死灰。
　　随着武安的操纵，这辆车缓缓落下。
　　此时，司机和川德辛已经吓晕。
　　而旁边看戏的川德康熊看到这辆车的人后，差点尿了出来。
　　这尼玛什么情况啊！
　　刚才他联系不到川德辛，就有了不好的预感。
　　没想到，这个预感来的这么快。
　　这个傻逼真的把摩罗这个更大的傻逼请来了。
　　看着川德康熊一副要死的表情，武安拍了拍他的肩膀。
　　“放心，没沾染上因果。”
　　说完后，他对着车里的摩罗挥了挥手。
　　听到这，川德康熊惊恐的内心才慢慢放松下来。
　　而摩罗看着满天煞气的大汉，知道自己躲不过去，也只能咬牙打开了车门。
　　现在他的双腿已经像面条一般，软的要走不动路。
　　在武安庞大的威慑力面前，他已经丝毫没有了一点禁忌的样子。
　　“你应该是罗刹门的摩罗吧？”
　　武安看着摩罗煞白的脸庞，淡漠问道。
　　听到这，摩罗急忙点头。
　　“这位大人，小的没见过您，你怎么认识小的... ...”
　　听到这，武安诡异一笑。
　　“在下面的时候，听左爷说过，你和你们罗刹门的事迹... ...”
　　“我记得，左爷说你们不是已经老实很多了么，现在怎么个情况，要过来对付新的代理阎王？”
　　此言一出，摩罗彻底傻眼。
　　随后，他急忙跪下，不断的磕头。
　　“大人，你就是给我一万个胆子，我也不敢啊，我说我这次是来旅游路过的，您相信么？”
　　看着堂堂禁忌被吓哭，武安哈哈大笑起来。
　　“好了，吓唬你玩呢... ...”
　　“其实，我早就算到你会来了，左爷让我给你带句话，他建在人妖国的城隍庙，你管理的不错，等你功德圆满之时，你就能真正飞升... ...”
　　听到这里后，摩罗脸上的阴霾一扫而空，喜极而泣。
　　“谢谢左爷，谢谢左爷还记得我这把老骨头！”
　　川德康熊听到这里后，脸上露出一丝羡慕。
　　摩罗和他不一样是，虽然当初也惹过那个左阎王但是后面他积极投诚，在那个左阎王消失的时候，摩罗率罗刹门人跟左阎王的敌人死磕，结下善缘，才能有今日成就。
　　“对了，这次你来了，正好问你一件事。”
　　“光明神父，那老小子藏在什么地方你知不知道？”
　　听到这，摩罗摇了摇头。
　　“这老小子非常小心，他具体位置，除了他那几个弟子知道，别无他人。”
　　“对了，那老小子不是派他弟子来对现任阎王不敬么？妈的，真是活腻歪了，他们在什么地方，看我不抽死他们狗娘养的！！”
　　摩罗说完，就撸起了袖子，准备找那五个人干仗。
　　武安笑了笑，指了指一旁。
　　这时，摩罗抬头看去，就看到海山等四魂正在黑白无常鞭刑下，不断的求饶。
　　正当他咽口水的时候，突然间，天上煞气消散。
　　随后，刘见仙的身影浮现而出，接着海梅的尸体，被他从空中丢了下来。
　　“没意思，真不经打！”
　　说完后，他摇了摇头，看向了摩罗。
　　随后，他的眼神亮了起来。
　　“咦，又是禁忌，难道是新的客户么？”
　　听到“客户”这两个字后，摩罗急忙惊恐的摇头，飞一般的逃到了武安的身后。


第133章 ：这是什么神魔地？
　　“咳咳，小子，杀疯了啊，这算是自己人。”
　　听到自己人后，刘见仙脸上露出一丝尴尬。
　　“对不住啊，现在不知怎么回事，看到禁忌就想试试手。”
　　“对了，还有，谢谢川德族长，这次战斗破坏了几栋房子，需要我们给你修缮补偿么？”
　　听到这后，川德康熊急忙一个哆嗦，已经有些汗流浃背了。
　　“哪能，哪能，这刚才不是说好了么，您就是把这拆了，我们也不会多说什么，我还得感谢阎王大人手下留情呢... ...”
　　“好了，走吧，带着这几个人回地府，摩罗，你去人妖国，放出消息去，就说这五个人被人干掉了，看看那老梆子能不能露面。”
　　听到这里后，刘见仙顿了顿。
　　“这几个家伙，嘴这么硬么？”
　　他以为自己干掉海梅的这段时间，剩下的四个人已经将光明神父的下落给吐出来了呢。
　　“都硬的很，除了惨叫，一言不发，一会跟着去地府一趟吧，涉嫌到禁忌的人，需要你亲自处理。”
　　听到又要回地府后，刘见仙脸上一阵彷徨。
　　一个多月前，他就是被地府的灵车误绑，来到了这个世界。
　　然后一切的经历，如同梦境一般。
　　今天，他又要走同一样的路途。
　　“阎王大人，车已备好，马上可以发车！”
　　此时，天空上方，那辆破旧的面包车再次显现。
　　牵着海梅五魂上车，将他们打晕后，面包车发动。
　　大约半个小时后，刘见仙看到了那熟悉的鬼门关。
　　地府还是和一个月以前差不多，只不过鬼门关此时正在施工修缮，监工的也是刘见仙的熟人，张道宗。
　　“哟，来了？”
　　看到刘见仙后，张道宗立刻凑了过来递上了几根烟。
　　众人交谈了一番后，武安这边也从找地方办理了手续。
　　而这时候，刘见仙竟然看到了一个“出入境办理处”。
　　看到这，刘见仙傻了。
　　“难道，以后阳人来能来地府？”
　　听到刘见仙的话，武安笑了笑。
　　“当初是有过这个想法的，但是后来被叫停了，现在这个出入境办理，主要是针对这些外国点卯引渡来的冤魂。”
　　武安说完后，让黑白无常开车，前往地狱之中。
　　和上次一样，一路车水马龙，大约过了半小时后，黑白无常将车开进了一处森林。
　　走过森林后，路上的繁荣逐渐的开始消失，取代的是死一般的静谧。
　　从车窗望去，这周围的景色以血红和黑色为主，周围阴风阵阵。
　　“总算有点地府的感觉了... ...”
　　看到这后，刘见仙感叹一声。
　　“当然，咱们现在是去冥狱的，从这里开始，后面的地方都保持着地府最初的面貌，例如三生石，黄泉等... ...”
　　“三生石？”
　　“相传能看清前世今生的那块神奇的石头？”
　　“没错，它就在忘川河的下游，冥狱的旁边。”
　　“如果你感兴趣，可以去试试... ...”
　　听到这里，刘见仙的内心一动。
　　能看到前世今生，说没有兴趣是假的。
　　他现在就怕，万一看了看，自己的前世是个女的，那乐子就大了。
　　车上。
　　海梅五人蹲在角落中，逐渐清醒过来。
　　看着周围阴森的环境，内心都有些七上八下。
　　“你们这是要带我们去什么地方！”
　　这时，急性子的海山忍不住，挣扎的站了起来，惶恐的问道。
　　刚才，他记得他被打死了，但是还在蓝星上面。
　　但是现在看来，他们似乎已经离开了蓝星。
　　难道，这是去见上帝的路么？
　　“急什么，到了地方不就知道，一个专门对付你们这样嘴硬的人！”
　　“今天，就给你们这群小老外开开眼界！”
　　武安说完，勾了勾嘴角。
　　十分钟后，车辆停下，来到了一处宽广的湖泊前。
　　湖泊一望无际，上面波涛奔腾，散发着无尽的阴冷死寂。
　　说是湖泊，不如说它是个大泽或者大洋更有代表性。
　　“这是？”
　　“黄泉！”
　　“第十五域的冥狱，就在黄泉下面... ...”
　　随着武安摆手，没多久，两个身穿黑袍的鬼差出现。
　　看到手续后，两人急忙给刘见仙鞠躬。
　　“见过阎王大人！”
　　听到这里，海山等人彻底麻了。
　　他们虽然已经死了，但是灵魂强度还在，能看出来，面前出现的这个把自己包裹严实的家伙，也是两个禁忌。
　　而且，是比他们师父强大很多的禁忌。
　　这样的人见到刘见仙后，竟然如此谦卑。
　　这人到底什么身份？
　　难道这个世界上，还有比禁忌更可怕的存在么？
　　在两个鬼差的接引下，没多久，汹涌的湖面上，飘来了一叶孤舟。
　　一个长着骷髅头的船夫，不断的划桨。
　　得，又是一个禁忌。
　　看着当初在蓝星可遇不可求的禁忌，在这个地方像兔子一窝窝一样的出现，连船夫，看门的，都是。
　　这是什么神魔地？
　　此时，海山五人的世界观已经被彻底冲塌。
　　想想自己五人竟然自不量力的对付这种人，他们就一阵自嘲。
　　这差距，太过巨大了！
　　上了船后，速度明显变快，宛如时空穿梭一般，不到十秒钟，船夫便停了下来。
　　随着湖面上的波涛逐渐平静，没多久，水面裂开，一条幽深的道路直通水下。
　　水道两旁，整齐着站着身穿青铜古甲的阴差，见到刘见仙等人后，一一行礼。
　　走过水道，众人来到了一处牌坊前。
　　过了这个牌坊，就是地府第五域的冥狱！
　　刚走到这，众人都能感觉到里面传来的阴煞气息。
　　隐隐约约间，还能听到，这里面正传出来各种各样的哭嚎声音，那凄惨的样子，让人心惊胆战。
　　“嘿嘿，现在，你们还有说的机会，到了里面，你们就知道，什么叫死都不得安生了！”
　　“告诉我们，你师父那个老梆子在哪？”
　　不知为何，五人听到这后，虽然脸上有惊恐，但是却没有一个吐嘴，像是有什么担忧一样。
　　看到这里后，武安也不废话！
　　他挥了挥手，两个阴差就走了过来。
　　“去把汉王和赵王叫来... ...”
　　过了大约五分钟后，两个长满络腮胡，身穿华服，铁塔一般的中年人走到了刘见仙等人的面前。
　　“冥狱掌控使，明汉王朱高煦，冥狱副使，明赵王朱高燧，见过阎王！”
　　... ...


第134章 ：比撒旦更可怕的东西！
　　听到这里后，刘见仙一个激灵。
　　“卧槽，金豆子和铜豌豆？！”
　　听到这里后，朱高煦和朱高燧一愣，脸上露出一副迷茫的表情。
　　“阎王大人，您这是？”
　　看到这，刘见仙才反应过来。
　　自己看电视剧看入迷了，把剧情给代入了。
　　“对不住，对不住，我口误，口误... ...”
　　“好了，这次喊你们来，是想要对付一下这五个家伙。”
　　武安说完后，把海梅五个人给牵了过来。
　　“我要在三小时内，从他们嘴里，得到我们想要的各种情报！”
　　听到这里后，朱高燧乐了。
　　在永乐年间，他替自己老爹朱棣掌管诏狱，最喜欢干的就是这样的事情。
　　“领导，放心吧，半个小时，我让他们连上辈子干了什么事情都能想出来！”
　　说完后，他直接牵着五个人，去往了诏狱深处。
　　阎王带来的人，自然需要好好“照顾一番的。”
　　被这个煞气满天，脸上充满阴笑的男人牵着，海山等人已经彻底乱了阵脚。
　　此时，他们经过了一个煞气围挡的牢房前。
　　牢房里，有一个和他们一样的灵魂体。
　　而且，又是一个禁忌。
　　只是这个禁忌成了他们的囚徒。
　　现在他被铐在木桩上，像极了当初耶稣被绑在十字架上一样。
　　“你们别打了，我什么都说，我什么都承认，我承认黄泉是我炸的，奈何桥是我开车压塌的，巨蜥是我睡的，你们说我干了什么我都承认，我求求你们了！”
　　“妈的，你废话怎么这么多！”
　　... ...
　　路过后，听着里面凄惨的叫声，众人全都打了一个哆嗦。
　　禁忌都抗不住，还让我们？
　　随后，朱高燧将五个神使全都推了进去。
　　十分钟后，惨叫结束。
　　朱高燧拿着他们的口供，开始骂骂咧咧。
　　“我以为多硬呢，这才第一阶段就顶不住了，真特娘的是个怂货！”
　　此时，牢内五人全都缩在角落，像是看到了什么可怕的事情一般。
　　当初，他们忍受黑白无常的鞭打，不愿意招供，主要是因为，当初拜师的时候，光明神父给他们下了血誓契约。
　　这个契约很毒，他们任何人只要背叛了光明神父，死后灵魂都要交给魔鬼撒旦，被他永久奴役，永世不能进入天堂。
　　这对他们这些虔诚的信徒来说，这是一个大杀器。
　　但是直到进入这个牢域后，他们就变了。
　　因为他们看到了比撒旦更可怕的东西。
　　现在的他们，宁愿将自己的灵魂全都送给撒旦，都不想在这里面再多待一秒中。
　　“卧槽，挺详细的，连光明神父喜欢穿什么颜色的内裤都记清楚了？”
　　刘见仙看着这些人的口供，一脸震惊。
　　他想到效率会很快，但没想到效率会这么快。
　　“那还用说，咱们是干这个的... ...”
　　朱高燧说完后，就退下了。
　　在这个人口供中显示，光明神父一共有三个落脚的地方。
　　第一个就是大海上的某个不知名岛屿，坐标已经发给了刘见仙。
　　第二个，就是鹰酱国的一处山脉。
　　至于第三处，是樱花岛一个修女的家里。
　　只不过去那边，他都会伪装化名。
　　“这老小子，玩的还挺花... ...”
　　看到这些资料后，刘见仙乐的直不起腰来。
　　... ...
　　而此时，鹰酱国中。
　　此时，光明神父正在岛屿之上，沐浴着阳光。
　　“按理说，时间差不多了啊... ...”
　　正当他喃喃自语的时候，一艘鹰酱国的军舰缓缓朝着岛屿驶来。
　　看着脸色煞白的克莱恩，光明神父皱了皱眉头。
　　“怎么突然这么焦急？”
　　“光明神父，不好了，根据外面的传言，您的五大弟子，全都死掉了！”
　　听到这里，光明神父一愣，眉头紧锁。
　　“你从哪得到的消息？”
　　“是樱花国那边传来的，还不知道真假。”
　　听到这后，光明神父急忙跑到了一处山洞中。
　　山洞里面，十分明亮，有着七支蜡烛摆在桌子上，长短不一。
　　但是现在，只有一只，还在袅袅燃烧。
　　剩下的蜡烛，已经全部熄灭。
　　看到这后，他就确定了，自己的弟子，已经全都嘎了。
　　“那个华国活阎王真的有这么大的能力，竟然能抵挡住我的禁忌之力？”
　　想到这里，他拿出了一道塔罗牌。
　　他要用禁忌的力量，开始推测这个人。
　　随着他念动咒语，不断的摇晃。
　　没多久，塔罗牌碎裂，他的眼神也犀利起来。
　　“虽然是死了，但总算是完成了任务... ...”
　　听到光明神父的话，克莱恩一愣。
　　“光明神父，这是什么意思？”
　　“没什么，我的五大弟子，的确都死了，但是他们最终，还是干掉了华国的活阎王，和他同归于尽了... ...”
　　“根据我的推测，华国活阎王，现在已经不在这个世界中。”
　　听到这里，克莱恩一激灵。
　　“光明神父，您说的这是真的么？”
　　“放心，我的推断绝对不会出错，活阎王现在的确不在蓝星之中，甚至他的灵魂，都已经消散，死的不能在死了。”
　　克莱恩听到这后，深吸了一口气。
　　作为华果的敌人，鹰酱国在见识到刘见仙的能力后就惊恐到了极致。
　　他们害怕，到时候华国活阎王，直接关注了他们的领袖或者一些暗中的财团高层人员。
　　如果真那样的话，整个鹰酱国就会瞬间混乱。
　　这也是他们要不惜代价干掉刘见仙的原因。
　　这次，他们成功了，虽然现在付出的代价非常大，但总归是能接受的。
　　而光明神父这边，则是陷入了沉思。
　　他不知为何，总感觉哪里有点不对劲。
　　“一会，你给我办理行程，我要去小樱花那边。”
　　听到光明神父的话，克莱恩一顿。
　　“怎么回事？”
　　“我想去战场看一下，看看能不能搜集到我这些弟子的残魂，我们七人一同修习的七原罪，现在七个人已经死了六个，这对我的禁忌之力有很大的影响，我得找到解决办法。”
　　光明神父说完后就离开了。
　　... ...


第135章 ：活阎王死了？
　　地府
　　“恭喜代理阎王，狩杀成功！”
　　功德+800，融魂精神力+150，功德抽奖+1
　　目标：海山·迪尔，年龄：108岁
　　死亡年龄：108岁，原剩寿命60年，借命比例一比一，宿主获得寿命60年。
　　... ...
　　（功德：6230/10000）（精神：1710/2000）（寿命：920/1000）
　　五个人被送往冥狱判刑后，刘见仙这边的奖励也随后送到。
　　和他猜想的一样，这五个人的借命比例，都是1：1
　　这一次，他功德值收获了四千，寿命收获了三百二十年，精神力熔炼了750点。
　　这是一个大提升。
　　“现在咱们知道他的位置了，趁早把他干掉去，不就成了？”
　　翻看完这些人的笔录后，刘见仙确定没有遗漏的地方后，提出了建议。
　　“稍安勿躁，你以为一个伪神真的这么容易被人干掉？”
　　听到这，刘见仙立刻开始虚心请教。
　　“这件事也怪我，我本来以为他很容易对付呢，但没想到那个老梆子，吸引了这么长时间的信仰之力，是这个世界上最为诡异莫测的伪神，以你现在的能力，符箓对他造不成任何伤害，就连炼神也不是很稳，即便动用黄泉屠杀仙术也没有作用，因为对方并不属于阴煞。”
　　“想要灭他，得慢慢的来！”
　　说完后，武安诡异一笑。
　　“你还记得，我昨天给你说的，灭那老梆子，得先削他的气运么？”
　　... ...
　　改运这东西，非常有意思。
　　如果用在普通的人身上，例如说这个人原本非常倒霉，刘见仙直接给给他鸿运当头的气运，这人瞬间就能中五百万，走路都能捡到狗头金。
　　一样的是，如果一个人非常幸运，给他改个霉运，可以保证他天天晚上撞鬼。
　　这能力自从他学了，还一直没有用过。
　　没想到第一次用，就用到光明神父这老小子身上了。
　　只不过，改运这东西，需要消耗的很多。
　　首先需要的是功德值。
　　一根改运香，需要消耗两千功德！
　　然后，就是寿命。
　　这种操作，本身就是违背天机，使用必当折寿。
　　点燃一根改运香，需要消耗寿命七十年！
　　接着，还有庞大的精神力。
　　刚听到这里后，刘见仙心疼的想要滴血。
　　但想想能干掉一个真正的禁忌，他逐渐的放宽心来。
　　... ...
　　冥狱深处，一处香台旁。
　　古朴的桌子上，摆放着一根香炉，上面插着一根紫色的香烛。
　　这就是改运香。
　　没多久，武安这边，就从地府档案里，调查到了这老梆子的生辰八字。
　　看着这老小子是1553年出生的后，刘见仙深吸一口气。
　　这家伙是真能活啊。
　　“老家伙，这次点燃改运香的消耗，都得从你身上找补！”
　　说完后，他就点燃了改运香，直接将这老梆子的气运拉到了最低。
　　然而，改运香刚点燃，就发生了意外。
　　他燃烧速度非常缓慢，好似有一种要熄灭的感觉。
　　看到这里，武安皱了皱眉头。
　　“我没想到，他身上的气运这么高，看来这些年，他没少吸收信徒啊，如果让他和他弟子的七原罪炼成，恐怕他成真神都有可能！”
　　“那接下来怎么办？”
　　看到武安皱眉，刘见仙问道。
　　“简单，一根不行，就多来几根，这一根点完后，差不多能削掉他三分之一的气运，我觉得三根就差不多了！”
　　听到这里，刘见仙差点一口老血喷出。
　　三根，六千功德，二百一十年命？！
　　这代价也忒大了一些吧？
　　这意味着刚才，自己狩杀这老梆子五个弟子的奖励，几乎全都要消耗进去。
　　“小子，舍不得孩子套不着狼，你想想他这么牛逼，你把他干掉，获得的奖励，可比你消耗的多的多！”
　　听到这，刘见仙咬了咬牙。
　　“好，抓住那老梆子，一定要把他扒皮抽筋，找补我的亏损！”
　　想到这里，刘见仙就疯狂的灌输精神力，开始燃烧那根改运香。
　　但是他的速度，极其缓慢。
　　毕竟，一个伪神的气运，可不是这么好削的！
　　... ...
　　鹰酱国，某岛屿
　　“好的，领袖大人，我明白了！”
　　克莱恩挂断电话后，深吸一口气。
　　“光明神父大人，您需要的交通工具，我们已经准备好！只不过不是飞机，而是军舰！”
　　听到这，光明神父眉头一皱。
　　“为什么？”
　　“是这样的，您知道的，最近咱们鹰酱国一直对华国活阎王这个点头疼不已，现在华国活阎王嘎了，加上他们那边洲形势不明，所以现在是我们鹰酱国亮肌肉的时候，我们不会放弃任打击华国的机会！”
　　“所以，我们打算，准备在樱花国海域，举行一场军演，一是好好嘲讽一下华国，顺道秀秀我们的肌肉，提升下我们的影响力！”
　　听到这里，光明神父不屑一笑。
　　“你们是怕华国阎王没死透，让我给你们保驾护航吧？”
　　听到光明神父拆穿了他们的意图，克莱恩尴尬一笑。
　　“以后在我面前，不要耍小聪明，不过正好，我也许久没有出去转过了，这次就跟你们走一遭吧。”
　　听到这里后，克莱恩急忙点头鞠躬。
　　就这样，光明神父，上了鹰酱国的军舰，开始朝着小樱花附近进发。
　　同时，网络这边，他们也不忘造势。
　　在军舰出发半个小时后，脸谱网上，鹰酱国和小樱花以及棒国这边几个非常有知名度的民间新闻社，就发布了消息。
　　《风靡网络的华国活阎王疑似死于樱花国的一次自然灾害中。》
　　现场，还配了一些图片。
　　图片上，是川德家族倒塌的房子以及施工人员搜救的情景。
　　自然，这消息一传出，瞬间引起爆炸性风波。
　　全网吃瓜人，全都呆呆的看着，不敢相信。


第136章 ：哈哈，他好像真的嘎了！
　　“大仙嘎了？”
　　“别闹了，你们在开什么国际玩笑！”
　　“没错，活阎王嘎了，你们觉得可能么？”
　　“这种消息，你们竟然还信，笑死我了。”
　　“你们这么污蔑大仙，到时候不怕活阎王的报应么？”
　　“没错，小心点吧，你们已经取死有道了。”
　　这帖子发出去后，瞬间引来了铺天盖地的评论。
　　大部分人，自然是不信这个离谱的消息的。
　　刘见仙这边，分明才关注了两个人，那两个人嘎掉了，怎么可能过几个小时人就没了？
　　这则消息，传播速度非常快，没过多久，整个网络上，就有了多种转发。
　　但大都是一些私人媒体。
　　大约过了两个小时后，小樱花的官方社交媒体，再次发了一个通报。
　　“三圣山下，疑似发生小型地震，震塌房屋，华国网红“左家白事铺子”不幸遇难，现樱花行动队正加急寻找尸体。”
　　这个官媒社交媒体发送这个消息后，网上的人都愣了。
　　和别的不一样，官方这边，还是有权威性的。
　　随后，刘见仙的粉丝，又翻开了刘见仙的主页。
　　当初，刘见仙拍过一个视频，说是去三圣山川德家族给他们送礼。
　　后来，有心人一查，加上樱花国人的确定，川德家族，正在这三圣山中。
　　一时间，有的粉丝有点慌了。
　　这也有点太巧合了吧？
　　当然，最可怕的，还不是这个。
　　刘见仙的粉丝知道，以刘见仙的性格，看到这个消息，怕是早就出来辟谣嘎人了。
　　但是今天，他出奇的安静。
　　正当粉丝心里打鼓的时候，另一则视频，再次传了出来。
　　视频正是当初带刘见仙去川德家族的老司机发出来的，而且他本人确定，刘见仙确实在川德家族的范围。
　　视频中，川德康熊给刘见仙和武安下跪的情景，一时间刺激到了所有小樱花。
　　“八嘎，天照大神的后裔，怎么能给华国活阎王下跪！”
　　“奇耻大辱，奇耻大辱啊！”
　　“川德康熊，你作为川德家族的领头羊，我们小樱花这边的灵魂人物，你竟然给华国的活阎王下跪，我不能接受！”
　　“八嘎，你应该切腹自尽！”
　　“气死我了，以后我再也不买川德家族旗下的任何东西！”
　　“川德康熊，你的脊梁骨，是被人打断了么？”
　　“抓紧滚出樱花国！”
　　“你的玉碎精神呢！？”
　　... ...
　　视频一出，瞬间将一切顶上了风口浪尖。
　　而这时，发表视频的老司机再次爆出了劲爆消息。
　　按他所说，他亲眼看到华国活阎王被川德康熊请到家里，然后川德家族的所有族人全都被川德康熊调了出来。
　　接下来，就发生了诡异的事情。
　　自己原本还好好的，随后就眼前一黑，什么都不知道了。
　　等他再次醒来的时候，发现自己的出租车在一堆泥土之中，差点报废，而川德家族的房子却已经倒了。
　　接着，华国活阎王死掉的消息就传了出来。
　　这个消息传出后，原本骂川德康熊的人突然愣了。
　　“我怎么感觉，川德康熊是给华国活阎王下套，坑死了他呢？”
　　“嘶，我也有这种感觉！”
　　“你们说，有没有可能，川德康熊这是在用计策，先示弱，放松华国活阎王的警惕，然后乃一组特？”
　　“好像真有这种可能... ...”
　　“这有点太魔幻了吧？”
　　“你别说，川德家族可是有忍者的... ...”
　　“难道，川德康熊真是好人？即便丢失尊严，背负骂名，也要为樱花国人民除害？”
　　“我觉得你推测的很有道理！”
　　... ...
　　一时间，川德康熊的口碑，再度逆转，看的诸多吃瓜群众一愣一愣的。
　　其实，全世界的网友，几乎都是一个样子，很容易被人带了节奏，导致跟风。
　　这种说法，刘见仙的粉丝自然是不信的。
　　“你们说，那个川德家族嘎了大仙？”
　　“别闹了，大仙是谁，怎么可能被你们小樱花嘎掉！”
　　“你们的精神领袖都下跪了，还在这YY呢？”
　　“一群小樱花感觉自己被侮辱，恼羞成怒下的自嗨罢了，不过你们竟然敢调侃大仙，真不怕到时候被清算么？”
　　“哈哈，笑死我了，你们这脑回来，都来番茄小说网写书吧，肯定能赚钱... ...”
　　“对于自我安慰，我是很佩服你们的，不过大仙被你们嘎了这种事情，恐怕也就你们这些脑干缺失的人信。”
　　“放心吧，只有我们大仙嘎你们小樱花的份，你们想嘎大仙，做梦去吧。”
　　... ...
　　看到这些评论后，小樱花这边立刻开始对喷。
　　“你以为你们大仙牛逼啊？”
　　“没错，你们知道我们这川德家族是谁的后代么？”
　　“作为天照大神的后代，嘎你们华国活阎王还不是板上钉。”
　　“没错，一群没有见过世面的，知道天照大神是谁么？”
　　“你这样一说，我还真有点意识，相传天照大神就在三圣山中，华国的活阎王肯定是过于嚣张，天照大神看不下去，被天照大神给抹杀了！”
　　... ...
　　此时，对于这些评论，作为当事人的川德康熊却是如坐针毡。
　　樱花国官方找到他，询问华国活阎王的下落。
　　他当然不能告诉他们，此时的华国活阎王现在在地府里面。
　　他怕沾染上因果，看这届阎王的性格，八成能给他弄个灭族。
　　没有办法，他只能扯了个幌子，说华国活阎王和五个神使交战后不知所踪。
　　加上白头鹰那边传来的消息，樱花国更加确定，华国活阎王已经嘎掉了。
　　为了讨自己主子鹰酱国开心，他们很自然的就跟鹰酱国一起开始操作，开始各种跳脚。
　　当然，这里面还有棒国人。
　　他们对刘见仙是更加恨之入骨，金局长听到刘见仙嘎了后，都高兴的差点放鞭炮庆祝。
　　川德康熊看着跳来跳去的三伙势力，内心一阵叹息。
　　他可以想象，那活阎王从地府回来后，这些人会是什么场景。
　　现在的他，只能心里在那暗自祈祷，希望他们，不要因为自己半路开香槟，而惹出大祸！


第137章 ：半路开香槟
　　很快，在网络风波下，鹰酱，小樱花，棒国三大国的官媒同时发布通告，在要两日内，在樱花海域，进行一次联合军演。
　　这消息虽然出的无厘头，但是华国网友都能看出来，这群家伙这是故意挑事，想要秀肌肉。
　　一时间，所有谩骂声齐出。
　　“妈的，又搞这种事情！”
　　“棒国前几天被大仙嘎了几个财阀头子和检察院的人后，老实多了，但没想到，这大仙一消失，他们马上就跳出来了。”
　　“这三家一向都是这样。”
　　“你说大仙见了，会不会嘎他们一些人呢？”
　　“哎，我觉得会，但是现在大仙人呢？”
　　“不清楚啊，现在让他们说的，我心里都有些不靠谱了，大仙不会真的出啥事了吧？”
　　“不好说，小樱花这边一向卑鄙，他们不会真的给大仙下套了吧？”
　　... ...
　　正当众多网友讨论的时候，鹰酱那边，再次放出大招。
　　这是几个视频。
　　发视频的几个人，正是当初被刘见仙关注的五神使。
　　至于问为什么死人会发视频，那自然是鹰酱在背后操控的了。
　　他们虽然知道这五个人死了，但是大众不知道啊。
　　只要他们露面，那不更加能说明，让人恐惧的华国活阎王已经彻底嘎了么？
　　果然，这五个人的视频出来后，吃瓜群众懵逼了。
　　“谢特，关注了这么多天都没事？难道华国活阎王真的已经嘎了不成？”
　　“哎，风靡一时，难道就要这样落幕了？”
　　“他让我见识到了华国这个国家的神秘，虽然他死了，但我还是会永远记住他！”
　　“哈哈，这下看你们还有什么话说。”
　　“今天是个好日子！让你在这嘎我们大棒民族的人，遭受报应了吧？！”
　　“还有我们鹰酱国，竟然妄图嘎掉我们的神父，活该！”
　　“我感觉应该是上帝收走了他，还想嘎掉上帝的使者，简直是可笑。”
　　“今天我得好好喝点，庆祝华国活阎王死掉！”
　　“看到没有，对付华国活阎王，还得依靠我们小樱花，华国活阎王来到我们樱花国就嘎了，棒国根本不行！”
　　... ...
　　这一通组合拳下来，直接把华国网友给打懵了。
　　虽然他们还是不愿意相信，但是这一切的一切，都在指向刘见仙已经嘎了的事实上。
　　此时，小樱花和棒国人已经开始开香槟了。
　　更有甚者，他们已经跑到了刘见仙账号的主页上、
　　“哎呦，传说中的活阎王，来给你上柱香... ...”
　　“按你们那边说法，人死了就得吃席，我来吃席咯！”
　　“真没想到，我有一天竟然能吃上活阎王的席！”
　　“我随二百，坐你们华国少女那桌！”
　　“我随一千，坐华国活阎王的坟头上！”
　　... ...
　　此时，这群人感觉乐此不疲。
　　你当初不是牛逼么？
　　你当初不是没事就跟人上香么？
　　你粉丝不是喜欢吃席么？
　　今天，这种结果，也好好让你承受承受吧！
　　一时间，这种评论疯狂涌现，没多久就达到了数万条。
　　而刘见仙的粉丝，此时只能在这对喷，没有一丝办法。
　　而在外面，网络风暴持续的时候，刘见仙在地府里面也不好过。
　　他怎么都没想到，这个光明神父的气运，竟然会这么硬。
　　就第一根改运香，他整整燃烧了六个小时，将所有精神力全都放空，才将它燃尽。
　　以一百点数来计算，现在，光明神父的气运，已经从100点，变成了六十多。
　　和武安推算的差不多，只需要三支香，就能将他所有气运削干净，直接给他弄成负数。
　　到时候，让他走路都能连环摔跟头！
　　休息了一会后，刘见仙立刻开始紧锣密鼓的筹备。
　　这一次，他直接准备点燃两转运香！
　　大洋之上，鹰酱舰队。
　　此时，光明神父坐在主力舰上，吹着清凉的海风，看着大海沉沦。
　　“我真的没有想到，人类有一天的科技，能够威胁到禁忌。”
　　说完后，他就发出了一阵感叹。
　　然而正当他想说下一句的时候，突然间，他连着打了三个大喷嚏，右眼皮开始跳了起来。
　　“奇怪？这是怎么回事？”
　　听着光明神父的嘟囔，克莱恩立刻凑了过来。
　　“神父大人，您是不是感冒了，海面上的海风，是有些大的... ...”
　　听到克莱恩的话，光明神父像看傻子似的看着他。
　　“我是一个禁忌，我会感冒？”
　　听到这里后，克莱恩也拍了拍脑袋。
　　“您看，我这忙的，脑子都不好使了... ...”
　　听到这后，光明神父摆了摆手，并没有在意。
　　这几天，已经连续两次这样了。
　　难道，真的会出什么事情不成？
　　此时，不知为何，他的心中逐渐多出了一丝不好的预感。
　　而偏偏，这种预感，他还抓不到，无法推算。
　　... ...
　　时间很快过去。
　　距离刘见仙失踪，已经过了一天时间。
　　而小樱花那边，还在宣称，正在寻找刘见仙的尸体。
　　一天没出现，此时连华国网友也有点坐不住了。
　　有很多电脑高手，开始尝试破解刘见仙最后登录的IP地址，想要看看刘见仙现在是否在线。
　　但是到最后，消息让他们失望了。
　　刘见仙最后的地址显示，就是在小樱花出事的那边，而且现在是离线状态。
　　这种情况就说明，在到了那个地方后，刘见仙就从来没有在登录过账号。
　　这种情况，已经很能说明问题。
　　一时间，全网热议。
　　活阎王的时代，难道真的要过去了。
　　就连刘见仙非常铁的粉丝，内心都蒙上了一层阴影。
　　难道，大仙的时代，真的要过去了么？


第138章 ：蝴蝶效应
　　趁着这个机会，小樱花和棒国那边，直接开始出动了自己的军事演习。
　　说是三国演习的，但是别人都知道，小樱花这边除了自己的自卫队外，没有别的部队。
　　这只是鹰酱国的一次嚣张的试探而已。
　　很快，樱花国海域那边，已经部署完毕。
　　这次，鹰酱国出动了一艘主力舰，两艘护卫舰。
　　棒国同样，只有小樱花这里，出动了一支护卫队，协助鹰酱国。
　　“妈的，这群人，太嚣张了！”
　　九天管理协会中，一些长老看着新闻，气的砸起了桌子。
　　“稍安勿躁，这不属于超自然事件，也不属于我们该管的事情。”
　　此时，张天师的脸色没有一丝变化，手里拿着游戏机，不断的吹着口哨，显得十分悠闲。
　　“我知道，他要是普通的军事演习也就算了，但是他竟然让光明神父那孙子一起上了船，这可是违反规定的！”
　　根据世界术士协会规定，任何军事行动，都不许超自然力量的介入！
　　“上船就上船呗，你在这激动的啥，到时候后悔的肯定是他们自己。”
　　说到这里后的张天师，嘴角一勾，露出一丝意味深长的笑容。
　　看着张天师这个表情，诸多长老一愣。
　　“你的意思是说，那个大仙会出手？”
　　看着众人的疑问，张天师伸了个懒腰。
　　“放心吧，肯定会的，在这个光明神父登上船的时候，蝴蝶效应就已经开始，到时候将会有一系列的连锁效应，在等着他们。”
　　“到时候，这三个势力的人，恐怕都会哭。”
　　“而且，哭的会很惨！”
　　刚说完后，张天师那边，就接到了电话。
　　“领导？好，我明白了，我马上打电话跟他们交谈一下！”
　　“您怕到时候那个狗屁禁忌失控？放心吧，最大的禁忌，在咱们这呢，你就等着看好戏就成了... ...”
　　挂断电话后，张天师摊了摊手。
　　随后，他将电话，打到了克莱恩那边。
　　“克莱恩，现在的你，是在玩火，超自然介入军事力量，你知道后果是什么么？”
　　此时，正在海面上的克莱恩听到张天师的话，嘿嘿一笑。
　　“哦，亲爱的张道长，我真不知道您在说什么，什么军事力量，这只不过是一场军事演习而已，请你不要如此激动。”
　　听到克莱恩的话，旁边的金局长哈哈笑了起来。
　　此时他心里非常舒爽！
　　记得几天前，他就给张天师打电话，结果对方根本就不承认华国活阎王嘎他们大棒民族的事实。
　　当时，他是对这一点办法都没有，只能在这暗自生闷气。
　　哪曾想现在，一切都调转了过来。
　　从现在开始，他终于体会到了当狗的乐趣。
　　当狗有什么不好，至少自己受了欺负，主人会给他们找场子。
　　“你确定，你要这么做么？”
　　听到张道宗的语气，克莱恩哈哈大笑起来。
　　“这是自然，我们又没违反规定，为什么不能这么做？张道长，请你千万不要想太多，我们真的只是在进行一场演习... ...”
　　“那好吧，我静候佳音！”
　　张天师说到静候佳音的时候，语气特别的重。
　　挂断电话后，克莱恩，金局长两人哈哈笑了起来。
　　“看到没，他差点没被气死，气的词都用错了！”
　　“连我们大棒民族都知道静候佳音是什么意思，难道他觉得我们在华国家门口军演，对他来说是一个好消息么？”
　　金局长说完后，两人再次大笑起来，金局长笑的甚至都开始捂着肚子。
　　两人笑完后，金局长深吸一口气，十分恭敬的克莱恩鞠躬，奴态尽显。
　　“克莱恩处长，谢谢您给我们大棒民族，出了一口恶气！”
　　“哈哈，小事一桩，我们就是让华国知道，我们有禁忌，就是可以为所欲为！”
　　“我就喜欢那种，他们看不惯我，又干不掉我的样子！”
　　克莱恩说完后，直接给手下通知。
　　“走，一会去华国的领海去转一圈，看看他们什么反应！”
　　听到克莱恩的话，金局长猛地一愣。
　　“克莱恩处长，这样就有点过分了吧，可能会引起争端的！”
　　听到这，克莱恩不屑一笑。
　　“放心吧，我们只是在旁边转一圈，挑衅他们一下，如果他们有所行动，我们就退回来。”
　　“而且，我们有光明神父在，你在怕什么？”
　　说完后，克莱恩那边，就下达了命令。
　　很快，鹰酱国的主力舰，就朝着华国旁边驶去，鬼鬼祟祟的在周围一直转悠。
　　这消息，很快就传到了世界各地的社交媒体。
　　“白头鹰又犯贱了！”
　　“妈的，这是赤裸裸的挑衅啊！”
　　“国家领土主权，神圣不可侵犯！”
　　“草，实在不行，跟他干一仗，我明天多抽一盒烟缴税！”
　　“没用的，白头鹰非常聪明，一般进入，一半在公海区域，这边只要有行动，他立马就会调头的。”
　　... ...
　　果然，如同很多网友预料，华国这边刚有所行动，白头鹰这边立马就退了回去。
　　就这样，周而复始了好几次。
　　看到这里后，众人都气炸了。
　　“妈的，还没见过这么贱的人！”
　　“他真不怕玩漏了，把自己玩死？”
　　“这是白头鹰惯用的套路，加上旁边有两条狗助阵，还真不好提防... ...”
　　“哎，要是大仙在就好了，到时候大仙随便勾两个人，他们的舰队怕是会自己撞上去！”
　　“哈哈，还大仙呢，你们的大仙已经嘎了！”
　　“没错，什么大仙小仙的，在我们白头鹰的钢铁雄师前，都是笑话！”
　　... ...
　　看着网上的热议，一退一进的克莱恩等人看的是哈哈大笑。
　　而这时，光明神父那边，看着他们这离谱操作，摇了摇头。
　　正当他准备回房间闭目养神的时候，突然间，一阵海风吹过。
　　接着，他打了一个大哆嗦。
　　“奇怪，难道真的像克莱恩所说，我感冒了？”
　　... ...
　　地府
　　“妈的，总算是烧完了，累死老子了！”
　　看着两根改运香逐渐燃尽，刘见仙这边，像是耕了十几亩地的老黄牛一般，不断的喘着粗气。
　　现在，光明神父的气运，已经成为了负数。
　　这意味着，他已经可以对他进行猎杀。
　　正当他准备和武安离开的时候，点卯器上，开始疯一般的出现提示。
　　“卧槽？！”
　　看着一条条消息，刘见仙爆了一个粗口。
　　他这边，竟然整整收到了五百多条引渡信息！
　　“尼玛，怎么会这么多？”
　　看到这后，刘见仙立刻掐指术算。
　　随后，他眼神古怪的抬起了头。
　　“这难道就是传说中的蝴蝶效应么？”


第139章 ：活阎王没死！
　　因果链检测到引渡用户。
　　网名：지고무상，真实姓名：金魁赫，年龄：52岁
　　五十分钟内，因颅骨碎裂而亡，死亡率百分之百。
　　因果链检测到引渡用户。
　　网名：come，me，真实姓名：克莱恩·汤姆，年龄：49岁
　　五十分钟内，因失血过多而亡，死亡率百分之百。
　　... ...
　　整整五百多条，全都是引渡信息。
　　这里面有鹰酱国的人，有小樱花的人，也有棒国人。
　　而且死因也是五花八门。
　　有的是失血过多，有的是心脏骤停，有的是火灾，有的是浓烟窒息，有的是淹死。
　　直到他术算后，才知道接下来会发生什么。
　　“太惨了，真的太惨了，论跟一个好领导的重要性啊。”
　　“武安，我们走！”
　　... ...
　　三圣山，川德家族，神社之中。
　　看着突然出现的刘见仙和武安，川德康熊一脸惊悚。
　　“阎王大人，您，你回来了？”
　　而刘见仙则是摆了摆手，从兜里拿出了手机。
　　看着网上这铺天盖地的消息，他挠了挠脑袋。
　　自己怎么离开一天多，网上的风向怎么这么严重？
　　竟然还有人造谣，自己已经嘎了。
　　而且造谣的人，是各大官方的媒体。
　　他们最后一条造谣自己的视频，是三个小时前，说已经在川德家族塌陷的房屋处，找到了自己的尸体。
　　这消息，经过多种转发，在整个世界上的社交媒体都传的沸沸扬扬。
　　简直离大谱。
　　就川德康熊这样的人也能嘎了自己？
　　这不是笑话么？
　　看着刘见仙狐疑的眼神，川德康熊直接打了一个大哆嗦。
　　“阎王大人，这都是网上那些人瞎传的啊，跟我没有一点关系，我是一点口风都没漏啊！”
　　听到这话，刘见仙摆了摆手。
　　“我知道，要是你漏了口风，恐怕我也没这么多的新客户了。”
　　听到刘见仙嘴里新客户三个字，川德康熊内心大骇。
　　随后，他就看到刘见仙打开手机，开始一个个的输入各种ID，速度飞快。
　　每关注一个，川德康熊嘴角就抽一下。
　　就这样，他亲眼看着，刘见仙关注了五百多人。
　　现在的他，心中已经彻底被恐惧击垮。
　　关注的时候，他看到了，这里面大部分人，都是鹰酱国和小樱花的人。
　　而且看这些人的分享的各种帖子，应该都是军人、
　　接着，他就联想到这几天举行的军演。
　　“完蛋了，这次肯定完蛋了，活阎王要大开杀戒了！”
　　“哦，对了，你们川德家族有没有那种高端无人机，可以飞很高直播的那种？”
　　听到这，川德康熊点了点头。
　　没多久，一架无人机就被送了过来。
　　学会操作后，刘见仙准备离开。
　　“阎王大人，您这是要去海边么？”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“没错，我去海边记录下这场盛宴，顺道把光明神父那老家伙给干掉！”
　　... ...
　　逗音，刘见仙主页。
　　此时，刘见仙的粉丝有很多都已经跑到他主页第一个视频下，在那各种送花。
　　“大仙，一路走好... ...”
　　“唉，看到大仙那顶置的那些寻找失联儿童的信息，我就觉得心酸。”
　　“是啊，大仙这么好的一个人，还是被小樱花给害死了。”
　　“大仙做了这么多好事，专嘎恶人，死后应该能在地府封个官吧？”
　　“可惜咯，来给大仙上炷香，希望他在下面好好的。”
　　... ...
　　正当众人默哀的时候，此时有人突然发现，刘见仙的主页下，多出了一个新视频。
　　打开后，刘见仙的熟悉的脸庞出现在屏幕中。
　　“兄弟们，我回来看你们了！”
　　看到这，刘见仙的粉丝瞬间一个激灵。
　　“不，不会吧？”
　　“大仙不是嘎了，难道是闹鬼了？”
　　“卧槽，难道大仙在下面发的消息？”
　　“你别说，在大仙这里，什么怪事都能发生。”
　　“卧槽，真不会显灵了吧？”
　　“他连人都能勾，在下面发个逗音，应该也很合理吧。”
　　“你们说，有没有可能，大仙根本没死？”
　　“我觉得不可能吧，不是尸体都已经找到了？咱们这边的媒体都有人发哀告了！”
　　... ...
　　因为刘见仙以前的那些诡异能力已经在众多粉丝心里定型，所以现在他们一致认为刘见仙这个视频应该是显灵，并不相信他还活着。
　　不过，很快，另一条视频发出。
　　“Facebook直播中，大家直播看戏！”
　　看到这里后，众人呆滞当场。
　　“卧槽，直播？”
　　“大仙没死？！”
　　“肯定没死，死了怎么可能直播！”
　　“尼玛，我就知道，大仙不可能这么容易嘎。”
　　“国内那些狗日的新闻号在没确定事实就在这带节奏，接下来，准备接受大仙的清算吧！”
　　“哈哈，现在的小日子和棒国人，是不是已经在瑟瑟发抖了？”
　　“还敢跑到大仙视频下面上香，他们真是倒反天罡！”
　　“你说，大仙会先清算谁？我觉得应该是小樱花！”
　　... ...
　　随着众人的讨论，热度瞬间飙升。
　　没多久，各大平台上，都放出了刘见仙死而复生的消息。
　　原本众人是不信的，已经有人带节奏，但是看到刘见仙Facebook开播后，所有人都傻了。
　　那张熟悉的脸庞，他们永远不会认错！
　　“哦，谢特！”
　　“天哪，真活了？！”
　　“我就知道，这是小樱花放出的假消息！”
　　“你们说，有没有可能，是华国活阎王去了天堂，然后干掉了上帝，自己又回来了？”
　　“你们别说，这个有很大的可能！”
　　“现在华国活阎王回来了，会不会去清算那些造谣他的人呢？”
　　... ...
　　在诸多国家的网友加持下，刘见仙的直播间人数不断飙升，没多久已经突破了千万人。
　　大家都在等待，刘见仙下一步的操作。
　　这些人中，有激动，有期待，有吃瓜，有看戏。
　　但唯独有棒国，白头鹰，以及小樱花的一些吃瓜群众，现在如丧考妣。
　　因为，他们就是那些在刘见仙下落不明的时候，过来给他上香的人。
　　看到刘见仙没死后，这群人有绝大部分直接吓尿。
　　有的人，甚至已经吓得进了医院吸氧。
　　不过，这也可以理解。
　　以前当网络黑子，他们可以为所欲为，并不怕被人清算。
　　但是现在不一样了，对方可是真的能顺着网线嘎人的。
　　没过多久，那些给他的评论留言，正在肉眼可见的迅速删除。
　　接着，各种道歉留言发了上来。
　　对此，刘见仙的粉丝一阵鄙视。
　　然而，正当众人期待着刘见仙清算这些人的时候，刘见仙却没有一点和他们一样的想法。
　　他正在认真的调整着无人机。
　　正当他们疑惑刘见仙下一步要干什么的时候，有眼尖的观众，缓缓打出了几个字。
　　“卧槽，你们快看大仙的关注列表！”
　　... ...


第140章 ：血腥屠戮，即将开始
　　“尼玛，怎么多出这么多人？”
　　“卧槽，我光看顾着看大仙干嘛了，还真没注意！”
　　“刚才我查了，好像比以前多了五百三十一个！”
　　“卧槽，五百多人？大仙这是要杀疯了？！”
　　“八嘎，为什么会有我们小樱花这么多人！”
　　“谢特，我刚看了，这些人好像都是军队里的人啊！”
　　“难道要打仗了？”
　　“刚才大仙好像是说要带我们看戏啊！”
　　... ...
　　此时，无人机已经升空，飞到海域周边。
　　没多久，分屏画面中，多出了一行舰队。
　　在傍晚的黄昏下，虽然不是很清楚，但众人还是明白过来。
　　“卧槽，这不是鹰酱和小樱花演习用的舰队么？”
　　“卧槽，好像还真是？！”
　　“不会吧，大仙关注的这五百多人，不会是这些舰队里的吧。”
　　“有很大的可能！”
　　“离这么近，难道不会出现大问题... ...”
　　“一会不会被鹰酱那边，用炮把无人机打下来吧？”
　　“应该没事，鹰酱那边官方还直播舰队呢，大仙这是在海边山上，也没拍到什么军事机密。”
　　“难道，他们一会会打起来？”
　　... ...
　　在刘见仙直播的时候，克莱恩舰队那边，却是一阵歌舞升平。
　　此时已经到了傍晚，一行人准备返航。
　　这次演习非常成功，已经达到了他们的目的。
　　作为竞争国，他们要的就是不惜一切机会，给对方抹黑。
　　正当他准备打电话给军事基地的人报喜的时候，突然间，金局长慌慌张张的跑了过来。
　　“克莱恩处长，不好了！”
　　此时，金局长脸色煞白，像是死了爹一样，站都已经站不稳了。
　　看到这，克莱恩一脸疑惑。
　　“你怎么了？出什么事情了么？”
　　“西八，华国活阎王，华国活阎王没死！”
　　深吸一口气后，金局长磕磕巴巴的将这个消息说了出来。
　　听到这里后，克莱恩愣了。
　　“不可能，光明神父已经确定，华国活阎王嘎了... ...”
　　“真的，我没骗你，他现在正在直播！”
　　听到这里后，克莱恩急忙拿出了手机。
　　看着刘见仙直播间中那熟悉的脸庞，以及分屏上自己的舰队，克莱恩傻了。
　　“谢特？这怎么可能呢？！”
　　此时，克莱恩也慌了阵脚，脸上原本的笑容飞速消失，手开始抖了起来。
　　“还有，他不仅活了，而且把我们都给关注上了，我们要完蛋了！”
　　说出这句话后，金局长已经露出了哭腔。
　　而这个消息，更是像一记重锤一般，狠狠砸向了克莱恩崩溃的内心。
　　看着刘见仙关注列表中那熟悉的ID，克莱恩直接傻了。
　　他没想到，那个大仙复活后，第一件事就是关注了自己。
　　自己不是一直在暗处么？他怎么可能知道自己的身份？
　　越往下想，他就越觉得害怕，没多久一道水流，从他裤脚流出。
　　没错，他被吓尿了。
　　看到自己的领头上司被彻底吓呆后，金局长一阵绝望。
　　“克莱恩处长，现在不是害怕的时候，那个大仙关注的不仅是我们两个人，还有剩下的五百多个，我刚才看了，这好像都是我们舰队中的士兵，我们现在应该赶紧稳住阵脚，不要让他们害怕！”
　　“而且，我们不是有光明神父在么，有光明神父的圣光照耀，我们一定会安然无事，到时候只要光明神父能在他嘎我们之前，把他干掉，那我们不就安全了！”
　　听到金局长的话，克莱恩瞬间反应过来，内心的恐惧，逐渐开始消除。
　　“对，我们有光明神父呢，我们不怕，我们不怕！”
　　“我现在去切断网络，稳定士兵，你赶紧去找光明神父，让他干掉那可恶的华国活阎王。”
　　因为舰队马上要靠港，手机解禁，有很多大兵此时已经在网上准备看看，下班后去什么地方娱乐消遣一下呢。
　　但是打开手机后，却发现还是断网状态。
　　接着，他们就发现，舰队竟然不靠港，开始在海面上闲逛。
　　这种操作，让这群大兵一脸懵逼。
　　此时，他们还不知道，死神，已经在悄悄逼近他们。
　　金局长这边，正慌不择路的跑向了光明神父休息的地方。
　　自从早上见了一面后，光明神父已经一天没有了踪迹。
　　房间内，黑漆漆的，显得十分寂静。
　　“神父也是，马上就到晚上了，怎么不开灯呢？”
　　看到这，金局长嘟囔一声。
　　随后，他走了进去。
　　此时，宽阔的大床上，金局长依稀看到了一个宽阔的背影。
　　打开灯后，金局长愣了。
　　此时，光明神父正盘坐在床上，原本白色的头发的此时已经变成了血红。
　　“光明神父，您的头发，怎么变成了这个样子？”
　　金局长的话语落下，光明神父像是没有听到一般，还在那一动不动。
　　看到这里，金局长一脸狐疑的走了上去。
　　随后，他就看到了一个诡异的场景。
　　在他面前，是一个皮肤干枯的老人，正紧闭双眼，脸上露出非常痛苦的表情，像是在努力的对抗着什么。
　　这还是自己早上见到了光明神父么，怎么感觉苍老了很多，像是变了一个人似的。
　　看到这，他拍了拍光明神父的肩膀。
　　“神父大人，您没事吧？”
　　然而，他的手刚落下，光明神父像是受到什么刺激一般。
　　接着，他缓缓睁开眼睛。
　　此时，他的眼睛也变成了如同头发一般的血红色，里面充满了暴虐和杀意。
　　看到这，金局长傻了。
　　“神父大人，您... ...”
　　然而，他话还没说完，光明神父噌的一下站了起来，左手直接掐住了他的脖子。
　　看着那干枯有力的手指，金局长眼神涣散，发出一阵阵哀鸣。
　　紧接着，他感觉心口猛的一阵剧痛，随后就眼前一黑，失去了所有意识，身体缓缓倒了下去。
　　他倒死都不明白，为什么光明神父会变成这样。
　　此时，光明神父的右手上，已经沾满了血迹，手心中，一颗心脏正缓缓跳动。
　　将心脏塞入嘴里后，一阵令人干呕的咀嚼声传来。
　　吃完后，光明神父拖着已经干枯的身躯，缓缓打开了房门。
　　... ...
　　刘见仙这边。
　　看着金局长这边过来的死亡提示出现，他深吸一口气。
　　接下来，血腥屠戮，马上就要开始了。


第141章 ：卧槽，好像是舰队炸了！
　　光明神父是七原罪修炼的先驱者。
　　七原罪这种东西，在西方术法界中属于禁止修炼选项，也就是称为邪术。
　　在西方术法界，需要将这“傲慢”“嫉妒”“暴怒”“懒惰”“贪婪”“暴食”“色欲”这七种人性阴暗面摒弃，才能成为禁忌，神灵。
　　但是光明神父反其道而行之。
　　在他得到这本七原罪禁忌秘籍后，如获至宝，开启修炼。
　　邪术这东西，修炼起来一般都比较迅速，七原罪也是这般。
　　他发现这东西真的很神奇，自己有了所有人性阴暗面后，反而收割信仰之力的速度，比眼前要快了很多。
　　因为所有的信徒都有自己的阴暗面，他们不想着自己更改，企图让所谓的上帝来帮他们将内心的阴暗面祛除。
　　这些阴暗面通过信仰的传输，慢慢都到了他这个载体身上。
　　尝到甜头后，他彻底沦陷了。
　　但是，他很快就发现了弊端。
　　随着这些阴暗面的力量聚集的越来越多，他发现这些力量开始无法被他掌控，他即将要沉沦在里面。
　　为此，他又找到了六个载体，也就是他的六个弟子。
　　除了傲慢外，剩下六个阴暗面的力量，被他用禁忌之力嫁接到弟子身上。
　　随着他信仰之力越来越高，气运也跟着不断的上涨，他逐渐能压制住这些力量，而且可以随意利用它们。
　　就这样，形成了十分微妙的平衡。
　　但是被刘见仙嘎掉六个弟子后，这些所有的诡异力量，全都回到了自己身体中。
　　从那时开始，平衡开始被打破。
　　但是因为他的气运太高，还是能将他们暂时控住。
　　哪里想到，刘见仙会给他玩这一手！
　　三根改运香烧完后，他身上的气运被削了个干净，平衡彻底被打破。
　　这些年来，所有的负面诡异力量，全都反噬到了他的身上。
　　现在的他已经被控制了心神，彻底沉沦在里面。
　　由此可以看出，邪术这东西，是不能修炼的。
　　此时，夕阳如血，照耀在海面上。
　　光明神父站在哪里，满头血发乱舞，静静的看着舰上的一切。
　　“神父大人，我可找到你了，咦，金局长呢？”
　　此时，切断网络的克莱恩左等右等等不到金局长，于是便亲自过来，想看看到底发生了什么事情。
　　只是他刚走过来，就发现了不对劲。
　　光明神父，怎么突然间变成了这个样子？
　　这眼神，怎么感觉像丧尸片的丧尸一样呢？
　　“神父大人，您... ...”
　　此时，克莱恩壮着胆子，移步到光明神父身边。
　　然而，他刚走过去，光明神父直接暴起。
　　一巴掌下去，他的脑袋就被拍的稀碎。
　　在鲜血的刺激下，光明神父瞬间发狂，开始无差别的屠杀着一切。
　　首先反应过来的，是周围的鹰酱大兵，看到光明神父突然暴起杀了自己领导，一队人立刻开启鹰式居和，对着光明神父疯狂扫射。
　　剧烈的枪火下，另大兵们震惊的事情发生了。
　　此时的光明神父身上，笼罩着一层血红色的光环，竟然将所有的枪火，全都抵挡住。
　　作为一个禁忌，加上将身上的所有力量全都释放出来，这对普通人来说，是一场屠杀。
　　“哦，谢特，这是什么怪物？！”
　　“魔鬼，他是魔鬼！”
　　“妈的，他冲着我来了！”
　　“啊！”
　　... ...
　　随着惨叫声不断传出，光明神父的身影逐渐穿梭在人群中。
　　没多久，甲板上，几十个荷枪实弹的士兵，已经被他屠杀殆尽。
　　而驾驶舰艇这边，听到外面的枪声，知道出了差错。
　　还没等他们反应过来，一个全身被鲜血沾染的怪人出现在他们面前。
　　在各种负面情绪的释放下，驾驶室内，所有人的心境都开始逐渐改变。
　　此时，这艘钢铁巨兽，逐渐开始失控起来。
　　“西八，什么情况！！”
　　此时，棒国舰艇上方。
　　听到隔壁舰艇上发出的枪声，这边棒军还没反应过来，就发现鹰酱的舰艇，正快速朝着他们行驶而来。
　　这等操作，瞬间吓坏了上面的人。
　　但是现在，想躲已经太晚。
　　随着两艘钢铁巨兽相撞下，一团巨大的火球，冲天而起。
　　一时间，惨叫，求救，叫骂声音此起彼伏。
　　而光明神父就站在那里，脸色平静的看着这一切。
　　直播中。
　　“大仙，不是看戏么，戏呢？”
　　“对啊，这天都黑了，你除了跟我们聊天外，并没说什么啊。”
　　“对了，咱关注的那五百多个人，是不是都是舰艇上的？”
　　“对啊，大仙，要不咱说说这个吧。”
　　... ...
　　听着粉丝的期待，刘见仙则是笑着摇了摇头。
　　“快了啊... ...”
　　听到这么无厘头的一句话，众人又懵了。
　　“什么快了啊？”
　　“大仙好像又在打哑谜了... ...”
　　正当讨论正激烈的时候，突然间，直播分屏上，突然间变得赤红。
　　“卧槽，什么情况！？”
　　“尼玛，好像是鹰酱演习舰队那边。”
　　真的假的，好像是有东西炸了！”
　　“尼玛，谁大晚上的在海上放烟花。”
　　“西八，那好像真的是我们棒国的舰队！”
　　“难道，这就是大仙让我们看的戏？”
　　“你们想想刚才那句快了，是不是感觉有点发冷？”
　　“卧槽，你还真别说... ...”
　　... ...
　　正当众人震惊的时候，刘见仙这边却挥了挥手。
　　“兄弟们，我去处理点事情，下次直播再见。”
　　说完后，他便关闭了直播。
　　看到光速关播的刘见仙，直播间人傻了。
　　“别走啊！”
　　“大仙，是不是鹰酱那边的舰队炸了！”
　　“急死我了，你倒是揭露一下谜底啊大仙！”
　　... ...
　　刘见仙关播后他点燃一张神行符，朝着爆炸中心飞去。
　　没多久，他就来到了现场。
　　而此时，光明神父正在等着他。
　　“你来了... ...”
　　听着这沙哑的声音，刘见仙点了点头，随后直接进入战斗状态。


第142章 ：术法战魔法
　　看着刘见仙这个样子，光明神父的眼神中流露出无尽的暴虐。
　　“肯定是你，破了我的气运！”
　　听到这里，刘见仙也不反驳，只是静静的看着他，看他还能再说出什么。
　　“我们的恩怨，可以私下解决，你这样做，有没有想过，这些枉死的生灵？”
　　光明神父说完后，指了指火海中死去的人。
　　听到这，刘见仙乐了。
　　“这些人，都是你杀的，何谈枉死？”
　　“你不要忘了，世界修炼界的规定，超自然力量，不能介入军事行动之中。”
　　“在你违反规定登上这艘舰艇的时候，结果就已经注定了。”
　　“如果你安心的在你那岛上待着，会有这种恶果么？”
　　听到刘见仙的反问，光明神父沉默了。
　　“废话不多说，我送你上路！”
　　刘见仙说完后，直接开始准备进行炼神。
　　“就凭你，还想杀我，我是修炼数百年的禁忌，现在进入这种状态，谁能拦我？！”
　　光明神父有自己的骄傲，这么多年，他一直认为自己天下没有任何敌手，更何况面前的这个没有任何禁忌之力的毛头小子？
　　“炼神！”
　　随着刘见仙默念炼神咒语，他的身上，开始迸发出一道血色光环！
　　目标：迪尔·克林顿，光明伪神，年龄：471岁
　　因对方禁忌之力过高，炼神消耗巨大，需消耗功德一万，寿命一百年！
　　听到提示后，刘见仙一阵心疼，咬了咬牙。
　　“炼！”
　　声音传出后，血色光环瞬间将光明神父环绕进去，一股股诡异的能量，开始侵入他的身体中。
　　“你，你这是什么妖术？竟然能吞噬禁忌的力量！”
　　感受着体内翻江倒海般的波动，光明神父脸上露出一丝惊恐。
　　“好好享受吧！”
　　看着光明神父体内气息逐渐开始不受控制，刘见仙嘎嘎一乐。
　　“谢特，你这个愚蠢的家伙，你到底干了什么！”
　　此时的光明神父眼球越来越红。
　　他能感觉，再不消一会，他整个人都会被这诡异的力量融掉。
　　“即便死，我也要拉你陪葬！”
　　挣扎无果后，光明神父彻底炸了。
　　随后，他将身上所有七原罪的力量释放而出，彻底陷入癫狂，如同饿虎一般朝着刘见仙冲去。
　　随着一掌拍在刘见仙的胸口，一股巨力传出，刘见仙身上贴着的三张护身符直接爆碎，化作尘烟。
　　刘见仙也直接被拍飞了近百米，差点从神行符上跌落到海里。
　　“卧槽，禁忌就是禁忌，真猛啊！”
　　看着自己胸口上的一个巴掌印，刘见仙一阵惊骇。
　　要知道，自己前天对付他五大弟子的时候，用三张护身符护身，可是毫发无损的战到了最后。
　　这倒好，跟禁忌一照面，一巴掌下去，直接全碎了。
　　想到这，他立马在贴上了五张护身符，接着祭出一张攻击力极强的火符，延续炼神的时间。
　　火龙咆哮间，朝着光明神父席卷，而对方只是轻轻一指，咆哮的火龙就直接湮灭。
　　“雷符！”
　　看着火符不管用，刘见仙再次燃烧两张雷符，天雷降临，直接砸向了光明神父的脑袋。
　　看到这，光明神父双手结印，开始念动咒语！
　　“七原罪，怠惰之息！”
　　随着结印下，他的身上逐渐被一层黑色的光团笼罩，将所有雷法隔绝在外。
　　看到这，刘见仙一愣。
　　对方这魔法，应该和自己的护身符一样。
　　炼神时间差不多还要十多分钟，这十多分钟内，他需要撑住光明神父的临死反扑。
　　套上乌龟壳后，光明神父再无顾忌，再次闪现到刘见仙身边。
　　“七原罪，愤怒之火！”
　　随着他念动咒语，身上的神父服随风飘动，海面上，一股漆黑色的火柱迸发而出，差点将刘见仙给炼了。
　　“卧槽，这老家伙，太特么能打了！”
　　看着五张护身符再次被燃尽，他咕咚一声，咽了一口口水。
　　要是自己身上没有护身符加身，这一击稍微碰到自己，自己瞬间就能化成飞灰。
　　“小子，看到没，知道神和人的差距有多大了吧，即便对方是个伪神，但对付人，依旧会像蝼蚁一般。”
　　听到武安的话，刘见仙十分赞同。
　　说实话，刚开始的时候，他是有些轻敌了。
　　不过，好在自己反应过来的快，没有跟光明神父用大力金刚符硬刚，要不然恐怕武安就得下场相救了。
　　看着吃了自己一击原罪攻击的刘见仙竟然没有什么事情，光明神父的脸上露出一丝狐疑。
　　他不明白，为什么对方看着没有任何禁忌力量，且满身都是破绽，却能一次次的抵抗住自己的全力一击？
　　而趁着光明神父分神间，刘见仙再往自己身上贴上五张护身符。
　　刚才，他已经做过试验，三张符箓，可以抗住光明神父的物理攻击，五张符箓，可以抗住魔法一击。
　　现在，他身上还有好几十张护身符。
　　就是拖，也能把这老小子给拖死！
　　接着，他再次祭出一张木符箓，天空中，藤蔓显现，化作一道牢笼，将光明神父控在里面。
　　“七原罪，暴食之舌！”
　　看着藤蔓越挤越紧，光明神父开始吟唱，吟唱间，一条暗红色的匹练从他口中喷出，化成一道长着倒刺的长舌，直接将藤蔓牢笼斩断，飞速掠向刘见仙。
　　这舌头速度飞快，竟然直接缠到了刘见仙的身体上。
　　这是一道控制性魔法，看着光明神父那边向青蛙抓蚊子一样张开大口，准备将自己吸进去，刘见仙急忙祭出两张金符箓。
　　“金符箓，乱金柝！”
　　随着能量传出，光明神父猛地一顿，像是时间停止了一般。
　　虽然只有短短三秒，但是机会却足够抓住。
　　“金符箓，神识剑！”
　　随着另外一张金符箓燃烧，一柄金色的小剑化形，直接对着光明神父的额头上极速飞去。
　　只一击，神识剑就将笼罩在光明神父身上的暗黑色光盾直接击碎，径直插入他的额头上。
　　金主杀伐，火主毁灭，这两个符箓，都是极致攻击性符箓，最终，还是金符箓更强一筹，破了光明神父的防御。
　　随着神识剑插入光明神父的额头，剧烈痛苦传出，光明神父直接陷入了癫狂。


第143章 ：搞心态，我在行！
　　“七原罪，嫉妒之花！”
　　“七原罪，贪婪之刺！”
　　随着咒语念动，刘见仙的身边，绽放出一道道红花，散发出令人沉醉的香味。
　　随着气体入体，刘见仙感觉到头重脑轻，眼神重影。
　　这种感觉，比起当初那种心境锻炼，更加可怕，刘见仙这里整整燃烧了三张清心符，才将这东西给压住。
　　而这时，光明神父化作一道黑光，如同利剑一般，直接洞穿了刘见仙的身体。
　　护身符，还是没有完全能抵住。
　　这贪婪之刺的攻击力太过强大了。
　　看着腹部的血洞，刘见仙忍着剧痛，三张木符箓飞去。
　　“木符，生灵不灭术”
　　随着咒语念动，他腹部的伤口，竟然开始快速愈合，几秒钟后刘见仙就变得生龙活虎。
　　木符箓，最主要的能力，并不是藤蔓控制，而是代表着生机。
　　只要不能将自己一击嘎掉，在严重的伤势，都是时机问题！
　　看到这，喘着粗气的光明神父彻底傻了，差点一口血喷出来。
　　“你丫的开挂！”
　　“嗯，你的攻击不错，不过建议加大点力度，我能忍住的，放心！”
　　听到刘见仙的嘲笑，光明神父心境逐渐开始变得急躁。
　　按照现在来说，他心态已经炸了。
　　他能感觉到自己身上那股诡异力量， 已经逐渐要将自己吞噬，粗略估算一下，自己就还剩五分钟左右的时间。
　　这五分钟内，如果他不能拉着刘见仙一起死，那他恐怕是这个世界上这么多年来，唯一一个被凡人嘎掉的禁忌了。
　　这对骄傲的他来说，是不能忍受的。
　　想到这里，他深吸一口气，提着体内剩余的全部力量，开始对刘见仙狂轰乱炸，各种杀伤技能一股脑的丢出。
　　人就是这样，越急越容易出差错，心态炸了，各种操作就容易变得十分抽象。
　　就这样，原本精准度非常高的魔法技能，都被刘见仙轻松躲过去。
　　反观刘见仙这边，逐渐掌控了节奏，不断的利用神行符躲闪，这两分钟内，他竟然一张护身符都没消耗掉。
　　“不是，这就是禁忌么？怎么技能都丢不准！”
　　趁着机会，刘见仙飞到了光明神父的耳边，从他耳边说了句悄悄话，然后点燃了一张大力金刚符，顺道赏了光明神父一个大鼻兜。
　　搞心态，我最在行的！
　　摸着后脑勺上的大包，看着像猴子一般的刘见仙，光明神父彻底炸了。
　　“禁忌不可辱！”
　　“七原罪，色欲之心！”
　　随着一股奇妙的感觉传出，刘见仙却丝毫没有躲避。
　　自从海梅那“训练”完后，他对所谓的色欲沉沦攻击，根本就不屑一顾，像看傻子似的看着他。
　　大美女对我都不起作用，更何况一个老头？
　　看着那暗红色的能量进入刘见仙体内，对方却没有任何反应后，光明神父傻了。
　　“这个年龄段的人，还有不好色的么？”
　　正当他懵逼的时候，刘见仙却趁着机会再次飞了过来。
　　“死兔爷，吃我一掌！”
　　骂完后，又是一个鼻兜拍出，光明神父的脑袋上，又多出了一个大包。
　　拍完后，刘见仙还不断的对着他做鬼脸吐舌头，持续搞他心态。
　　“你他妈的！”
　　再次被拍后脑勺后，光明神父怒骂一声，风一般的朝着刘见仙飞去。
　　他能感觉到，自己还有不到两分钟时间。
　　“七原罪，傲慢之堕！”
　　随着他一声怒吼，其身上，最强大了单体原罪魔法，被他释放而出。
　　此时，空中的他变成了一道黑色的陨石火球，径直的对着刘见仙冲来。
　　而刘见仙，脚下确实像被缠绕一番，根本无法行动。
　　“老家伙真生气了，我要是用护身符硬抗的话，这一下不好顶，就算顶住也需要消耗大量护身符！”
　　“这一击虽然强悍，但绝对不是老家伙的最终魔法，要是在这上面消耗太多护身符，到时候护身符不够我不成了麻瓜了吗？”
　　想到这，他脑海疯狂运转，只一秒，他就想到了解决办法。
　　“水符，分水！”
　　只见他祭出一张水符，念动咒语间，海面上的水流直接分开，露出下面漆黑色的海底，他径直冲下去，左手用木符箓控制光明神父，延缓他冲向自己的速度，右手则是拿出土符，不断的砸着海底。
　　“土符！遁地！”
　　随着土符箓发威，海底直接被挤出一条黝黑色的通道，刘见仙踩着神行符直接钻入了里面。
　　他进入后，这条通道不断的收缩，刘见仙就这样进入地下。
　　进去后，他并没有停手，而是再拿出一张土符。
　　“土符，指地成钢！”
　　咒语念完后，刘见仙瞬间感觉到周围的土壤发生了改变，直接变成了坚硬的钢铁，幸好他有护身符加持，给自己留了一点小空间，保证自己不被挤死。
　　但是光明神父却没有这么幸运了。
　　“你以为躲到地下，就能抵挡住我的冲击了么？”
　　他这边刚嘲笑完，突然间发现了不对劲。
　　刚才黑漆漆的海底，怎么突然间变成了银色？
　　只是，他的反应有些过慢，现在已经控制不住速度，一头朝着钢地上扎去。
　　随着砰的一声巨响传出，整片钢地都震动起来，光明神父撞到的地方，竟然被他直接怼了个大坑，一条条裂纹不断的朝着周围蔓延，恐怖的傲慢原罪之力，也在周围席卷。
　　此时，光明神父躺在地面上，额头上长着一个大包，不断发出惨叫。
　　刘见仙则是破土而出，站在一旁，托着下巴。
　　“你的头是真硬啊，怪不得刚才抽你的时候，硌得我手疼。”
　　听到这里后，光明神父惨笑一声，爬了起来。
　　“你的时间到了！”
　　看着炼神还有不到三十秒，刘见仙静静的看着他。
　　一个活了近五百年的禁忌，终究要在自己手上消融了。
　　“你以为，你这样就赢了我么？”
　　说完后，光明神父像是做出什么决定一般。
　　看到这里，刘见仙知道，他要用动用他的最终底牌了。
　　随着光明神父吟唱，他的周围，逐渐迸发出一道道各色的光芒。
　　刘见仙想趁着他的吟唱时间，打断施法，但是却被光芒直接抵住。
　　“七原罪，愤怒之火！”
　　吟唱完后，光明神父身边，多出一道红色的符文，环绕在他身边。
　　“七原罪，暴食之舌！”
　　随后，又是一道橙色的符文。
　　“七原罪，怠惰之息！”
　　“七原罪，嫉妒之花！”
　　“七原罪，贪婪之刺！”
　　“七原罪，色欲之火！”
　　“七原罪，傲慢之堕！”
　　又是五声吟唱，黄，绿，青，蓝，紫，五色符文接着出现。
　　此时，光明神父彻底陷入癫狂，全身禁忌之力蒸腾，竟然暂时顶抗住了刘见仙炼神的消融。
　　随着时间流动，七色符文，不断的交融在一起，形成了一道湮灭的黑色符文，熠熠生辉，散发着浓郁的死亡气息。
　　看到这里后，刘见仙内心大惊。
　　趁着这个机会，他将身上剩下所有的护身符全都激发，准备抵抗住这致命一击！
　　看到黑色符文凝聚而成后，光明神父发出一阵阵惨笑，全身禁忌之力消融，凝聚到黑色符文中。
　　“禁咒！至高之刑！”
　　“华国活阎王！刘见仙！你跟着我一起去地狱中接受撒旦的审判吧！”
　　光明神父说完后，直接爆碎，而那黑色的符文，像是有自动锁定一般，朝着刘见仙飞速飞来。


第144章 ：禁咒的威力！
　　湮灭的符文飞出，触碰到刘见仙身上。
　　只一击，他身上的护身符，一层层的爆碎。
　　五秒钟后，三十多张护身符全都消融，而黑色符文的力量，却一点没有衰减。
　　他的攻击方式非常恐怖，像是湮灭的黑洞一般，要将自己彻底吸入进去，在用罪业的力量，将自己彻底绞碎。
　　看到这里，刘见仙慌了。
　　自己虽然可以无限重开，但要是被个伪神给拼死，到了下面还不够丢脸的。
　　“水符，水冰盾！”
　　“土符，石化！”
　　... ...
　　看着护身符已经不足十张，刘见仙卯足了力气，将身上所有符箓的防护性技能全都释放出来，抵抗着禁咒的冲击。
　　光水盾化成的冰盾，他就凝聚了二十多层，将身上的水符箓全都消耗了个干净。
　　很快，护身符全都被击碎后，水冰盾也开始破除，等还剩最后三层的时候，刘见仙总算的脱离了这禁咒的控制，飞一般的用神行符拉开距离。
　　即便这样，他走的时候，被擦了一下，剩下的三层水冰盾也瞬间爆碎，而他的身体也猛地一顿，一口鲜血喷出，内脏受到了严重的伤害。
　　贴上木符箓疗伤后，看着天空的禁咒还在不断的扭曲，刘见仙内心一阵后怕。
　　禁咒这玩意，太特么变态了！
　　这玩意要是扔到人群里，跟特么蘑菇弹没有任何区别，只要在范围内，所有人都得被吸进去绞杀，没有一个能跑掉。
　　随着禁咒不断扭曲，刘见仙放到海上的那水符箓也逐渐失效，没多久，分开的水面再次重合，在禁咒力量加持下，逐渐形成了巨大的龙卷风，海啸狂涌。
　　没多久，在周围鹰酱和棒国的舰队，也逐渐被吸入到黑洞之中，直接爆碎，只剩下残骸，沉入海底中。
　　小樱花，鹰酱基地。
　　看着天眼上的画面，驻樱军首领汉克森一屁股瘫坐在椅子上，不可置信的揉着眼睛。
　　刘见仙和光明神父的打斗，他是亲自从头看到了尾。
　　两人的神奇操作以及破坏力已经让他有些怀疑这个世界的真实。
　　这两个人，太可怕了！
　　简直是特么的人形蘑菇弹啊！
　　不过，更可怕的是，华国活阎王是最后的胜利者。
　　自己国家的禁忌，已经被华国活阎王给屠掉了！
　　要是以后，华国活阎王逞凶，还有谁能制住？
　　不过，作为军方大佬，他很快就将心平定下来。
　　在光明神父刚发狂的时候，他就收到了消息，将剩下的幸存者全都接到了基地中。
　　这样一来，很多技术性人才，总算是没有死绝，只是亏了一支舰队。
　　这算是将损失降到最小了。
　　“不行，我要联系领袖，告诉他这可怕的事实！”
　　“华国那边有魔鬼，太过强大，我们要联系其他有禁忌的国家，让他们联合起来，成立反华联盟！”
　　电话拨通后，他将手机打到了黑宫之中。
　　收到消息的老毕灯，看着那视频，直接再次吓了个失禁，差点瘫在椅子上。
　　“这份视频，一定要封存的，到时候我们要联合起来别的人，对华国活阎王进行强力谴责！”
　　“领袖，您放心吧！”
　　挂断电话后，汉克森立刻将天眼的视频截取下来，当做绝密，顺道给黑宫传了一份。
　　深夜
　　汉克森的办公室中
　　此时网络上方已经起了轩然大波。
　　鹰酱棒国军舰沉底的消息，已经成了超级热搜。
　　此时，两方都未回应。
　　因为他们根本不知道怎么回应。
　　难道告诉别人，自己违反规定，带禁忌上船，才惹出这些祸端么？
　　再说，网民也不知道禁忌是什么啊。
　　正当他苦思冥想的时候，突然间，他办公室内，所有的灯突然变得暗沉。
　　他起来检查后，发现没有什么不对劲，于是便要喊警卫员去检查一下。
　　但是，他声音传出后，却迟迟没有得到回应。
　　看到这，他一阵疑惑，打开了办公室的门，结果发现，原本明亮的走廊，已经彻底笼罩在黑雾中。
　　看到这里，他已经察觉到了不对劲。
　　正当他想回到桌子上按动警报按钮的时候，却突然发现，他的办公桌前，坐着一个年轻人，正在把玩着他的钢笔，一脸淡然。
　　“华，华国活阎王！！”
　　此时，汉克森彻底吓傻了。
　　对方是鬼么，怎么悄无声息的摸到自己屋里了呢？
　　此时，刘见仙缓缓站了起来。
　　“视频，删掉！”
　　听到这里，汉克森一个哆嗦。
　　他本想拒绝，但是看着刘见仙的眼神，却没有拒绝的勇气。
　　确定删干净后，刘见仙冷笑一声，武安化作的黑煞，席卷一番，带着他离开了此地。
　　而此时，反应过来的汉克森，发现自己的后背已经彻底湿透。
　　没有办法，这个人的压迫力，太离谱了，自己竟然没有丝毫反抗的欲望。
　　调整好心情后，他立刻打电话通知黑宫那边，将这个消息传了出来。
　　“好，我知道了，放心，我这里还有一份！”
　　老毕灯挂断电话后，眼神都惶恐了许多。
　　正当他起身准备叫秘书时，却突然发现，自己的窗前，站着一道修长的身影。
　　身影转过头后，那双淡然的眼神，让老毕灯瞬间清醒，头发立刻炸了起来。
　　“你也不想以后我没事就来这里看你一下吧？”
　　刘见仙说完后，拍了拍老毕灯的肩膀，语气满是威胁。
　　听到这里后，老毕灯瞬间惶恐的摇了摇头，裤裆中，黄浊之物不断的涌出。
　　看到这，刘见仙皱了皱眉头。
　　尼玛，这怎么又拉裤兜里了？


第145章 ：苛刻的飞升条件
　　“你知道我找你来干嘛的？”
　　看着老毕灯这个样子，刘见仙静静的说道。
　　“我，我明白，我马上将视频删除，我保证什么都不会说出来！”
　　老毕灯此时是真的慌了。
　　刚才那边还打电话，华国活阎王在小樱花那边呢，怎么不到几分钟就到了自己房间里了？
　　这丫的会瞬移不成？
　　现在，真正到了生死攸关的时刻。
　　这个活阎王能不惊动层层守卫，来到自己房间，悄悄干掉他，也是十分简单。
　　“记住，如果我发现视频还在的情况下，你的下场，自己可以想象。”
　　说完后，刘见仙诡异的消失在空气中，只剩下了漫天黑气。
　　确认刘见仙走后，老毕灯瘫坐在地面上，额头上豆大的汗珠不断的滴落。
　　没多久，他颤颤巍巍的拿起电话，过了没多久，几个西装保镖急忙跑了进来。
　　看着面前的场景，西装保镖捂住了鼻子。
　　“快点去叫医生，领袖又双叒叕拉裤兜了！”
　　... ...
　　真爽！
　　此时，被武安拎着的刘见仙，飞速的在天空中疾驰。
　　这丫的不比坐飞机快多了？
　　“武安，以后你就是我的御用交通工具了！”
　　听到这里后，武安皱了皱眉头。
　　“小子，说话的时候，要考虑一下后果！”
　　说完后，他就将刘见仙往下一丢。
　　感受着自己飞速下降，刘见仙麻了。
　　“哎呦卧槽！”
　　刚才和光明神父大战，自己所有的符箓都消耗了干净，如果这掉下去，不得直接摔成肉饼？
　　不过好在，武安没有玩的太过分，在他即将接触到下面无垠海洋的时候，一把把他捞了起来。
　　“拿我当交通工具，莫说是你，你问问阎罗王敢不敢？”
　　听到这里，刘见仙讪笑一番，也没有搭话。
　　随后，过了没两分钟，两人就稳稳的落在了老左白事铺子旁边。
　　“金窝银窝，不如自己的狗窝... ...”
　　看着离开几天，熟悉的白事铺子，刘见仙不由的感叹。
　　回去后，他第一件事，先是打开点卯器，领取奖励。
　　五百多人的引渡，加上嘎掉一个禁忌，这次怕不是得发大财？！
　　果然不出他所料，这边刚打开点卯器，一条条信息提示不断出现。
　　恭喜宿主，引渡成功
　　克莱恩
　　{功德+100，精神+15，借命+15年}
　　金魁赫
　　{功德+100，精神+15，借命+12年}
　　恭喜正式阎王，升职成功
　　恭喜正式阎王，升职成功
　　... ...
　　五百三十个人，因为都是引渡，所获得的功德和精神都是一样，只有借命不同。
　　最主要的，还是光明神父。
　　这可是赏金任务
　　恭喜宿主，完成赏金任务（斩杀禁忌）
　　功德+20000，精神+1000，寿命+500
　　斩杀禁忌，汲取禁忌之力：200点！
　　恭喜宿主，完成赏金任务，获得特殊奖励。
　　寂灭符：半神阶特殊符箓，使用后，可使标记地域生灵气运绝灭，就地暴亡。
　　注：（仅限功德缺损标记，否则使用者将会因果加身！
　　恭喜宿主，升职成功，获得奖励。
　　半神级阎王体：大幅度提升身体素质
　　半神级符箓术：所有符箓提升至半神级
　　第十一域代理阎王！
　　（功德：67950/100000）（精神：9660/20000）（寿命：5910/10000）（禁忌200/2000）
　　奖励拿完后，刘见仙深吸一口气。
　　这次的奖励，足够多，不说这如同大杀器一般的寂灭符，就功德来说，加上以前获得的所有功德值，现在直接到了接近七万。
　　要知道，自己为了斩杀光明神父，用了三根改运香，加上炼神总共需要的一万功德，消耗了一万六！
　　当时自己身上功德不够，是武安从地府给自己借贷了5050点，现在奖励到了，连本带利还回去，还剩下这么多。
　　精神，则是到了恐怖的9660点，自己的符箓之术是跟精神力挂钩的，精神力越强，符箓越厉害，现在的自己在遇到光明神父那老小子，恐怕都不用炼神，怕是一拳就能给他打死。
　　至于寿命，直接到了六千年。
　　已经可以活出一部古史，能活六千年，已经不能被称为人了吧？
　　毕竟光明神父那老小子才活了四百多年就能被称为禁忌了... ...
　　不得不说，光明神父这老小子很肥。
　　最让他不明白的，是那个“禁忌”的选项。
　　这是他斩杀光明神父汲取的。
　　这难道就是他口中经常提出的禁忌之力？也就是所谓的信仰之力？
　　“这个禁忌之力，跟你所了解的禁忌之力和信仰之力不一样，这是纯粹的神力，达到两千后，可以塑造神格，这是成神飞升的金标准之一！”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“我这是马上要成神了？”
　　听到这，武安点了点头。
　　“你现在也属于伪神了，成神的标准在每个人身上不同，例如当初你见过的那个人妖国摩罗。”
　　“这小子寿命只有几百岁，功德在地府记录也只有万点，精神更是不足两千，和光明神父一样，他要是成神，只是普通的阴神，即便到了地府，也只是一个文职，写写字，勾勾魂那种，和你遇到的黑白无常差不多。”
　　“再说天师一脉，他们飞升就简单了，需要强大的精神力，我记得得到了六千，至于寿命和功德要求不多，我记得寿命能达到两千年，功德达到一万！”
　　听到这，刘见仙愣了一下。
　　“这还简单？精神六千，寿命两千年，功德一万，比摩罗那家伙要多的多了... ...”
　　而武安则是用无语的表情看着刘见仙。
　　“你要知道，天师一脉，只要飞升都是真神，其战力都是毁灭性的，这跟他们主修精神力也有关系。”
　　“例如那张道宗，你别看他不靠谱，那次和英布对战，他只用了一丝神魂，要是他有仙体在，那英布在他面前走不过半个回合。”
　　“而且，天师传人，从继承这个位置开始，就拥有了神格，只要他们修炼到达标后，可以无障碍飞升的... ...”
　　听到这里后，刘见仙点了点头。
　　如果这样算的话，天师一脉飞升的确是很简单。
　　“现在，开始说你。”
　　“你也看到了，你下次升职，需要功德十万，精神两万，寿命一万年，还需要塑造神格，是不是觉得有点夸张？”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“是啊，如果按照他们的标准，我现在怕是早就飞升了... ...”
　　“没错，因为，你和他们都不成，你飞升后，并不是阴神，也不是真神。”
　　“你看你，现在的职务是什么？”
　　听到这，刘见仙瞄了点卯器一眼。
　　“第十一域代理阎王... ...”
　　刚说完后，他像是想到什么一般。
　　“秦广王，楚江王，宋帝王，仵官王，阎罗王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，转轮王... ...”
　　“根据我的了解，这好像是地府十域，总共十殿阎王？”
　　“那我这个第十一域代理阎王是什么鬼？”
　　看到这，武安笑了笑。
　　“看出来了？”
　　“第十一域，是不久以前，地府新划分出来的一域，也是最特殊的那个，在蓝星上，这属于特区，直辖市的存在，它只听从一人管辖，那就是地府一把手，东岳大帝，泰山府君。”
　　“而你飞升后，就是第十一域，新的平乱王！”
　　... ...


第146章 ：可恶的仙二代！
　　听到这里后，刘见仙才知道，自己飞升的条件，为何这么苛刻了。
　　十殿阎王这个级别，在地府里面，已经属于是金字塔尖的人物。
　　而且划域后，他们有一域的生杀大权。
　　在古代，这就是封疆大吏。
　　更何况，这十一域，还是特区。
　　“这样一说，我这升职条件也没多难了，反而有些简单了... ...”
　　“反而有一种，我占了便宜的感觉，对了，这平乱王是不是是个人就能当，要不然怎么能轮到我头上？”
　　听到刘见仙这凡尔赛的话语，武安就想敲爆他的脑袋。
　　“妈的，要不是你有个好爹，你以为这职位能轮的到你？”
　　“你这个可恶的仙二代！”
　　心里骂完后，他调整了下心理状态。
　　“这个自然不是，平乱王职位特殊，他的选人并不是根据实力这一点，要不然轮到我也不会轮到你！”
　　“第一任平乱王，是东岳大帝，至于他为什么作为地府第一人还当这个平乱王，这里面有一堆故事，在这也说不清楚，等你升职了去下面找人问便知。”
　　“第二任平乱王，是一个叫秦娜的女人，她是东岳大帝亲选的平乱王接班人，是个极阴之体，十分罕见，堪称鬼中大熊猫，前段时间，她被调走了，所以平乱王职位空缺，这才能轮到你身上。”
　　“小子，你走大运了！”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“原来是这样，我以为是因为我长得帅，形象好，被领导给看上了呢... ...”
　　“对了，武安，你对第十一域这么了解，难道你也是第十一域的人？”
　　“我总感觉，你的身份，并不只是一个阴差这么简单... ...”
　　听到这，武安沉思一番。
　　“你说的没错，在没成为你的侍卫之前，我就是地府第十一域的副域主，兼地狱镇守使。”
　　说到这里后，武安的脸上露出一抹惆怅。
　　“当初，如果不是那个杀千刀的坑我，老子现在还在下面快活呢，怎么能落得现在陪太子读书呢... ...”
　　“陪太子读书也就罢了，以后还弄出来个顶头上司，我冤不冤... ...”
　　听到这里，刘见仙一阵无语。
　　你看你这话说的，我这怎么还成太子了... ...
　　“放心吧，武安，以后我成了平乱王，一定会罩着你的，不要伤心！”
　　听着刘见仙的安慰，武安一阵哭笑不得。
　　“好了，你先成平乱王再说吧，要知道，神格不是这么简单能塑造的... ...”
　　听到这里后，刘见仙也一阵惆怅。
　　干掉一个光明神父，才得到两百禁忌点，自己塑造所谓的神格，需要两千！
　　也就是说，自己要干掉十个光明神父这样的人！
　　这个世界上，还有十个禁忌么？
　　“难道，除了吸收伪神的禁忌之力外，没有别的途径了么？”
　　听到这，武安沉思了一番。
　　“有，倒是有，不过得看接下来，有没有不长眼的家伙了... ...”
　　说到这里后，武安阴笑起来。
　　看到他这眼神，刘见仙一阵疑惑。
　　不知为何，他总感觉，武安笑起来后，就有人要倒霉了。
　　只不过，那个倒霉的人是谁，还不清楚。
　　... ...
　　回到白事铺子后，刘见仙也没直播，在家里休养生息，顺道补充一下自己的符箓存货。
　　上次战光明神父，所有的符箓几乎消耗殆尽。
　　虽然他没有在网络上出现，但是网络上，全都在讨论着他。
　　几乎那天所有在他直播间的人，都看到了鹰酱军舰爆炸的事情。
　　但是因为离得太远，没有人能确定。
　　后来，有人想去周围勘测一番，却发现那片海域，已经被鹰酱和小樱花给封了起来，禁止任何人进入。
　　看到这，众人纷纷跑到网上发布了评论看法。
　　“我觉得，应该是真出事了... ...”
　　“大仙关注的那五百多个人，应该都是舰队里的人，三个国家的都有！”
　　“活该，让他们在我们海域跳脚，他不是喜欢犯贱么，这下好了，把自己玩死了吧！”
　　“看这个样子，鹰酱那边是损失大了，我听到一个消息，说他们的舰队都报废了！”
　　“舰队报废，那死的应该不是五百个人了吧，这消息我表示怀疑！”
　　“没错，舰队报废应该不至于，但肯定发生了什么大事，难道是他们三个国家打起来了？”
　　“我觉得应该不是，如果真打起来，那小樱花和棒国不就是倒反天罡了么？”
　　“谁知道呢，这事太诡异了，要是大仙在就好了，他肯定已经算出来了！”
　　“对啊，大仙呢，自从他下播后，就没任何消息了... ...”
　　“是啊，大仙去哪了呢，给他留言他也不直播，急死我了，我急切想要吃瓜啊！”
　　... ...
　　此时，鹰酱驻樱基地中，三国各自的大佬坐在会议室内，如丧考妣。
　　他们商讨了一天时间，都不知道，该怎么解释这事件。
　　“汉克森将军，那天晚上，到底发生了什么事情，为什么光明神父会暴走，你们拍摄的视频资料到底去什么地方了？！”
　　看着气氛沉闷，棒国的代表金瑾言率先发表了自己的疑问。
　　按理说，他作为检察院长，是不应该出现在这里的，但是就在昨天夜里，负责此事的金魁赫已经嘎掉，棒国人员急缺，没有办法，把他调到了这里。
　　听到金瑾言发言，小樱花安全局的局长森田贤孙也坐不住了。
　　“没错，这次我们的损失大了，我们小樱花最精良的自卫队，几乎全部葬身在那个地方，只有不到十个人跑了回来，而且都受到了严重的战争综合症创伤，根据医生推断，需要长时间治疗！”
　　“我们棒国也是，唯一的一艘主力舰和护卫舰全都葬身在那片海域，虽然两舰相撞，但也不会全都化作碎片了吧，在我们所有人撤出来后，那个地方到底又发生了什么事情，难道真和网上说的那样，和华国活阎王有关？”
　　听到华国活阎王这几个字后，正在发呆的汉克森结实的打了个哆嗦，眼神中露出了恐惧的表情。
　　他总不能告诉两人，他们的舰队，都被光明神父临死时的禁咒反扑给吸里面全都绞碎了吧，而且自己和鹰酱的领袖，也受到了华国活阎王的威胁，不敢发生？
　　“两位，事情已经出了，我只能深感抱歉，同时我也告诉你们，我们鹰酱国的损失也很惨重，这里面死的最多的是我们的人！”
　　“而且那个地方发生什么地方的视频，已经被我们列为了绝密，永远不会放出！”
　　听到汉克森不愿吐口，两人也无可奈何。
　　“那现在我们怎么办，总不能任由这些事情，在网络上发酵吧？”
　　听到这里，汉克森沉思一番。
　　“其实，我已经想到了解决的办法... ...”
　　“只是，得委屈一下棒国！”


第147章 ：阿三干的，那非常合理！
　　舰队沉默二十四小时后，三国终究是发布了通报。
　　通报显示非常明确。
　　在昨日晚上，鹰酱国和棒国两艘主力舰相撞，损失惨重，伤亡五百三十人。
　　至于相撞原因则是因为棒国驾驶员操作不当导致。
　　看到这里后，网上众人傻了。
　　“操作不当？！”
　　“八成是鹰酱那边有事，让棒国背锅了吧？”
　　“哈哈，正常，当儿子的给当爹的背个锅，也很合理吧？”
　　“西八，鹰酱这是甩锅给我们大棒民族！”
　　“没错，你这通报骗鬼呢，开主力舰，能操作不当？”
　　“哈哈，没想到鹰酱这边，竟然用这么低劣的理由！”
　　“这是把全世界的网友当傻子耍呢。”
　　“不过，你别说，真死了五百三十个人，和大仙标记的一模一样！”
　　“大仙早已经封神，见怪不怪了！”
　　“没错，大仙是谁，大仙牛逼！”
　　“华国的活阎王，太恐怖了，我想向你臣服！”
　　“你看外国人那没见过世面的样子，告诉你吧，以后大仙会让你更加震惊的！”
　　“话说，我看了鹰酱国这个通报后，总感觉这事是大仙做的，要不然他们怎么会扯出这么离谱的理由呢？”
　　“你这样一说，我也有这种感觉了！”
　　“我想，他们应该是真的怕了大仙了。”
　　“哈哈，八成被吓尿了！”
　　... ...
　　看着这通报发出去并没有相信，并且被群嘲后，金瑾言，汉克森，森田贤孙三人脸都绿了。
　　特别是金瑾言。
　　分明是鹰酱国的军舰先撞的他们，自己把锅背了，还被全网群嘲。
　　自己冤不冤啊？
　　“汉克森将军，这难道就是你想看到的结果么？”
　　听到金瑾言的话，汉克森沉默了一番。
　　“其实，这只是第一步，还有第二步，可以将我们身上的事情，全都甩出去！”
　　正当网上热议的时候，三国再次联合发布了通报。
　　“根据调查，白头鹰舰队驾驶者为阿三裔间谍，棒国，樱花国，鹰酱对此保持强力谴责，并发动经济制裁！”
　　此消息一出，全网沉静。
　　“这才对么！”
　　“阿三裔的啊，合理了！”
　　“没错，极其合理，他们导弹都能打偏，驾驶出错也能理解。”
　　“哈哈，笑死我了，既然是阿三干的事情，那我们没有任何意义！”
　　“作为一个神奇的国度，上次我记得他们的主力舰化粪池爆炸了... ...”
　　“现在看来，不是主力舰的问题，是三哥的问题啊！”
　　“不要这样说三哥，三嫂要不开心了... ...”
　　对于网上的调侃，阿三国这边一脸懵圈。
　　这怎么啥事都能扯到我身上，我特么的分明什么都不知道呢？
　　随后，阿三这边表示对这件事毫不知情，但是却没有人相信。
　　毕竟，这边他干的奇葩事太多了！
　　发布这些消息后，这件事终究是被压了下来。
　　但是三人，却怎么都高兴不起来。
　　特别是汉克森。
　　此时他正一脸惆怅。
　　现在，自己国家的禁忌没了，以后在面对华国活阎王的时候，自己该怎么办... ...
　　圣岛。
　　所谓圣岛，就是当初光明神父一直居住的岛屿。
　　岛屿上，原本人还不少，但等他和弟子都死后，就变得极其萧条，只剩下几个伺候他，和他下棋的仆人。
　　这些人，都是一辈一辈从上面传下来的，在华国古代被称为家奴，对光明神父，都极其忠诚。
　　“禁忌大人，还不回来么？”
　　此时，一个五十多岁的人，正在不断的清扫着光明神父的院落。
　　他叫海林，是光明神父的贴身仆人，负责他的起居。
　　按照光明神父走的时候所说，自己差不多两天就能回来，现在时间已经是到了。
　　就在他们沉思的时候，一艘军舰开了过来。
　　军舰上，正是汉克森派来的人。
　　海林本以为是光明神父回来了，立马过去迎接，但哪里想到，竟然会得到了这个让他天塌了的消息。
　　来人只说，光明神父被华国的一个术士干掉了，并且告诉他们，可以让他们回到鹰酱国，继续融入社会，给他们办理新的身份，其余的并没有多说什么。
　　等军舰走了后，海林如丧考妣。
　　他不相信，强大的神父大人，竟然会死在一个华国术士手里，而且尸骨无存？
　　这简直天方夜谭。
　　但是，官方的人，应该也不会骗他。
　　一时间，海林感觉自己失去了方向。
　　就在他跌跌撞撞回到光明神父的房间，准备给光明神父造个衣冠冢时，光明神父经常闭关的山洞中突然光芒闪耀。
　　看到这，他一阵激动。
　　难道，神父真的没死？
　　想到这，他急忙跑了过去。
　　走到洞口后，光芒依旧存在，照的他睁不开眼睛！
　　这气息，好像真的是神父的气息！
　　看到这，他双眼通红，激动的颤抖。
　　我就知道，神父不会死！
　　随着光芒的消散，海林激动的抬起头。
　　但是面前的出现的东西，则是让他瞬间呆滞当场。


第148章 ：燊
　　这是一个高大的人形生物，身高至少有两米半，体型修长，体着华服，长得一双银色的眼睛，里面透露着无尽的淡漠。
　　最诡异的是，他背后竟然长着一对翅膀。
　　看着像传说中的天使那般。
　　“你是何人？”
　　看到这里，海林一脸警惕。
　　他总感觉，这家伙是个危险人物。
　　“我叫燊，神族的一员，克林顿呢？”
　　听到对方称呼自己是神族后，海林内心猛的一激灵。
　　他记得，当初光明神父活着的时候，曾经说过在这个世界很古老的时代，出现过神族。
　　后面，他抱着好奇的态度，就询问了一下关于神族的事情，光明神父告诉他，这个族群一直没有消亡，去了另外两个地方。
　　那个地方，就是奥林匹斯山和亚特兰蒂斯。
　　当初，他以为是神父跟他讲故事，也并没有在意。
　　毕竟这些事情，都是传说。
　　现在一个自称神族的人站在自己面前，他内心激动起来。
　　或许神族，有能复活光明神父的办法？
　　“不知，您是来自奥林匹斯山的神族，还是亚特兰蒂斯的神族呢？”
　　听到海林的话，燊顿了顿。
　　“看来，你知道的不少，我来自奥林匹斯山，这次来就是想确定一下，克林顿是不是已经死亡。”
　　听到这里，海林扑通一声，直接跪在地上。
　　“没错，光明神父大人死在华国的一个术士手中，尸骨无存，我是他的仆人，正准备给他立一座衣冠冢。”
　　听到华国术士这四个字后，燊的眼神顿了顿。
　　“华国术士，你知道他叫什么名字么？”
　　“好像是叫刘见仙，别的我就不清楚了。”
　　听到这里，燊沉思了一番。
　　随后，他念动咒语，身体逐渐开始光芒四射。
　　没多久，海林的身上，也开始迸发出光辉。
　　看到这，海林大惊。
　　他竟然发现，自己的身体，正朝着一种非常诡异的方式转变。
　　这是掌控力量的感觉！
　　“从现在起，你就是新的光明神父，你需要做的工作就是以上帝的名义帮忙收集蓝星的信仰之力，自己可以留下少部分，剩下的全都上缴到奥林匹斯山中！”
　　听到这后，海林傻了。
　　我这直接成光明神父了？
　　这也忒迅速了吧？
　　“难道，以前的光明神父，也是你们创造的？”
　　听到这里后，燊点了点头。
　　“没错，没有我们的帮助，你以为他怎么能成为禁忌？只是他这个人比较贪婪，竟然修习七原罪，妄图成为真正的神，最后落得了这个下场！”
　　“希望你不要步了他的后尘，我们奥林匹斯山，只需要听话的禁忌，而不是一个真神，你明白么？”
　　听到燊威胁性的话语，海林急忙点头。
　　“这样就好，只要你好好干，奥林匹斯山就不会亏待你，你有什么要求，只要不太过分，都可以提。”
　　“要求么，我想给克林顿报仇，但是却怕打不过那个华国术士... ...”
　　听到这，燊笑了笑。
　　“这个简单！”
　　只见他从背后摸索一般，然后拔下来了三根羽毛。
　　“这三根神羽，里面蕴含庞大的神力，在对战的时候，只需要念动咒语，就可以催动它帮你对敌！有它在，那个华国术士就煽动不起什么风浪了。”
　　“现在，你成为光明神父的第一件事，就是斩杀那个华国的术士，不要让他妨碍我们进行信仰收割！”
　　... ...
　　交代一番后，海林这边，也熟悉了如何收割信仰之力和怎么上缴。
　　“好了，我降临的时间快要到了，如果有什么事情，可以通过这个玉牌和我联系！”
　　燊说完后，指了指山洞中那块镶嵌在里面的玉石。
　　随后，他就化作一团璀璨的光芒，消失在玉石之中。
　　而海林看着手里三根璀璨的神羽，眼神中迸发出希冀的光芒！
　　“华国活阎王，你给我等着吧！”
　　海滩
　　“考虑的怎么样了，海林先生，是否需要我将你们带离小岛，回到城市中生活？”
　　听到这，海林笑了笑。
　　“的确需要你带我们一层，不过并不是去生活，而是去见领袖！”
　　“领袖？你以为领袖是你想见就能见的，我告诉你，我们已经很给你面子了，这善后条件算是不错了。”
　　“哦，是么？”
　　随着海林说完，他的眼球，逐渐也开始变得璀璨。
　　“如果，我用新一任光明神父的名义呢？”
　　... ...
　　黑宫之中
　　老毕灯看着面前的海林，内心有些不敢相信。
　　光明神父这玩意，还能有传承么？
　　这刚死一个，就又来了一个？
　　这也忒离谱了吧！
　　看着老毕灯不相信，海林笑了笑。
　　随着他不断吟唱，一抹圣光照耀起来。
　　此时，老毕灯竟然惊喜的发现，自己经常控制不住的括约肌，竟然逐渐开始恢复年轻时的样子。
　　这样说来，以后是不是就不用担心拉裤兜了？
　　想到这，他就一阵激动。
　　“从现在开始，官方这边承认了你光明神父的身份！各大教堂将会为你塑造神像！”
　　得到老毕灯的肯定后，海林微微鞠躬。
　　“感谢领袖！”
　　这是他要收割信仰的第一步。
　　收割信仰，主要依靠教堂，没有官方承认，就接触不到权限，十分麻烦。
　　“那接下来，你要干什么，还需要我们帮什么忙？”
　　听到老毕灯的话，海林沉思一番。
　　“我需要官方帮忙，找到当初杀了克林顿神父的那个华国活阎王，去将他斩杀，为克林顿神父报仇！”
　　老毕灯听到“华国活阎王”五个字后，原本充满笑容的老脸立刻恐惧起来，刚刚变年轻的括约肌差点再次松懈。
　　他永远忘不了，前些天，站在他窗台前的背影。
　　那种压迫感，直到他现在想起来，都心有余悸。
　　“千万别，现在你成了新的光明神父，我们只需要自保，千万不要再去招惹那个煞星，我们根本不是他的对手，他太可怕了！”
　　看到老毕灯这个样子，海林疑惑了。
　　这华国活阎王得多可怕，才能将他吓成这个样子？
　　安慰了好一会后，老毕灯才逐渐安静下来。
　　不过当他听说海林手里，有神明送来对付华国活阎王的东西后，他立刻就支棱了起来，眼神瞬间清亮，就像发现了石油的霉菌一般！
　　... ...


第149章 ：不长眼的家伙！
　　你确定，这玩意可以对付华国活阎王？
　　看着海林手里的三根羽毛，老毕灯挠了挠头。
　　“没错，这是神明的指示，神应该是不会骗人的！”
　　看着海林信誓旦旦的样子，在想想当初他就是一个仆人，竟然能在短短时间拥有禁忌的力量，老毕灯的心逐渐开始相信起来。
　　“那这件事就交给你，我们会全力侦查出华国活阎王的踪迹的！”
　　“记住，如果找到他，一定要先让他受尽折磨在把他杀了！”
　　听到老毕灯咬牙切齿的话语，海林点了点头。
　　“你放心吧，领袖，我肯定让他死的不会太舒服的！”
　　... ...
　　华国之中
　　刘见仙将自己符箓补充完后，伸了个懒腰，打开了点卯器。
　　接着，他就开始刷视频，寻找自己的客户。
　　蚊子再小也是肉，为了能尽早飞升，他一点都不想偷懒。
　　半个小时后，他就沉浸在腿海之中。
　　可恶的大数据，天天给我推大长腿，一点营养都没有。
　　正当他吐槽的时候，点卯器上，突然出现了提示。
　　触发赏金任务
　　“百无禁忌”：四星
　　任务要求：狩杀光明伪神：海林·迪尔。
　　（海林·迪尔，光明伪神，年龄：59岁。）
　　狩杀原因：华国内禁止成精！
　　任务结束后，阎王可获得丰厚奖励。
　　触发因果链引渡任务
　　网名：laobidHQM,真实姓名：乔尔·老毕灯，
　　年龄：八十岁。
　　因沾染因果，死亡率百分之五十！
　　看到这，刘见仙愣了一下。
　　这两 个任务，都有些诡异。
　　先说第一个。
　　这任务不是已经做完了么？
　　难道点卯器卡了？
　　不过当他浏览完后，他瞬间皱起了眉头。
　　这不是一个人，是新的光明神父！
　　比起上个来说，他简直是个小卡拉米，才五十九岁。
　　但是，他的危险程度，却是达到了四星！
　　他记得当初促发克林顿光明神父任务的时候，好像才三星。
　　就这样，他打的都十分的艰难。
　　难道这个叫海林的家伙，难道比克林顿还要难对付？
　　接下来，就是第二个。
　　第二个任务，可是相当炸裂。
　　如果刘见仙没看错的吧，这老毕灯应该是白头鹰的领袖！
　　被自己吓的拉裤兜的那个。
　　这客户的身份，可谓是相当炸裂。
　　而且，他的死亡率，是百分之五十。
　　一般沾染自己因果的死亡率，都是百分之百，百分之五十，倒是很少见。
　　想到这里，他就掐指术算了一番。
　　算完后，他就沉默了。
　　原来这老毕灯是屁事没有！
　　后面因为让克林顿对付自己，死亡率变成了百分之二十。
　　到现在，他还没有什么问题，毕竟还有八十的生存几率。
　　但是偏偏，这老小子贼心不死，又沾上了海林。
　　这下倒好，直接变成百分之五十了。
　　一半一半的几率！
　　也就是说，现在的他已经半只脚踏进了黄泉路上。
　　所谓过一过二不过三，现在的他还有补救的机会，那就是立刻退出这破事，还能苟延残喘的活几年。
　　如果他下次在参与，死亡率能瞬间飙升到百分之一百。
　　对于这个老家伙，刘见仙并不是很在意。
　　他是死是活，自己并不是很关心。
　　他现在最关心的，是面前这个赏金任务。
　　“武安，过来瞅瞅，这是什么个情况！”
　　听到刘见仙的声音，过了没多久，武安就走了过来。
　　看到这提示后，他的嘴角勾了起来。
　　“小子，不长眼的家伙出现了！”
　　听到这里后，刘见仙一愣。
　　“不长眼的家伙？”
　　“没错！这个光明伪神，就是被不长眼的家伙给创造出来的！”
　　“要不然，他怎么可能从一个普通人，直接达到伪神的地步？”
　　“能有这种能力的，都是蓝星外的真神，只是现在不知道，他是谁了！”
　　“你的任务就是，把他直接给揪出来，到时候干掉他，你差不多也就能飞升了，我的任务也就完成了！”
　　听到这后，刘见仙的眼中露出一丝疑惑。
　　从遇到光明伪神后，他就察觉出来了不对劲。
　　自己所做的这一切，都像是被人计划好的一般。
　　看着刘见仙这个样子，武安摆了摆手。
　　“小子，我知道你的疑问，现在我就告诉你，你在阳间最主要的任务，就是揪出来那个能创造伪神的家伙！”
　　“根据三界公约，任何真神，都不允许进入阳间一步，影响阳间，这是东岳大帝定的铁规，但是阳间这块地方，信仰之力丰富，对一些人有着致命的吸引力，于是这些人便违背约定，偷偷从阳间扶持伪神，收割阳间的信仰，换取功德！”
　　“地府发现阳间有这端倪的时候，就派人前来调查，但是因为那几个伪神都隐藏的很好，并没有暴露，最后没有办法，来调查的人，就写了几个可疑的伪神人选。”
　　“这几个人，分别是，月读，摩罗，光明神父！”
　　“前两个人被怀疑，是因为他们和东岳大帝算是有过交际，怕他们监守自盗，而光明神父，则是因为他是这个阳间最能收割信仰之力的人！”
　　“在你嘎掉海琳的时候，光明神父介入阳间，露出了马脚，被点卯器锁定到了他，这不刚嘎了他后，幕后大BOSS就要现身了，你这地府特派员的工作，也即将算是完成了。”
　　听到这里，刘见仙点了点头。
　　“原来是这样啊... ..”
　　“那我们现在怎么办？直接把这个新的光明神父嘎了？”
　　“自然不是，让他活着还有用，你知道钓鱼么，钓鱼就是要有耐心，这样大鱼才能上钩！”
　　“等确定了这家伙的方位后，我们直接去抄他后路，看看能不能把那个暗中的家伙堵在那里！”
　　“要是让我揪出来那家伙，那他可得遭老罪了！”
　　... ...


第150章 ：世界上最倒霉的禁忌
　　圣岛
　　海林回到岛上后，静静等待白头鹰那边寻找刘见仙的踪迹。
　　现在，他需要掌控自己突然暴涨的力量，以免到时候对付刘见仙的时候失误。
　　“就是这个岛吧？”
　　此时，刘见仙在武安的帮助下，飞到了天空中，看着下面的岛屿。
　　没错，当初海山那几个家伙口供，就是这个地方，看着不大，像个月牙。
　　而且，我已经察觉到了禁忌的气息。
　　想到这里，刘见仙嘿嘿一笑。
　　随后，两人就直接来到了岛上。
　　“你们是什么人，怎么登上的岛屿？”
　　这时，原本光明神父的几个仆人看到刘见仙后，有些惊恐。
　　然而，刘见仙并没有理会他，几巴掌将他们敲晕后，重瞳望去，快速锁定了海林的方位。
　　不过，这是个四星的危险任务，他并没有着急上，先是给自己贴了两张半神级的护身符，然后给武安使了个眼色。
　　随着武安化作一团煞气，整个岛屿，像是被直接隔绝到了世界外面。
　　关门打狗，是他最喜欢用的办法。
　　看到彻底隔绝后，他催动一张神行符，快速朝着海林所在的方位飞去。
　　“你是谁？！”
　　此时，正在试着掌控力量的海林，被突然出现在面前的刘见仙吓了一跳，立刻厉声叱问。
　　“请你说华文！”
　　刘见仙说完后，直接一巴掌拍出，将海林扇了好几个大跟头。
　　“你，到底是谁！”
　　此时的海林彻底傻了。
　　自己不是已经成禁忌了么，怎么可能还有人能轻易打倒自己？
　　“你不是一直在找我么？”
　　刘见仙说完后，再次踢出一脚，这一脚下去，直接将海林踢飞，啪的一下镶在山洞中，扣都扣不出来。
　　这半神级阴体，是真的爽！
　　从成为代理阎王以来，刘见仙就对自己那小身板很不满意。
　　当初跟光明神父对战的时候，他就怕自己身体不够资格，所以才用符箓将防御拉满。
　　现在有了这个半神级阴体，战斗起来就随心所欲多了。
　　听到来人是自己要找的华国活阎王，海林彻底怒了。
　　他没想到，这家伙竟然会这么大胆。
　　“你真的找死！”
　　说完后，他想到了当初燊临走时交代他的咒语，瞬间念了出来。
　　随着咒语念动，他放到桌子上的那三根神羽，瞬间熠熠生辉，朝着刘见仙飞了过来。
　　此时，刘见仙正砰砰的踢着正爽，丝毫没有注意，背后的危险。
　　等他察觉出来的时候，他就看到三道白光，已经对着这边斩了过来。
　　这白光上的力量，完全不同于海林身上的禁忌之力，虽然看似平和圣洁，但是却透露出里面毁灭性力量。
　　此时，刘见仙不敢托大，急忙用神行符躲避掉了两根斩向自己的脖子上的白光，但是最后一道，怎么也躲不过去，只能伸手想要将其挡住。
　　这一击下去，直接将刘见仙的手掌洞穿，两张贴在他背后的半神级护身符直接爆碎。
　　此时，三道白光也露出了真面目，竟然是三根熠熠生辉的羽毛。
　　看到这里后，刘见仙直接傻了。
　　这羽毛也忒离谱了点吧。
　　当初做出来这半神级护身符的时候，他有过一个大致的推算，如果配合上自己的半神级阴体，在遇到光明神父那样的禁咒攻击，他是能硬顶住的。
　　但是现在，自己的防御，却被一根羽毛直接洞穿。
　　难道，这次的任务是四星，就是因为这个？
　　看着刘见仙流血后，海林笑了起来。
　　神给的东西，就是好用啊！
　　下次只要斩到华国活阎王的脑袋，他还能有个不死的！
　　而此时，刘见仙则是用木符箓，迅速恢复手上的伤势。
　　而海林，没有给刘见仙机会，再次念动咒语，对着刘见仙不断的斩去。
　　躲避间，刘见仙看着海林，眼神沉思起来。
　　这家伙，好像就这三根羽毛厉害，或许他自身，还不如光明神父强呢。
　　想到这，他掏出一张雷符，对着天空一指！
　　随着轰隆一声，一道水桶粗的雷霆直接劈下，将没有反应过来的海林直接劈成了麻瓜。
　　看着自己这一击下去，海林身上的禁忌之力消散了很多，刘见仙乐了起来。
　　那这对付你，不就简单多了？
　　想到这，他拿出一张金符箓。
　　五行金，主掌杀伐，单体攻击下，同级别之最！
　　“金符，白虎之灵！”
　　随着金符箓祭出，一条白虎虚影逐渐显现，一爪子下去，直接将海林洞穿！
　　看着胸口的血洞，海林的眼神逐渐涣散，而那三根神羽，也因为没有咒语操控，逐渐掉落在地上。
　　他没想到，自己有神灵护佑，还会败的这么凄惨。
　　现在想想自己，简直就是个笑话。
　　可以称为最倒霉的禁忌。
　　他应该是第一个，同一天成为禁忌，然后同一天嘎掉的吧... ...
　　随着他倒下后，刘见仙拿起地上三根神羽，不断摆弄。
　　而武安这时也走了过来，看了一眼神羽，眼神沉思。
　　“或许，我已经猜到幕后的人是谁了。”
　　一处无名地域。
　　无垠的天空中，一处圣山若隐若现。
　　这里，就是诸神的聚集地，奥林匹斯山！
　　此时，燊回去后，第一时间，来到了一处宫殿之中。
　　宫殿里面，有一道修长的身影，侧躺在那里，显得十分慵懒。
　　“怎么样，调查清楚了么？”
　　听的这里，燊立刻将阳间得到的消息说了出来。
　　当听到华国术士这四个字后，这道身影一滞。
　　看到这后，燊一个哆嗦，不敢抬头。
　　“死了么？不过也没有关系，只要他没暴露就行！”
　　“还有，一定要那个华国术士血债血偿，华国的术士，都该死！”
　　此时，她的语气中，已经有了愤怒。
　　“您放心吧，我已经安排好了一切，过不了几天，那个家伙就会死的很惨！”
　　“那样就行，对了，你这次找的这个棋子怎么样？”
　　听到这后，燊立刻堆笑。
　　“绝对没问题，他比克林顿好控制的多，也没有想要成神的想法，能很好的为我所用，对了，这是他的魂牌，交由您掌管！”
　　燊说完后，从胸前掏出了一个牌子。
　　然而，刚掏出来，他整个人都傻了。
　　原本白玉色的牌子，此时竟然已经布满了裂痕。
　　这种情况就表明，魂牌的主人，已经嘎了。
　　可是这才不到一天，怎么可能会出现这种情况？
　　看到这里后，床上的慵懒身影眼神紧锁。
　　“现在，你能告诉我，发生了什么事情么？”
　　听到这里，燊立刻颤抖起来。
　　“我，我马上去调查！”
　　说完后，他就飞一般的跑出了宫殿。
　　而此时，刘见仙正百无聊赖的坐在一块玉石前，手里拿着一个大棍子。
　　武安告诉他，过一会，这里会有地鼠冒出来。
　　可是自己等了这么长时间，哪里有一点地鼠的踪迹呢.. ....


第151章 ：奥林匹斯山第一鸭王？
　　武安这家伙，是不是在骗我？
　　刘见仙蹲在那里，百般无聊的盯着那个玉石。
　　这玩意怎么看都不像能出来地鼠的样子。
　　“小子，别着急，打地鼠得有耐心！”
　　正当武安说话间，刘见仙突然发现，原本古朴的玉石上，迸发出一道光芒。
　　看到这里后，他心里一个激灵，将手里的大棍子攥了个结实。
　　这大棍子，是武安的武器，听说能破防，十分的牛逼，他也没试验过。
　　随着光芒越来越璀璨，刘见仙发现，玉石上方好像有一个东西，逐渐露了出来。
　　这好像是个脑袋啊！
　　看着像皮球一样的头颅，刘见仙深吸一口气，将手里的棒子握紧。
　　这边，脑袋刚露出来，刘见仙直接就一棒子敲了下去。
　　随着一声闷响发出后，紧接着就是一阵惨叫。
　　燊怎么都没想到，自己想要来阳间，第一件事就是挨上这一闷棍。
　　这一棍下去，他第一感觉，是有点疼。
　　这种疼痛不是平常，而是像那种一棒子下去，把你整个脑袋敲到胸腔里一样。
　　惨叫过去了几秒后，燊一脸怒容的出现在山洞中。
　　他的面前，正是拿着大棒子的刘见仙。
　　刘见仙也没有想到，自己一棒子下去，竟然打出这么个怪东西。
　　“你是什么鬼？！”
　　看着面前身材高大，人不人鬼不鬼的东西，刘见仙一阵警觉。
　　“小子，是你打的我？！”
　　而这时，燊顾不上疑问，摸着自己的脑袋，怒火中烧。
　　他可是神，结果被阳间一个毛头小子当头一棍，打成这样，他感觉自己不可忍受！
　　最主要的是，他竟然受伤了！
　　阳间竟然有人能伤到他？
　　“卧槽，难道你就是传说中的天使？”
　　刘见仙看着对方不应答，身上还长着两个翅膀，直接把他给弄不会了。
　　这就是传说中的神么？
　　看着刘见仙这个样子，燊气不打一处来。
　　“辱神者，必死！”
　　说完后，他直接一巴掌拍了过去。
　　这一掌开来后，刘见仙傻了。
　　他能明显的感觉到，这随意一巴掌的攻击力，比自己所有受到的攻击，都要强大。
　　当初那个禁咒，在他面前，屁都不算！
　　这难道就是神的威力么？
　　一掌下去后，他身上几张护身符爆碎，自己本人也直接飞出了数百米，吐出一口鲜血。
　　“妈的，打不过啊！”
　　“武安，出来帮忙了，阎王要是让人抽死，这玩笑就大了！”
　　飞出去的刘见仙看到这里，嘟囔一声，急忙让武安过来助阵。
　　然而，武安那傻子，像是没有听到一般。
　　“草！”
　　看到这情况，刘见仙傻了。
　　这自己还怎么打？
　　而在这时候，听到刘见仙说的话后，燊突然顿住了。
　　“小子，你到底是什么人？！”
　　“你说的阎王，到底什么意思！”
　　看着燊这样，刘见仙一愣。
　　“我是代理阎王，有什么问题么？”
　　这话一出后，燊直接麻了！
　　此时，他第一想法，竟然不是去冲杀刘见仙，而是想着直接回去。
　　然而，现在他传送过来的玉石，像是失去灵性一般，他飞过去，直接脑袋上撞了一个大包。
　　看到这，刘见仙乐了。
　　这孙子，好像很怕自己的样子。
　　看到自己回不去后，燊彻底慌了。
　　他现在就像一个阳间的小贼突然看到六扇门的人一般，没有一丝反抗欲望。
　　对方是谁，号称活阎王，能有这个称谓的人，一定是左爷那一脉的，自己要是知道这个情况，他怕是从奥林匹斯山老死，都不会来阳间这个地方。
　　但是现在，却为时已晚！
　　他发现，自己穿越过来的通道，已经被人截断！
　　自己回不去了！
　　看到这里后，燊彻底慌了。
　　接着，他双眼血红的看向刘见仙。
　　他能看出来，对方还未成神，实力在禁忌附近徘徊！
　　如果杀了他，没有旁人知道，他来到了阳间！
　　或许，这样自己还有活下去的希望！
　　想到这里后，他深吸一口气，目光直接将刘见仙锁死。
　　看到这，刘见仙咽了一口口水。
　　他能感觉到，这个家伙，应该要做困兽之斗了。
　　但是对方是神啊，他现在很慌。
　　“圣光，照耀吧！”
　　随着燊的咒语念出后，刘见仙这里，一团光芒直接朝着他袭来。
　　光芒所过之处，四处崩裂，死亡的恐惧，瞬间袭来！
　　“武安，你小子再不出手，老子就被打死了！”
　　“你放心，我要是死了，到了下面，肯定得告你一状，说你这侍卫当的不合格。”
　　看着这所谓的圣光要照耀到自己后，刘见仙怒骂一声，快速躲避。
　　他发现，这种类型的攻击，他躲不了一点。
　　听到这，燊傻了。
　　武安，武安是谁？
　　然而，正当他懵逼的时候，阴煞之气冲天而起，一瞬间，将那圣光直接击碎！
　　看着自己最强一击被人轻易破解，燊直接破防了！
　　“谁，你到底是谁！”
　　然而，他冲天的怒吼，回应他的，只有一巴掌。
　　“我圣光照耀你个大傻逼！”
　　一巴掌拍完后，燊直接镶嵌到地面上，一脸惊悚。
　　而这时，武安也显现出来身形。
　　看着面前铁塔一般的大汉，燊麻了。
　　“哟，这不是奥林匹斯山第一鸭王么！”
　　看着燊这个样子，武安调笑说道。
　　“武安君，白起！”
　　看到这里后，燊咬牙切齿的说出了这五个字。
　　看到这，刘见仙愣了。
　　这一段对话，信息量太大了。
　　先不说这奥林匹斯山第一鸭王，这武安君白起，是个什么鬼。
　　武安，是白起，人屠给我当护卫？
　　不过，他思考一番后，突然一个激灵。
　　是啊，武安，武安君，一字之差... ...
　　而且，当初战英布的时候，武安身上的那血煞之气，除了人屠外，还有谁能达到？
　　这样看来，十分合理。
　　自己没发现，或许只是自己之前想的太少了。
　　听到这后，武安一乐。
　　“哟，没想到，就你这样水平的人，也敢直呼我姓名？”
　　“莫说是你，你去问问宙斯那孙子，他敢不敢！”
　　武安说完后，捏了捏拳头。


第152章 ：背后的人
　　“白起大人，我想，这肯定是个误会！”
　　看到武安出现后，燊一脸惊悚，不断的后退解释。
　　“误会？！”
　　“地府这么长时间，一直在查是谁在收割阳间信仰，到最后没想到竟然是奥林匹斯山。”
　　“你们可知道，这罪责可不是你们能够承担的！”
　　听到这里后，燊一个激灵。
　　“武安君大人，你不要欲加之罪何患无辞！”
　　“我奥林匹斯山，一向冰清玉洁，从来没有干过这种事情！”
　　听到燊的辩驳，武安乐了。
　　“这都抓到你身上了，你还不承认，那我问你，你没事，来阳间干什么！”
　　听到这里后，燊愣了一番。
　　“其实，我是来阳间旅游的，哪曾想到，你们竟然一棒子差点给我敲死！”
　　“我想，来阳间旅游，应该不会被宣判死刑吧？”
　　听到这里后，武安笑了笑。
　　“自然不会！”
　　“既然如此，那你就走吧！”
　　说完后，他挥了挥手，那块玉石又重现的光洁。
　　看到这里后，燊和刘见仙两个人都愣了。
　　燊愣的是，武安竟然这么好说话，而刘见仙愣的是，为什么要这样放过他。
　　“武安君大人，多谢！”
　　燊说完后，头也不回的直接飞往了玉石，直接消失不见。
　　“不是，大哥，你这有点不对劲吧？”
　　“咱们费了这么大的劲，就这样让他走了？”
　　听到这里后，武安摆了摆手。
　　“放心，他已经上了死亡标记，早一天，晚一天都会死！”
　　听到这，刘见仙打开了手机。
　　手机上，已经多出了多条提示。
　　第一条提示，是自己的手机升级完成。
　　第二条提示，就是燊的点卯关注。
　　检测到因果点卯用户。
　　“姓名：燊，职业：奥林匹斯山神灵，年龄：？？？”
　　“三天内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之一百！”
　　“阎王点卯神灵，可获得丰厚奖励！”
　　看到这，刘见仙傻了。
　　他虽然不敢相信，但这是真的。
　　他竟然发现，自己的手机上面，多出了一个ID账号。
　　账号里面，网名就是“燊”而且有好几万的粉丝。
　　“小子，手机升级后，就能连通三界网络，你放心他绝对逃不掉的，我放他离开，就是想看看，他的背后到底是什么人！”
　　听到这后，刘见仙愣了。
　　“他难道不是最大的boss么？”
　　听到这里，武安乐了。
　　“什么最终BOSS，他也配？奥林匹斯山里面诸神有很多，他连个主神都算不上，只是会一手转轮之术，才能有现在的地位！”
　　“我现在最担心的，就怕是他背后的人，咱们招惹不起！”
　　听到武安晦暗的语气，刘见仙更呆了。
　　“咱俩一个代理平乱王，一个第十一域副域主，你还是白起这样的大人物，还有咱们招惹不起的人？”
　　听到这，武安顿了顿。
　　“按理说，奥林匹斯山的诸神，咱们都不惧他，但是有一个不一样！”
　　“现在，怕就怕这件事，是她在背后操纵！”
　　听到这，刘见仙来了兴趣。
　　“这人是谁？”
　　听到刘见仙的询问，武安沉思一番，随后缓缓开口。
　　“雅典娜，但是背后是她的几率不大，我也是为了保险而已。”
　　... ...
　　两人交谈的时候，燊这边已经连滚带爬的逃到了奥林匹斯山。
　　“天后，我们有麻烦了！”
　　说完后，他就直接跪在地上，身体微微颤抖起来。
　　“麻烦，什么麻烦，难道你没有斩杀了可恶的华国术士么！”
　　听到这里后，燊的颤抖更甚。
　　“天后，那个华国术士，是华国活阎王，是那个左爷一脉的人！”
　　说到这里后，燊都快哭了。
　　听到“左爷”这两个字后，那个被称为天后的女人坐不住了。
　　“你确定？！”
　　此人，正是奥林匹斯山的天后赫拉，燊是她的男宠，两人的关系，十分的亲近。
　　“没错，天后，我已经确定，而且他的旁边，有武安君白起，我根本不是对手，要不是我聪明，恐怕现在都回不来见您了！”
　　听到燊的话后，赫拉的手微微颤抖。
　　二十多年前，她最骄傲的儿子战神阿瑞斯和太阳神阿波罗一起前往阳间，结果两人双双陨落，阿瑞斯被转轮王薛礼干掉，阿波罗更惨，直接被后羿从天外一箭射死！
　　从阿瑞斯死后，她的地位就直线下降，阿瑞斯的神位也被人顶替，她现在过的是生不如死。
　　他们的死因，归根结底，都是因为上一任的华国活阎王，那个叫左爷的家伙！
　　只是因为那个左爷，是东岳大帝转世，掌控地府，更是干掉了天道，她不敢忤逆，慢慢的，这些怨恨，逐渐被她转换到蓝星阳间之人身上。
　　这么多年来，她暗中收集阳间的信仰之力，想要打破东岳大帝留下的净土，只是没想到这么快就又出了一个新的华国活阎王。
　　“天后，我们该怎么办？”
　　听到燊的话，赫拉一阵迷茫。
　　“怎么办？凉拌！”
　　“这一脉的人，咱们惹得起么？现在我们只能祈祷，他真的没有抓到我们的把柄！”
　　说完后，她静静的看着燊。
　　看着这锐利的眼神，燊慌了。
　　他明显能看出来，赫拉是要切割！
　　虽然两人有过鱼水之欢，他是赫拉最宠爱的男宠，但是他知道，这种事情，在奥林匹斯山很常见，赫拉本身就是神王宙斯的亲姐姐，这种关系都能忍受，对于找男宠的事情，赫拉更不会在意。
　　自己死了后，在换一个就罢了。
　　反正，长的帅的人有很多。
　　看着赫拉侵略性的眼神，燊不断的后退。
　　他现在，还想做最后的挣扎！
　　“天后，你不能这样，我们曾经很快乐不是么？”
　　听着燊的话，赫拉嘴角逐渐勾起。
　　“我跟很多人，都很快乐过！”
　　说完后，她身上的圣光，逐渐的开始闪烁。
　　然而，正当燊后退的时候，突然间，他的身上，叮了一声。
　　看到这，赫拉皱了皱眉头。
　　“是阿佛洛狄忒那个小贱人给你发的信息吧！”
　　听到赫拉嘲笑的语气，燊立马摇头。
　　然而，等他看到手机上的提示后，他彻底傻了。
　　“我我卧槽，我好像被特么活阎王给标记了！”


第153章 ：里面都是人才
　　大殿之中，非常安静。
　　赫拉看着燊惨白的脸庞，面露思索。
　　这种流程，她太熟悉了！
　　当初，阿瑞斯就是这样，先被华国活阎王关注，然后过了没多久就嘎调。
　　现在，燊上了华国活阎王的标记榜上，这也意味着，他必死无疑！
　　这样一来，恐怕自己是不用动手了。
　　而这时，燊是彻底麻了。
　　他现在十分的想骂娘！
　　刚才你不是已经放我回来了，这个关注又是怎么一回事啊！？
　　你要不要这么多此一举，直接把我干掉就完了么？
　　现在倒好，本来是能死个痛快，现在变成了等待死亡！
　　看着燊这个样子，赫拉脑子一转，像是想到了什么主意一般。
　　“燊，你看没有，并不是我想杀你，而是东岳大帝那一脉的人，想要干掉你！”
　　“这件事，我也无能为力了。”
　　听到赫拉的话，燊脸色晦暗的点了点头。
　　“不过，燊，你临死之前，真的不想要做些什么么？”
　　赫拉说完，眼神中，多出一丝黯淡。
　　看着赫拉那冷峻的俊俏脸庞，原本还在害怕的燊，逐渐开始迷离。
　　他当初，能给赫拉当男宠，就是因为沉沦在赫拉的绝美容颜中。
　　随着赫拉身上的衣物逐渐褪去，燊沉沦的越来越深。
　　一时间，两人颠鸾倒凤，好不自在。
　　此时，正躺在阿佛洛狄忒床上的宙斯，丝毫没有察觉，自己的脑袋上已经长满了草原。
　　激情褪去后，燊的眼神空洞了很多。
　　“东岳大帝那边，不是最不喜欢别的地域的人，去参与到阳间的事情么，反正你现在要死了，那何不在临死之前，做点有意义的事情呢？”
　　奖励完燊的赫拉，语气十分低沉。
　　而这边，听到赫拉的引诱后，他的眼神，逐渐变得坚定。
　　“您放心，我听候您的差遣！”
　　听到这里，赫拉诡异一笑。
　　“自从冥王哈迪斯被那个左爷干掉后，这片冥域中的煞气，可是很久都没有人用过了... ...”
　　... ...
　　阳间
　　刘见仙点了燊的关注后，瞬间引起了全网风波。
　　主要是，刘见仙这几天一直没有上线的缘故。
　　“卧槽，大仙休息了这几天，这又开始关注人了！”
　　“咦，这怎么三个账号都关注了，这小子犯天条了？”
　　“还真是，第一次见到这样的！”
　　“你们看，这家伙的名字，还起的挺有文艺范... ...”
　　“不是，你们能认出这是什么字体么？”
　　“看不出来，这字好像真没见过！”
　　... ...
　　正当众人疑惑的时候，突然间，有人发现了不对劲。
　　首先，是这个账号。
　　众人点进去后，却突然发现是一片空白。
　　从任何平台都一样！
　　而且，它不是那种删号的空白，而是像是不存在于这个世间！
　　看到这里后，众多网友，第一时间怀疑，是网络卡了。
　　但是刷新了一遍后，众人发现没有这么简单。
　　“卧槽，好像这个人，真的不存在一样！”
　　“我怎么感觉，越来越诡异了... ...”
　　“你们别乱说，这大晚上了的网上不会闹鬼吧！”
　　“对啊，大仙，出来说一句啊！”
　　... ...
　　网络上的风暴，刘见仙并没有回应。
　　或许，他也不知道怎么回应。
　　总不能告诉他们，自己关注了一个神灵吧？
　　正当他在岛屿上，等着燊的同时，网络上方，一则消息引起了他的注意。
　　这是一个虔诚的信徒加精神病，名字叫汤姆，但是在见识到刘见仙嘎掉上帝的使者后，他瞬间换了自己的信仰。
　　从此，他的目标就变成了信阎王，等永生！
　　刚开始，他在精神病院里正刷着手机吃热狗，发现刘见仙关注了一个人后，他并没有在意，只是为那个倒霉蛋默哀。
　　但是后面，他发现自己点不去这个人的主页后，他就察觉到不对劲了。
　　“这个古老的字体，好像是传说中的神文啊... ...”
　　随后，他就开始头脑风暴起来。
　　风暴完后，他就陷入了激动。
　　当初他当信徒的时候，他曾经阅览群书。
　　他记得，一次在华国游览龙虎山的时候，买到过一本书，作者好像是个叫张道宗的道士。
　　这本古书上记载着很多的神文，还有一些关于奥林匹斯山的事情。
　　而这个“燊”字，他记得非常熟悉。
　　原因是因为，那本书上记载，燊是一个人名，属于一个小神，但是他却能绿了宙斯，就像华国古老神话历史中的嫪毐一般。
　　对这种事情，他自然很感兴趣。
　　后来，他将这个故事分享给和自己一样的信徒，但是却被对方当做疯子，后面，他因为做的奇葩事太多，他也被顺利送到了精神病院。
　　现在，再次看到这个熟悉的字体，汤姆陷入了癫狂。
　　“不妨，我们大胆猜想一下！”
　　“会不会，我看的那本书记录的是真实的，华国活阎王，关注了一位神灵！”
　　“要不然，这个家伙的账号怎么会这么奇怪！”
　　这个消息出了后，瞬间引起一片寂静。
　　然后，收到的全是嘲笑。
　　“哥们，你是懂什么叫脑洞的！”
　　“我虽然是大仙的粉丝，但是大仙关注一个神灵的事情，还是太扯了... ...”
　　“何止是太扯，简直是天方夜谭！”
　　“哈哈，笑死我了，难道神灵也会玩手机，也会有账号。”
　　“不是，哥们，你去写小说去吧，我这边等着看... ...”
　　... ...
　　而那时候的汤姆，却丝毫没有在意这些评论。
　　他只是在精神病院大吼大叫，像是得到某种认可一般。
　　“哈哈，华国活阎王关注了给宙斯戴绿帽子的人了！”
　　然而，他的这些举动，自然会被认为发疯。
　　他得到的，也只是一句“加大药量，这小子又疯了！”
　　没过多久，汤姆的信息就被人扒了出来。
　　当看到他是一个精神病后，所有人都了然了。
　　而且，这消息得到了很多人准确的证实。
　　一个精神病，能有这样的思想还是很正常的。
　　你不总能要求精神病和正常人一样吧？
　　而这时，刘见仙看着汤姆的评论，挠了挠脑袋，有点不敢相信，这个汤姆竟然猜的一点不差。
　　“难道，那里面，真的全都是人才？”


第154章 ：谁在以大欺小？
　　“你在看什么呢？”
　　看着刘见仙正在看评论，露出思索的表情，武安凑过来询问。
　　“没什么，就是看到了一个人才！”
　　“对了，你确定，燊那家伙，还会继续从这里降临？”
　　听到这后，武安一笑。
　　“你放心，阳间之中，根本没有多少降临点，除了这里，应该就剩那几个神灵所在的地域，因为规定原因，他们可不敢随意让那些神灵从他们所在的地域降世的！”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“等着吧，今天会有好戏看的！”
　　“赫拉那家伙，心思一直不纯，对阳间抱有敌视，那个燊被她蛊惑一番后，肯定会来阳间闹事情，咱们一定要把他锁定在这个岛屿上，万不可让他脱离这个范围！”
　　“那个燊知道是必死之心，让他跑掉肯定会造成无边杀戮，这东西，我们可赌不起！”
　　两人商议好后，紧紧盯着那个传送的玉石。
　　大约两个小时后，刘见仙正困得有些要打哈欠时，原本古朴的玉石，突然间迸发出黑色的光芒。
　　看到这里后，刘见仙提起精神，戳了戳武安。
　　“这家伙的气息，有点不对劲，小心！”
　　听到这后，刘见仙立刻准备了一张金符箓，准备这小子出来后，就跟他来一击。
　　随着玉石上方，黑光越来越深，一股湮灭的力量，随即传来。
　　紧接着，燊出现在玉石的上空。
　　只不过，此时他早已经变了样子。
　　原本的圣洁，现在已经彻底消失不见，银色的瞳孔，也变成了深邃的黑色，就连他背后那两道标记性的翅膀，也如同墨染一般。
　　“这是，哈迪斯的力量？”
　　看到这里后，武安若有所思。
　　“你们，竟然没走？”
　　看到这，燊也傻了。
　　“我们要是走了，又怎么能知道，你的背后是赫拉呢？”
　　听着武安玩味的笑容，燊直接一个激灵。
　　“你在我身上做了手脚？！”
　　他这边刚说完，武安就拿出手机，在他面前晃了晃。
　　在跟你交手的时候，我在你身上拍了一个全方位窃听器，这玩意是地府新设备，像你这种土鳖根本检测不出来的。
　　对的，不得不说，你和赫拉，真是啧啧啧，比大片都带劲啊！
　　看着武安和刘见仙贱贱的表情，像是看到什么一样，燊立刻就慌了。
　　他第一感觉，就是赶紧回去告诉告诉赫拉，让她快跑！
　　但是这次知道他背后是谁后，武安又怎么会放他再次走掉？
　　在他刚过来的时候，通道就被武安给锁住了。
　　果然，撞了几下，发现通道被封锁后，燊彻底绝望了。
　　他倒是不怕死，因为被活阎王点卯后，他就已经必死无疑，
　　他最怕的就是赫拉遭受牵连。
　　虽然他知道赫拉一直在利用他。
　　真是当的一手好沸羊羊。
　　“你上路吧！”
　　武安说完后，化作漫天煞气，将这岛屿彻底隔绝。
　　看到这后，燊立马大吼。
　　“武安君，你作为上仙，不能以大欺小！”
　　听到这后，武安乐了。
　　“那你说，该怎么样？”
　　“有种，你别出手，让我跟你们华国活阎王单打独斗！”
　　听到这里，刘见仙愣了。
　　“卧槽，你跟我打？”
　　“你丫的脸真够大的，我是一个凡人，又不是神灵！”
　　然而，武安这边却没有理会刘见仙的吐槽，而是直接答应了下来。
　　这样一来，直接给刘见仙整不会了。
　　这丫的不是害我么？
　　听到武安答应后，燊的眼神逐渐明亮。
　　然而，他这边刚放松心境，准备全力对付刘见仙的时候，天空中一个煞气巴掌，啪的一下就拍到了燊的身上。
　　这一击下去，燊身上的气息，直接萎靡下来。
　　“你，你言而无信，为什么突然对我出手！”
　　此时，挣扎爬起来的燊看着黑煞形成的天空，不断怒吼。
　　“我没有言而无信，既然你觉得我是上仙，和你实力差距太大，对你出手不公平，那我就满足你，让你跟阎王动手。
　　“但是你也看出来了，阎王现在还没成长起来，你们实力差距也太大，所以我就打算把你的水平削成和他一个样子，这样一来，你们实力差不多了，你就不会多说什么了吧？”
　　武安说完，再次踹出一脚。
　　就这样不断的蹂躏下，燊的气息，越来越开始萎靡。
　　“你觉得差不多了吧？”
　　听到武安的话，刘见仙急忙点头。
　　“差不多了！咱也不占便宜，让他输的心服口服！”
　　刘见仙说完后，直接一个金符箓砸了过去。
　　半神级金符箓毫光迸发后，白虎之灵再次浮现，对着燊冲击。
　　而此时的燊，则是手忙脚乱。
　　以前，这种攻击，对自己算是没威胁的，但是被武安搞了这一手后，这符箓攻击，现在已经开始对他造成严重威胁。
　　他怎么都没想到，自己最后，会落得这个下场！
　　虽然对面是所谓的阎王，但现在他还没成神啊！
　　在神的眼中，任何没成神的人，都是一只蝼蚁！
　　但是今天，他却在被蝼蚁暴打，几乎殒命。
　　随着白虎之灵的攻击越来越犀利，燊开始逐渐招架不住。
　　终于，三十招后，燊因为气力不支，让白虎之灵一击得手，虽然他很努力的避开要害，但是一只手臂，还是被白虎之灵给撕了下来。
　　看着漫天飘洒的黑色神血，燊不断的怒吼。
　　而武安则是静静的看着这里，脸上露出一丝疑惑。
　　冥王的力量，已经在他身体里扎根这么深了么，原本这些神血，都是滋补的大药，现在被阴煞的力量沾染后，已然成为了剧毒。
　　被撕下一条手臂后，燊已经到了生死边缘，看到这，刘见仙再次加了一把劲。
　　只见他再次祭出一张半神级火符箓，咒语念动下，一只神鸟化形，也加入了战斗序列。
　　这神鸟，便是火符之灵，朱雀。
　　现在，这两只攻击最强大的符箓之灵，全被他召唤出来。
　　随着朱雀加入战斗，燊再也无法抵抗，在炽热的烈焰下，他全身上下的神血都感觉被蒸的沸腾！
　　随着一声惨叫发出后，白虎率先立功，只见一虎爪下去，燊的心口直接被掏了个对空，一颗黑色的心脏，直接被白虎捏爆，而朱雀这里，趁着机会，化作一道璀璨的红光，洞穿了燊的头颅。
　　在燊不甘的眼神中，他缓缓倒了下去。
　　从打斗到现在，他撑了都没有五十招，对方的符箓，甚至都没有释放出最终力量。
　　真不禁揍啊！
　　看着燊就这样死了，刘见仙一阵无语。
　　随着燊倒下去后，武安收起了煞气，而此时天空中却还是隆隆作响。
　　没过多久，一阵腥风刮过，紧接着，血雨倾盆。
　　“难道，这就是神陨落时，散发出的天地异象么？”
　　... ...
　　看到这个场景，刘见仙陷入了沉思。


第155章 ：出大事了！
　　恭喜第十一域代理阎王，任务完成。
　　功德+20000，精神+5000，寿命+2000，禁忌+800
　　第十一域代理阎王！
　　（功德：87950/100000）（精神：14660/20000）（寿命：7910/10000）（禁忌1000/2000）
　　“卧槽，八百点禁忌？”
　　看到这后，刘见仙咽了口口水。
　　这数值奖励，也太丰厚了吧。
　　而武安这时，则是皱了皱眉头。
　　“可惜了... ...”
　　听到这，刘见仙愣了。
　　“可惜了，是什么意思？”
　　“这奖励也太少了，也是因为这家伙的神力被冥王煞气影响的，大打折扣，要不然你这一次，禁忌差不多能满的... ...”
　　听到这，刘见仙并没有在意。
　　我这人不贪！
　　一次八百，我就很知足了！
　　现在，自己所有的数值，全都到了临界点，离飞升，已经越来越近了！
　　“你看看，点卯器上，有没有派发新任务？”
　　听到武安的话，刘见仙再次打开了手机地府后台。
　　果然，一条私信出现。
　　“第十一域平乱王升职任务！”
　　任务要求：“以地府的名义，斩杀违背三界规矩的赫拉！”
　　任务难度：“一星！”
　　任务奖励：“第十一域平乱王！”
　　看到这里后，刘见仙顿时一个激灵。
　　来了，总算是来了！
　　这应该，是自己最后一个任务了吧？
　　只是这以地府的名义，斩杀违背三界规矩的赫拉，这个任务怎么做？
　　难道，自己需要去奥林匹斯山去寻找赫拉么？
　　“收拾一下吧，三天后，我带你去奥林匹斯山。”
　　“这三天内，我会去地府酆都大帝那里去请法旨，到时候发旨到了，你就能过去了。”
　　... ...
　　圣岛外
　　此时，白头鹰国的一支船队，正不断的围着圣岛转圈。
　　“哦，邪了门了，这到底怎么个情况？”
　　此时，船队的负责人迪恩正在不断骂娘。
　　因为，在新光明神父走了没多久后，白头鹰那边就得到了刘见仙回到丧葬店的消息。
　　得到这个消息后，老毕灯便迪恩赶紧去通知海林。
　　哪曾想，这船队刚走到圣岛这片地域，就经历了诡异事件。
　　首先，是三个小时前，原本这些人都看到圣导边缘了，哪想到突然间天昏地暗，狂风大作，整条船队的都迷失在里面，所有的信号全都失灵。
　　这种情况，持续了没多长时间。
　　只不过等他们反应过来后，船队已经偏航了。
　　没有办法，他们只能重新前往目标点。
　　但是，这次在见到岛屿的时候，这怪事又发生了。
　　还是和三个小时前一样，又是黑云压顶，迷失方向。
　　但是这次，他只经历了大约了半个小时。
　　然而这边，刚恢复了信号后，天空中，又再次飘起了血雨。
　　这一操作，直接给船队负责人整不会了。
　　丫的，这地方不会闹鬼吧？
　　不过好在，血雨没有持续多久，而且没有像上次一样偏航，历经千辛万苦，一行人，总算是来到了岛上的登陆点。
　　随着即将下放小船后，迪恩这边的通讯兵却告诉他，有来自白头鹰黑宫的电话。
　　听到这，迪恩赶紧赶了过去。
　　... ...
　　黑宫
　　此时，老毕灯正在不断的踱步。
　　现在的他，内心十分焦灼。
　　几个小时前，他派迪恩刚走了没多久，就发现了刘见仙关注“燊”的事情。
　　当初，因为确定不是自己知道的人，也不是新的光明神父，他就没有在意，以为是哪个倒霉鬼。
　　但是后面看到那个神经病汤姆发的评论后，他整个人就不好了。
　　因为，他记得当初海林来找他的时候，告诉过他，自己的力量来自于上位面的神，那个位面就是奥林匹斯山。
　　而那个神的名字，好像就叫燊。
　　想到这里后，他内心的不安就越来越深。
　　这不，他给迪恩打电话，就是想让他询问海林一下，那个燊到底是不是刘见仙关注的那个家伙。
　　但是诡异的是，白头鹰这边，天网卫星电话，却直接捕捉不到了迪恩船队的位置。
　　像是这只船队，诡异的消失了一般。
　　这几个小时来，他一直尝试联系，但是却一无所获。
　　他甚至都想过，这支船队，是不是被华国活阎王给抹除了呢？
　　现在，总算是联系上了，他总算是松了一口气。
　　“领袖，我们这边，遇到了一些事情，现在告诉您，您千万不要害怕... ...”
　　说道这里后，迪恩立刻将刚才发生的事情叙述了一番。
　　听完后，老毕灯沉默了。
　　“这样吧，你们先上岛，去问问海林，这到底是什么个情况！”
　　得到命令的迪恩，立刻派出了小船。一行人缓缓的朝着岛上靠近。
　　刚上岛后，他就察觉到了不对劲。
　　岛上虽然人不多，但是每次来船队后，都会有两个中年人来迎接。
　　但是现在，人呢？
　　怀着好奇的心情，迪恩等人缓缓往岛内走去。
　　结果，刚走了不到一百米，他们就发现，以前迎接他们的人，正躺在地上，不知死活。
　　看到这后，迪恩慌了。
　　随后，他一阵小跑后，来到了当初见到海林的山洞。
　　看着海林胸口被洞穿的身体以及旁边那个人不人，鬼不鬼，长着翅膀的家伙，他就彻底慌了。
　　“赶紧给领袖打电话，出大事了！”
　　... ...


第156章 ：把自己玩死了
　　白头鹰国
　　第一港口。
　　此时，一艘满载的航母战斗群朝着圣岛附近开去。
　　这是近几年来，白头鹰出动的最大的军事行动。
　　被称为一号绝密！
　　而他们的目的，也只是去护送迪恩所属的船队。
　　四个小时后，圣岛附近，已经被重兵防护，直升机不断在天空盘旋，无人机监测着岛上所有的角落。
　　确定什么都没有剩下后，航母战斗群上，炮火齐发，没多久，这座美丽的小岛，就被夷为平地。
　　随着航母返航后，迪恩的船队，在中心位置，众星捧月。
　　船舱内，已经有了两个水晶状的大罩子。
　　这里面一个放着的是海林的尸体。
　　另外一个，放着的是燊以及在他周围寻找到的组织碎片。
　　很快，这艘舰队，就停到了白头鹰第一军事基地中。
　　此时，老毕灯在士兵的护卫下，来到了军事基地。
　　看着科学实验室中燊的躯体以及背后的翅膀，老毕灯脸色青一阵白一阵。
　　“领袖，这肯定是二十一世纪以来，最伟大的发现，就像当初我们祖先发现印第安人一样！”
　　“我们真的发现了外星人，可以想象，我们将这消息放出去后，会有多么炸裂！”
　　此时，军事基地中，白头鹰首席的生物学家麦克雷正狂热的看着燊躯体。
　　听到这里后，老毕灯却没有说话。
　　他总感觉，面前这个天使样的东西，就是当初海林说的降临的上位面神灵，燊！
　　那个被华国活阎王关注的倒霉家伙。
　　现在，他和海林都死了，而且死状这么凄惨。
　　他现在严重怀疑，这家伙是被华国活阎王干掉的。
　　要不然，他没法想到任何解释的理由！
　　“对了，领袖，为什么您的脸色会这么难看？”
　　听到这里，老毕灯尴尬一笑。
　　“没什么，只是有些东西没想明白，对了，你们化验的怎么样了？”
　　听到这里后，麦克雷立刻两眼放光。
　　随后，他小心的拿出三个标本。
　　标本上，都是燊身上的物质。
　　其中，有两片，原本在燊身体周围，一片是从翅膀上取下来的。
　　“领袖，根据我们的观察，这个外星人细胞结构，和人类几乎相同，但是身体密度却十分强大，根据我的推测，他的力量，应该能在毁灭之间！”
　　“还有这块！”
　　“根据推测，这块组织应该来自于这外星人的心脏部位，里面的组织结构我们暂时还没有看清楚，不过能确定，这里面有着极其恐怖的生命力量！”
　　“如果，我们将他破解完成后，人类的生命，将会被我们无限的延续！”
　　听到生命延续后，老毕灯的眼神亮了。
　　此时，他紧张的手都颤抖起来。
　　对他来说，生命延续这东西，有着致命的吸引力！
　　“对了，你们有没有看到，他到底是什么死因？”
　　听到这后，麦克雷沉思一番。
　　“领袖，这个外星人，和海林的死因一样，都是心脏爆碎而亡，看伤口面积，应该是一种不知名的野兽袭击... ...”
　　“以我猜测，可能是这个外星人的宠物，来到蓝星后不适应，杀了他的主人和海林，然后坐着飞碟逃走了... ...”
　　听到这个扯淡的理由的，老毕灯人都傻了。
　　“尼玛，野兽会开飞碟？！”
　　“没错，不过这只是我们的最初猜想，毕竟天外文明发展成什么样子，我们也不会太清楚，只能靠以后不断的研究。”
　　听到这里，老毕灯顿了顿。
　　“你说，有没有可能，他是被一个人类干掉的... ...”
　　听到老毕灯的话，麦克雷直接摇头。
　　“这不可能，以这个外星的身体数据，蓝星上，怕是没有一个人能杀了他！”
　　“而且，看这伤口，都是被利爪袭击，外星人额头上的也不是子弹，所以我还是坚信是天外文明自相残杀所导致！”
　　听到这里，老毕灯点了点头。
　　“那好，你们先研究着，这事情先不要透露，两天后，发布新闻发布会！”
　　老毕灯说完后，直接就离开了。
　　听到麦克雷的解释后，他心里也有了一杆秤。
　　他记得，当初看刘见仙干掉光明神父的录像的时候，他清楚的记得，他和光明神父缠斗了很久。
　　而且，海林还告诉他，光明神父也是上位神灵创造出来的，比他们这些所谓的禁忌强大的多。
　　那个华国活阎王在牛逼，他不可能这样干掉神灵吧？
　　至于那个关注，可能只是个巧合。
　　就算不是巧合，那也只是说明，他预测了神灵的死亡。
　　并不代表，他干掉了神灵！
　　如果这样的话，那自己研究神灵，是不是就和活阎王没关系了呢？
　　想到这里后，他的心逐渐放了下来。
　　而此时，回到白事铺子的刘见仙，还不知道，自己走后，白头鹰国竟然将燊的尸体给运回来了。
　　他没销毁尸体的原因，是因为武安告诉他，那个燊的身上满是诡异的冥王气息，这种气息在被摧毁后会扩散，对一些东西造成影响。
　　例如海里的鱼类和树木什么的。
　　想要消灭的方法也很简单，把尸体放阳光下暴晒就行。
　　只是他绝对想不到，白头鹰会将尸体偷偷拉走，就像去全国各地偷石油一样！
　　等他得到消息的时候，已经是晚上。
　　武安告诉他，自己去岛上找尸体带走，结果发现尸体没了，岛也被人炸沉了。
　　刚听到这个消息的时候，他第一时间是愣的。
　　随后，他赶紧翻开了列表。
　　这一看不知道，不看吓一跳。
　　这一次竟然提示了三百多人。
　　其中第一个就是老毕灯！
　　他的死亡几率直接从百分之五十涨到了百分之一百。
　　得了，把自己作死了。
　　看到这，刘见仙挠了挠头。
　　这家伙怎么做到的?
　　他一直很好奇为什么这老登能每一步走到错误的点上。
　　随后，他掐指一算，脸立刻皱了起来。
　　这些人都会死在一个地方。
　　原因也正是因为那具尸体。
　　但是，他觉得他要做点什么。
　　因为这些人死后，并不是结束。
　　而是一种，诡异的方式转变！


第157章 ：卧槽，平乱王上线了？
　　三百多人，而且里面有各种大佬，他可以想象，自己这一个关注下去，会引发多大的风浪！
　　要不，先给大家来个铺垫？
　　想到这里后，刘见仙打开了待点卯引渡列表。
　　第一个，首先关注的是赫拉。
　　关注完后，他还亲切的留了一个言。
　　“拜拜了您嘞。”
　　手机升级后，刘见仙就发现，打开地府系统后，可以进入三界网络交流平台。
　　而且，手机上已经登录上了账号。
　　账号的名称为“左家殡葬一条龙”！
　　最诡异的是，这个账号上，竟然有数千万的粉丝。
　　而这个账号的关注列表里面，静静的躺着很多的账号。
　　他随意瞄了几眼后，整个人都不好了。
　　其中，有几个账号，上面竟然是大V标志。
　　而且这几个代表人看名字都相当炸裂。
　　什么太阳神阿波罗，战神阿瑞斯，金翅大鹏王，申公豹，多宝道人等... ...
　　这特么的，好像是上一个代理阎王的账号啊... ...
　　对比一下人家嘎的人，和自己嘎的，他立刻就感觉自己小巫见大巫了。
　　... ...
　　奥林匹斯山
　　天后圣殿
　　赫拉刷着手机，看着三界中的各种消息。
　　她在等。
　　等看看燊这家伙，能在阳间翻起多少风浪。
　　然而，刷了很久后，网络上一片升平，并没有什么爆炸性的新闻。
　　“难道，他还没动手不成？”
　　正当她疑惑的时候，突然间，叮的一声，手机上声音出现。
　　等她打开消息列表后，那个“左家殡葬一条龙”的账号关注，让她整个人一激灵。
　　“这，这不会吧... ...”
　　这个账号是谁的，她自然清楚。
　　二十多年了，这账号一直处在无人登录的状态，现在刚上线，就给了自己一个关注？
　　“冒充的，肯定是冒充的... ...”
　　自言自语间，赫拉正不断的安慰自己。
　　随后，她颤抖着双手，点开了这个账号。
　　看着那数千万的粉丝后，赫拉精致的脸庞立刻变的煞白。
　　随后，颤抖下，她的手机直接掉在了地上。
　　而这时，刘见仙这一个关注，已经瞬间在三界网络上，引起无边的风浪。
　　“卧槽，什么情况？”
　　“我好像看到一个令人恐惧的账号上线了... ...”
　　“平乱王？！”
　　“卧槽，好像真是引起三界动荡的平乱王！”
　　“活久见啊！”
　　“不仅上线了，好像还关注了奥林匹斯山的赫拉天后？”
　　“不行，我要去看看！”
　　“卧槽，还真关注了？”
　　“按理说以平乱王现在的实力，一个眼神下去就能秒掉赫拉，至于还用以前的套路么？”
　　“不清楚，可能这个账号，给了新一任的平乱王了... ...”
　　“也有可能，平乱王注重仪式感，故意这样弄的！”
　　... ...
　　看着自己关注赫拉的事情，竟然瞬间引起这么多的评论，刘见仙挠了挠头。
　　看来，当初上一个代理阎王，给这些人的压力很大啊。
　　反而，在阳间这边，刘见仙关注赫拉并没有引起什么风波。
　　毕竟，赫拉账号在阳间显现的文字，没有人认识。
　　众人都以为，刘见仙只是又关注了一个奇怪的人。
　　但是别人不知道，神经病汤姆是知道的。
　　看到这个消息后，他大喊大叫，在网上发布了自己的评论。
　　“活阎王发威了，活阎王关注了奥林匹斯山的天后赫拉！”
　　这评论发出去后，众人也拿他当成了取笑的对象。
　　毕竟，这个人以前是有前科的。
　　... ...
　　网络风波平静下来后，一天夜晚九点左右，刘见仙则是突然打开了直播间。
　　“卧槽，大仙，你可算是出现了！”
　　“对啊，大仙，这么长时间，您这是去干嘛了？”
　　“想死我了，大仙，你上次关注的人到底是谁啊，人都说那是一个神灵。”
　　“大仙，你开播怎么也不提前说一声，我本来今天想早睡呢。”
　　“是啊，明天请假，今天看大仙直播，现在的我，困意全无。”
　　“大仙，今天嘎谁，小樱花还是棒国？”
　　“我怎么觉得可能是白头鹰那边呢，你看大仙已经打开脸书了... ...”
　　看着这些弹幕，刘见仙笑了笑，解释自己最近在休息并没有时间开播。
　　今天开播，只是为了带大家看一场好戏。
　　听到看好戏后，众人瞬间来了兴致。
　　上次大仙说带他们看戏，白头鹰和棒国的舰队就炸了... ...
　　难道这次，还有更炸裂的事情？
　　而这时，他直播间中，白头鹰国的观众突然间，内心蒙上了一层阴影。
　　他们总感觉，这次，要出更大的事情。
　　而这时，刘见仙竟然打开了白头鹰国一个官方的账号，在那静静等着。
　　“我记得这个账号，昨天白头鹰官方说，今天会宣布一条重要的消息！”
　　“没错，好像是一场新闻发布会直播吧，说是白头鹰的领袖和一些重量级生物学，科学家都会参加。”
　　“不会是白头鹰国又研究出什么武器来了吧？”
　　“你们说，有没有可能，大仙要从新闻发布会里面找自己的客户呢？”
　　“有这种可能，毕竟大仙的脑回路，和别人有点不太一样！”
　　正在众人商讨的时候，在鹰酱国首都上午十点的时候，新闻发布会直播准时开启。
　　开启后，众人就看到了老毕灯满面春风的走到演讲台，下面长枪短炮的记者正不断的啪啪啪的拍照。
　　只不过，此时年龄大的老毕灯因为太过着急，上台阶的时候因为没有站稳，连着跌了两个跟头在跑上去。
　　上去后，他立刻挥手，来掩饰自己的尴尬。
　　而刘见仙直播间的人，则是笑成了一团。
　　不过，对这种事情，大家早就见怪不怪了！
　　“领袖先生，听闻你们发现了一个可以震惊世界的奇迹，请问，这次召开新闻发布会是这个原因么？”
　　听到这里后，老毕灯清了清嗓子。
　　“没错！今天，我代表白头鹰国宣布，我们又走在了世界的最前端，就像当初进入太空和登月一般，我们第一个见识到了二十一世纪最大的壮举！”
　　听着他慷慨激昂的陈词，台下的记者，兴趣也被调了起来。
　　随后，随着他猛地一掀开中间的幕布，燊被锁在玻璃柜的尸体，就出现了众人的眼前。
　　看到这里后，众人都张大嘴巴，不可置信的看着这一切。


第158章 ：因为他是我干掉的！
　　“卧槽？”
　　“这好像是个人吧... ...”
　　“你见过人身上长翅膀的么？”
　　“难道，这是天使？”
　　“尼玛，外星人！”
　　“我就说，世界上有外星人吧... ...”
　　“我怎么感觉，这外星人，和我理解的有些不一样啊。”
　　“对啊，长的也太平常了一些吧，跟我心目的中的外星人差距也太大了！”
　　“不会是白头鹰那边搞什么生化实验，把人变异成这样了吧？”
　　“有可能，以白头鹰国的尿性，能干出这些事情。”
　　... ...
　　而这时，现场那边，聚光灯正不断啪啪啪的拍照。
　　拍完照后，记者首先发出了询问。
　　“领袖，这属于外星人么？”
　　听到这里，老毕灯点了点头。
　　“你说的没错，这个生物，就是我们一直在找的外星人，我们已经证实了，有天外文明的存在！”
　　听到老毕灯的确认后，全场哗然。
　　虽然大家以前一直猜测，但是见到了真正的外星人，众人还是无法从震惊中拔出腿来。
　　毕竟，这冲击力，太过巨大了。
　　而这时，一个绅士国的记者站了起来。
　　“领袖先生，我想请问一下，你们是从哪里发现的这个外星人，而且为什么他不是活体呢？”
　　听到这里后，老毕灯顿了顿，开始讲述起来。
　　“我想，诸位的国家在前天的时候，已经监测到我们西大洋的一片海域出现了猛烈的战斗吧？”
　　听到这里，众多记者点头。
　　“那战斗，就是我们白头鹰国在和外星人决战！”
　　“和电影里一样，这个外星人是驾驶着飞船来的，他们一共两个人，这是其中一个！”
　　“当初，他们降临在那片海域后，遇到了我们白头鹰国的巡防舰队，两人因为语言不通，发生了激烈的冲突！”
　　“你们也能猜到，外星人能降临在蓝星，那战力都是异常恐怖的，他们的科技比我们发达，没多长时间，就摧毁了我们一艘母舰，有很多英勇的鹰酱士兵，葬身海底，不过当我们的军事基地收到消息后，立刻就展开了第一预警！”
　　“最后，在我们的新式武器应用下，一只外星人被我们当场击毙，另一只感觉不敌，驾驶飞船逃离了蓝星！”
　　听到老毕灯的解释后，台下各国的记者都神色各异。
　　有人欢喜，有人担忧。
　　欢喜的是那些没有什么能力的小国，附属于白头鹰的，而忧愁的自然是和白头鹰关系不怎么样的。
　　因为，在老毕灯的话里，他们已经有了能够针对天外生命的新型武器！
　　这对喜欢当世界六扇门的白头鹰来说，无异于说是如虎添翼。
　　他们总感觉这下，全世界的石油都不安全了！
　　而刘见仙看着老毕灯在那激情四射的演讲，差点没憋住笑。
　　他真是第一个看到这么一本正经吹牛逼的。
　　如果不是燊是自己干掉了，那他还真信了。
　　而这时候，不知真相的直播间网友，则是被老毕灯这番言论给吓到了。
　　“卧槽，白头鹰那边，难道真的有新式武器！”
　　“这些年来，他们一直走在科技的前沿，加上他们接收了汉斯喵战败时的科学家，能有这东西，也不足为奇！”
　　“可是，这对我们来说，可不是什么好消息啊... ...”
　　“唉，事情已经发生了，还能怎么样呢。”
　　“以后白头鹰又能疯狂的装逼咯！”
　　... ...
　　现场
　　“领袖大人，按照您所说，贵国已经有了能对付天外文明的武器，那我们可否认为，现在世界上，并不惧怕对方回来进行报复呢？”
　　听到这里后，老毕灯很自然的点了点头。
　　“放心，我们白头鹰国，一定会走在守护世界的最前端，保护全世界公民的安全！”
　　“领袖大人，白头鹰国有没有想过，将这外星文明的尸体给全世界国家一起分享一下呢？”
　　“这个，还没有这个想法... ...”
　　“不过或许等我们以后研究明白它的结构，我们可能会将它放出来。”
　　“领袖大人，我这边也有问题。”
　　正当刘见仙看的津津乐道的时候，突然间，他的电话响了起来。
　　打开一看，竟然是张天师。
　　看到这，刘见仙将屏幕关上，但是却遗忘了声音。
　　接通后，张天师贱贱的声音传了出来。
　　“大仙，您老在干嘛呢？”
　　听到这后，刘见仙一乐。
　　“当然是在直播看某人作秀... ...”
　　听到这里，张天师顿了顿。
　　“大仙，以你的见识，那是白头鹰国搞出来的东西，还是一个真的外星人... ...”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“当然是真的、”
　　听到这里后，张天师顿了顿。
　　“大仙，您怎么会这么笃定？”
　　“那东西是我干掉的，我自然清楚... ...”
　　此言一出，张天师麻了。
　　他怎么都没想到，最后自己会得到这个结果。
　　“好吧，大仙，多的我也不多问了，您可是真生猛啊！”
　　“什么生猛不生猛的，这家伙是个奥林匹斯的所谓的神，水平也就那样，对了既然你打电话了，就以你的名义联系下他们吧，让他们赶紧将这尸体扔到无人荒岛暴晒，要不然他们的后果，我就不保证了... ...”
　　挂断电话后，刘见仙伸了个懒腰，但是看到屏幕后，他整个人都傻了。
　　自己刚才接电话的时候，好像没有关闭声音。
　　果然，他刚进直播间，里面就已经乱成了一锅粥。
　　“卧槽，我好像刚才听大仙说，这个外星人是他干掉的！”
　　“妈的，有这种可能，这几天大仙一直没直播。”
　　“难道，他那几天去嘎这个神了？”
　　“卧槽，那尸体怎么会在白头鹰手里？”
　　“我突然感觉有点烧脑，你们还记不记得，那个叫汤姆的疯子... ...”
　　“卧槽，我想起来了，那个汤姆说大仙上次关注的那个怪异的账号，好像是奥林匹斯的一个神，还绿了宙斯！”
　　... ...
　　看着这些弹幕，刘见仙扶住了额头。
　　“不是，兄弟们，你们听我狡辩，哦不，听我解释！”
　　“我这个电话，是跟我一个亲戚小孩打的，在这逗乐他呢... ...”
　　经过他巧舌如簧的辩解后，众人最后总算是相信了他。
　　毕竟，干掉外星人这件事，总的来说，还是太过炸裂了。
　　正当刘见仙松了一口气时，突然间，直播画面中，一个保镖拿着手机小跑过来。
　　听到来人是华国后，老毕灯一个激灵。
　　“卧槽，不会是华国活阎王吧？”
　　当确定是张天师后，他这才松了一口气，拿起了手机。
　　听到手机那边的话语，老毕灯的眼神逐渐变得古怪。
　　随后，他便笑了起来。
　　“诸位，华国的人打来电话，他竟然告诉我们这东西有危险，让我们丢到荒岛上... ...”
　　老毕灯说完后，全场哗然。
　　而这边刚解释完的刘见仙再次扶住了额头，一脸无奈。
　　“张道㞼啊张道㞼，你可是真实在啊，让你打电话你就不会隔一段时间在打啊... ...”


第159章 ：人要作死，救不回来。
　　“卧槽，大仙！”
　　“这下看你还怎么解释！”
　　“哈哈，这下露馅了吧，大仙你真的干掉了外星人？”
　　“这还能有假，刚才电话里的内容都和老毕灯说的一模一样。”
　　“大仙啊大仙，真没想到，你这停播这几天，竟然背着兄弟们做了这么多的事情！”
　　“哎，有没有可能，这就是大仙想让我们看的戏呢？”
　　“对了，你们还记得刚才大仙好像又关注了一个怪人。”
　　“记得记得，那个疯子汤姆不是说了么，大仙新关注的人是什么赫拉，奥林匹斯山的天后，宙斯的妻子。”
　　“这件事，我当初还是不信的，但是现在想想，真是细思极恐啊！”
　　... ...
　　看到这些评论后，刘见仙苦笑一声。
　　现在想承认都不行了。
　　随后，我深吸一口气，绘声绘色的讲述起来和燊的大战。
　　等他说完后，整个直播间的人都被雷到了。
　　“大仙，您不想承认没关系，但咱总不能在这编故事吧？”
　　“嘿，你别说，编的还挺像！”
　　“现在我相信了，大仙，你不是干掉外星人的人。”
　　“是啊，一点真实感都没有。”
　　“没想到，大仙你这个浓眉大眼的家伙也叛变了，开始直播搞节目效果了。”
　　“是啊，大仙，这个剧本并不好看！”
　　... ...
　　看到这些评论后，刘见仙乐了。
　　自己不承认的时候，他们千方百计的让自己承认。
　　但是现在自己承认了，他们又不相信了。
　　你还别说，这些人还挺难伺候。
　　而这时候，白头鹰新闻发布会那边。
　　老毕灯嗤笑完华国给的提示后，拍了拍自己的胸膛。
　　“华国人还真有意思，竟然用一具尸体来威胁我们，还说什么用太阳暴晒。”
　　“你们信不信，我们只要将这尸体按照他们说的，送到荒岛上，肯定会被他们直接拉走的！”
　　听到这里，各国记者全都笑了起来。
　　随后，老毕灯清了清嗓子。
　　“在此，我谢谢华国的提醒，不过，既然我们白头鹰能干掉外星人，就不会担心被他尸体影响！”
　　说完这些话后，再说一些不痛不痒的话语，显示了下自己的存在感，这场新闻发布会，就完美告终。
　　很快，网络上，白头鹰国的网友，全都挺直了腰杆。
　　干掉外星人，这多么牛逼的操作！
　　而这时候，作为小弟的小樱花和棒国看到主人支棱起来了，他们也跟着觉得面上有光，不断的跳脚。
　　看到没有，当狗有什么不对，主人风光，我们也能跟着一起风光！
　　而且新闻发布会现场结束后，老毕灯说了一句，为了世界人民对外星人了解，会邀请其余国家一同对尸体进行解剖，这些国家里面，自然有小樱花和棒国。
　　在收到这些消息后，一时间，小樱花和棒国立刻就派出了顶尖的科学家，飞速前往了白头鹰的科研基地。
　　这些人春风得意，而华国网友这边，却在接受嘲讽。
　　老毕灯新闻发布会上，一些阴阳的话语，全都被剪辑了下来，做成了各种动态图片。
　　这些图片帖子下，自然有很多棒语和樱花语的评论。
　　“哈哈，真没想到，华国见识到白头鹰干掉外星人，竟然会用这么无耻的方法，来骗取外星人的尸体！”
　　“按照他们的话来说，这种行为，叫无能狂怒。”
　　“我三岁的小外甥都能看出来，华国这是酸了。”
　　“这还不是最炸裂的，最炸裂的是，那个华国活阎王，竟然说外星人是他干掉的！”
　　“没错，我也看到了，而且他还说，他前些天关注的那个，就是那个外星人。”
　　“哈哈，这不是那个关在精神病院疯子说的么？”
　　“现在，华国活阎王为了挽回华国的面子，连疯子的话都引用了！”
　　“那个华国活阎王，我曾认你是很牛逼，但是干掉外星人，对不起，先让我笑。”
　　“自导自演罢了，从他直播回放看来，他是认识华国一些高层的，能将电话打到领袖那里，用这东西，来威胁领袖！”
　　... ...
　　看着这些评论，和点卯列表里又多出的十多人，刘见仙叹了一口气。
　　为什么自己说实话，就是没人信呢？
　　你们自己把自己作死，我不是没有阻拦，这因果，应该不会沾染到我身上吧？
　　人要作死，是救不回来的。
　　新增加的这十多个人，就是棒国和小樱花派去的生物学家。
　　现在的他们，已经不知道，自己正在前往自己的埋葬地。
　　想到这里后，刘见仙拿出一张黄纸。
　　随后，他便将心境放松，认真的画了起来。
　　这张符箓，他是第一次画，是上次完成赏金任务给的奖励，名为寂灭符！
　　他可不想，因为这些蠢货的原因，导致无辜人的生命流逝！
　　寂灭符画完后，他打开待关注列表，然后将老毕灯和其他所有人，全都点了个关注标记。
　　这种大规模的关注，自然会引起众人的注意。
　　当列表中，出现了老毕灯的账号后，所有人都深吸一口冷气，呆呆的看着。
　　“卧槽，华国活阎王，他关注了领袖！”
　　“尼玛，炸了，这下彻底要炸了！”
　　... ...


第160章 ：我有对付华国活阎王的办法！
　　“卧槽，出大事了！”
　　“这个人，不会真的是领袖吧... ...”
　　“看账号好像是的！”
　　“卧槽，他还在关注！”
　　“三百多个了！”
　　“里面有军人，好像还有科研人员。”
　　“这里面有一个大V我认识，是白头鹰那边首席的生物学家。”
　　“这是要干嘛啊... ...”
　　“这下恐怕真的引起国际纠纷了！”
　　“你们还记不记得，大仙刚才直播的时候说了什么？”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，一个信息打了出来，吸引了众人的注意。
　　“对啊，刚才大仙好像说那外星人尸体会出问题啊。”
　　“那不是大仙瞎说吓唬他们呢么？”
　　“卧槽，都关注上了，你竟然还觉得是假的！”
　　“对啊，你看大仙新关注的这些人！”
　　“卧槽，还真是，难道鹰酱研究外星人尸体的实验室会出问题？”
　　“应该是了，我想他们可能已经无了... ...”
　　此时，一行人热烈讨论的时候，刘见仙的寂灭符也已经准备完毕。
　　他现在正在静静等待，事情发生。
　　白头鹰国
　　老毕灯正在天空中飞行。
　　刚收到了消息，实验室那边，对外星人的心脏研究取得了突破性的进展。
　　他现在内心已经有些迫不及待了。
　　现在外星人的尸体，被他转移到了位于加市的一处军事实验室中。
　　那里，也是白头鹰研究武器和病毒的地方，属于绝密地点。
　　飞机飞行速度很快，大约过了四十分钟不到，就停到了实验室上面的专属机场。
　　下机后，一群鹰酱大兵护着他，进入了实验室中。
　　“领袖，麦克雷博士正在准备跟您展示研究成果，但是还没有彻底完成，需要您在这等一下。”
　　听到来通报人的话，老毕灯点了点头，去往了休息室。
　　刚进室内，他就发现，自己的手机上，竟然多出了很多未接来电。
　　这里面有他的助手，也有他的生活秘书。
　　这些电话都是十分钟前打进来的，那时候飞机正在下降，没有信号，他也就没在意。
　　看到这，他刚想回电话，问问怎么个情况的时候，结果看到脸书上推出了一个头条。
　　头条名为：领袖，华国活阎王这几个字，此时已经变成了火红色。
　　难道因为上热搜的事才给我打电话的么？
　　想到这里，老毕灯一脸疑惑。
　　难道是因为我早上那番激情的演讲。
　　至于那个活阎王.. ....
　　说实在的，他对“华国活阎王”这几个字十分的敏感。
　　他一点都不想跟这个怪人扯上一点关系。
　　怀着好奇的心情，老毕灯点开了热搜。
　　越往下面看，他的脸越白。
　　等他看到自己被关注后，他头上花白色的头发，瞬间炸了起来。
　　接着，他感觉最近已经变得年轻的括约肌，再次松弛。
　　随着恶臭传来后，周围人的脸色变了。
　　“哦，哦，谢特！”
　　老毕灯骂完后，挣扎的想站起来，但是腿已经彻底软了。
　　看着领袖这个样子，周围的人立刻跑了过来。
　　“领袖，到底怎么了？”
　　听到周围人疑问后，老毕灯惊恐的摇了摇头。
　　“不好了，不好了，我被华国活阎王关注了！”
　　说完后，他脸色一白，直接晕了过去。
　　听到这里后，众人全都一个激灵，抓紧打开了手机。
　　当他们看完热搜后，全都感觉自己被一阵恶寒笼罩。
　　最让他们害怕的，并不是老毕灯被关注，而是这次那个华国活阎王，关注了三百多人。
　　“谢特，竟然有我？！”
　　“妈的，什么情况啊到底！”
　　“我看到了麦克斯博士！”
　　“尼玛，也有我，华国活阎王疯了吧！”
　　“谢特，上帝啊，你看看他在干什么！”
　　此时，从关注列表中看到自己被关注后，所有人全都炸了。
　　现在他们已经顾不上老毕灯，全都疯一般的不断咒骂。
　　“你们这是怎么个情况？”
　　看着休息区乱糟糟的样子，麦克斯跑了过来，一脸疑惑询问。
　　“麦克斯博士，完蛋了，我们完蛋了，我们全都被华国活阎王关注了，这里面也有你，也有领袖，有这个实验基地的所有人！”
　　这时，负责保卫工作的战斗队长像个疯子一般，不断的摇晃着麦克斯博士。
　　听到华国活阎王这几个字，麦克斯也是一瞬间，吓了一个大激灵。
　　不过，他像是想到什么一般，飞速将心情调整起来。
　　“不要慌，大家千万不要慌！”
　　“我有办法，对付华国活阎王... ...”
　　听到这里后，众人一个激灵，像看傻子一样的看着他。
　　就凭你，还对付华国活阎王？
　　你以为你是上帝转世？
　　不，就算是上帝转世，也对付不了他，反而可能会挨两巴掌在走！
　　看着众人这样的眼神，麦克斯深吸一口气。
　　“你们放心，我不会骗你们！”
　　他说完后，先是把已经吓昏迷的老毕灯叫了起来，劝慰了一番，总算是将他心里的恐惧给压下来了。
　　原来，他这次叫来老毕灯，就是他发现了，那个外星人的心脏碎片里面，提取出来一种物质。
　　而这种物质，竟然可以让细胞延缓衰老。
　　而且，这种物质不会递减。
　　也就是说明，只要将这物质吞噬下来，可以让人类永葆青春！
　　你华国活阎王不是牛逼呢，不是能嘎人么，但是你能驾住我们命多么？
　　只要寿命足够，不就能抵挡住这诡异的诅咒了么？
　　而且，最主要的是，这种物质，已经被他们在小白鼠身上做了实验，吞下去这东西后，那小白鼠从一个濒临死亡的状态，直接变成了生龙活虎，并且一直到现在，还没有任何副作用。
　　现在，他们已经开始分解另一块大的心脏碎片，根据他的推算，这一块碎片，足以制作出数千只药剂，而且只需要最后一个小时！
　　听到这振奋人心的消息，老毕灯先是站了起来，老泪纵横。
　　按照这样说，以后就再也不用担心，华国活阎王的嘎人威慑了！
　　此时，休息室内，恐怖压抑的声音逐渐散去，气氛逐渐开始缓和起来。
　　而老毕灯也是换了一身新衣服，和大家一起期待着这历史性的一刻。
　　而刘见仙这边，算出这一切后，摇了摇头。
　　“不得不说，你这人还挺有仪式感，临死之前，还知道穿一身新衣服... ...”


第161章 ：人死于贪婪！
　　正当他准备将寂符上，放上坐标的时候，刘见仙这边，接到了电话。
　　打电话的，还是张天师。
　　接通后，张天师那边沉默了一番。
　　“大仙，我知道，或许我不该给你打这个电话，但是上面的人问我了，我不打也没有办法。”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“我知道你想问我什么。”
　　“我只能告诉你，救不了，他是自己作死的，谁都无法阻止！”
　　“有时候，在做一件事的时候，结果就已经出来，命运的齿轮转起来后，谁都无法让它强行停止。”
　　“不过，我可以保证，这件事会在那个区域终止，不会扩散到外面，影响到无辜之人。”
　　听到这，张天师嗯了一声。
　　“好了，大仙，我可以去交差了，我们这边已经开始准备，迎接世界上的风暴了！”
　　... ...
　　挂断电话后，刘见仙将那处实验室的坐标写到了寂灭符上。
　　白头鹰国
　　实验室内。
　　老毕灯等人换着衣服，正看着麦克斯手下的学生，用仪器和化学药品，对一块拇指大小的黑色物质，不断的分解。
　　“领袖，还有不到十分钟，您就能看到这世界上最大的壮举了！”
　　听到这里后，老毕灯点了点头，双手忍不住颤抖起来。
　　随着化学药品不断加入，那黑色的物质，正不断的消融。
　　接着，一股黑烟，直接冒出。
　　看到这里后，老毕灯吓了一跳。
　　不得不说，这黑烟的味道真的很难闻。
　　“领袖，放心吧，这里面没毒的，反而吸入多了后，会感觉神清气爽！”
　　“我想，这东西对人体来说，应该是有益的。”
　　说完后，麦克斯深吸一口，一脸陶醉。
　　看到这，众人也争先恐后的凑了过来，想要使劲闻一闻。
　　“你看你们急的，让领袖先吸！”
　　此言一出，众人一阵尴笑，而老毕灯则是哼了一声，直接凑了过去。
　　随着猛地一吸入，他立刻感觉到头重脚轻。
　　然而，这种感觉过去的非常快，等这个过去后，麦克斯说的果然没错，真是一阵神清气爽。
　　他感觉，自己的身体，都年轻了很多。
　　“顾得，顾得！”
　　随着他闻的越起劲，那清爽的感觉，就越来越浓烈。
　　而在这时，随着麦克斯学生最后最后一种化学物品放下去，操纵仪器后，那块黑色的心脏碎片，也彻底被分解。
　　就在这时，一股更浓烈的黑烟，再次蹿腾起来。
　　看到这里，众人都迫不及待的跑了过去，贪婪的闻了起来。
　　大约过了十秒钟后，有人率先发现了不对劲！
　　“领袖，您的脸？”
　　此时，看着老毕灯苍白的脸庞上竟然长出密密麻麻如同血管一般的条纹，那人吓了一个激灵。
　　但是老毕灯像是没有听到一般，还在贪婪的伸着鼻子。
　　五秒钟后，他的眼神，逐渐变得涣散，而后直接血红。
　　随后，他像变成一头疯兽一般，不断的对着周围的人攻击。
　　而这时，整个实验室中的人，都变得十分诡异。
　　一时间，血腥四溅，惨叫声不断袭来。
　　而导致他们这般的，正是因为那诡异的黑气。
　　这些黑气，原本可以说，是在燊身体里的神性物质，凡人吸收后，的确如同麦克斯说的那样，可以有很多好处，延年益寿。
　　毕竟，对方是神灵。
　　但是，不幸的是，在燊来蓝星前，曾经前往了奥林匹斯山的冥域，将当初冥王哈迪斯留下的冥气全都聚集到了身上，想要在阳间造成屠戮。
　　他死后，这些冥气还没彻底消散，导致这些神性物质也被冥气侵蚀。
　　此时这具在人类眼中瑰宝一样的神体，已经变成了诡异的魔体。
　　因为人类没有神的力量，可以控制这些魔气。
　　吸入过多后，就会让人变成半尸半人的怪物。
　　再加上因为里面有神性物质加持，足以让这些控制不住自己的人，拥有极强的破坏力。
　　你可以理解成，鹰酱队长，变成了无差别屠杀的疯子... ...
　　至于为什么那只小白鼠没变成这样，那是因为麦克斯为了防止这东西浪费掉，就用了很少一丝。
　　这导致那小白鼠在一天内没有变成怪物。
　　但是他们不一样。
　　这次可是足够剂量。
　　再加上他们刚才不断的狂吸，不立刻起效才怪。
　　这就是人死于贪婪！
　　随着惨叫发出后，外面负责护卫的人，急忙跑进了屋里。
　　看到这诡异的场景，他们不顾恐惧，不断的开枪。
　　但是这神性的加持和冥气的保护下，这些人的身体变得异常坚硬。
　　不多时，新一轮的惨叫声再次响彻云霄。
　　而这些被诡异生物杀死的人，体内也被冥气控制，同样站了起来，逐渐失去控制。
　　只不过因为他们没有吸入神性物质，所有并没有多么大的破坏力。
　　但这，也足够骇人。
　　没过多久，整片研究基地全都沦陷，一时间，所有诡异的生物，都游荡在军事基地。
　　而这时，天空之中，隆隆作响。
　　这是小樱花和棒国的生物学家到了。
　　“呼叫塔台，呼叫塔台，是否可以降落？”
　　此时，飞行员正在不断的呼叫，但是却没有得到回应。
　　盘旋了好久后，他终于忍不住，看下面没有什么人，停机坪上的灯也亮着，这架小型客机，开始逐渐降落。
　　“八嘎，鹰酱国的人欺人太甚，无线电都不回应，难道他们看不起我们么！”
　　此时，小樱花的生物学家看到这里，怒骂一声，小胡子都气的撅了起来。
　　“稍安勿躁，毕竟是人家发现的东西，人家硬气点也不错！”
　　棒国的生物学家看到这里后，开始出言劝慰。
　　“这个，我自然知道，我就是看不惯他们趾高气扬的作风！”
　　“下机后，我肯定找他们讨要个说法，我们大樱民族，绝对不会受这样的侮辱！”
　　看着飞机逐渐开始滑行，小胡子一阵怒骂。
　　随着停稳后，机舱打开。
　　而这时，小胡子竟然发现，门开后，飞机旁边正有一堆人聚集在那里。
　　只不过，因为灯光太暗，他没有看清这些人的状态。
　　“八嘎，你们这些人，欺人太甚！”
　　“为什么偏偏有人，也不回复，不提前迎接我们！”
　　正当他怒骂起劲的时候，突然间，为首的那人抬起了头。
　　看着这人的脸后，小胡子差点魂都吓没了。
　　紧接着，一行诡异生物，全都涌入飞机之中。
　　“哦，八嘎！”
　　“啊，西八！”
　　... ...
　　一阵惨叫发出后，世界再次陷入了安静。
　　而此时，天空之中，一张诡异的黑光飘过，随后，一张人头大小的黑白色符箓，飘荡在天空中，散发出扭曲的光芒。


第162章 ：小老弟，汗流浃背了吧？
　　这张诡异的符箓，便是寂灭符。
　　根据刘见仙的在上面撰写的坐标，它自动追寻过来。
　　此时，全场之内，所有的诡异生物，看着这场景，血红的眼神中，竟然多出了一丝惊恐。
　　他们虽然失去了理智，但是却能感觉到，这张符箓中强大的威力。
　　果然，随着符箓抖动加剧，符箓上方，黑白相互交融，如同太极一番。
　　一瞬间，整片实验室所在的区域内，所有的诡异生物发出一阵阵惨叫后，全身黑气蒸腾，如同机器割麦子一般，疯狂的倒下。
　　只三秒钟，整片实验室内，在没有任何活口。
　　包括做实验用的小白鼠，甚至地面上的草木，地下的蚯蚓，都没能幸免。
　　这就是寂灭符。
　　此符一出，万物寂灭凋零！
　　只不过，它虽然厉害，但是可能用的用途却不多。
　　如果不是用在非点卯引渡客户身上，随意对旁人动用，肯定是因果加身。
　　这等因果，莫说是他，就是阎罗王，怕都是顶不住。
　　幸而好在，这次这片地域的人，全都是引渡用户。
　　不过，即便如此，他还是折了三天的寿。
　　折寿的原因，自然在那些非人类的生灵上。
　　寂灭符相互交融完后，直接消失，现场什么都没有剩下。
　　只剩下，无边的死寂。
　　没过多久会，外面呼啸的轰鸣声传来。
　　这是一辆辆军方的车。
　　天空上，还有战斗机盘旋。
　　在突发情况的时候，有人就将消息传了出来。
　　随着特别突击队从天而降后，看着面前诡异的场景，全都头皮发麻。
　　他们不清楚，这个地方，为什么会变成这个样子。
　　... ...
　　华国之中
　　刘见仙翻看着手机，接收一次次的点卯提示。
　　恭喜第十一域代理阎王，引渡成功。
　　老毕灯
　　功德+100，精神+15，寿命+10！
　　麦克斯
　　功德+100，精神+15，寿命+12！
　　总计：功德+31200，精神+4680，寿命+2808，禁忌之力+0！
　　... ...
　　第十一域代理阎王！
　　（功德：119150/100000）（精神：19340/20000）（寿命：10718/10000）（禁忌1000/2000）
　　看到自己的数值后，刘见仙深吸一口气。
　　这次引渡了三百一十二个人，直接将自己的功德还有寿命干满了。
　　现在，只差精神和禁忌这两点选项，自己就能白日飞升了。
　　精神还好说，毕竟差的不多，再有几个客户就行了。
　　禁忌要满，怕是要干掉赫拉才行。
　　不过，他也不怎么担心。
　　到时候武安法旨拿回来后，赫拉不是束手就擒？
　　自己种了这么长时间的菜，这总算是要到丰收的季节了。
　　只不过，现在赫拉被自己关注标记后，变成啥样子了，他还真没注意。
　　这一段时间内，他一直都在关注老毕灯。
　　正当他准备打开地府系统看一下赫拉到底怎么个情况的时候，突然间，手机上方，他收到了一条提示。
　　因果链检测到被引渡人。
　　被引渡人：摩罗
　　年龄：152岁
　　引渡原因：四十八小时内，因重伤而亡，死亡率百分之百。
　　因被引渡人功德圆满，为特殊用户，可无需标记，宿主需亲自带领被引渡人进入地府！
　　看到这个神秘的任务提示后，刘见仙愣了一下。
　　摩罗，这个人好熟悉啊？
　　思考一番后，他一阵了然。
　　这个摩罗，好像是人妖国的那个禁忌啊。
　　就是当初那个被自己吓的老惨的那个，武安说是自己人。
　　这家伙怎么了？
　　想到这，他就一阵摸不着头脑。
　　他可是一个禁忌啊，怎么可能会被人重伤而亡呢？
　　整个阳间之中，除了自己外，谁还能伤到他？
　　想到这里后，他便掐指术算起来。
　　只是掐着掐着，他就皱起眉头。
　　这摩罗，因为是禁忌原因，身上有信仰之力，就和当初光明神父一样，根本无法推算。
　　想要推算禁忌或者禁忌以上的人时，自己的精神力得达到两万才差不多。
　　就是差这几百点！
　　不过，他也没过多担心。
　　人的命就是这样。
　　你永远不知道，明天和意外，哪个先来。
　　而且这摩罗算是有大造化，竟然直接功德圆满了。
　　这样的用户，自己引渡去后，是可以直接在地府升官的。
　　或许，这也是摩罗一直想要的吧。
　　当初，武安可是告诉过他，摩罗那小子听说自己要飞升后，可是直接乐开了花。
　　将这件事放一边后，刘见仙切换成了地府系统，然后进入关注了赫拉的账号。
　　此时的赫拉已经成为了焦点，在三界网络上有各种用户吃瓜。
　　大家都在讨论，她为什么会被关注上。
　　自然，赫拉的一些比较亲切的人，也在为赫拉证明，说赫拉除了善妒外，并没有做什么出格之事。
　　而奥林匹斯山这边，也发布的通报，严查赫拉后，并没有发现她有什么实质性的罪证。
　　宙斯还特意为天后证名！
　　就这样，一切都好像无事发生。
　　看到这，刘见仙想到了当初武安走时给他说的话。
　　他早就想到，对方会不承认。
　　为此，他还留下了应对之法。
　　没过多久后，刘见仙就在这个平乱王的账号上，编辑了一篇帖子，直接发了出去。
　　帖子的内容，正是当初燊和赫拉在天后殿的对话。
　　这里面，说出了赫拉在阳间做的种种出格的事情，而且还有给宙斯戴绿帽子的语音。
　　他可以想像，这这东西放到三界网络上，将会多么炸裂。
　　你们不是要证据么？
　　现在，证据摆在你们脸上了。
　　怎么样，小老弟，现在汗流浃背了吧？
　　果然，不出刘见仙所料，这劲爆的音频发出去后，瞬间引起了三界网络上的彻底轰动。


第163章 ：贵圈就是这么乱！
　　“哈哈，我看到了什么？”
　　“打脸来的如此之快啊。”
　　“我就说，地府在没有任何证据下，不会启用这个账号的。”
　　“卧槽，太劲爆了！”
　　“奥林匹斯山玩的真花啊... ...”
　　“这太正常了，那里就是一笔糊涂账，除了那几个处女神，每个人头上的草原都落的一层又一层！”
　　“不过话说，这赫拉胆子是真大，现在三界之中，谁敢捋东岳大帝的虎须，他守护的阳间，可是一直号称神灵禁区的。”
　　“现在好了，奥林匹斯山烂烂的了！”
　　“不知道地府的使者，会什么时候前往那里。”
　　“我已经准备看戏咯。”
　　... ...
　　奥林匹斯山中
　　此时，一个金发碧眼，留着大胡子的中年男人，看着手机上的信息，脸色阴沉的像是能滴出水来。
　　“去，去找赫拉！”
　　没过多久后，赫拉缓缓而进，脸上没有任何的慌乱。
　　“告诉我，这到底是怎么回事！”
　　听到这里后，赫拉一脸不在意。
　　“能怎么回事，不就是找个情人放松一下，在我们这里这不是特色么？”
　　听到这后，宙斯愣了。
　　如果按照道理来说，赫拉说的没错。
　　这的确是他们这里的特色，大家都在这么干，谁也不好意思说谁。
　　贵圈，就是这么的乱。
　　“我说的不是这个，我说的是你为什么要去收割阳间的信仰，现在被那个煞星盯上了，你说到底该怎么办。”
　　听到这后，赫拉也沉默了。
　　她没想到，自己和燊的对话竟然被人记录下来，放到了大庭广众之下。
　　现在好了，连反驳都没法反驳了。
　　“你倒是说话啊，现在刀架在脖子上了，你反而没主意了！”
　　看着宙斯惊恐的表情，赫拉突然间释怀了。
　　当初，她被关注的时候，也很害怕，知道自己要死。
　　但是想想自从阿瑞斯死后，她所过的生活，她突然感觉，有时候死，何尝不是一种解脱呢？
　　看着赫拉还不说话，宙斯停顿了一番。
　　“你在阳间搜刮的那些信仰呢，到时候把这东西给送回去，或许还能有一线生机。”
　　听到这里，赫拉摆了摆手。
　　“全都给燊了，要不然他怎么可能在短短二十年间，成长到这个地步？”
　　“你糊涂啊！”
　　赫拉看着宙斯这个样子，突然诡异一笑。
　　“你是真不舍得我死，还是怕我出事，连累到整个奥林匹斯山。”
　　听到赫拉的反问，宙斯顿了顿。
　　“神，没有感情！”
　　听到宙斯的回答，赫拉也明白了。
　　当初为了神位，他和亲弟弟宙斯推翻了自己的父亲，而他们的父亲也是推翻自己祖父得到的神位。
　　在这个地方，又怎么会有感情呢？
　　神，也是会被权力控制的。
　　“你放心吧，我做的事情，我会承担一切后果！”
　　“只是，希望有哪一天你想起，推翻父亲和娶我为天后时，给我的那些承诺，是多么的可笑... ...”
　　赫拉说完后，便离开了，谁也不清楚，她到底去了什么地方。
　　而宙斯则是听着赫拉留下的话，不断的出神。
　　... ...
　　阳间
　　刘见仙将这消息放出去后，并没有持续关注三界那边。
　　毕竟现在自己是无名小卒，不如上届代理阎王出名。
　　等赫拉事件完成后，他再打算了解这块未知区域。
　　现在，他在等武安的消息。
　　而白头鹰那边，现在却头大如斗。
　　他们不知道，该怎么宣布这个消息。
　　整个实验室中，已经没了一个活口，所有的人全都以一种诡异的方式死去。
　　在实验室留存的监控录像中，负责调查此事件的人员看到了来龙去脉。
　　最终，他们将目标，锁定在了燊的尸体上。
　　此时，燊的尸体还被存放在那个大罐子里面，但是现在，所有人都不再将它当成一件瑰宝，而是一个可怕的炸弹。
　　身体上的一小块组织被溶解，都能引发这样的惨剧，如果它出现什么问题，那得死多少人。
　　很快，在白头鹰BFI的策划下，那边迅速做出了决定。
　　首先，就是让副领袖先暂替领袖的位置。
　　虽然很多人都知道，他们的领袖只是一个被操控的台前人物，但毕竟有些事得做做样子。
　　其次，就是发布新闻发布会，将锅全都甩到老毕灯身上。
　　最后，也是最重要的，那就是赶紧找一个深海，将燊的身体给处理掉。
　　毕竟，谁都不想将这个炸弹，留在自己的国土。
　　想来想去后，他们决定，将燊的尸体，放到樱花海域。
　　这样一来，就算这东西出问题，不就能影响到附近的华国了？
　　如果不出现问题，等以后科技发达了，在把它挖出来，做成武器，不就又能称王称霸了？
　　至于小樱花，对不起，不是很熟... ...
　　刚听到这个消息后，小樱花的脸都绿了。
　　你丫的还能在损一点么？
　　当初他们排废水，恶心到了周围的国家，但没想到回旋镖会来的如此之快。
　　这下好了，一个更大的炸弹埋在自己家门口了。
　　它们虽然不知道能不能影响到华国，但是可能会第一时间影响到自己。
　　对此，小樱花表示强烈谴责，但是一句谴责无效就将它们的嘴给堵上了。
　　此时，网络这边，正十分的激烈。
　　自从刘见仙关注了白头鹰那三百二十人后，网友们就一直在等消息。
　　这时，有知名人士爆料，白头鹰那边一处实验室突然戒严，周围几公里外，人群都被疏散，被军队接管，不许外人进入。
　　而且这些人，都穿着防化服。
　　看到这个消息后，众网友逐渐开始传言起来。
　　“卧槽，不会是白头鹰那边又什么病毒泄露了吧？”
　　“有这种可能，它们经常干这种缺大德的事情，然后让全世界给他们擦屁股。”
　　“哎，人总有很多不要脸的，天天想着搞这些稀奇古怪的东西。”
　　“白头鹰天天自诩是世界的守护者，但是做的事情，却偏偏背道而驰。”
　　“谢特，你们不要污蔑我们，有什么证据，能表明我们干了这些事情！”
　　“切，谁不知道，前段时间还爆出你们那有动物出现诡异症状，疑似感染病毒呢。”
　　“是啊，我记得前面还报道说，你们那有人吃了这种感染动物嘎了呢。”
　　“造谣，你们这都是无耻的造谣！”
　　“别辩解了，你们的屁股上都是屎，擦不干净的！”
　　... ...
　　正当众人激烈和白头鹰的人互动的时候，有人的爆料再次而至。
　　他自称是白头鹰出事实验室的一个记者，曾经在实验室出事前采访过里面的人。
　　根据他的爆料，当初白头鹰发现的外星人尸体，就在那个实验室中。
　　而且，他还表示，他问过实验室的负责人麦克斯博士，领袖老毕灯会在昨天的时候，前往实验室参观他们对外星人的研究。
　　将老毕灯前往的时间和实验室出事的时间对比后，在想想刘见仙的标记关注以及当初说过的话，白头鹰网友的心中，突然涌起一丝不祥的预感。
　　“难道，真的让他说对了... ...”
　　正当他们心里发毛的时候，一则通报消息，直接打破了所有的猜测！


第164章 ：真惨，死了还得背锅！
　　《突发，领袖老毕灯因意外身亡，其原因竟然是？》
　　看到这个消息后，众多网友全都一个激灵。
　　虽然心里有预感，但是现在得到证实后，还是让他们感觉有些梦幻。
　　昨天还好好开新闻发布会呢，现在就嘎了。
　　“真的死了... ...”
　　“大仙战绩榜上，再次增加一个重量级人物！”
　　“不，应该说加了很多，死的那三百多人，有一大部分都是白头鹰的精英啊。”
　　“已经确定了，他们都是在那个实验基地嘎的，至于什么原因，还没说清楚。”
　　“我感觉跟大仙说的差不了多少，肯定是那外星人尸体出了问题。”
　　“我觉得也是，黑宫那边，马上要发布新闻发布会了，到时候说是会揭露原因。”
　　“不得不说，大仙是真牛逼，啥都算的对对的。”
　　“这次预测，彻底打破了白头鹰对大仙的质疑！”
　　“世界网友们，瑟瑟发抖吧，你们的阎王来了！”
　　... ...
　　很快，在众网友的讨论声中，黑宫那边，新闻发布会临时发起。
　　发布的人，正是副领袖马恩斯，他初次亮相，便引来了记者的关注。
　　只不过，相比于在上次闪光灯下，白头鹰人原本的笑容，此时却已经消失，转移到了别人的脸上。
　　“这次新闻发布会，是向大家宣布一条重要的消息... ...”
　　马恩斯看着记者都准备好后，缓缓的落座。
　　“今天，我怀着沉重的心情... ...”
　　此时，马恩斯掩饰住内心的狂喜，装出一副悲伤的表情，开始了他的表演。
　　根据他的讲述，这次实验室事件，完全是因为老毕灯本人的原因。
　　根据他所说，那具尸体，根本不是什么外星人的尸体，而是实验室那边，老毕灯和麦克斯一同研制的新型病毒变种，导致人类变成了这个样子。
　　当初，很多白头鹰高层为了世界的安全，禁止这项研究，但是老毕灯一意孤行，造成了这样惨烈的后果。
　　为此，他代表所有高层，对死去无辜之人表示哀悼，并表示将此定义成国殇日之一。
　　至于那变异的尸体和变异病毒，已经被白头鹰“妥善”处理完毕，请大家不要担心。
　　听着这冠冕堂皇的理由，正在看直播的刘见仙一乐。
　　要不是他那张寂灭符，恐怕以实验室周围的人，都会受到严重的冲击，这家伙倒好，自己干的事情，倒是被他拿去了功劳。
　　白头鹰就是这样，每次干完荒唐事后，都会冠冕堂皇的找各种理由找补。
　　例如这老毕灯，是真惨啊，死了还得背这么个大锅。
　　殊不知，他们屁股后面的屎，别人都能看的到，只是不愿意拆穿罢了。
　　毕竟，就算拆穿了，也不会有人同意。
　　不过，他也并没在意。
　　对他来说，这种事情只是举手之劳而已，他也不想出那个风头。
　　他现在就想着，让这件事赶紧完结。
　　因为引渡白头鹰那边的人，真的很麻烦，因为跨了地域，每次他引渡，都需要联系黑白无常去地府出入境管理办事处去弄手续。
　　而且不知为何，他们那的人，总是一死死一堆。
　　死的多了，手续自然也多。
　　这几天，哥俩都累的憔悴了。
　　如果不是奖励丰厚，他才懒得引渡呢。
　　... ...
　　这等新闻发布会，自然不会引起众人的共鸣，马恩斯轻飘飘的几句话，就将事情全都甩到老毕灯身上，只要别人不傻，都能看出这里面的道道。
　　对于白头鹰自己国的那些烂事，别国记者全都不关心。
　　他们最关心的，还是那具异变的尸体。
　　白头鹰说过已经妥善处理，可以完全当他们放屁！
　　因为他们这几年有太多的前科了。
　　但是对这些质疑声，马恩斯并不回复，而且严词拒绝了让别国去出事实验室调查的请求。
　　说完后，他顶着光头就离开了。
　　看着这操作，观看直播的人不断的吐槽。
　　“哟，破防了！”
　　“这瞎话编的，我如果是傻子我就信了！”
　　“哈哈，这不是他们的日常操作么？”
　　“散了，散了，本以为啥事呢。”
　　“恶人自有恶人磨，我总有预感，他们还会出事。”
　　“我也是，那个尸体，他们肯定还没处理，不知道有憋什么损招呢。”
　　... ...
　　和各位网友猜的不错，此时，白头鹰一艘前往小樱花的货轮上，燊的尸体被严密封锁在一座高强度材料的罐子里，放在货轮的一角。
　　货轮上，所有的工作人员，也都是军人伪装。
　　负责押送的人，是驻樱总指挥汉克森。
　　他就是当初被刘见仙恐吓删视频的那个。
　　趁着深夜，这密封着的尸体，被一个吊机吊了出来，直接扔到了樱花国的海域，缓缓沉底。
　　这下面，有一艘沉船，随着罐子下沉，潜水员将罐子转移到不会漂流走的地方后，货轮就离开了。
　　而此时，华国这边。
　　刘见仙正在摆弄手机，突然间，就收到了黑白无常带来的消息。
　　消息也很简单，那就是武安的法旨已经拿到，让他前往地府，跟着他一起前往奥林匹斯山拿赫拉问罪。
　　看到这里后，刘见仙收拾了一番，跟着黑白无常来到地府之中。
　　奥林匹斯山... ...
　　此时，赫拉脱下了象征着天后的王冠和锦服，换上一身平常的装束，看了一眼身后的宫殿，眼神中突然有了一丝释然。
　　就是这个地方，困了她这么多年。
　　或许是这地方象征的权利，困了她这么多年。
　　接着，她便化作一丝流光，消失在天空中。
　　她要去做一件事，这件事做完后，她就彻底解脱了。
　　此时，门口负责看管的侍卫本想飞去阻拦，但是被天空中赫拉一个眼神，直接给盯了回去。
　　现在地府通告发出，赫拉本应等着接受调查，不能外出。
　　但是作为天后，她的实力极其强大，奥林匹斯山并没多少人能拦住她。
　　宙斯得到消息后，并没有太在意。
　　“算了，整个奥林匹斯的通道都被封锁了，她又能跑到哪里去呢？”
　　然而，他没有想到的是，赫拉当初收割阳间信仰时，并非只是建立了圣岛那一个通道。
　　其中有一个通道，就连作为神使的燊，都不清楚。


第165章 ：此为，神灵禁地！
　　阳间，人妖国，罗刹门背后深山。
　　此时，掌门摩罗深吸一口气，从练功状态中醒来。
　　“那位大仙说我功德圆满，马上就要飞升了，我怎么一点都感觉不到呢？”
　　说完后，他伸了一个懒腰。
　　此时，脑海中，回应到了他初次见识到左爷的画面。
　　“那时候是真傻啊，跟左爷对着干，然后被人家嘎了这么多长老，后面也看开了，潜心修炼，多积功德，苟延残喘到现在，但总感觉差这么临门一脚呢？”
　　此时，摩罗叹息一声，走出了静室外。
　　“给我备点吃的... ...”
　　负责伺候的弟子走出去后，摩罗便走到一座木屋中，随意刷着手机。
　　看着这几天的网上的新闻，摩罗是一阵心惊肉跳。
　　“你们这一脉的人，是真的生猛啊，每次出来一个，都能搅的天翻地覆！”
　　特别是，等他看到那个神经病汤姆发的帖子，更是一个激灵。
　　汤姆说刘见仙关注了赫拉，网友自然不信，还在那调笑。
　　但是作为禁忌的摩罗，可是知道代理阎王这一脉的含金量。
　　别说是嘎赫拉了，就是把宙斯嘎了，他都不觉得稀奇。
　　依稀间，他有一种感觉，最近，会有大事发生。
　　此时，正当他聚精会神的看着手机的时候，原本他闭关的一处地域，突然发出一阵隆隆响的声音。
　　随后，一股璀璨的圣光，出现在他的面前。
　　看到这，他猛地一激灵。
　　那片区域是一处降临通道，是阳间连接三界的地方，但是早已经废弃，他在阳间的一项工作，就是为了守护这座通道。
　　“通道怎么可能会出现问题？”
　　想到这，他急忙飞了过去。
　　随着圣光不断显现，没多久后，一个长相完美，身材傲然，身穿素裙的灰发女人，面无表情的从山洞走出来。
　　虽然，她的身上，并没有显现出任何的气息，看着像凡人一样，但是摩罗依然如临大敌。
　　能通过通道过来的，至少都是禁忌一样的，而且这女人身上十分危险，应该是一尊神灵。
　　“站住，此地为神灵禁区，你随意闯关，难道不怕被东岳大帝给清算么！”
　　看到女人想从通道内阻拦，摩罗立刻站到她面前，厉声呵斥。
　　而赫拉，只是面无表情的看了他一眼，并没有说什么。
　　看着对方无视自己，摩罗怒骂一声，直接对着她冲了过去。
　　看到这，赫拉不屑一笑。
　　“蝼蚁！”
　　随着她随意一拍，摩罗就像苍蝇一般，贴在了墙上。
　　“就凭你一个小小的禁忌，也敢跟我动手？”
　　此时，赫拉走到摩罗面前，看着口吐鲜血，眼神涣散的摩罗，淡漠的开口。
　　“你，你到底是什么人，竟然如此明目张胆的违背三界禁令，你疯了不成！”
　　“我名赫拉，三界禁令我早已违背，何惧之有？”
　　听到这淡漠的声音，摩罗傻了。
　　得了，这次遇到大的了！
　　对方竟然是被刘见仙关注的赫拉，她知道自己是必死之身，所有干什么事情，都不会再有顾忌。
　　恐怕今天，他是要栽到这里了。
　　“跪下，我问你一些问题，你只要如实回答我，我就饶了你的性命。”
　　听着赫拉高高在上的语气，摩罗惨笑一声。
　　随后，他一口血唾沫直接喷到了赫拉洁白的腿上。
　　“呸，就凭你？老子什么场面都经历过，你也配！”
　　看着自己腿上的污秽之物，赫拉皱了皱眉头，一掌下去，摩罗的眼神瞬间涣散，软软的倒在地上。
　　而后赫拉扯出一道灵魂，读取了里面的记忆后，眉头紧锁。
　　她这次来，主要的夙愿就是想找回燊的尸体，将他带回奥林匹斯山，埋葬在英灵殿中，不愿让他成为孤魂。
　　不过，因为燊已经死亡的原因，她无法推测出他尸体的准确方位，所以只能打探。
　　经历了宙斯早上跟她的谈话后，她算彻底看开了。
　　她发现，两人之间相处几千年，却没有任何感情，为了自己的权利不受影响，宙斯可以光速切割掉她。
　　现在反来想想，当初的燊才跟自己相处了这几年，却一直对自己非常好。
　　自己说什么，他都言听计从，也没有任何二心。
　　反而自己还经常把他当成棋子，玩弄于股掌之间，只为了发泄她对宙斯的怨气。
　　现在看来，自己挺对不起他的。
　　她现在时间也没太多，唯一能做的，就是将他尸体带回奥林匹斯山，好好的葬下。
　　如果燊看到这里，肯定会很感动。
　　舔狗这么多年，终于换来了女神的芳心。
　　但这也是自己死换来了。
　　这样看来，舔狗还是没有好下场... ...
　　观看完摩罗的记忆后，她并没有将其魂飞魄散，而是放任摩罗飘走了。
　　一个禁忌而已，虽然他有触怒自己的行为，但也是为了他的职责。
　　打开摩罗的手机后，她开始翻看着阳间的消息。
　　越往下翻看，她的眼神就越沉重。
　　如果她没猜错的话，那个所谓外星人的尸体，就是燊！
　　看到燊的尸体，竟然被一群凡人拿来研究，赫拉心中的怒火逐渐开始升腾。
　　“辱神者，必死无疑！”
　　“白头鹰，樱花国，棒国... ...”
　　“今日，我必须让你们付出代价！”
　　“我倒是要看看，你们现在没有代理阎王的守护，还能翻出多少风浪！”
　　说完后，她便化作一道流光，消散在旁边。
　　而在这时，正在前往地府的刘见仙，却没有注意到，手机点卯器上的声音，正不断的出现客户引渡提示。
　　... ...


第166章 ：这位置有毒，谁坐谁嘎... ...
　　引渡错误提示！
　　因被引渡客户将魂飞魄散，地府不予接收，代理阎王即将自动触发标记！
　　手机上方，提示完成后，一瞬间，这些人全都进入了他的点卯关注列表里面。
　　被引渡客户魂飞魄散后，代理阎王是否进入因果链？
　　此时，刘见仙手机上，多出两个选择项目。
　　但是因为没打开手机，这些东西，刘见仙都没有看到。
　　手机静音害人啊！
　　人妖国
　　此时，摩罗的灵魂，正用着吃奶的力气，朝着深山飘呀飘。
　　他是禁忌，死后灵魂只要不被毁灭，就可以一直长存，比那些鬼魂还要离谱。
　　因为他可以保持一定的能力。
　　深山里面，有几处当初左爷留下的列阵，有一处可以直达白事铺子中，一般出了大事后，才能动用。
　　现在看来，这已经算是出了天大的事情了。
　　“大仙，您到底干嘛去了，赫拉那老娘们看样子要疯了啊，您再不出现，天都要捅破了啊！”
　　此时的摩罗心急如焚，他虽然不知道赫拉到底要干什么，但是看她离开时的眼神，就知道这老娘们肯定要整个大的。
　　列阵传送间，没过多久，摩罗出现在刘见仙的白事铺子里面。
　　结果，他失望了。
　　白事铺子大门紧锁，刘见仙并没在里面。
　　这不完蛋了啊。
　　他从墙后飘到屋里，确定里面没有刘见仙的踪迹后，万念俱灰。
　　“临了，临了，倒成了个心思，我这魂飞魄散了倒没事，但是真辜负了当初左爷对我的嘱托啊。”
　　正当他不知该如何办的时候，突然间，他眼神一瞥，看到了刘见仙用来画符的桌子上，留下的一些没来及的放起来的符箓。
　　对这种符箓，他可是深有了解，知道里面蕴含着强大的力量。
　　“如果有它们在，应该能拖延那老娘们一段时间！”
　　想到这里，他翻箱倒柜，将所有的符箓全都收集起来。
　　随后，他再次转了一圈，将眼神放到了旁边的一具纸人上。
　　代理阎王扎的纸人，自然不是普通的纸人，这上面有些许灵性，可以用于承载灵魂的肉身。
　　只不过，必须还得进行最后一项操作。
　　随着他灵魂上的力量涌动，操控着刘见仙桌上的毛笔，晃晃悠悠的在纸人的身上，点上了两个眼睛。
　　两个眼睛点上后，一瞬间，纸人身上就出现了一丝诡异的气息。
　　老辈说过，纸人不点睛，点睛后，就会活过来，当然这只针对于那些有灵性的纸人。
　　看着纸人站起来后，摩罗将灵魂飘到里面，控制住了这具身体。
　　虽然不是很习惯，很是生硬，但至少能活动自如。
　　随后，他将几张半神级护身符贴到自己的身上，加持了一下纸人身上的强度。
　　“足够了，今天老子就是魂飞魄散，也得拖到代理阎王回来，修理你这老娘们！”
　　... ...
　　摩罗骂完后，穿了刘见仙一身衣服，将自己包裹的严严实实，消失在天空中。
　　九天管理协会中。
　　张天师正百无聊赖的玩着游戏。
　　自从刘见仙当上这个代理阎王后，地府黑白无常来的勤了，他这九天管理协会中，也很少出现超自然灵异事件了。
　　那些鬼怪蛇神像是冬眠一样，全都躲了起来。
　　现在的他，属于歇业状态。
　　“会长，有个包裹的非常严实的怪人找您！”
　　听到这里后，张天师愣了。
　　包裹的非常严实的怪人？
　　“让他进来吧... ...”
　　过了没多久，正当他感到好奇并猜测他是谁时，摩罗走了进来。
　　“卧槽，刚说没鬼，鬼竟然找上门来了？”
　　感受着怪人的气息，张天师一阵惊讶。
　　正当他准备出手的时候，摩罗急忙发出声音。
　　“张道㞼，别打，我是摩罗，我有大事相商啊！”
　　... ...
　　阳间
　　此时，实验室这件事情，热度还没有彻底消散，网络风暴还在愈演愈烈。
　　大家此时还在讨论一件事，那就是白头鹰到底会怎么处置那具变异的尸体。
　　各种猜测都很多，有人说还藏在实验室内，有人说运往了无人孤岛，准备继续研究。
　　但是谁都没猜到，这东西竟然已经沉到了樱花海域。
　　而在这时，网友正讨论的热火朝天的时候，突然间，刘见仙关注列表中，多出了一个账号。
　　这个账号，便是白头鹰现领袖马恩斯。
　　刚开始，众人并没有在意，因为刘见仙的关注太多了，多一个少一个并看不出来。
　　大约过了半小时后，终于有人发现了不对劲。
　　“卧槽，我没看错吧？”
　　“尼玛，大仙又标记人了！”
　　“是谁，好像又是一个白头鹰那边的。”
　　“卧槽，卧槽，是马恩斯，白头鹰现任领袖。”
　　“还真是，大仙这是要干嘛？”
　　“白头鹰麻了... ...”
　　“这领袖位置是不是有毒，怎么谁坐谁嘎啊？”
　　“难道，还是那具尸体的问题？”
　　“尼玛哟，白头鹰这次玩漏了！”
　　“我觉得跟尸体没关系，要不然怎么会只死一个人？”
　　“对啊，这太诡异了，到底要发生什么？”
　　... ...
　　白头鹰国
　　深夜
　　新任白头鹰领袖，马恩斯此时正在处理事情。
　　他上任后，到现在都没闲过多少。
　　原本这些活，在老毕灯活着的时候，是自己干的，现在老毕灯死了，还是自己干。
　　没办法，谁让他还没找副领袖呢？
　　他这边刚放下电话，准备捏一下太阳穴休息下的时候，突然间，电话响起。
　　“谢特，还有完没完，这领袖真不是人当的！”
　　发完牢骚，看来电之人是汉克森后，马恩斯瞬间来了精神。
　　“好，确定将那可恶的尸体放好是吧？记住，千万要记住那个坐标，我们白头鹰以后还要研究它呢！”
　　挂断电话后，他深吸一口气。
　　这糟糕的一天，总算过去了。
　　正当他准备叫秘书送个夜宵进来，吃完休息的时候。
　　突然间，电话再次打了过来。
　　“哦，谢特！”
　　骂完后，他再次接通了电话。
　　不过，这一次的消息，却让他如坠冰窖。
　　“你说什么，我被华国活阎王关注标记了？！”
　　听完后，他光亮的脑袋都吓得黯然失色下来，身体更是不自觉颤抖，发出了破音。
　　挂断电话，他强忍着心中的恐惧，颤抖的打开了手机。
　　看着自己的账号的确在关注范围后，他彻底傻了。
　　“欧利谢特！八嘎，西八*****！”
　　此时，他将所有能懂的骂人词汇，不断的狂喷。
　　骂了大约五分钟后，他喘着粗气瘫坐在椅子上，眼神中充满了绝望。
　　自己这才上位了三天不到，就特么要嘎了？
　　他自问，从来没有招惹过华国阎王，自己为什么也会上了标记列表？
　　我冤不冤枉，这特么找谁说理去？
　　而且，最让他无法接受的是，他这次被关注，只有他一个人！
　　那个华国活阎王嘎我们白头鹰的人，不都是一窝一窝的嘎么？
　　到了我这里，怎么就我一个了？
　　我还不如老毕灯，连个一起上路的都没有？
　　这不公平！
　　正当他内心抱怨不公的时候，突然间，一阵阴风刮起。
　　还没反应过来，一个女人正静静的站在她面前，眼神淡淡的看着他，阴沉像是能滴出水来。


第167章 ：难道，是外星人干的？
　　“哦，谢特，你是谁！”
　　看着突然出现的女人，绝望的马恩斯立马一个激灵，准备按动警报按钮。
　　但是赫拉却完全没有给他机会，直接一挥手，整片房间，便彻底和外界失去联系。
　　警报声只能在屋里回荡。
　　此时，马恩斯彻底慌了。
　　这特么的什么情况？
　　难道做梦了？
　　这个怪女人是谁！
　　难道，是华国活阎王派人来干掉自己了？
　　惊恐的思考间，赫拉静静的走到马恩斯面前。
　　“就是你，下令研究燊的尸体？”
　　听到这里，马恩斯一愣。
　　“燊，什么燊？”
　　不过，他很快就反应过来。
　　这个女人不会是那个外星人的同党吧？
　　想到这，他的腿立刻抖了起来。
　　“我，我没有... ...”
　　“这个命令不是我下的，是老毕灯... ...”
　　然而，他磕磕啪啪的话还没说完，赫拉直接一把掐碎了他的脖子。
　　“辱神者，必死！”
　　说完后，她随意一抽，马恩斯的灵魂就被抽了出来，观看了里面的记忆后，赫拉直接将灵魂碾碎，消失在空中，飞速朝着白头鹰其余的地方飞去。
　　等赫拉走后五分钟，秘书敲了好一会门，发现没有回应后，打开了房间。
　　看着马恩斯坐在椅子上，脖子诡异一般的扭曲，秘书再也忍不住，发出了一声惨叫！
　　... ...
　　网络上。
　　此时，众人还不清楚马恩斯已经嘎了的消息。
　　正当众人感叹要出大事的时候，刘见仙的列表中，再次多了一个关注。
　　这一次，关注的人，是一个很平常的账号，账号里面是个老头。
　　正当大家疑惑这人是谁的时候，有人直接爆料。
　　此人，正是白头鹰国一大财团的幕后人，名为约瑟逊，主要经营能源生意。
　　众所周知，白头鹰领袖的背后，代表着各自的利益集团，这人就是其中之一。
　　“卧槽，大仙这是要干嘛啊。”
　　“我记得以前大仙点卯三猪的时候就是这样的。”
　　“没错，那时候，大仙是等上个人嘎了，在关注下一个、”
　　“没错，这样看来，难道马恩斯已经... ...”
　　“卧槽，这过了不到十分钟啊，难道他已经嘎了？”
　　“细思极恐啊！”
　　正当众网友讨论的时候，赫拉已经前往了约瑟逊所在的房间。
　　此时，约翰逊甚至还不知道自己已经上了所谓华国活阎王的标记单。
　　他正准备休息的时候，看到赫拉，还没等他反应过来，身首就已经分家。
　　就这样，随着刘见仙每关注一个，白头鹰国中，就有一个当初主张对燊尸体研究的人被赫拉干掉。
　　而五分钟一个关注，彻底让网友上的人目不暇接。
　　到最后，第三十个关注的时候，有人得到了准确的消息。
　　原因是，因为白头鹰国有时差，有的城市此时已经到了清晨，一个中年人在晨练的时候，被一个怪异的女人直接干掉，将脖子扭断。
　　随后，这女人便离奇消失了踪迹，有多名目击证人。
　　而后，网友确认，这个被干掉的，正是大仙账号中被关注的最后一个。
　　看到这里后，众人瞬间就明白过来。
　　“卧槽，看来和我想的没错，这些人应该全都没了。”
　　“太特么离谱了，这些可都是白头鹰国的高层人物啊。”
　　“他们做了什么，那女人到底是谁？”
　　“难道是高级杀手？”
　　“卧槽，高级杀手？不可能，你觉得这样的人物会没有保镖？”
　　“对啊，被嘎的人，可是有白头鹰的领袖啊，他的安保措施一定很到位的。”
　　“难道，白头鹰国也闹鬼？”
　　“谢特，难道是恶灵所为... ...”
　　“大仙呢，大仙八成知道怎么回事啊。”
　　“我给大仙发消息了，大仙一直没有回复啊。”
　　... ...
　　正当世界网友热烈讨论的时候，黑宫这边却乱成一锅粥。
　　看着马恩斯全部碎裂的脖子，负责安保的人就冷汗直流。
　　因为他们知道，这不可能是人类能做到的事情。
　　随着监控录像被翻出，看着那个女人说的话和她的行为，这些人身上的冷汗瞬间瀑布般。
　　“她是外星人，外星人入侵蓝星了！”
　　“她和那个叫燊外星人是一伙的，要对我们白头鹰展开报复了！”
　　“我们该怎么办，到底该怎么办！”
　　... ...
　　正当众人惊慌失措的时候，突然间有人送来了消息。
　　听到白头鹰这边很多财团的大人物全都因各种各样的原因死亡后，这些人内心直接绝望了。
　　完蛋了，外星人很快就要大开杀戒了！
　　我们该怎么办，要不投降吧？
　　... ...
　　华国
　　九天管理协会
　　“张天师，我们到底该怎么办！”
　　看着网络上铺天盖地的消息，摩罗急了。
　　“怎么办，能怎么办，赫拉那娘们疯了！我们又打不过她... ...”
　　“你看你，一个禁忌都被打成纸片人了，我又不是禁忌，她不一个屁把我崩死就不错了。”
　　张天师说完后，深吸一口气，眼神思索。
　　“这样吧，我先去联系下我师父，如果可能的话，让我师父出手，阻拦她继续行凶！”
　　... ...
　　地府
　　“你小子，可算来了！”
　　“没办法，这车路上堵车了，来了一堆人，晚了好一会！”
　　看到多日未见的武安，刘见仙不断吐槽。
　　他是没想到，地府路上也能堵车，话说现在鬼的生活都这么好么？
　　“好了，先不说了，咱们一起去传送阵，前往奥林匹斯山！”
　　随着和武安一起登上传送阵后，一阵光芒闪过。
　　半个小时后，他们降临在奥林匹斯山区域。
　　此时，他们两人面前，站着两个伟岸的男人。
　　这两人都是金色卷发，看着神性十足。
　　“见过武安君，见过代理平乱王！”
　　两人看到刘见仙和武安后，直接行礼，感觉很是卑微。
　　看着这瞳孔中充满电芒的男人，刘见仙目光一皱。
　　难道，这就是传说中的神王宙斯么？
　　怎么看起来，没有传说中的名头这么大？


第168章 ：这不是外星人，这是一尊神！
　　根据在传送阵中武安给他说的一些东西，刘见仙对奥林匹斯山有些了解。
　　它和几大西方圣地，例如亚特兰蒂斯，世界树一样都隶属于天庭的管理。
　　按照现在社会规划，这三个地方，撑死也就一个区级单位，还不是直系的那种。
　　比起地府这种，差了不知多少。
　　再加上奥林匹斯山屁股不干净。
　　所以，宙斯这种态度，自然也可以理解。
　　“废话少说，赫拉呢？”
　　听到武安的话，宙斯露出一丝苦涩的笑容。
　　“武安君，对不住，赫拉自从半天前出去后，还一直未归，根据我的推测，她现在应该不在奥林匹斯山了。”
　　听到这后，刘见仙皱了皱眉头。
　　“跑了？”
　　“你们干什么吃的？”
　　刘见仙说完后，拿出了手机，要给阎王打电话，让他派人查查赫拉的行踪。
　　结果，刚一打开后，他整个人都不好了。
　　看着那些消息，他眼神紧缩。
　　就这一会，自己竟然莫名其妙的自己关注了三十多人。
　　而且，最可怕的是，他的待关注列表中，还有数百人。
　　在联想到赫拉的失联的事情，他用脚都想出来，会是谁干的。
　　“不好，赫拉八成是去阳间了！”
　　听到这里后，宙斯立刻摇头。
　　“不可能啊，去往阳间的传送阵，全都被我们摧毁了啊... ...”
　　看着宙斯这个样子，武安冷笑一声。
　　“那她是长翅膀飞出去么？”
　　“小子，你先去地府那边，借道回阳间去把赫拉带回来，我在这个好好检查一下，以免赫拉在杀回来，利用那神秘传送阵走脱！”
　　听到这里，刘见仙点了点头。
　　他现在也顾不得自己是不是赫拉的对手了。
　　要实在不行，到时候直接去地府摇人干掉她！
　　你虽然很强，但是我一个电话把兄弟们摇来，那你可得遭老罪了！
　　... ...
　　阳间之中。
　　此时，嘎完白头鹰国的罪魁祸首后，赫拉来到了小樱花所在的区域。
　　而刘见仙的关注，此时也已经紧跟而上。
　　看到突然消停的关注列表再次多出樱花人后，众多网友傻了。
　　“卧槽，怎么还有樱花人？”
　　“这到底是怎么个情况？”
　　“这个小樱花，好像是当初一个前往白头鹰国访问的一个代表啊！”
　　“没错，正是他，我记得叫什么森田贤孙！”
　　“对啊，我记起来了，当初说发现外星人的时候，就是这个人参与了会议，还在新闻发布会上出现。”
　　“八嘎，真是贤孙大人，我刚才还看见他了，他好像在我隔壁的酒店内做新闻演讲... ...”
　　“卧槽，那你还不快去看一下啊！”
　　... ...
　　正当网友讨论的时候，森田贤孙演讲完毕后，此时已经在保镖的护送下，准备登录自己的轿车。
　　而此时，赫拉径直的朝他走了过来。
　　看到这里，保镖立刻拔枪示警。
　　然而，赫拉并不是 人类，而是一尊神灵，对于这种威胁，她看都没看一眼，顶着枪林弹雨，直接掐碎了贤孙的脖子。
　　完事后，她旁若无人的消失在街道外。
　　而此时，森田的保镖和旁边惊恐的路人都惊呆了。
　　按照刚才的开火力度，恐怕一个人体内得被打进几斤弹头了，但是这个诡异的女人，却屁事没有。
　　她是钢铁侠还是终结者？
　　因为这次路人围观太多，赫拉的凶行，直接被人发到了网上。
　　看到这，全网炸锅。
　　“这特么是什么鬼？”
　　“尼玛哟，这么多人都打不死，这女的还是人么？”
　　“卧槽，这P的吧？”
　　“这直接刷新了我的认知！”
　　“你们看，这女人长的像不像那个在白头鹰国的那个女人？”
　　“卧槽，好像真是！”
　　“我去翻翻视频！”
　　随着众人的翻看对比后，所有人的冷汗，全都冒了出来。
　　白头鹰离小樱花多远？
　　这才过了多长时间，那个女人就杀过来了？
　　而且，更恐怖的是，这个女人的能力。
　　这么多子弹打到身上，人家屁事没有。
　　“你说，有没有可能，真的是外星人入侵了？”
　　“卧槽，要是这样的话，那特么世界不得大乱了... ...”
　　“我觉得应该不是，要是外星人入侵，也不会只有这一个，而且她没开飞碟，这里面应该有其它道道。”
　　... ...
　　全网热议下，黑宫和小樱花那边，终于顶不住压力。
　　因为棒国也传出了消息。
　　曾经，棒国参与实验室会议的代表，被那女人当街干掉，很多人都看到了。
　　很快，白头鹰，小樱花，还有棒国，直接发布了消息。
　　“蓝星正在遭受不明天外生命体入侵，希望世界人民同仇敌忾，抵御外敌！”
　　随后，三个国家分别宣布进入战斗状态。
　　一时间，飞机齐鸣，舰队出动。
　　看着这阵仗，整个世界上人都麻了。
　　这怎么突然好好的，整出来个外星人入侵呢？
　　正当众人都摸不到头脑的时候，华国的巡防舰队，捕捉到了一个画面，进行全球通报直播。
　　画面上，赫拉正全身散发着光芒，长发飘散，浮空站在一处海域上。
　　“谢特，更离谱了，她会飞？！”
　　“果然是天外生命啊！”
　　“这尼玛哪是外星人，这特么的好像是个神啊！”
　　“对啊，好像神才会散发出圣光... ...”
　　“她站在那里干嘛啊？”
　　“这好像也没视频上发出的那么恐怖，攻击力这么强，华国的无人机都怼着脸拍了，她也没动手啊。”
　　“那白头鹰和小樱花棒国的人怎么嘎的。”
　　“她看着好奇怪啊！”
　　... ...
　　随着她咒语念动，整片海域隆隆作响，没过多久后，装着燊尸体的罐子，被她从海里面勾了出来。
　　随着罐子出现后，她一掌将其削开。
　　紧接着，燊的尸体，出现在众人无人机实时拍摄的画面中。
　　看到这里后，众人恍然大悟。
　　而白头鹰那边，则是脸青一阵红一阵。
　　果然，他们没有猜错，这个天外来客，为的就是这个尸体。
　　他们白头鹰再一次搬起了自己的石头，砸了自己的脚。


第169章 ：破不了防，这还怎么打？
　　“卧槽，这是什么？”
　　“好像是那具变异的尸体，你看，它身后还有翅膀呢！”
　　“这不是白头鹰说的已经“妥善”处理了么？”
　　“哈哈，所谓的妥善处理，就是将这炸弹埋在别人家门口！”
　　“卧槽，白头鹰是真的损啊！”
　　“尼玛，按照这家伙的毒性，要是爆发了，周围国家都遭殃了啊。”
　　“不得不说，贱这个字，真让白头鹰诠释的淋漓尽致啊。”
　　“还有，白头鹰不是说这不是外星人么，说是一具实验体变异，将锅扣在死人头上？”
　　“笑死我了，把天外神明说成实验体！”
　　“他们的话还有可信度么？整个满嘴胡咧咧啊... ...”
　　“现在好了，白头鹰乱搞，人家找上门来了，现在整个蓝星的国家，可能都会因为他们愚蠢的行为受到威胁！”
　　“不会真的要世界末日了吧？”
　　“我现在倒是有些好奇，如果死的那个真是神明，那白头鹰到底怎么把他干掉的呢？”
　　... ...
　　看着网络上铺天盖地的评论，白头鹰仅剩不多的高层脸青一阵白一阵。
　　自己昨天这可是刚开过发布会啊，现在这情况，相当于是让人家一巴掌给拍到脸上了。
　　而且，是那种拍的生疼。
　　他们现在，丢人算是丢到姥姥家了。
　　面对着整个世界的口诛笔伐，白头鹰毅然决然的选择了他们最常用的办法。
　　不发声，不承认，冷处理。
　　堂堂白头鹰，竟然像鸵鸟一样，将头插到了土里，露出了屁股。
　　反正我事已经干了，外星人已经打到家门了，世界上的人都受到威胁了，你们总不能不管吧？
　　再说，我已经为我的行为付出了代价，死的人已经够多了，领袖都嘎两个了，你们有没有同情心，不要抓住我不放了好不好。
　　咱们现在，是不是应该先解决一下，眼前的事情呢？
　　对于白头鹰这种行为，世界上很多人像是猜到了一般。
　　“哈哈哈，笑死我了，白头鹰果然又是老套路。”
　　“自己宣扬蓝星上的守护神，结果自己弄的烂摊子，让大家一起承担！”
　　“你们不是一直号称会拯救世界吗？你们的超级英雄呢？”
　　“超级屁英雄，天天把自己塑造成救世主，文化输出，拍个破电影天天拯救全人类的生命，结果是这个世界上最不负责任的国度，真遇到事上，就特么拉裤兜了！”
　　“这已经算不错了，如果不是天外神明跟他们有仇，这群家伙肯定屁颠屁颠的过去给人当球奸！”
　　... ..
　　此时，赫拉正在天空中，整理着燊的身体面容，在她周围，各国的舰队的炮口，早已经对准了她，空气中已经充满了战火味道。
　　好在，赫拉没有任何行动，她对面前的这些钢铁巨兽，像是无视一般。
　　就这样，双方僵持在了海上。
　　一时间，几乎世界上所有人都沉住了气。
　　将燊的面容整理好后，赫拉站了起来，随即念动咒语。
　　一时间，她的身上，光芒四射，整片海域，突然隆隆作响。
　　紧接着，千丈巨浪，不断的席卷，周围所有的舰队，全都被巨浪阻绝，所有国家的舰队，全都在海浪中不断的飘荡。
　　看到这里后，舰队也不简单，炮火齐射下，海面上绽放绚丽的火花，以赫拉为中心，不断的扩散。
　　此时，看着直播中的画面，所有人都深吸一口气。
　　这种攻击强度，没有任何碳基生物能顶住！
　　随着火光消失后，所有人都紧紧盯着各种直播屏幕。
　　然而，结果却是让他们绝望了。
　　火花散去后，赫拉还在踏空在天空中，一脸的冷漠，甚至连衣角都没有破损一丝。
　　这根本不是一个量级的生物，两者简直是降维打击。
　　“卧槽，这还怎么打？”
　　“这尼玛破不了防御啊... ...”
　　“完蛋了，这下真的要世界末日了！”
　　“躲过了2012，没躲过今天！”
　　“我刚结婚，我不想死啊... ...”
　　“兄弟们，要进行最后的疯狂了！”
　　“神灵，难道真的是人类无法消灭的么？”
　　“这下彻底完了！”
　　“我觉得不用慌，各国里面，应该都有新式武器！”
　　“我们还有蘑菇弹没有动用... ...”
　　“都这攻击了，我觉得蘑菇弹也不一定有用了。”
　　“小说照进现实，可悲的是，我们现在连人家是什么来头都不知道。”
　　“我现在投降学外星语还来得及么？”
　　... ...
　　此时，不仅是别人，就是各国高层，也都有些坐不住了。
　　对方实力强大到不可估量。
　　按照这等推算，世界上，应该没有任何一种武器，能破她的防御。
　　就在众人都想着如何进行下一步的时候，突然间，一道叹息声传来。
　　“赫拉，非要如此么？”
　　随后，两道身影，悬浮在空中，出现在赫拉的面前。
　　这两人，正是张天师和摩罗。
　　他们依靠刘见仙留下的神行符，漂浮在天空上。
　　突然出现的两个人，自然引起了众人的注意力。
　　“卧槽，又来了两个会飞的！”
　　“尼玛，这到底是什么情况。”
　　“又来了两个神明！”
　　“哦，谢特，难道蓝星上要来神明大聚会么？”
　　“投胎咯，一个都打不过，现在又来了俩... ...”
　　“上帝啊，管管你的属下吧，他们现在正在肆虐阳间啊！”
　　“主啊，保佑我，您派神使把这个女魔鬼带走吧！”
　　“佛主啊，赶紧显现神通吧！”
　　“大仙啊，你到底在哪，赶紧出手把神嘎了吧。”
　　“对啊，大仙去哪里了，他是活阎王，他肯定能阻拦这些家伙行凶的！”
　　... ...
　　看着又来了两个神灵，所有人都彻底绝望了。
　　一时间，他们没了任何主意，只能向神灵祈祷，以求获得回应。
　　此时，张天师和摩罗和赫拉站在对立面，眼神冷冷的看着她。
　　一时间，空气安静下来。
　　看到这里后，众人有些摸不到头脑了。
　　“卧槽，他们好像不是一伙啊！”
　　“没错，看站位，他们好像是敌人！”
　　“卧槽，我刚才看到，这两个人好像是从华国军舰那边飞过来的，我以为我看错了。”
　　“镜头拉近了，我认识里面的一个人，他是龙虎山的天师，当初罗天大醮的时候，我过去参观，和他合过照！”
　　“华国的天师？这么牛逼，能跟神灵硬刚！”
　　“我以前不信，现在看到这里，我终于明白，为什么别人说华国卧虎藏龙了！”
　　“这样说来，我们还能跟神灵一战？”
　　... ...


第170章 ：大仙，您在哪，赶紧把她嘎了吧！
　　“你是何人？”
　　看着面前的张天师，赫拉淡淡开口。
　　“天师一脉，张道㞼！”
　　听到这后，赫拉了然。
　　“张道宗是你什么人？”
　　“吾师！”
　　虽然能感受到赫拉的威势，但张天师也没有低了气势，一脸从容。
　　“如果，你师在的话，或许能阻拦我。”
　　“至于你，还没有这个分量！”
　　赫拉说完后，纤手上前，要将张天师毙掉。
　　“老张，妈的，跟他废话干嘛，干她丫的，等大仙来了，非得弄的她欲仙欲死！”
　　摩罗骂完后，直接上前，扔出一张火符箓。
　　啪的一下，天空之中，一颗直径数米的炽热火球径直而下，直接砸向了赫拉的脑袋。
　　但是赫拉的速度极其快，在火球还没有攻击到她的时候，她就一掌，按在了张天师的胸口上。
　　“去死吧！”
　　只一击，张天师就飞了出去。
　　看到这里，赫拉不屑一笑。
　　就这水平，也敢来阻拦她？
　　简直是自取灭亡！
　　然而，正当她准备腾出手来，修理这个用火球砸她的怪家伙的时候，被打飞的张天师，却直接飞了回来，直接从背后给了她一脚。
　　“滚蛋吧你！”
　　这一脚上面，可是加持了半神级的大力金刚符的。
　　就这一下，大象挨到都得被踹飞！
　　果然，赫拉在没防备的情况下，直接被踹到了屁股，嗖的一下，就飞了出去。
　　看到这里，张天师连念罪过，手下却不留情，跟着摩罗一起，拿着刘见仙留下的符箓猛轰。
　　刚才，赫拉那一击，直接击碎了他身上六张护身符，而且这还只是她轻轻一击！
　　如果对方全力出手，自己八成连渣都不剩下。
　　所以，他现在，必须拉扯好距离，拖延足够的时间。
　　看着赫拉被踹飞，直播间的人直接沸腾起来。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“天外神灵被华国的天师打飞了！”
　　“卧槽，华国的天师是真猛啊！”
　　“老人家，狠狠敲她丫的！”
　　“这样看来，我们有救了？”
　　“古人诚不欺我，华国果然有修仙的... ...”
　　“看到没，谁才是蓝星的守护神！”
　　“谢特，华国太神秘了，怎么总是能钻出这么奇怪的人？”
　　“比特么拍电影都刺激啊... ...”
　　众人欢呼雀跃间，赫拉深吸一口气，从天空外飞回。
　　紧接着，吟唱间，她的身上，逐渐多出了一道白色的光芒，将她的身体，逐渐包裹。
　　看着这里，张天师和摩罗大警，直接再次祭出符箓，对着赫拉狂怼！
　　一时间，火符箓，金符箓，雷符等各种攻击性符箓一齐放光，天空中，火球，刀芒，雷霆不断的交杂，打在了赫拉的身上。
　　但是这次，却没有上次的效果，这些湮灭性的攻击，打到赫拉身上，根本没有任何的作用。
　　可以看出，刚才因为这一层薄薄的光盾，赫拉才能这般轻易抵抗住热武器的轰击。
　　“不为神，终是蝼蚁... ...”
　　赫拉说完后，随意一拍，张天师就直接被轰到了一边。
　　摩罗更惨，他现在是一张纸糊的身体，这一下过去，身上的护身符被拍烂后，差点当场下去投胎。
　　看着突然反转的局面，众人的心吊了起来，有些不可置信。
　　刚才还好好的，这怎么突然败的这么快？
　　这到底什么情况？
　　“唉，我算是看出来了，这个天外神灵，根本不是华国这两个高人能对付的... ...”
　　“她对这两个人，只是处于玩弄状态，上层生命对下层生命的玩弄，就比如我们玩弄蚂蚁一般。”
　　“如果，华国的天师也不行，那谁还能阻拦？”
　　“谁知道呢，如果连华国这边都不行的话，那世界就真的完了。”
　　“是啊，我们现在还能指望谁？上帝么？”
　　“上帝，啊呸，如果上帝真的在，那这个天外神灵，也不会降临到这个地方！”
　　... ...
　　此时，蓝星人心中，原本升起来的士气，再次跌落到谷底。
　　“你们觉得，大仙能不能干掉她？”
　　“对啊，大仙怎么还不出手，直接关注嘎了她啊！”
　　各大平台直播的汹涌弹幕下，众人都在为自己身后事默哀之时，突然间，一个弹幕，再次显现。
　　“还大仙呢，大仙人都不知道哪去了！”
　　“还能怎么样，躲起来了呗。”
　　“西八。那个华国活阎王？面对神灵，他也不行。”
　　“对啊，你们华国活阎王虽然很厉害，但是现在对面是一尊神啊！”
　　“怎么。难道你觉得华国活阎王能嘎神不成？”
　　... ...
　　看着这些质疑，众人心里的希望，再次破灭。
　　对啊，大仙虽然厉害，但真的能指望他嘎神不成？
　　此时，除了直播间外，世界上已经大乱，有很多人都通过消息，得到了天外神灵入侵蓝星的事情，一时间，人人恐慌。
　　在这种压抑的氛围下，以白头鹰为首的国家，率先乱了起来。
　　一时间，各种零元购，暴动，打砸抢事件不断出现，白头鹰多州的街道上，开始弥漫黑烟和枪声。
　　在这种情况下，人类压抑在内心深处的恶，正在不断的被释放。
　　此时，正在传送通道中往回赶的刘见仙看着手机后台中不断的出现新的提示，眼神无奈。
　　这些提示，都是鹰酱国的人。
　　死因也是五花八门，什么窒息而亡，什么被枪击而亡，各种各种。
　　随意术算一下，他就知道，这些人全都是因为动乱而嘎。
　　看到这，他不禁感叹。
　　不愧是自由大鹰酱，枪击每一天！
　　现在，他赶回去，大约还剩下半个小时，希望，时间还能足够。
　　正当他准备关闭手机的时候，突然间，一个消息，吸引了他的注意。
　　这条消息，正是当初自动点卯时发出的通报。
　　上面写着，是否进入因果链。
　　上面有两个选项。
　　看到这，他皱起了眉头。
　　这个进入因果链，到底是什么鬼？
　　思考一番后，他选择了“是”选项。
　　毕竟，赫拉是他的犯人，出了这样的事情，他应该负责。
　　随着选项点完后，手机上，提示再次出现。
　　代理平乱王终极任务。
　　任务阶段，一，责任！
　　具体任务要求：阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　任务奖励：？？？


第171章 ：自己选的路，哭着也要走完！
　　看到这，刘见仙愣了。
　　这个任务有些诡异。
　　阳间之地，神灵禁行，这是要让自己斩杀赫拉么？
　　这样一来，和上个任务不就重叠了？
　　难道是双倍奖励？
　　他刚有这个念头后，就被自己打消了。
　　这个任务，挂着代理平乱王前缀，而且奖励是？？？
　　算了，到时候先弄了赫拉再说！
　　想到这，刘见仙闭目养神，要将自己的精神力，提升到最顶端，来应付和赫拉的一场恶战。
　　他不知道，自己是不是赫拉的对手。
　　上次，跟燊干仗，是因为武安先把他削成了和自己水平差不多。
　　但是赫拉明显不一样，她肯定比燊强，所以说就算自己所有数值都已经到达临界点，都不一定能对她造成什么威胁。
　　难道，真要去地府摇人不成？
　　这样一来，自己岂不是很没有面子？
　　纠结一番后，刘见仙还是给阎王打了电话。
　　过了没多久后，熟悉的声音响了起来。
　　“老弟，我知道你什么意思，但是这次摇人，恐怕是不行了。”
　　听到这里后，刘见仙愣了。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“老弟，先别急啊，如果你没接那个因果链任务之前，你要多少人，老哥都给你调，但是你接了后，性质就不一样了。”
　　“只要你点了确定，就代表你已经决定，从赫拉开始，阳间内发生的所有因果，都强加在你一个人身上，毕竟，第十一域的平乱王，从有了开始，就是这个世界的守护神，这就是任务字面责任的意思。”
　　“想要了却这件事，只能你一人承担！”
　　“当然，虽然这里面因果很大，弄不好就魂飞魄散，但是你放心，任务完成后，你会获得对应危险的奖励的！”
　　阎王说完后，挂断了电话。
　　听到这里，刘见仙一脸无语。
　　这丫的，我就知道，当这个平乱王没这么简单！
　　算了，自己选的路，哭着也要走完啊。
　　“希望到时候赫拉，没有我想象的这么棘手。”
　　... ...
　　阳间之中。
　　此时，张天师和摩罗身上的符箓，已经燃烧了干净。
　　现在的他们，已经彻底没有了对抗赫拉的根本。
　　而到现在，赫拉除了挨了张天师一脚外，连个头发丝都没有掉。
　　她就静静站在那里，化解了所有的攻击。
　　差距，就是这么大。
　　此时，巨大的绝望感，已经笼罩所有人心中。
　　“还有招数么？”
　　赫拉说完后，瞳孔之中，一抹光芒乍现，直接对着张天师就是一击。
　　看到这，摩罗急忙上前，一把将张天师推开，而自己则是被直接击中。
　　只一道眸光下去，摩罗直接爆碎当场，灵魂化作碎块。
　　看到这，张天师虽然生气，但却没有办法。
　　因为他现在，也已经耗尽了所有的底牌。
　　此时，赫拉静静的从他身边走了过去。
　　只见他纤手一挥，海啸四溅，没过多久，小樱花就率先遭了灾。
　　看到这，樱花人都傻了。
　　此时，他们心里已经将白头鹰的几个高层祖宗十八代骂了无数次。
　　如果不是他们把燊的尸体扔到这里，这里也不会成主战场。
　　现在好了，天外神明发威了，第一个倒霉的也是他们这。
　　而没有遭灾的国家，此时也开始警觉起来，沿海城市人员开始疏散。
　　网络上方，看着赫拉恐怖的破坏力，众人内心的弦，瞬间崩断。
　　天外神明，终究是出手了。
　　人类文明，将何去何从。
　　正在众人彻底要躺平的时候，有一个人，却不这么想。
　　这个人，就是精神病的汤姆。
　　此时，整个精神病院乱做一团，所有负责的人都开始逃命了，汤姆也穿着病号服溜了出去。
　　看着混乱的街道，汤姆一阵疑惑。
　　“你们都跑什么，那个神一定会被华国活阎王干掉的！”
　　听到这言论后，周围的慌乱的人像看傻子一般。
　　“谢特，你还在做梦，什么华国活阎王，对面可是神啊！”
　　“华国活阎王，此时已经吓的不敢出来了！”
　　听到这里，汤姆乐了，反而像看傻子一样看着众人。
　　“我当然知道她是神了，我还认识她呢，她叫赫拉，她已经被华国活阎王关注标记了啊。”
　　此话一出，所有人都愣了。
　　... ...
　　过了没多久后，这个爆炸的消息，就传到了网络上方。
　　“我尼玛，她是天后赫拉？”
　　“谢特，不可能啊，那不是神话故事么？”
　　“华国都有活阎王了，出现天后赫拉，也不难理解吧？”
　　“尼玛，这个世界大乱套了。”
　　“最可怕的是，如果那个汤姆说的是真的，大仙关注了赫拉，那是不是意味着大仙要出手了？”
　　“有可能，上次，那个神经病还说，第一个大仙关注的诡异账号就是给宙斯戴绿帽子的家伙... ...”
　　“卧槽，对上了，全对上了，那个死去的神灵，应该就是第一个关注的人！”
　　... ...
　　这些言论出来后，众人立刻激动，开始研究这里面的关系。
　　“这样来说，是大仙嘎掉了第一个神灵，然后白头鹰的家伙把尸体偷走研究，触怒了这位天后，过来大开杀戒？”
　　“谢特，不要什么锅都扣到我们头上，有没有可能，是因为华国活阎王杀死神灵，才导致人家来报复呢！”
　　听到这个弹幕，白头鹰和樱花国以及棒国立面反驳。
　　“那我问你们。为什么她只在你们那大开杀戒呢？”
　　... ...
　　此言一出，直接怼的三国网友说不出话来。
　　不过，此时刘见仙的网友已经达成了共识。
　　那就是，刘见仙真有嘎神的能力。
　　对此，刚被怼的白头鹰，樱花国，棒国人则是嗤之以鼻。
　　如果他真有这本事，何必躲在暗处，不敢出现呢？
　　... ...
　　海面上
　　看着被肆虐的樱花海岸，赫拉的眼神逐渐开始疑惑。
　　“我都这样了，你还不打算出手么？”
　　“难道，非等让我对华国出手，你才肯出现么？”
　　赫拉说话间，突然，天空之中，一道白色光芒俯冲而下，呈现虎形，如同陨石一般，撞向了赫拉。
　　看着这里，赫拉急忙出手抵挡，但因为对方速度太快，她还没来的及反应，那道白光已经冲到了她的面前。
　　随着一阵虎啸发出，一只虎爪，瞬间掏破了赫拉的胸膛，一击过去，周围水花炸裂，海啸汹涌，朝着四周席卷。
　　等风暴过去后，刘见仙站在赫拉面前。
　　而赫拉则是一脸痛苦，单膝跪在地上，胸前多了个大洞，神血咕咕流出，死死的盯住了刘见仙。
　　她没想到，自己引以为傲的防御，竟然这般轻易间，被人击碎。
　　而全世界网友，看着刚才在天空中高高在上，睥睨众生的赫拉直接被一击打落凡尘，全场呆滞。
　　“卧槽，好，好像是大仙啊！”
　　看着那熟悉的脸庞，刘见仙的粉丝激动的叫出声来。


第172章 ：大仙，希望你一定要赢啊
　　“真的是大仙！”
　　“卧槽，我就知道，大仙绝对不会袖手旁观的！”
　　“尼玛，还是大仙生猛，直接从天上一击把赫拉给干海里去了。”
　　“请你谨慎用干这个字，赫拉是个女的... ...”
　　“我的错，我太激动了！”
　　“哦，谢特，这是华国活阎王，太特么离谱了吧... ...”
　　“我的老天爷，我是不是看错了，赫拉好像是受伤了？”
　　“哦，天哪，我也看到了，她流血了，鲜血已经染红了海面！”
　　“华国活阎王可以压制赫拉，我们有救了！”
　　“难道，华国活阎王真的能把赫拉干掉？”
　　... ...
　　看着那个情景，世界人民一阵激动。
　　从赫拉降临施虐阳间到刚才那一击前，人类一直处于被压制状态，在人类都绝望的时候，刘见仙的出现，真的宛如一颗救星！
　　而这时候，汤姆却是十分癫狂。
　　“哈哈，看你们还说不说我是神经病！”
　　“我就说，那个女的是赫拉，而且华国活阎王能把赫拉干掉，现在你们相信了吧！”
　　对于此等言论，众人也是一阵无奈。
　　他们一直把汤姆当疯子，当精神病，但却没想到，最后能来这么个反转。
　　最主要的是，在赫拉来之前，哪个有脑子都不会相信这疯狂的言论啊。
　　难道，真的像别人所说，天才和疯子，只有一步之遥？
　　世人不理解疯子，是因为你不在他想的那个世界里面... ...
　　此时，有了底气的众人，全都紧紧盯着实时画面，想要看看刘见仙怎么炮制赫拉。
　　而刘见仙这边，看着赫拉这个样子，深吸一口气。
　　总算是赶上了。
　　自己这一击，虽然有偷袭的嫌疑，但至少自己能确定，可以破了赫拉的防御。
　　只要能破了防御，这就能打。
　　赫拉站起来后，随着口中吟唱，她身体内的伤势，开始逐渐恢复，没过多久，胸口处那恐怖的血洞逐渐的愈合，只是脸色还有些苍白。
　　看来，刚才那一击，对她造成了不小的影响。
　　“你就是代理阎王，呵呵，没想到你竟然这么快就赶过来了.. ...”
　　赫拉说完后，深吸一口气，静静看向了刘见仙。
　　听到这里，刘见仙皱了皱眉头。
　　“不是你逼我现身的么，要不然刚才这一击，如果蓄力的话，你可能就直接嘎了。”
　　他刚才偷袭的赫拉的时候，听到她说要对华国动手，逼自己出来，看到赫拉已经要催动神技，他才在没准备好的时候偷袭，要不然这一击会比现在更重。
　　“你想多了，我说的那个人，不是你。”
　　听到赫拉的话，刘见仙更懵逼了。
　　这老娘们让自己给打傻了吧？
　　“废话少说，赫拉，等待调查期间，入侵阳间，罪加一等，可无需受审，直接灭杀！”
　　刘见仙说完后，直接对赫拉进行炼神。
　　这是最快，也是最简单能清除神明的方法。
　　“对方生命层次过高，无法炼神！”
　　只是，这边咒语念动后，他却发现，这东西根本对赫拉不起作用。
　　“呵呵，炼神这东西，虽然能够以下克上，但是你终究不是神，对我起不来作用！”
　　“你要知道，真神之下，皆为蝼蚁，更何况，我是奥林匹斯山中，唯二两尊天神之一！”
　　听到赫拉的话，刘见仙皱了皱眉头。
　　当初，他问过武安神的划分，不过那时候因为他还处在很低级的状态，武安也没跟他说太多，只跟他说了粗略的讲了一点。
　　他记得，神的划分，好像是，伪神，真神，神王，天神... ...
　　当然这只是大概，里面还有更多细小的划分，他就不清楚了。
　　天神那个级别，差不多相当于地府中，阎王的实力吧。
　　至于神王，则是奥林匹斯山外除了赫拉宙斯以外的主神，在地府中，相当于判官和阴帅的实力。
　　“你以为，炼神没办法，我就对付不了你了么？”
　　刘见仙说完后，身上熠熠生辉，随即金木水火土五张半神级符箓被他祭出，围绕在自己身旁。
　　这是他所修习的所有术法中，攻击力最强大的一种，属于符箓的组合技，就像当初张道宗对付英布时用的那种一样。
　　随着符箓燃烧完毕后，金符对应白虎，木符对应青龙，水符对应玄武，火符对应朱雀，土符对应麒麟，五大神兽化形后，盘踞在刘见仙身边，各自散发出诡异的力量。
　　看到这里后，赫拉皱了皱眉头。
　　“东岳一脉的符箓之术，果然名不虚传！”
　　随着她缓缓吟唱间，整片天空，逐渐被黑暗笼罩。
　　“天神领域！”
　　吟唱完毕后，刘见仙一恍惚，直接被拉入一片无垠的星空中。
　　“你这是什么鬼招数？”
　　“天神一战，惊天动地，凡间生灵触之必灭，我想你也不想造成无辜杀劫吧？”
　　听到赫拉的话后，刘见仙皱了皱眉头。
　　不知为何，他总感觉，赫拉这个人特别拧巴。
　　自从她来到阳间，做的事情都非常匪夷所思。
　　如果她想进行最后的疯狂，那在自己赶来阳间这段时间，以她的实力，阳间怕是早就浩劫了，不是死几个白头鹰，小樱花和棒国的人这么简单。
　　现在，和自己大战，她又不想影响生灵，弄出这么个东西，这个怪女人，她到底想要干什么？
　　不过，他并未多想，现在大战在即，多想只会让自己分神。
　　“今天，我就让你看看天神的真正实力！”
　　赫拉说完后，神力尽开，看似柔弱的身体中，迸发出的力量，像是脱缰的猛兽一般，狂暴的对着刘见仙袭来。
　　... ...
　　此时，阳间之中，实时的画面，突然中断，整片海域，已经被一团黑色迷雾笼罩，将刘见仙和赫拉包裹在里面，谁都无法看清。
　　“卧槽，什么情况，大仙呢？”
　　“这两个人怎么进那里面了？”
　　“我还想看赫拉暴揍赫拉呢！”
　　“怎么看不到了，我充会员行不行啊... ...”
　　“难道，两个人在里面进行不可描述的大战，不想让别人看到？”
　　“哟西，这个东西，我们岛国熟啊... ...”
　　“閻魔大王，バンドル本，女神... ...”
　　“谢特，你竟然敢开华国活阎王的玩笑，上帝都救不了你！”
　　“不是，你们觉得华国活阎王能不能赢赫拉啊？”
　　... ...
　　此时，对于轻松调笑的网友，被救上舰队的张天师，则是一脸愁容。
　　他是知道赫拉的强大实力的，刘见仙和赫拉进入这个地方决战，说实在的，真是胜负未知。
　　“大仙，希望你，一定要赢啊。”


第173章 ：你个不要脸的，竟然要老牛吃嫩草
　　“白虎之灵，撕裂！”
　　此时，天神领域中，刘见仙跟火力全开的赫拉过起了招数。
　　说实在的，赫拉的攻击是真的强。
　　她随手一抬，就是一道禁咒攻击，这种攻击打到外界，足以山崩地裂。
　　如果不是自己修习会了这五符圣兽阵，还真不一定能扛住她的狂轰乱炸。
　　五符圣兽阵，就是召唤出五道神兽之灵，可以将能量相互通用，例如五神兽，白虎主杀伐，青龙主生机，玄武主守护，朱雀主毁灭，麒麟主防御。
　　他跟赫拉对战，赫拉攻击他，他就将所有神兽的力量，全都加持到麒麟和玄武身上，这样一来，防御力拉满，就可以顶住赫拉的禁咒攻击。
　　现在，轮到自己出手，他就将五张符箓全都加持在白虎之灵上。
　　随着虎啸传出，白虎之灵瞬间扑向赫拉。
　　一击下去，赫拉堪堪躲避，但还是被白虎撕裂了一截衣袖，如耦般的肩膀暴露在外，没一会，三道血痕出现，不断的渗出神血。
　　而趁着这个机会，赫拉也对着刘见仙打出了一道禁咒攻击，直接打的刘见仙翻了几个大跟头，全身上下都如同散架一般难受。
　　此时，赫拉拿着手指，沾染了一下肩膀上的血花，放在舌尖上，配合她现在的样子，尽显妖魅。
　　“以前听说你们这一脉，跟女人对战的时候，喜欢碎人家的衣服，当初我还不信，现在看来果然名不虚传啊... ...”
　　听到赫拉的调侃，刘见仙十分无语。
　　污蔑，这纯粹的污蔑！
　　他不知道他的前辈是怎么样，但是他这次纯粹是意外。
　　“好了，赫拉，你也不用在这用这等低等级的色诱攻击我，做出这种操作该是阿佛洛狄忒，跟你这天后的身份不符合！”
　　对于赫拉的语言攻击，刘见仙也不吃亏，立马出口反讽。
　　“哦，是么？我来了阳间这几个小时，在你粉丝记忆里搜索了很多关于你的事情，你他们记忆里，你好像一直在直播间内号称自己什么建安风骨，魏武遗风... ...”
　　“现在，你面前就是天空之神宙斯的妻子，凡人眼中高高在上的女神，这等身份加持，你不应该觉得更刺激么！”
　　听到这里后，刘见仙老脸一红。
　　这句话，他是真没办法反驳，他记得这是当初带着粉丝们刷视频时一句口嗨，没想到这句话竟然被赫拉给搜出来了。
　　而且最主要的是，她说出这句话的时候，自己古井无波的心境中竟然有一股邪火在乱窜。
　　妈的，这赫拉比海梅还难顶，这还只是赫拉，要是对面真是那个荡女阿佛洛狄忒，自己怕是得沦陷了！
　　正当他心里吐槽的时候，赫拉诡异一笑，抓住这个机会，直接欺身上前。
　　“禁咒，光之审判！”
　　随着一道光芒袭来，刘见仙还没来的及调转符箓，赫拉一击就已经打到了面前。
　　这一下下去，差点把刘见仙打碎。
　　“妈的，战斗分心害死人啊！”
　　“这老娘们真阴险！”
　　骂完后，刘见仙深吸一口气，急忙催动木符箓青龙之灵，恢复自己的伤势。
　　他能感觉，如果赫拉在强一丝，自己刚才就直接嘎掉了。
　　“果然是个雏鸟，要不咱们换个战场如何？”
　　赫拉说完后，双手一挥，一座玉床出现。
　　紧接着，一股诡异的魔力袭来。
　　此时，刘见仙头晕脑胀，眼神中的光芒，逐渐消散。
　　“嘿嘿，女神... ...”
　　接着，他全身上下，像是不受控制一般，一脸贪婪的走向赫拉。
　　看到这里后，赫拉诡异一笑。
　　“来吧，温柔乡就在这里... ...”
　　说话间，她就横躺在玉床上，眼神中满是魅惑。
　　而刘见仙就这样，一步步走了上去。
　　随着两人离得越来越近，赫拉的嘴角，也勾的越来越深。
　　慢慢的，刘见仙已经走到了床前。
　　“人人都想成仙，今天让你也当一回人间仙人... ...”
　　正当她十分魅惑的吹出一口气时，原本还一脸色眯眯的刘见仙突然眼神一亮，看着赫拉门户大开，嘿嘿一笑。
　　“我当你个大头鬼！”
　　“你个不要脸的，竟然要老牛吃嫩草！”
　　“印第安老斑鸠，吃我一掌！”
　　此时，刘见仙左手紧紧捏着一张半神级清心符，右手则是拿出一张冒着黑气的死符箓，直接一掌按在了赫拉的胸前。
　　随着死符箓贴到身上后，他急忙催动神行符暴退。
　　死符箓攻击在同级别中，并不算强，但是却有一点，十分克制信仰之力和至阳类的光明属性。
　　从赫拉和自己对战一直释放光明禁咒来看，她身上的力量，全都是信仰之力和至阳类的光明属性组成。
　　死符箓，刚好克制。
　　但是赫拉太过强大，这张死符箓贴到她身上非常的难。
　　只是他没想到，她竟然来了这么一手，直接给了自己这么大的机会。
　　果然，死符箓上身后，一股诡异的能量席卷。
　　紧接着，就是赫拉的惨叫。
　　这种强大的煞气攻击，直接开始燃烧她身上的信仰之力和至阳之力。
　　看到这里，刘见仙立刻痛打落水狗，没一会，就将赫拉打的招架不住。
　　“小贼，着了你的道！”
　　赫拉怒吼完后，逐渐将神力收敛，将防御拉到顶端，最后，生生的将死符箓熬了过去。
　　但是那种痛苦，可想而知。
　　此时，她的眼神，已经陷入了疯狂。
　　随着眼球中的银芒逐渐的深邃，一股诡异的力量，不断的蔓延。
　　看到这，刘见仙咽了一口口水。
　　“卧槽，生气了！”
　　“吃不到我这棵嫩草，气急败坏了啊... ...”
　　“去死吧！”
　　赫拉骂完，直接冲了过去，神体强劲，没一会，就打的刘见仙节节败退。
　　此时，刘见仙有一种诡异的感觉。
　　赫拉虽然能压制他，但是这种压制，却不深，虽然看着攻击狂暴，但也只是逐渐让自己手忙脚乱，露出破绽，不至于一击秒杀。
　　“难道，就差自己这点精神力么？”
　　超自然生命对战，攻击技能和肉体防御一般取决于精神力的强大与否。
　　如果我精神力达到两万，是不是就能脱胎换骨，正面击败赫拉了？
　　可是，他现在还差最后七百三十点。
　　这七百多点，去哪弄呢？
　　自己这几天，都没有客户。
　　正当他绞尽脑汁的时候，突然间，像是想到什么事情一般。
　　“卧槽，有了！”


第174章 ：反派死于话多！
　　自己好像一直忽略了问题！
　　功德池！
　　当初出了特等奖后，他除了没事抽一些外，就一直没有在大规模动用功德池。
　　加上这几次引渡，他功德池抽奖里面，应该次数不少吧？
　　想到这里后，他急忙拿出手机，打开了界面！
　　功德池抽奖次数：1087次！
　　看到这里，他深吸一口气。
　　“妈的，我就不信，这么多次数，不够抽出七百多精神力？”
　　想到这里后，他深吸一口气，将所有符箓能量，全都加持在玄武和麒麟身上，护住自己的身体，拿着神行符不断的躲避赫拉的攻击。
　　恭喜宿主，获得安慰奖寿命+3
　　恭喜宿主，获得安慰奖功德+20
　　恭喜宿主，获得安慰奖冥币两沓
　　恭喜宿主，获得安慰奖精神+15
　　... ...
　　就这样，刘见仙先来了十个十连抽。
　　恭喜宿主，一百连抽达成，共计一百一十抽，总计获得寿命150年，功德点940，冥币十四沓，精神90点！
　　看着手机上的提示，刘见仙气的差点吐血。
　　特么的！
　　真是越急越不来什么！
　　这整整一百一十抽，竟然只抽到了六次精神力。
　　自己这运气，是个鬼吧？
　　而这时，趁着这个机会，赫拉玉腿横袭，直接踢向了刘见仙脑袋，右手，顺道给了两个光明禁咒。
　　这套组合下去，直接将刘见仙的水符箓和土符箓轰碎了。
　　而刘见仙也直接飞了老远。
　　飞行途中，他急忙补充了符箓，继续抽奖！
　　“妈的，这十连抽太慢了，老子申请一百连抽！”
　　抽奖期间，他被赫拉疯狂进攻，没过多久，符箓消耗非常大。
　　终于，再次一百连抽。
　　这一次，更加过分，冥币抽了特么的七十沓，精神力只有30点！
　　看到这，刘见仙慌了。
　　他有一种在玩某种枪战游戏抽奖，被麻花藤掌控的感觉！
　　不会上上次抽出“薨”字诀的时候，把自己的运气都耗光了吧？
　　如果一千多抽抽不够精神力，那自己就成了史上第一大冤种了。
　　“小子，我看你到底有多少乌龟壳！”
　　看着刘见仙不断的补充水符箓和土符箓，形成龟壳一般的光罩，赫拉眼神凛然，不断对着刘见仙狂踢。
　　“我说大姐，你吃不到嫩草也不要生气好不好，要实在不行，我就从了你，咱们休战一会好不好？”
　　感受着赫拉狂风骤雨般的进攻，刘见仙不断的放嘴炮，企图混过赫拉的攻击。
　　“哦，是么，不过我现在对你已经不感兴趣了，现在的我，只想打爆你的龟壳。”
　　虽然赫拉不清楚，刘见仙为什么在大战的时候拿出手机，但是看样子，他应该是在准备什么大杀器，所有她不敢掉以轻心，心里一直崩的很紧。
　　听到赫拉说自己的水符箓是龟壳后，刘见仙也很无语。
　　这玄武之壳和麒麟之甲是两张符箓中最高的防御技能，就是不怎么雅观。
　　召唤出来后，看着真像背着一个龟壳，嘲讽力拉满。
　　但是没有办法，谁让赫拉的攻击太强了，丢脸总比丢命强！
　　很快，在刘见仙的拖延下，他又抽了接近六百次。
　　这一次，他算是幸运，精神力一共抽到了六百点，也就是四十次。
　　还差最后四十点。
　　但是现在，他身上的水符箓和土符箓，已经即将耗尽，赫拉的进攻也开始更加疯狂。
　　“妈的，试一下！”
　　想到这，他深吸一口气。
　　“薨！”
　　黄泉屠仙术！
　　自己的最强杀招！
　　一击下去，无形音波逐渐扩散，赫拉感受到后，猛地一顿、
　　“终于用出来了么？”
　　“隐藏了这么久，一直没有动用，你以为这是你的必杀之招？”
　　“只是可惜，你并不了解它，地府杀伐大术，上三式灭鬼，中三式屠神，下三式斩仙！你这只是第一式，对阴神这种拥有奇效，但是对我来说，并没有作用。”
　　听到这，刘见仙的脸上，露出一丝“惊慌”。
　　然而，他心里却在暗笑。
　　“我了解的比你清楚，这样做还不是为了拖延时间抽奖啊！”
　　思考间，他不断按动手机。
　　“妈的，够了！”
　　“卧槽，不对，还有一个金牌子！”
　　抽到第十二个十连抽的时候，刘见仙眼神一亮。
　　翻开后，他眼神激动起来，内心狂喜。
　　黄泉屠仙术，中三式，第一式，夭字诀！
　　（因代理阎王正在进行生死交战，抽奖及时发放）
　　紧接着，一道咒语，出现在他心中。
　　想到这，他深吸一口气。
　　现在，是双喜临门，精神力达到了两万，还解锁了一个“夭”字诀。
　　今天，他就要让赫拉知道，什么叫反派死于话多！
　　“好了，课也上的差不多了，你的乌龟壳也没了，现在送你上路。”
　　赫拉说完，开始吟唱。
　　然而，原本一直逃跑的刘见仙，却一脸调笑的看着她。
　　看到这，赫拉察觉到了不对劲。
　　“你的精神... ...”
　　虽然只差七百，但却只是一个大阶段，自然是云泥之别。
　　“不可能，你突破了界限？”
　　看着赫拉惊讶的表情，刘见仙嘿嘿一笑。
　　“想不到吧，该上路的，是你！”
　　“炼神，开启！”
　　刘见仙说完后，赫拉身上，那种被死符箓贴上的感觉再次袭来。
　　但是这次，这种感觉汹涌的多，真的可以将她炼化的那种。
　　“炼神都能用了，真没想到，竟然让你鲤鱼跃龙门！”
　　“但是，你以为这样，你就要胜了么，你要知道炼化一尊天神是需要时间的，但是我可以趁着这个时间，和你同归于尽！”
　　赫拉说完后，俏脸上露出一丝疯狂。
　　“哦，是么？！”
　　刘见仙说完后，熠熠生辉，深吸一口气。
　　看到这，赫拉不屑一笑。
　　“就算你突破了界限，但上三式，也不会对我造成任何作用！”
　　“小子，放弃吧，你不是我对手！”
　　说完后，她直接对着刘见仙冲了过来。
　　“没错，薨是对付不了你，但是夭呢？”
　　刘见仙说完后，直接“夭”字诀开口。
　　随着一道无形音波斩去，赫拉身形一顿。
　　随后，她的身体，直接消散。
　　看到这，刘见仙愣了。
　　自己这一击，精神力直接抽空，寿命损耗三千六百年，消耗很大，但是这威力也太强了吧？
　　这是直接把她秒的渣都不剩了。
　　而此时，被击中的赫拉，却处在一道虚无空间之中。
　　在她的面前，站着一个身材中等的青年热门，眼神中充满了淡漠，静静的看着她。
　　看到这里，赫拉惨然一笑。
　　“你终究是来了... ...”
　　“我就知道，你一直在蓝星之中... ...”


第175章 ：都在铺路
　　赫拉静静的看着面前的男人，语气中充满了解脱。
　　看到这，那男人却没有说话，静静的看着她。
　　只一个眼神，赫拉的身上所有的神力瞬间崩碎，浑厚的信仰之力也全部蒸发。
　　她直接被这个男人，直接削掉了神位。
　　“何必呢，你的罪过，原本只是灵魂去地府受刑，为什么非要把自己搞得魂飞魄散？”
　　听到这淡漠的声音，赫拉笑了。
　　“外面的那个代理阎王，是天辰的后人吧。”
　　听到这，男人点了点头。
　　“你怎么看出来的？”
　　“不足数月时间，一个普通人这么迅速的崛起，登临神位，还上来就安排平乱王的位置，帝君，您给他铺路放的水，已经足够灌满太平洋了... ...”
　　听到赫拉的话，男人不置可否。
　　“帝君，我这次找您，主要是为了和您做一宗交易。”
　　赫拉说完后，站了起来。
　　“您也知道，我来阳间之中，并没有造成任何杀劫，我所杀之人，都是该遭劫之人... ....”
　　听到这后，男人点了下头。
　　“没错，这个我一直在看，但凡你牵扯到阳间任何无辜，我就会出手将你瞬间抹杀。”
　　“你的目的，我也知道，现在的你还没脱离奥林匹斯山，按照规矩，你所犯得罪孽越重，宙斯这边，受到的牵连的就越大。”
　　“现在，你做到了，因为你再次进入阳间，影响了阳间的格局，宙斯的神位，怕是保不住了。”
　　“而你，想让阿瑞斯接替他的神位，成为新的奥林匹斯山之主。”
　　男人说完后，一个光球出现。
　　看着光球中那多年未见的虚影，赫拉的眼神逐渐的动容。
　　光球中的虚影，就是她最喜欢的儿子阿瑞斯。
　　二十多年前，阿瑞斯和阿波罗一起来阳间，找上一任代理阎王的麻烦，结果阿瑞斯被古蒙山中的薛礼杀死，阿波罗企图化身太阳，蒸发阳间生灵，被后羿一箭射的魂飞魄散。
　　不过，幸运的是，因为阿瑞斯罪过不深，留下了一丝神魂，一直在地府手里，现在，她总算是见到了。
　　“赫拉，不得不说，你真的很聪明，从被协查通报的时候就开始谋划，但，你有没有想过，我凭什么，会放了阿瑞斯？”
　　“跟我谈条件，赫拉，你觉得你配么？”
　　听到男人冰冷的声音，赫拉一个哆嗦。
　　她可是知道，面前的这个男人，不比外面的刘见仙，他手下丧命的神灵，真是数都数不清楚。
　　“帝君，我还有话说！”
　　“你也知道，我能进入阳间，是用了人妖国的通道，三界之中，在您闭关期间，沾染阳间的神，也不止我一个！”
　　听到这，男人笑了笑。
　　“这个，我自然清楚。”
　　“在你死后，那些人自然会被清算。”
　　赫拉听完后，直接绝望了。
　　她忘记了面前的人可是真正的阳间守护者，阳间的一举一动，他能不清楚？
　　当初不愿意管，是因为这些人，注定都将会成为他后人刷业绩的垫脚石。
　　这里面，也包括自己。
　　“好了，赫拉，看在雅典娜的面子上，我答应你的条件，你死后，我也会把你和那个燊，一起葬在奥林匹斯山中。”
　　正当赫拉已经绝望的时候，那个男人却突然松口了。
　　“多谢帝君！”
　　赫拉听到这里先是一愣，接着激动的直接叩头。
　　“你不必谢我，我答应你，一是因为雅典娜，二是因为你在跟我大侄对战的时候，留了手，没有动用神器，要不然，他会是你的对手？”
　　“我在为他铺路，你在为阿瑞斯铺路，我们两个的目的，其实是一样的。”
　　... ...
　　此时，阳间之中。
　　刘见仙，已经和赫拉进入那诡异的黑雾中，不知多少时间。
　　原本大家还很放心，刘见仙一定能打赢赫拉。
　　但是现在过去这么长时间，众人也没底了。
　　“大仙怎么还没出来啊... ...”
　　“看刚才的样子，大仙应该是能打得过赫拉的，怎么可能进去这么长时间？”
　　“看来，应该是场恶战吧。”
　　“谢特，我有点害怕，华国活阎王是不是那赫拉的对手？”
　　“害怕有个屁用，现在我们只能相信大仙。”
　　“大仙，你一定要赢啊！”
　　... ...
　　此时，不仅世界网友，就是各国高层，此时也在商议讨论。
　　对于刘见仙和赫拉，他们极其头疼。
　　现在，两个人进入了决战，谁胜，对他们来说，都不是好事。
　　如果赫拉胜了，那肯定将会是灭世之灾。
　　但要是刘见仙胜了，对他们来说，也不见得是好事。
　　整个世界上，都没有神，而只有华国有。
　　力量的平衡，即将要被打破！
　　这里面，最担心的是樱花国，白头鹰和棒国。
　　因为他们一直觉得，华国活阎王对他们极其不友好，经常拿他们这里当猎场。
　　如果华国活阎王真的赢了，那以后，他不得成为压在他们头上的一座大山么？
　　白头鹰还好说，毕竟离得远，到时候认个怂，也就完了。
　　但小樱花和棒国可就在家门口啊。
　　这其中，小樱花因为一些历史原因，更加惊恐。
　　他们最大的希望就是华国活阎王和赫拉同归于尽！
　　这样对他们来说，是最好的结果。
　　此时，小樱花的相首正焦急的等待他老大白头鹰那边的连线。
　　因为白头鹰接连死了两个领袖，现在早已经大乱，暂时由黑宫中一些人代理国家运转。
　　此时，他们也正在紧张商讨一件事情。
　　因为这次赫拉的事件，他们不仅丢了大脸，损失也极其巨大，这对白头鹰来说，是不可承受之痛。
　　此时，更大的危机已经到了自己面前。
　　在白头鹰这边高层的理解中。
　　现在，两方不论谁赢，都会找他们清算。
　　他们现在绝对不能坐以待毙，是时候需要做些事情了。
　　随着视频连线开始，三国高层开始商议起来。
　　当听到小樱花说的同归于尽后，白头鹰这边的高层眼神一亮。
　　小樱花说的没错，这个结局，可以阻绝掉一切不利的结果。
　　只是，两个人同归于尽，谈何容易？
　　这几率，恐怕比连中一百次彩票都难。
　　正当众人苦思冥想的时候，突然间，棒国高层的一句话，让众人全都激灵起来。
　　“如果他们同归于尽的几率很小，那我们是不是可以给他们制造出，同归于尽的机会呢？”
　　... ...


第176章 ：平乱王，你赢了！
　　“金领袖，你的意思是？”
　　看到白头鹰来了兴趣，提出这个要求的金领袖清了清嗓子。
　　“根据我的推测，现在的华国活阎王正在和赫拉大难舍难分，两人应该都处于虚弱状态。”
　　“如果，我们趁着这个机会，直接给他来个空爆蘑菇弹... ...”
　　此言一出，全场沉静。
　　这也太过大胆了一些。
　　“我们小樱花，赞同这个建议。”
　　作为被轰击过的，小樱花这边对蘑菇弹的威力，自然十分了解。
　　在他们看来，只要当量足够，刘见仙和那个赫拉，自然会直接蒸发。
　　听到这里，白头鹰代表皱了皱眉头。
　　“可以是可以，正好我们白头鹰这边，新研制出来了一种热弹头，它的范围攻击很小，但是中心爆点的温度以及威力，都能达到蘑菇弹的水平，是用于精确打击的！”
　　“只是，用了这东西后，会不会引起国际纠纷，受到国际谴责，影响我们白头鹰的国际声誉呢？”
　　听到这里后，小樱花和棒国的代表都无语了。
　　你丫的还想着国际声誉。
　　这东西，你还有么？
　　不过，虽然心里这么想，但他们也不会当面说出来。
　　就这样，在小樱花和棒国的极力撺掇下，白头鹰终于做决定。
　　他们要动用那颗改良的蘑菇弹，对着黑云进行精确打击，让可恶的华国活阎王和赫拉一同下地狱吧。
　　... ...
　　此时，正在黑云中和赫拉对战的刘见仙却不知道，自己已经被人给盯上。
　　他现在正看着周围诡异的环境，脸上有些疑惑。
　　赫拉真的被自己干掉了？干的渣的不剩了？
　　可是，为什么她死了后，这所谓的天神领域还没有消失。
　　难道，自己被困在里面了？
　　正当她疑惑的时候，突然间，光芒一闪。
　　此时，赫拉身穿天后服装出现。
　　看着那金色的华丽服饰，头上的王冠，手里的权杖，刘见仙咕咚一声，咽了一口口水。
　　“卧槽，你这丫的还抽时间换个装？”
　　然而，赫拉并没有理会他，而是将皇冠和权杖拿下来，交到了刘见仙手上。
　　看着赫拉没有要动手的意思，刘见仙也逐渐放下戒备。
　　“平乱王，你赢了... ...”
　　“我的神位，神格，全都是你的了。”
　　说完后，她的身形，开始逐渐的消散。
　　属于真正魂飞魄散的那种。
　　她和那个男人达成了交易，以自己魂飞魄散和毕生修行的神力，换取了自己儿子重生登顶奥林匹斯山神王的机会。
　　到最后，赫拉消失，现场只剩下一团浓郁的光明力量，直接涌入刘见仙的身体里。
　　这东西，正是刘见仙所需要的，“禁忌”！
　　也就是，塑造神格的神力！
　　看到这，刘见仙呆了。
　　这整的还挺有仪式感。
　　而在这时，手机上方，任务提示出现。
　　恭喜代理平乱王，神格塑造完成。
　　恭喜代理平乱王，升职成功。
　　职位：第十一域，平乱王！
　　恭喜平乱王，接受地府第十一域！
　　平乱王，刘见仙，境界：天神境！
　　功德：999999+，精神力：50000，寿命：9999+
　　看到这，刘见仙愣了。
　　卧槽，这么离谱么？
　　升职接手第十一域，直接把自己的功德，寿命全都干爆了？
　　精神，也直接涨了三万点。
　　难道赫拉的精神力都嫁接到自己身上了么？
　　而自己的职位，也成了天神。
　　这任务奖励，真够离谱的。
　　他能准确的感觉到，自己的身体突然间的大转变。
　　这是一种，生命层次的转变。
　　他甚至有感觉，自己能一念之间，到达任何的地方，精神的力量，如同瀚海一般。
　　这难道就是白日飞升的前兆？
　　正当他以为万事俱备之时，突然间，他发现了一件事。
　　代理平乱王终极任务。
　　任务阶段，一，责任！
　　具体任务要求：阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　任务奖励：？？？
　　自己斩杀了赫拉后，这个任务，竟然没有完成！
　　果然，没有我想象的这么简单！
　　只是这怎么完成，他还真的不是很清楚。
　　看来，得等着请教武安一下了。
　　此时，赫拉死后，她的天神领域，开始逐渐消失，看着这速度，差不多还有半个小时就差不多了。
　　只是这次，自己真是露大脸了。
　　世界网友都看到了，自己和神明硬钢。
　　正当他感叹的时候，他刚放下的手机，提示再次出来。
　　这是阎王给他发来的信息，告诉刘见仙，赫拉已死，但毕竟是神灵，她和燊的遗体，以及她的王冠和权杖，都要带回奥林匹斯山中。
　　“这老家伙，我吃了一次亏，还能吃第二次么？”
　　单纯的刘见仙，到现在还以为，赫拉来阳间，只是为了燊的尸体。
　　如果让他知道，这些都是赫拉为了推翻宙斯，赎回自己儿子让他登顶神位做的局，他就不知道该如何感想了。
　　吐槽完后，刘见仙这里，刚想放下手机，叮叮叮的声音，再次传来。
　　“卧槽，又是什么鬼，没完了？”
　　他点开屏幕，这次不是信息，也不是电话，而是多日未见的引渡提示。
　　自己这都成平乱王了，还得干引渡的活？
　　那我这平乱王，不白当了？
　　随后，他翻看着这些提示，眼神逐渐的疑惑。
　　这些家伙，怎么都是小樱花啊？
　　整整上万人，这是什么鬼？
　　随后，他掐指一算，眼神古怪起来。
　　“真是小人之心啊，我要是真想清算你们，还怎么会阻拦赫拉呢？”
　　“现在好了，自己又要把自己的人给玩死了。”
　　“唉，到底图什么啊... ...”
　　其实，这些人，刘见仙是可以救的，但他没选择这样做。
　　自己做的事情，后果就是要由自己承担。
　　而且，这些要嘎的人，算是死不足惜。
　　一些连历史都不愿正视的人，其实活着也是浪费空气。


第177章 ：卧槽，这导弹成精了！
　　想的这里后，他直接来了一个全场关注。
　　只不过，因为大家都在关注他和赫拉的事情，谁都没有发现。
　　此时，黑雾已经逐渐要散去，一些人的内心，逐渐开始激动起来。
　　“结果马上要出来了！”
　　“你们觉得，大仙和赫拉谁能赢... ...”
　　“我觉得应该是大仙吧，大仙都能伤到赫拉。”
　　“唉，虽然很不想承认，但是我总感觉，华国活阎王应该不是赫拉的对手。”
　　“这个事情谁知道呢，如果大仙获胜，我们就有救了，万一赫拉赢了，大家都得翘辫子！”
　　... ...
　　此时，诸国舰队，都已经撤离，现场除了直播的无人机外，只有那团不断变淡的黑雾。
　　不仅世界网友，现在心里最紧张的，是白头鹰驻小樱花国的指挥官。
　　他的手里，正拿着一个按钮，目标，已经锁定了黑雾。
　　现在的他，正在等待指令。
　　指令一下，黑雾上空，这颗特殊的蘑菇弹就会爆炸。
　　“汉克，倒计时开始！”
　　此时，白头鹰高层，看着黑雾越来越淡，声音颤抖起来。
　　随着听到三二一指令后，汉克这边，立马按动了按钮。
　　一时间，白头鹰基地后方，导弹发射井内，一颗蘑菇弹直接冲天而起，朝着黑雾飞去。
　　而此时，黑雾逐渐散去，刘见仙的身影，也渐渐的出现在视线之中。
　　在他的旁边，是两具尸体，一个赫拉，一个燊。
　　赫拉在身形消散后，只留下一具彻底失去了神性的肉体，要他带到奥林匹斯山中。
　　看到这里后，世界直播，全场寂静。
　　“大仙，牛逼！”
　　“赢了，是大仙赢了！”
　　“我就知道，大仙一定会赢得！”
　　“哦，谢特，华国活阎王，斩杀了天外神明赫拉！”
　　“太特么离谱了，如果不是我亲眼看到，我都不敢相信这是真的！”
　　“天哪，世界的格局，将要改变，华国有真神！”
　　“谢谢华国活阎王拯救了我们！”
　　“你就是这个世界的英雄。”
　　“哈哈，到最后，还得是大仙出手啊。”
　　“赫拉可能到死都不知道，蓝星之中，竟然能有神明。”.
　　“这很正常，你外空间神明都入侵了，我们蓝星上有个元婴期也很合理吧？”
　　... ...
　　正当众人沉浸在胜利的喜悦中时，那枚飞过来的蘑菇弹，此时已经朝着刘见仙逼近。
　　看到天空的黑点后，众人先是一愣。
　　“卧槽，那是什么？”
　　“太快了，看不见！”
　　“好像是个大木桩子似的东西。”
　　“尼玛，怎么飞这么快，飞机？”
　　“不对劲，这特么好像是导弹啊。”
　　“卧槽，还真像！”
　　正当众人好奇这是什么东西的时候，蘑菇弹已经飞到了刘见仙旁头顶！
　　“成了！”
　　看着刘见仙并没有躲避，会议室内，众人全都激动的拍着大腿。
　　“华国活阎王，跟着赫拉一起下地狱去吧！”
　　然而，正当众人激动怒吼的时候，却突然发现，白头鹰新研究的新型蘑菇弹，悬浮在华国活阎王的头顶，竟然没有爆炸。
　　它在接触到那黑雾的时候，像是失去目标一般，不断的乱撞。
　　“哦，谢特，这是什么鬼？”
　　“它为什么没有爆炸？”
　　“哪里出问题了不？！”
　　看到这里后，指挥室的人原本狂喜的心情，瞬间跌到了谷底，不可置信的看着这一切。
　　而这时候，世界直播中，也看到了这一诡异的画面。
　　“卧槽，真是导弹？！”
　　“真没想到，竟然有人要炸大仙。”
　　“这谁特么干的，太特么损了吧？”
　　“好像是樱花国方位飞过来的。”
　　“樱花国没有这种武器，谁干的，已经显而易见！”
　　“白头鹰，真特么贱啊！”
　　“自己惹得祸，大仙给你们擦屁股，拯救了人类，你们却还想着偷袭大仙。”
　　“这不是他们的一贯尿性么，不能允许这个世界上有人能威胁到他们。”
　　“真是其心可诛。”
　　“幸好这导弹出问题了，要不然真让他们得逞了。”
　　“话说，这导弹怎么不爆炸，一直在大仙头上跳舞，难道是阿三那边产的？”
　　“不是，你们觉得， 以大仙的能力，能不能抗住导弹攻击？”
　　... ...
　　正当众人在那怒骂白头鹰这边无耻行径，观看这蘑菇弹跳舞的时候，蘑菇弹的抖动，逐渐开始加剧。
　　紧接着，它直接就诡异的消失在原地。
　　看到这里后，网友惊了。
　　“卧槽，这导弹成精了？”
　　“不知道，刚开始跟特么的得了帕金森似的，现在又不见了。.. ...”
　　“谢特，不会在我们国家爆炸吧？”
　　“应该不会，这一会它的燃料差不多已经烧完了，我觉得应该会在公海里面炸了吧。”
　　“不会让大仙给扔到外太空去了吧？”
　　“我觉得也是，要不然他们怎么会消失呢？”
　　“妈的，咱们去骂白头鹰，太特么贱了！”
　　“你们说，大仙会不会制裁白头鹰？直接把导弹给他们扔回去？”
　　... ...
　　看到蘑菇弹飞走后，刘见仙一脸无奈。
　　他发誓，自己真的什么都没干。
　　这个导弹这样，纯粹的受到了赫拉没消散的天神领域所影响。
　　这东西跟空间有点联系，蘑菇弹应该卡在某处空间结点上，鬼知道会从哪里再次出现？
　　... ...
　　此时，看着导弹消失，三国总部中，则是一阵低沉。
　　特别是白头鹰那边，没炸到刘见仙就算了，最后还惹了一身骚。
　　现在，世界各地的人，对他们是相当的敌视。
　　“都别愁眉苦脸的了，我们应该往好处想，至少那蘑菇弹没有被华国活阎王弄过来，炸到我们身上，是不是？”
　　看着空气有些沉闷，棒国的领袖发表了自己的看法。
　　然而，他这边话音未落，突然间小樱花屏幕那边，出现了一道璀璨的白光。
　　随后，他们的周围的窗户，瞬间炸裂。
　　远处，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，显得格外的耀眼。
　　看到这里后，小樱花的高层彻底呆了。
　　“纳尼，这是什么情况？”
　　“那个蘑菇弹好像飞到我们领土来了！”
　　“八嘎，爆炸的地方，好像是我们的圣地，靖龟神厕！”


第178章 ：狗咬狗一嘴毛
　　会议室内，看着那逐渐升腾的蘑菇云，小樱花这边欲哭无泪。
　　“特么的，神厕才修缮了也就二十年，又特么的被炸了... ...”
　　这时候，有一些了解当年事情的小樱花高层，双手都颤抖起来。
　　这种场景，简直太熟悉了。
　　二十年前，也是一枚蘑菇弹，飞向了他们的神厕之中，将它夷为平地。
　　现在，同样的事情，再次发生。
　　而且，始作俑者，还都是同一个势力。
　　看着小樱花这边马上要气炸的样子，白头鹰代表也十分无奈。
　　“这个，肯定不是我们蘑菇弹的问题，这肯定是华国活阎王在那作祟！”
　　“而且当初轰击华国活阎王的建议，是由你们先提出来的，所以说，这个后果和责任也应该由你们承担！”
　　白头鹰代表说完后，直接挂断了视频连线。
　　他们这次是真的怕了。
　　这刘见仙也太离谱了一点吧？
　　蘑菇弹精确打击，都飞到他头上了，竟然还能出现这种情况。
　　现在看来，华国活阎王不可力敌。
　　光速认怂，才是王道。
　　想到这后，他们已经有了把小樱花卖掉的想法。
　　而此时，网络之上，已经引起了轩然大波。
　　“我好像听到消息，小樱花本土被蘑菇弹炸了。”
　　“这不是好几十年前的事了么？？”
　　“卧槽，我也是，我一个小樱花的朋友给我发了视频，好大一朵蘑菇云，看着不像是P的。”
　　“有没有可能，是轰大仙的那个蘑菇弹，又飞回去了？”
　　“我想应该是了，我本以为大仙会将蘑菇弹扔回白头鹰，哪曾想过会扔到那里... ...”
　　“小樱花真惨，这次不知又要嘎多少人呢。”
　　“对了，你们知道炸的是什么地方么？”
　　“这个不清楚，反正就在他们首都那边。”
　　“要是扔到他们圣山里面就好了，肯定很刺激... ...”
　　... ...
　　就在世界网友讨论的时候，刘见仙的粉丝习惯性的去刘见仙主页留言，但是过去后，众人发觉了不对劲。
　　大仙的粉丝，什么时候这么少了，只有一万多人？
　　难道是假号？
　　不过，很快他们就反应过来。
　　这一万多，丫的不像是粉丝，好像是特么的关注啊！
　　他们记得以前刘见仙海外账号的关注，好像只有千人左右啊。
　　看到这，众人点了进去。
　　“卧槽，好像都是小樱花！”
　　“尼玛，看来那蘑菇弹，真的在小樱花炸了。”
　　“这是一次嘎一万多，这么刺激的么？”
　　“太牛逼了，而且，我好像发现一些不得了的事情。”
　　“这些被关注的人，有一大部分，好像都是小樱花靖龟神厕里的人啊。”
　　“你别说，还真是。”
　　“好像都是一些狂热分子，活该！”
　　“真没想的，大仙能来这一手，太特么无敌了。”
　　“双喜临门么？”
　　“这下小樱花彻底麻了。”
　　“不行，今天我得好好喝点，我太特么开心了！”
　　... ...
　　网络上方，轰轰烈烈，小樱花国内，却是一片惨淡。
　　此时，整片靖龟神厕已经化作废墟，黑烟升腾，一个大坑赫然出现，神厕内的所有生命，随着这颗蘑菇弹爆炸，也跟着彻底消逝。
　　警笛声，喧闹声，此起彼伏，如同交响乐一般，不断的在周围上映。
　　事情发酵一天后，小樱花这边，率先做出了回应，严厉指责白头鹰这种行为，对小樱花人民造成了巨大的伤害。
　　而白头鹰，也不惯着他们。
　　作为我的狗，你竟然敢倒反天罡？
　　随后，白头鹰那边就发出了声明。
　　声明上说，这颗蘑菇弹，是在小樱花强烈要求下才打出的，为的就是想帮华国活阎王对付赫拉，哪曾想到会是这个结果。
　　对此，他们也表示非常遗憾。
　　这消息一出，世界上网友都乐了。
　　“熟悉，太熟悉了！”
　　“甩锅大师再次上线！”
　　“哈哈，帮华国活阎王对付赫拉，好无敌的理由。”
　　“拿着蘑菇弹轰人家，也能这样圆过去，白头鹰这边真是大言不惭。”
　　“哈哈，他想打压小樱花，又想把自己给摘干净，怕被华国活阎王清算，但是大家都不是傻子。”
　　“谁特么看不出来，这里面绝对有他们的事情。”
　　“狗咬狗一嘴毛而已，这两个都不是什么好东西。”
　　“他们肯定是怕华国活阎王威胁到他们在世界上的地位，想要干掉他，哪想到最后搬石头砸了自己的脚。”
　　“我感觉，这次他们真的慌了，因为华国活阎王已经严重的威胁到他们的安全了。”
　　“到时候，就得看看大仙，有什么看法了。”
　　... ...
　　此时的刘见仙，已经在世界人民心里，打上了一个救世主的光圈。
　　他们十分期待后面，他是否会清算白头鹰等国家。
　　此时，刘见仙正在前往地府的路上。
　　顺道，他将这次引渡的一万多小樱花，全都带到了地府。
　　这些靖龟神厕的狂热分子，死了也不能让他们安宁，得带着他们，去地府受刑的。
　　不过，因为这次人数太多，面包车拉不完，阎罗王还很亲切的给他准备了一辆专列。
　　现在的他，就是列车长。
　　... ...
　　一万多人，给的奖励也很丰富，光融神，他就得到了十六万的精神力！
　　至于寿命和功德，他也没注意。
　　反正，现在升职平乱王的他，寿元悠长，更是将整个第十一域的功德加身。
　　就像阳间伟神登临神位，信仰之力加身一般。
　　现在的他，简直强的可怕。
　　处理完这一火车皮小樱花后，刘见仙就离开了地府。
　　当然，他手里还拿着一个卷轴以及一个盒子。
　　卷轴这好像是酆都大帝的法旨。
　　至于盒子，他就不清楚了，反正阎王说到时候把盒子给武安就行。
　　他现在还有一个任务。
　　那就是将赫拉和燊的尸体，送到奥林匹斯山中。
　　现在的自己，已经不用传送通道，仅凭借着强大的精神，加上奥林匹斯山的坐标，就能瞬间到达那个地方。
　　比起一天前自己紧赶慢赶要好太多了。
　　随着光芒一闪，刘见仙出现在武安等待的传送阵面前。
　　在一旁，自然是焦急的宙斯，以及奥林匹斯山的所有主神。


第179章 ：祖传灭爸技能！
　　看着赫拉和燊的尸体，宙斯的眼皮跳了跳。
　　虽然奥林匹斯山的民风比较彪悍，但是当着这么多人的面，把赫拉和燊放在一起，他总感觉，脸上有些挂不住。
　　“武安，见过平乱王！”
　　感受着刘见仙身上的气息，武安一脸满意，随后走了过来。
　　看到这，刘见仙一阵头大。
　　“武安，你别给我整这事，生分了... ...”
　　武安什么身份，那可是当年的人屠，自己虽然明面上比他高一级，但在他眼里，自己还是个小毛孩子。
　　再加上这么长时间的相处，武安一直以长辈的身份，教导了自己很多，自己怎么可能在他面前拿架子。
　　然而，听到这，武安则是乐了乐。
　　“小子，逗你玩呢，我这样就是提醒某些不长眼的人... ...”
　　听到这里后，周围的主神一个激灵反应过来。
　　对面的刘见仙，不是什么毛头小子，而是现任地府平乱王啊。
　　以他的级别，是比他们这些奥林匹斯山的主神高的！
　　而且，武安什么身份，他们都清楚，这样的人，都得行礼，就说明他对这个平乱王是尊重的，现在话说脸上了，他们再不明白，那就太不懂事了。
　　想到这， 众神急忙参见。
　　“见过平乱王大人！”
　　看到这里后，刘见仙明白过来。
　　武安还是武安，这是在帮自己立威呢。
　　自己虽然成了平乱王，但是以后，还是有很多东西，需要跟武安学习的。
　　将法治接过来后，武安看了一下，随即眼神瞥了眼宙斯，沉思一番后明白过来。
　　“宙斯，上前听宣！”
　　听到这里后，宙斯一个激灵，急忙上前。
　　“宙斯，看护不言，导致赫拉走脱，危害阳间生灵两次，今日削去天神职位，前往冥域中反省一千年！”
　　听到这个判决后，宙斯麻了。
　　“这，这尼玛什么情况？”
　　“怎么这判决，会如此严重？”
　　“宙斯，这判决是酆都大帝下发的，你能有什么意义？”
　　“可是，如果我卸去天空之神的职位，那奥林匹斯山，谁还能掌管？”
　　宙斯说完后，看向了四周。
　　此时，周围的那些主神，眼神中都已经迸发出希冀的光芒。
　　这里面，特别是海波东最甚。
　　看到这里，宙斯慌了。
　　他忽略了一个问题，奥林匹斯山的这些神，对权力的贪图，在三界之中是出了名的，要不然也不会出这么多破事。
　　为了争夺权力，奥林匹斯山经常搞那些父慈子孝的事情，例如他父亲就是他推翻的，而他爷爷，则是他父亲推翻的。
　　由此而上，一茬接一茬。
　　“好了，宙斯，酆都大帝自然有他的考虑，他早已经给你找到了继承天神之位的最佳人选。”
　　听到武安的话，周围的主神全都激动起来。
　　这里面，所有人都贪图这个天神之位，但是当初宙斯和赫拉的势力太大，没有人颠覆。
　　现在，赫拉身亡，宙斯连坐被贬，有些格局，此时应该也要发生改变了。
　　所有主神，都在希望，听到自己的名字。
　　“这个人，就是你的儿子，阿瑞斯！”
　　随着武安说出这个话后，所有人都傻了。
　　“阿瑞斯？”
　　“武安君大人，这肯定有问题吧，阿瑞斯不是应该死了么？”
　　“对啊，他二十年前就身亡了，灵魂在地府中受压，这样的人，怎么可能能当天神呢？”
　　“是啊，武安君大人，您肯定是看错了，我觉得应该是我赫尔墨斯啊... ...”
　　“放屁，应该是我海波东，论资格也应该到我身上！”
　　... ...
　　听着周围人叽叽喳喳的议论，武安摆了摆手。
　　“法旨上就是这么写的，你们要是有什么异议，可以去上报！”
　　“至于阿瑞斯是死是活，还不是地府说了算么？”
　　说完后，他打开了盒子，阿瑞斯的灵魂就被放了出来。
　　看到阿瑞斯后，众人的希望，彻底破灭，眼神不一。
　　而宙斯，此时却陷入了癫狂。
　　作为主掌了奥林匹斯山这么多年的天空之神，他虽然经常犯浑，但是却一点不傻。
　　在听到阿瑞斯要代替他的神位后，他就明白了赫拉这些布局。
　　现在的他，心里充满了后悔。
　　不仅人会死于贪婪，神也会死于贪婪。
　　如果当初在阿瑞斯死后，他没有这么迫切的孤立冷落赫拉，想要收回她手里的权力，也不会这个样子。
　　但这又能怎么样呢？
　　贪恋权力的通病，此时已经深深刻在奥林匹斯山人的骨子里，根本无法更改。
　　“阿瑞斯，重塑你神身的事情，我就不多管了，以后奥林匹斯山你主事，责任也相当大，要是在出现这种事情，你们觉得奥林匹斯山这个地方，还有必要存在么？”
　　听到武安的话语，还是灵魂的阿瑞斯立刻一个激灵。
　　“以后以平乱王马首是瞻！”
　　处理完这些事后，武安便削了宙斯的神位，将赫拉和燊的尸体交给了阿瑞斯。
　　剩下的事情，就不归他管了。
　　至于阿瑞斯统治下，奥林匹斯山变成什么样子，和他是否能坐稳这个位置，和他一点关系都没有。
　　只要他们不再进入阳间，他们爱谁当天神就当天神。
　　不过，他觉得，以奥林匹斯山的尿性，阿瑞斯应该会做一些事情。
　　... ...
　　果然，不出武安所料，等他们走后，阿瑞斯就发挥了他们这一脉最为坚实的传承技能。
　　灭爸！
　　他第一条命令，就是宣布将宙斯关到奥林匹斯山的冥域之中，还特意的交代，要将他和自己爷爷关在一起。
　　他爷爷就是自己老爹推翻的，对他老爹有无尽的恨意，宙斯下去后，下场可想而知。
　　当真是父慈子孝，哄堂大孝。
　　对于这个决定，奥林匹斯山众神却感觉都很平常。
　　他们也没有为宙斯求情，就各自散去了。
　　而此时，回到阳间的刘见仙和武安，则是躺在白事铺子里。
　　这一摊子事，总算是完了。
　　不过，对刘见仙来说，事情还不算结束。
　　此刻的他已经拿出了手机，给武安看了一下他那个终极任务。
　　看到这里后，武安嘿嘿一笑。
　　“这个任务非常简单，只需要理解字面意思就行！”
　　阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　看到这，刘见仙恍然大悟。
　　“你是说？”
　　“没错，只要将阳间之中，所有没有特殊职责的神啊，鬼啊，全都处理掉，让他们去它们该去的地方，再将三界中所有通往阳间的通道管控住，那你就算成功了。”
　　“自然，这也是责任的意思。”
　　“你是平乱王，要负责的，就是不要让这些超自然力量，侵扰阳间！”
　　“对了，还有一个事，你应该记住，那个摩罗，是你的善缘，为了抵御赫拉，他差点魂飞魄散，给你拖延了时间，现在他的灵魂已经不知飘到什么地方了，你需要找到他，引渡他回地府授职，了却因果。”
　　“还有张天师，他也做出了贡献，现在也重伤垂危... ...”
　　“小子，你现在要做的事情，还不少呢... ...”


第180章 ：接下了，是哪个小倒霉蛋？
　　将事情规划后，刘见仙第一件事，就是寻找已经嘎掉的摩罗。
　　不得不说，这家伙有点骨气，为了阻拦赫拉，硬生生的用符箓加个纸人，和张天师拖延了这么长时间。
　　至于张天师，因为和赫拉大战，损丧了元气，寿元大跌，现在龙虎山静养。
　　不过，好在他还嘎不了，等他伤养的差不多，自己在将寿元给他补回去。
　　赫拉这件事，给他增加了不少的功德，以后飞升的路，又短了一截。
　　... ...
　　掐指术算后，刘见仙推断出了摩罗的大致方位。
　　“哟，这是送上门来了么？”
　　看着推断结果，他陷入了沉思。
　　根据推断，摩罗的灵魂，现在在阿三国一个叫笸箩教那里。
　　而且，这边自己推算完后，他就得到了提示。
　　阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　已自动标记点卯相关人员。
　　看到这后，刘见仙嘿嘿一笑。
　　成平乱王后，这点卯标记，都不需要自己动手了。
　　现在，得看看是哪几个小倒霉蛋了。
　　他打开自己账号的关注列表后，几个账号出现在了他面前。
　　这是几个秃头，看样子，好像都是阿三国的高僧。
　　他们的粉丝都有不少，应该是他们虔诚的信徒。
　　真没想到，第一个露马脚的，竟然是阿三国那边。
　　根据他的推算，这些高僧，弄到摩罗的魂魄后，竟然想着是将它喂养给它们所谓的守护神... ...
　　阿三国
　　德里市，笸箩教，梵音寺。
　　这里是阿三国内，最大的圣地之一，同样也是笸箩教教徒的们的朝圣之地。
　　现阿三国的所有高僧，几乎都集中在这个梵音寺内。
　　“住护持之神会守护你... ...”
　　此时，一个五六十岁，看着慈眉善目，身穿袈裟，戴着高帽的和尚，正在给一个身穿衣着华贵的阿三男人诵经。
　　“夏哈大师，我女儿的事情，真的不会影响我们家族命运么？”
　　男人说完后，深深的跪在了地上，不断的祈祷。
　　“放心吧，我已将你的事情告知了住护持之神。”
　　“住护持之神说了，你的女儿自甘堕落，杀死她，是帮她的灵魂得到净化。”
　　“而且，他已经答应帮你超度你女儿的亡灵，以免她堕入地狱，影响你家族的运势... ...”
　　“只是，你也清楚，让住护持大神显灵，需要耗费很大的代价。”
　　听到这里后，男人急忙点头。
　　“您放心吧，香火钱很快就会被奉上。”
　　这个阿三男人，名叫麦哈吉，算是阿三国的高种姓人，一个精英人士。
　　前段时间，他发现自己的小女儿，竟然跟一个低种姓的贱民苟且在了一起，这让他十分愤怒。
　　在他的认知中，自己作为神使的后裔，女儿这般行为，属于是玷污家族的神性，会影响家族运势，带来灭顶之灾。
　　于是，他便威胁自己女儿，前往圣河之中沐浴，还要剪掉头发，半裸身躯，为的就是向神明赎罪，减轻罪孽。
　　但是，他女儿一直不从，于是他便在一个夜深人静的夜晚，和自己两个儿子杀害了她。
　　杀完后，他就跑到这梵音寺内，向神灵交差！
　　听到神灵已经饶恕他女儿的罪孽后，他明显的松了一口气，留下了一张银行卡，然后离开了。
　　... ...
　　而那个夏哈大师，则是不断的诵经，没多久后，一个少女的灵魂，就浑浑噩噩的从远处飘了过来。
　　夏哈大师，是阿三国的禁忌之一，不过和摩罗以及光明神父不一样，他这个禁忌并没有隐入山林，收割信仰，而是光明正大的在阳间之中。
　　当然，这也和阿三国的国情有关。
　　将灵魂收起来后，他先是沐浴更衣，然后走出寺庙大门。
　　大门外，有着一辆豪华的限量版SUV。
　　上了车后，车辆缓缓驶出，前往了梵音寺内的深山之中。
　　深山周围，有很多人把守，这里被列为阿三国的一大禁地，游人禁止通行。
　　夏哈大师拿着一个黑色条纹的袋子，通过层层看护，来到了一处山谷内。
　　山谷内部，有着一张祭坛，祭坛周围，有几十个和尚正在不断的诵经，香火旺盛。
　　看到夏哈大师来后，这些和尚都很知趣的离开了。
　　没过多久，十八个美丽的少女，便被绑了过来。
　　她们嘴里被绑着布条，手脚被捆绑，身上穿着华服，眼神中满是惊恐。
　　此时，夏哈静静的坐在那里，不断的诵经。
　　“伟大的住护持大神的使者，禁忌夏哈，为你带来了超凡的祭品... ...”
　　说完后，他便拿着毛笔，在十八个少女脸上，画上了诡异的符咒。
　　“这是您的生祭... ...”
　　画完后，他打开了那个黑色袋子，袋子内，几十个浑浑噩噩的灵魂飞了出来。
　　这其中，就有摩罗和麦哈吉被杀死的女儿。
　　“这是您的魂祭... ...”
　　随着灵魂放出后，整片山谷内，黑雾缭绕、
　　在十八个少女的惊叫声中，那些黑雾，逐渐的将他们吞噬。
　　黑雾吞噬后，十八个少女，已经变成了一堆黑色的骷髅。
　　而那些灵魂，除了摩罗外，也全都消散。
　　而这时，浑浑噩噩的摩罗反应了过来。
　　他从和赫拉对战后，灵魂差点被打撕裂，浑浑噩噩间，感觉有人在召唤自己。
　　他以为是地府的招魂，就跟着走来了，没想到今天竟然落到了夏哈手里。
　　夏哈他是知道的，和自己一样，同样为禁忌，但一直没什么出格的举动，但是看到这里，他才知道什么是知人知面不知心。
　　“夏哈，你个畜生！”
　　听到这里后，夏哈回过头。
　　“摩罗，你人都死了，还有心情管这些，如果不是因为现在住护持太过虚弱，无法吞噬禁忌的灵魂，你早就成为住护持神使降临阳间的养分了... ...”
　　听到这里，摩罗眼神中喷出了怒火。
　　他没想到，对方竟然这么大胆，竟然将目标打在了他的身上。
　　他做的这些事情，都违反了关于禁忌的禁令，难道，他真的就不怕被上面发现，狠狠的清算他么？


第181章 ：秃毛鸟，迦楼罗
　　“夏哈，你做这些事情，真的不怕阳间守护者清算么？”
　　听到这里后，夏哈露出一丝不屑。
　　“你说的阳间守护者是谁？所谓的华国代理阎王么？”
　　“只要神使降临，代理阎王又如何？”
　　听到夏哈的话，摩罗像看傻子似的看着他。
　　不过，很快他就了然了。
　　如果别的国家中的禁忌，在见识到刘见仙的威力后，还做出这种事情，他一定会认为他们是傻逼。
　　但是阿三国不一样。
　　这个国度非常神奇。
　　他们总是对自己有一种迷之自信。
　　这种性格，从他们的高层，到底层，再到禁忌，都有深刻的体现。
　　俗称脑子缺根弦。
　　就拿夏哈来说，他有什么胆量能认为，他嘴里的住护持之神的使者能是大仙的对手？
　　那个住护持之神使者是谁，他也知道。
　　一只秃毛鸟而已，号称什么迦楼罗。
　　二十年，上任代理阎王屠戮阿三国神灵，干掉了梵天，湿婆，毗湿奴，这个迦楼罗只是毗湿奴的坐骑，当初不知跑到哪里，被遗漏了下来。
　　没想到二十年过去，这秃毛鸟又要跑出来，兴风作浪了。
　　从这里看，阿三国也是真惨。
　　当初小樱花的神灵和术士也被杀了个断层，但还是有些人知道活阎王的威慑力，例如川德家族，但是阿三国不一样，他们好像真的忘了当初被活阎王统治的恐惧了。
　　他有一种预感，接下来，阿三国的术法圈会遭老罪了。
　　要是那只秃毛鸟真的降临，活阎王八成能给它生烤了。
　　“怎么样，听到神使降临，害怕了吧？”
　　看着夏哈这个样子，摩罗忍住不笑。
　　“夏哈，你知道你的师爷和师父怎么死的么？”
　　听到摩罗这句话，夏哈皱了皱眉头。
　　这个他还真不清楚。
　　他只知道，他从小是一个神童，号称上任神使转世，三十多岁的时候，继承了上一任神使的禁忌之力，和梵音寺的其余几个禁忌一样，并没有什么特殊经历。
　　以前，有人告诉过他，他的师父和师祖，都成佛了。
　　“我师我祖自然已经成佛，等这次住护持之神使降临，我也会登临果位，成佛做祖。”
　　听到这里，摩罗忍不住笑出声来。
　　“好好好，你就等着成佛吧，慢慢等... ...”
　　看着摩罗这样样子，夏哈脸上露出一丝不解。
　　他不知道，为什么摩罗马上要变成魂飞魄散的结局，还能在这大言不惭。
　　“摩罗，希望你在被住护持之神使吞噬你神魂的时候，你还能这般乐观。”
　　说完后，他就将摩罗收回到招魂袋里。
　　二十年前，他刚号称上任神使转世的时候，无意间，在梵音寺内的祖祠之中，找到了一篇古经，经文标注，住护持的神使，在远古时期，神力消融，残魂被封印在梵音寺后的群山之中。
　　当初，他抱着试试看的态度，跟着梵音寺内的几个禁忌一起，不断寻找，最终找到了这个祭坛。
　　他们根据经文的提示，找到了唤醒封印的咒语，住护持的神使告诉他们，只要让它重回阳间世界，就能让他们成佛，脱离世俗轮回。
　　正是因为这个保证，这几个禁忌这么多年来，一直在收集没有破身的少女和那些死去的游魂。
　　这些年来，阿三国的大量失踪人口以及别人来祈祷他们超度的游魂，都被他们献祭给了住护持的神使。
　　经过这么多年的献祭，迦楼罗的力量逐渐恢复，所需要的力量正急剧增加，凡人的血祭力量已经逐渐满足不了它。
　　为此，迦楼罗告诉他们，接下来，他马上就需要禁忌的力量。
　　这对夏哈他们来说，算是个不小的挑战。
　　因为他们虽然是禁忌，但是和光明神父，摩罗，月读这样自己修炼的不同，他们只是继承了禁忌之力，除了一些招魂，寿命悠长外，并无长处，让他们干掉别的禁忌，纯粹是找死。
　　但是，机会来的就是这么简单，这段时间，华国活阎王横空出世！
　　在刘见仙干掉光明神父的时候，他们就想招魂，但是没想到，光明神父直接被刘见仙魂飞魄散了。
　　接下来，他们又瞄向了赫拉。
　　在刘见仙出现和赫拉对战的时候，他们就做好了招魂仪式。
　　他们想着，这两个人不论谁赢，到时候总能招来一个禁忌级的魂魄。
　　结果就是赫拉的魂魄也被刘见仙碎掉，稀里糊涂下，倒霉的摩罗被他们招了过来。
　　他们也曾想过，到时候得罪了华国活阎王会怎么办。
　　但是迦楼罗告诉他们，等它复苏后，这些人就全都是蝼蚁。
　　因为这样，他们才下定了决心。
　　... ...
　　回到车里后，夏哈收起了在禁地的肃穆庄严，豪华轿车中早已准备好了两个“圣女”。
　　夏哈进车后，熟悉的左搂右抱，朝着自己大别墅开去。
　　一路上，车内欢声笑语，恐怕阿三国的信徒们都不知道，在他们眼中的活佛，私生活竟然会如此的奢靡。
　　“夏哈活佛，今天晚上，这两个圣女够不够？”
　　这时候，坐在副驾驶的助手，一脸恭敬的询问。
　　“够了，够了，对了，告诉我师兄，就说今天的献祭已经完了，让他准备祭品，明天的时候，迎接神使的降临！”
　　正当夏哈吃着水果，准备让左边那个“圣女”喂酒的时候，那个“圣女”却端着杯子，拿着手机，一脸恐慌。
　　“加曼，夏哈大师渴了，你在这愣着干嘛！”
　　看着一个“圣女”突然这样，她的姐妹急忙提醒。
　　然而，那个叫加曼的听了这句话后，突然一个哆嗦，杯里的酒洒到了地上。
　　看到这里后，众人一阵惊恐。
　　夏哈的脾气，他们是知道的。
　　恐怕这个加曼，今天要受尽折磨了、
　　“别怕，告诉我，你的手为什么会抖... ...”
　　听到这里后，那个叫加曼的瞬间清醒过来，不断的抽泣。
　　“对不起，夏哈大师，我不是有意的，我只是看到了一个消息，让我有点失神... ...”
　　听到加曼的话，夏哈的内心泛起一丝兴趣。
　　“哦，什么消息，你慢慢说？”
　　“您，您好像被华国活阎王给标记了... ...”
　　“而且，好像不只是您，还有另外几个大师，他们好像都被华国活阎王标记了！”
　　加曼带着哭腔，颤抖的将手机拿了过来。
　　看到上面的消息后，全场沉静，夏哈的脸直接成了猪肝色。
　　而此时，刘见仙已经来到了阿三国的梵音寺后，静静的看着祭坛。
　　祭坛下，一具硕大的诡异物体，正在沉睡。
　　“这就是摩罗嘴里的秃毛鸟，迦楼罗么？”


第182章 ：奇怪的攀比！
　　梵音寺内
　　此时，夏哈的两个师兄，正在虔诚的诵经。
　　诵经完毕后，他们看到了夏哈打来的电话。
　　“师弟，我知道了，明天，我们将会亲自迎接伟大神使的降临，你不必担心。”
　　接通电话后，夏哈的大师兄斐里笑着说道。
　　“不是，大师兄，出大事了，二师兄在你们旁边么？”
　　“在啊，怎么了，师弟，你看你，我这就得说你了，我们是禁忌，遇到任何事情，都不要这么着急，保持应有的理智... ...”
　　“对啊，师弟，大师兄说的没错，能让你这般，是不是遇到什么棘手的事情了，跟师兄说，师兄帮你。”.
　　听到这，夏哈的二师兄吠犬也出言调侃。
　　听到两位师兄的的教育后，夏哈头都大了。
　　“师兄，你们都别教育我了，现在十万火急，我刚才看到信息，我已经被华国活阎王标记上了！”
　　听到这个消息后，吠犬和斐里脸色立刻大变。
　　“师弟，你不要开玩笑，你又没惹到华国活阎王，他为什么要标记你？”
　　“我也不清楚啊，完蛋了，完蛋了，我们这次恐怕等不到迦楼罗大神复苏阳间了。”
　　听到夏哈的话，斐里和吠犬相互看了一眼。
　　“华国活阎王算什么东西，能有迦楼罗大神厉害？”
　　“师弟，你不要太过担心，有迦楼罗大神的庇护在，你肯定会没事的。”
　　“而且，就算你有事情，也是为迦楼罗大神复出做出的贡献，等大神彻底苏醒后，一定会为你报仇，杀了华国活阎王，让你永享香火。”
　　听到两位师兄的劝慰，夏哈脸直接绿了。
　　你们两个丫的说的轻巧。
　　我特么为迦楼罗大神做了这么多，为的是什么？
　　还不说为了荣华富贵，成为这阳间的主宰？
　　现在倒好，迦楼罗大神要复苏了，然后我嘎了。
　　你们看我像不像大冤种？
　　心里骂完后，夏哈深吸一口气。
　　“师兄，你们也别站着说话不腰疼了，刚才我忘记告诉你了，华国活阎王，标记的可不是我一个人，你和二师兄，还有一些别的人，他们都被标记了！”
　　听到夏哈的话，原本还在劝慰他的斐里和吠犬脸瞬间绿了！。
　　“你说什么！！！？”
　　“师弟，这种玩笑可不要乱开。”
　　“真的，师兄，我没骗你，赶紧告诉二师兄，我们得寻找应对策略！”
　　听到这里后，斐里立刻一个激灵。
　　“师弟，你，你先等一下。”
　　说话间，他打开了自己的手机。
　　“尼玛的！”
　　看到那关注信息后，斐里和吠犬瞬间爆炸。
　　他们虽然很嚣张，口口声声说华国活阎王是什么东西，但是他们心里自己清楚，自己几斤几两。
　　没有所谓的迦楼罗大神的庇护，他们屁都不算。
　　“完蛋了，师弟，抓紧，我们抓紧去祭坛，寻求迦楼罗大神的庇护，我们不想死啊！”
　　“两位师兄，我也正有此意，你们在那等着，我马上过去找你们... ...”
　　此时，网络上方。
　　因为刘见仙这个账号的关注太多，这次关注了几十个人，当初并没有多少人在意。
　　不过，有一些铁粉，却是非常仔细，很快就发现了列表中的多出来的人。
　　查看一番后，他们确定了这个消息。
　　此言论一出，全网轰动。
　　自从刘见仙干掉赫拉后，大家都在等待他后面的操作。
　　“卧槽，大仙这是要开始清算了么？”
　　“这是樱花国的高层，还是鹰酱国那边的？”
　　“不会是棒国吧... ...”
　　“不对劲，这次好像是阿三吧。”
　　确定了是阿三后，网友惊讶了。
　　而樱花国，棒国，鹰酱三国的高层，全都松了口大气。
　　刚开始得到刘见仙新标记人后，他们所有人的心都提了起来。
　　没办法，做贼心虚。
　　他们是真的被刘见仙嘎怕了。
　　万一到时候刘见仙真的清算所有人，他们觉得，他们都跑不掉！
　　现在的刘见仙，在这三个国家的那里，已经达到了小儿止哭的感觉。
　　比当初孙十万还夸张那种！
　　“真没想到，竟然是阿三国。”
　　“卧槽，这几个人，好像是阿三国的活佛啊？”
　　“活佛又怎么样？这个阳间的生灵，就没有活阎王不能嘎的... ...”
　　“大仙嘎人的时候，对方应该都不是啥好人，除了某些意外。”
　　“三哥那边的活佛，懂得都懂，人渣加畜生，死不足惜！”
　　“走，我们一起送活佛上路，给活佛上炷香。”
　　“真可惜，我不想吃三哥那边的席，你永远不知道，那双抓咖喱粉的手上，上一秒他是不是扣过沟子... ...”
　　“走，咱们去看看三哥那的活佛！”
　　... ...
　　很快，在众位网友的围攻下，阿三那边的活佛和那几个被关注的账号，全都沦陷了。
　　大家都很关心，为什么干掉赫拉的刘见仙，连清算都没清算，就找到了他们的身上。
　　他们到底干了什么？
　　看着网上的陶侃，阿三国的人直接炸了。
　　“卧槽，凭什么，你华国活阎王，要在我们身上开刀！”
　　“我不服，你们这是污蔑我们的活佛！”
　　“夏哈大师一直是我们阿三国的守护神，华国活阎王你这是在搞恐怖袭击！”
　　“抗议，我表示强烈抗议，凭什么华国活阎王不去嘎棒国，樱花国这种低劣的民族，而是拿我们阿三国开刀！”
　　“没错，我奉劝华国活阎王不要不识抬举，要知道，我们阿三国也是有神佛守护的！”
　　... ...
　　看到这些评论后，世界网友都有些懵逼。
　　他们不知道，是谁给三哥们这么大的自信。
　　大家都在哈哈大笑的准备吃瓜，只有被DISS的棒国和樱花国十分不爽。
　　什么叫华国活阎王不去嘎棒国，樱花国这种低劣的民族？
　　前段时间嘎我们的时候，你们瞎了？
　　还有，你才低劣，你全家都低劣！
　　一时间，两国网友回击，奇怪的攀比开始了。
　　“说我们是低劣的民族，你们是什么样子，你们自己心里没点B数么？”
　　“没错，至少我们街道上不会污水遍地，牛狗横行，贫民窟建立在市区之中。”
　　“是啊，我们不会喝元素周期表河水，不会跨物种繁殖！”
　　“哈哈，什么鬼，你们这是在抹黑我们阿三国，至少我们国家没有白头鹰的驻军！”
　　“那是，因为绅士国觉得，在你们那驻军是浪费资源和金钱，毕竟他们不喜欢未开化的野人。”
　　“棒国只会进行文化垃圾输出... ...”
　　“小樱花是唯一被蘑菇弹轰击过的地方，而且还是三次！”
　　“八嘎，我们国家的蜥蜴，牛，羊，摩托车排气筒，都是安全的。哪像你们，是个洞就想去试试... ...”


第183章 ：鸟之大，不好找烧烤架！
　　就这样，两边互怼，狂喷垃圾话，其余网友，全都看的津津有味，倒是把被关注的三个活佛，放到了一边。
　　到最后，阿三国的网友，实在不是棒国和小樱花的对手，败下阵来。
　　按照棒国和小樱花来说，阿三国那边网络普及不高，是一群野人，败给他们也算是理所应当。
　　而这时候，网络旋涡下，作为当事人的夏哈等人脑子都要炸了。
　　除了夏哈三人外，另外被关注的人，大都是梵音寺内的其他妖僧，例如三人的弟子等，还有五个，就是下午来给自己祈福，杀死自己女儿的麦哈吉一家人。
　　麦哈吉发现自己被华国活阎王关注的时间，比夏哈还早，得到消息后，他就吓得精神错乱，以为神灵还没有饶恕他，于是便带着自己的媳妇和三个儿子，马不停蹄的赶到梵音寺内。
　　结果，到了梵音寺后，他整个人都傻了。
　　此时，这个阿三国朝圣的圣地，现在已经彻底大乱。
　　整个寺内，几乎所有的大师，全都上了华国活阎王的死亡黑名单。
　　有个所谓的大师，也就是斐里活佛的大弟子，今年已经六十多岁，听到自己被关注的消息后，竟然活活吓死在了一个“圣女”的肚皮上。
　　现在，梵音寺内已经失去了秩序，所有被刘见仙关注的人，全都挤到有佛像的宫殿里，不断的祈福，祈祷佛祖保佑。
　　麦哈吉看到这个情景，彻底绝望了。
　　从后来打听中，他也得知道了，不仅是梵音寺内的这些上师，就那三个活佛，都没有幸免。
　　他们全被盯上了！
　　正当他祈祷自己要没事的时候，夏哈的豪华轿车一个急刹车停在了大门前。
　　看到夏哈后，麦哈吉像是看到了救星一般，急忙冲了上去。
　　“大师，你要救我啊，我被华国活阎王关注了啊！”
　　然而，此时的夏哈极其焦急，哪里还顾得上忽悠他，一直想躲避，都没甩开他。
　　到最后，被他求烦了，夏哈内心的火气上涌。
　　“我救你妈我救，你觉得就你被华国活阎王关注了么，我也被关注了，我自己都救不了我自己，你在想什么东西！”
　　骂完后，夏哈直接一脚踹开了他，将自己两个师兄接上，朝着祭坛附近急速开去。
　　看到这个情景，麦哈吉彻底绝望了。
　　他浑浑噩噩的走上车，带着自己的妻子，儿子，赶往最后的机场。
　　如果我离开阿三国，是不是就没有事情了呢？
　　然而，他虽然想的很好，但是现实却不允许。
　　路上，他疾驰下，惊到了一头流浪牛，那个流浪牛发疯，直接撞向了他的汽车，让他躲闪不及，直接一头开到了横河里。
　　等被人捞出来的时候，一车人都被横河水腌入味了... ...
　　确定死者身份后，阿三国网友炸了。
　　“谢特，这一家好像是被华国活阎王关注的人！”
　　“他已经开始发力了！”
　　“他们死倒是没事，咱们的活佛呢？”
　　“对啊，现在一定要保证活佛的安全啊！”
　　“还活佛呢，我刚听到消息，梵音寺内斐里活佛的大弟子，麦卿上师已经嘎了，尸体就被放在寺内，没有处理，梵音寺内，所有被标记的上师都去拜佛了！”
　　听到这个消息后，阿三国的这些信徒，突然有了一种不好的预感。
　　他们已经开始对所谓的神佛有了怀疑。
　　毕竟，当初华国活阎王嘎白头鹰神父的时候，上帝也没有出手。
　　难道真的像他们所说，上帝被华国活阎王吓破胆了？
　　如果上帝被吓破胆，那他们的神佛？
　　想的这里后，这些人就一个激灵，开始默默祈祷起来。
　　此时，麦哈三人，已经开车到达了祭坛之中。
　　驱散完周围的人后，他们恭敬的焚香，开始跪在地上。
　　“伟大的神使迦楼罗大人，我们被华国活阎王种上了可恶的诅咒，我们马上就要死了，请您拯救我们！”
　　说完后，他们就不断的在那里叩头。
　　而刘见仙，就在虚空中，看着这一切。
　　他要看看，这只秃鸟和这群秃驴，到底能搞出什么新花样。
　　叩头大约十分钟中，终于，三人得到了回应。
　　只见三人身上，突然多出了一丝圣光，没过多久，他们就开始容光焕发。
　　看到这里，三人震惊了。
　　“刚才，我好像听到神使说，我们身上的诅咒，已经被它给解除了！”
　　“没错，我也听到了，迦楼罗大人还说，自己降临阳间第一件事，就是杀了华国活阎王祭旗！”
　　“对，我也听到了，迦楼罗大人，还说要缩短降临时间，让我们三个小时后，就将那个禁忌的灵魂给他奉上！”
　　得到这个消息后，原本还十分恐慌的三人瞬间支愣了起来。
　　妈的，这样一来，我们还怕个屁。
　　“两位师兄，还有三个小时，我想我们就不要离开了，到时候以免无法第一时间迎接迦楼罗大人！”
　　“没错，我觉得也是，而且趁着这个机会，我们得做些什么！”
　　这时，斐里看着自己手机上的留言，一脸愤恨。
　　“可恶的华国活阎王活不了太长时间了，以后世界上，就是迦楼罗大人的主宰，我们要让世界知道，迦楼罗大人降临世间，让他们所有人对我们臣服！”
　　听到这个提议后，其余二人立刻附和。
　　“师弟，你去联系咱们阿三国的官方，让他们发布消息！”
　　听到这里后，夏哈点了点头，打通了阿三那边高层的电话。
　　当听到夏哈的诉求后，高层那边，一阵沉默。
　　“你确定要这么做么？”
　　听到高层那边的疑惑后，夏哈沉思一番。
　　“放心吧，绝对不会有问题，这是我们阿三国问鼎世界之尊最好的一次机会！”
　　... ...
　　很快，过了没多长时间，梵音寺，以及阿三官方，便发布了一场通告。
　　当看到通告内容后，正在吃瓜的世界网友，直接陷入了呆滞之中。
　　谁都没想到，阿三国会这样回应。
　　而刘见仙这边，却离开了深山，寻找了一圈后，看着一根废弃的电线杆子，陷入了沉思。
　　这玩意，足够穿迦楼罗了吧？
　　不行，感觉还是太细。
　　武安，你也真是的，想干什么不行，非得想吃烤小鸟。
　　这家伙块头这么大，我倒是去哪找这样的烧烤架啊！


第184章 ：三哥又发癫了！
　　在刘见仙寻找烧烤架的时候，阿三国这边，这是掀起一道高潮。
　　因为官方和活佛联合发布声明，不惧活阎王的威胁！
　　而且，他们还信誓旦旦的说出，阿三国远古时期的守护神，将会降临阳间，到时候第一时间，就会找华国活阎王清算。
　　最终，他们还表示，世界上所有的人和所有国家还有三个小时的时间，三个小时内，世界各国就要尊送三哥为老大，要不然，等神灵降世，他们要清算所有人。
　　看到这里后，众人都乐了。
　　“卧槽，三哥又发癫了... ...”
　　“我还是第一次看到，面对华国活阎王这么硬气的人。”
　　“不不不，这不是硬气，这是蠢，蠢得无以复加那种... ...”
　　“正常操作而已，三哥一直这么自信的。”
　　“又是神灵，最近神灵是要来蓝星开轰趴么？”
　　“谢特，我竟然被三哥给威胁了，我感觉这是莫大的侮辱！”
　　“三哥就是牛逼，做梦都想着当老大。”
　　“这是被华国活阎王关注后，神志不清了吧？”
　　“那也不能高层跟这样一起发癫啊？”
　　“三哥做事，一向让人不可理解的，俗称不正常... ...”
　　“你错了，不正常三哥，才是正常的三哥，你就说，正常人会跟巨蜥搞一起么？”
　　“楼上的，出院！”
　　... ...
　　对于众人的调侃，阿三国的高层嗤之以鼻。
　　一群愚蠢的人类，等我们的神灵来了，我们就让你们知道，阿三国才是这个世界上，最强大的国家。
　　到时候，什么华国，什么白头鹰，什么大毛熊，都得在我们面前瑟瑟发抖。
　　至于那些侮辱神灵的人，到时候，你们都会成为神灵的祭品！
　　接着，他们再次发布声明。
　　为了表示他们没有说谎，两个小时后，他们将在那个山谷中全场直播，到时候，迎接阿三国的守护神降世。
　　这对刚经历过赫拉事件的众网友吸引很大，没多久，预备的直播间中就多了很多人。
　　而这时，刘见仙转悠了一圈后，终于在一处地方，发现了他所需要的烧烤架。
　　这不是灯下黑么！
　　看着梵音寺上那根粗长的棍子，刘见仙一脸惊喜。
　　梵音寺建筑的非常神奇，他主寺是一个大圆球，染成了金色，球上方，有一根由粗到细的棍子，看着像个避雷针一般。
　　确定后，他就飞到梵音寺上方，神体用力下，将那棍子直接给敲掉了。
　　就这样，可怜的梵音寺的标志建筑，瞬间变成了一个秃头。
　　听到这个消息的阿三高层，瞬间炸裂。
　　“妈的，是谁，是谁这么干的！”
　　随即，他们就调取了附近的监控，看到刘见仙的身影后，这些人瞬间不淡定了。
　　欺人太甚，欺人太甚！
　　华国活阎王，竟然没打一声招呼，就来到了我们阿三国，还在这搞破坏，我们强烈的谴责这种行为！
　　梵音寺可是他们的朝圣之地，是他们的精神象征，就这样被华国活阎王大摇大摆的破坏了。
　　这对他们来说，不可忍受！
　　“诸位，你们现在，能拿这个华国活阎王有什么办法么？”
　　听到这个消息的夏哈，在电话中，说出了这句话。
　　此言一出，全场沉默了。
　　“别想这么多了，作为梵音寺的主人，我们都没有多说什么，现在我们只能等待神灵降临，到时候在一笔一笔的清算华国活阎王。”
　　“而且，我没想到的是，华国活阎王竟然已经来到了我们这里，这样看来我们计划要改变一下了。”
　　“按照我的猜测，华国活阎王应该知道自己不是迦楼罗大神的对手，他这次来一定是为了阻止我们让神灵降临，破坏梵音寺应该就是逼我等现身，然后从我们这里得知迦楼罗大神降临的地点！”
　　“那我们该怎么办？”
　　“华国活阎王不会来找我们，给我们上大刑吧？”
　　听到夏哈的话，三哥的高层瞬间怂了。
　　“放心，你们又没被关注，他找你们干嘛？”
　　“他的目标肯定是我们，现在你们只需要将向世界宣布降临地点的时间推迟上一段，等大神彻底降临后，就算他赶到降临地点，也只能望洋兴叹了。”
　　听到这里后，三哥的高层瞬间明白过来。
　　“我们知道了！”
　　... ...
　　就这样，在如火如荼的网络讨论中，喜欢露面的三哥，竟然陷入了沉静。
　　很快，就到了他们约定观看降临的时间。
　　但是直播没有开启。
　　看到这里，众多网友乐了，开始不断的嘲讽。
　　而这时候，虔诚的三哥立刻出来反驳。
　　“只是晚了一点时间而已，我相信，阿三的守护神，一定会降临的！”
　　“没错，你们现在有多嚣张，一会，你们就得哭的有多惨！”
　　“等着吧！”
　　... ...
　　在三哥放狠话的时候，夏哈那边，也收到了迦楼罗的意识。
　　“迦楼罗大人发话了，让我们把禁忌的灵魂献祭给他！”
　　听到这里，斐里，吠犬两人脸上露出喜色。
　　献祭禁忌的灵魂，这就是最后一步了！
　　随后，他们打开招魂袋，将摩罗的灵魂献祭了出来。
　　然而，摩罗这边刚出现，却出现了诡异了一幕。
　　只一瞬间，那透明的灵魂，在迦楼罗还没彻底吸入，直接就消失了踪迹。
　　看到这里后，斐里和吠犬人都傻了。
　　这尼玛是什么情况啊？
　　魂呢？
　　正当他们疑惑的时候，迦楼罗的埋葬地，竟然开始隆隆作响。
　　“作为我的信徒，你们竟然敢欺骗我们！”
　　听着心底的发出的阴冷声音，三个人都慌了。
　　“迦楼罗大人，这肯定是误会，我们马上去抓来那个灵魂，到时候在献祭给您！”
　　此时，夏哈磕磕巴巴，想要念动招魂咒。
　　“不必了，现在的我，急切的需要灵魂的养分和力量！”
　　听到这里后，三人的心中，突然涌起一丝不妙的预感。
　　“迦楼罗大人，您说这话，是什么意思？”
　　“嘿嘿，哪用你们说的那么麻烦，你们三个人，不就是禁忌么？”
　　话音未落，一团黑雾，不断的将三人笼罩。
　　“啊，迦楼罗大人，您不能这样啊！”
　　“您能复苏，跟我们三个有很大的关系，您不能卸磨杀驴啊！”
　　此时被黑雾笼罩的三人，感受着灵魂和肉体分离的痛苦，三人持续发出惨叫。
　　“你们的功绩，我会记住的，等我降临阳间，就一定会为你建立一座生祠！”
　　随着魔性的声音落下，三人的身影，逐渐的消失在黑雾中。


第185章 ：给你们说过多少遍了，不要半路开香槟！
　　“大仙？难道这是我魂飞魄散前的幻想么？”
　　此时的摩罗，还感觉自己浑浑噩噩，看着天空中刘见仙的脸庞，不断的喃喃自语。
　　“你还没死，死了后，地府去哪找新判官去接替你的位置？”
　　听到刘见仙说话，摩罗一个激灵。
　　“卧槽，我真没嘎？”
　　“对了，大仙，有只秃毛鸟，要降临在阳间肆虐，咱们到时候怎么炮制它？”
　　听到摩罗的话，刘见仙嘿嘿一笑，指了指旁边的大铁签子。
　　看到没，早就给它备好了！
　　... ...
　　阿三国中。
　　此时，距离降临时间，已经不足十分钟。
　　但是现在出了一个很大的问题。
　　梵音寺的三个禁忌活佛，却找不到了。
　　一阵妖风刮过去后，他们就消失了。
　　三哥的高层，现在已经有了一种不妙的预感。
　　只是他们怎么都想不到，在祭坛下方，那三具已经失去光泽的尸骨，就是他们的禁忌。
　　他们还以为，三个禁忌活佛，已经被华国活阎王干掉了。
　　“还有不到五分钟，我们现在到底该怎么办？”
　　看着预设的直播间中，越来越多的调侃，负责人询问高层，该如何处理。
　　“离降临时间还有一分钟的时候，开启直播，不要管活佛了！”
　　“如果我们不直播，那阿三国不就成了笑话？还是世界性的！”
　　听到这，几人点头。
　　... ...
　　“已经晚了半个多小时了，三哥，你们的神呢？”
　　“哈哈，我想三哥八成是做梦了，梦到自己的神会降临。”
　　“快点让它降临吧，我好怕怕的... ...”
　　“三哥，出来露个面啊，别当缩头乌龟！”
　　众人看着这黑暗的直播间，不断的调侃。
　　对于这种评论，阿三的信徒气的咬牙切齿，但却没什么办法。
　　而这时，突然间，画面出现。
　　看到这，刚调侃的众人有些发愣。
　　“卧槽，我刚说完，三哥就直播了？”
　　“这是哪里？好像是一座深山？”
　　“卧槽，你们看中间是什么！”
　　“这好像是个祭坛的样子... ...”
　　“三哥这不会玩真的吧？”
　　“我觉得，这应该是三哥自导自演，这么大的祭坛，这神得多大啊... ...”
　　“说的也是，我们先静观其变！”
　　... ...
　　此时，世界各地，各类直播间中，人数疯涨，大家都想看一下，三哥的神到底是什么样子。
　　二十秒钟后，天空中，突然阴沉下来。
　　此时，平地上方，突然狂风四起，将周围的植物，刮得不断作响。
　　突然出现的情景，让所有人都安静下来。
　　阿三国的高层和信徒，都紧紧的盯着屏幕，眼神中满是期许。
　　就这样，狂风刮了十几秒中后，祭坛上方，逐渐出现血红色的纹路。
　　看到这里后，直播间的人突然一个激灵。
　　“卧槽，我突然有种不好的预感... ...”
　　“看这样子，三哥不会真把什么神给弄出来了吧？”
　　“这玩意，应该是特效做不出来的。”
　　“我突然有点害怕了，三哥什么时候也饿变得这么邪门了？”
　　“谢特，这些有传承的古国难道都有这样诡异的事情么？”
　　此时，随着纹路越来越深，祭坛上，一个高大的身影，逐渐的开始凝实。
　　这身影高达三十米，体型健硕，人立形状，双臂是一张翅膀。
　　“卧槽，出来了！”
　　“尼玛，真有啊？！！”
　　“这特么的什么怪物，怎么这般巨大！”
　　“太特么可怕的。”
　　“三哥这是有点邪啊... ...”
　　“好像是个鸟人！”
　　“尼玛，真是个鸟人，长的可真怪异啊！”
　　“我怎么感觉，这家伙的威慑力，比赫拉都要大啊... ...”
　　“卧槽，不会真像三哥说的似的，它要清算全世界吧！”
　　... ...
　　此时，那巨大的身影已经越来越凝实，迦楼罗的身形，逐渐的显现出来。
　　它鸟头人身，眼神锐利，手臂化作翅膀，全身上下，散发着滔天的凶威！
　　出世后，它贪婪的吸收着阳间的空气，随后一脚下去，整个山脉，都颤抖起来。
　　“尼玛，它好像真的比赫拉还要牛逼！”
　　“我特么尿了，三哥来真的啊！”
　　“这鸟人什么来历，有没有懂哥给介绍一下... ...”
　　“如果按照三哥的神话记载，这鸟人很有可能是他们传说中住护持之神的坐骑，迦楼罗，本体应该是金翅大鹏雕！”
　　看到这里后，华国的网友一阵恶寒。
　　金翅大鹏雕，那不是能跟猴子打的有来有回的老妖魔么？
　　卧槽，这玩意可是能吃龙的！
　　一时间，一种恐惧感在他们身上蔓延。
　　这家伙的名声，压迫力，都太大了。
　　只是他们不知道的是，这金翅大鹏雕和那只没有一点关系，要不然也不会被人当成坐骑了。
　　“你们觉得，华国活阎王能不能打过它？”
　　“这不好说，这玩意名声太大，我都为大仙捏把汗... ...”
　　“谢特，我刚才听华国人说，这个东西可以吃龙！你要知道，那可是龙啊！”
　　“别唱衰，这家伙或许只是体型大，我觉得大仙能收拾它！”
　　... ...
　　此时，看着众多网友的热议，阿三国的高层和信徒，全都笑出声来。
　　“哈哈哈，你们刚才不是骂我们么？现在我们的神灵来了，你们全都颤抖吧！”
　　“还什么华国活阎王能打得过我们的神灵，做你的春秋大梦去吧！”
　　“从现在开始，我们阿三国要清算全世界！”
　　此时，他们兴奋的开启了香槟。
　　对比于阿三国，其他国的网友，则是忧心忡忡。
　　因为他们感觉，这玩意看着就不像好对付的家伙。
　　而且，比起赫拉来说，它所表现的状态，更加的凶戾！
　　而这时，现场的迦楼罗舒展完身体后，看着阳间的场景，一脸的沉醉。
　　“两千年了，真不知道，阳间到底变成了什么样子，不过，看着这血食，好像比以往更多的一些。”
　　“现在，诸神都离去了，谁还能阻拦我！”
　　自言自语完，它刚想飞走去觅食之时，天空中突然一个黑点飞过。
　　在它还没反应过来，一个大铁签子，直接穿透了它的躯体。
　　一时间，神血四溅，羽毛飞舞，迦楼罗呆呆的看着一切。
　　它不相信，自己刚出世，竟然就被一块凡铁洞穿！
　　此时的场景，让所有人都猛地一愣。
　　特别是阿三国，他们刚开启的香槟，砰的掉在了地上。
　　这个大铁签子，怎么看着这么眼熟？
　　好像是我们梵音寺上的那根啊... ...
　　“给你们说过多少遍了，不要半路开香槟！”
　　随着冷漠的声音传来，刘见仙出现在画面之中，静静的看着迦楼罗。
　　“你小子好像挺能装逼啊... ...”
　　“不过，没有人告诉过你，阳间之中，只有我能装逼么？”
　　刘见仙说完后，直接一脚下去，大铁签子深入地底，而他则是飞到了迦楼罗的身上，一击下去，将它身上的羽毛不断的拔下。
　　看着满天飞舞的羽毛和嗷嗷惨叫的迦楼罗，众人不可置信的揉了揉眼睛。
　　“迦楼罗神灵，好像在被大仙活拔毛啊... ...”


第186章 ：你今天就是认识东岳大帝，我也得把你烤了！
　　“看错了，我肯定是看错了... ...”
　　“这满天飞舞的羽毛，真特么炸裂... ...”
　　“卧槽，还真是活拔毛啊！”
　　“这可是迦楼罗啊，上古大神也忒惨了一些。”
　　“谢特，华国活阎王太凶猛了！”
　　“我仿佛看到了神迹！”
　　“这下三哥又睡不着了。好不容易弄出来个神灵，结果又被华国活阎王给虐了... ...”
　　“哈哈，现在的三哥，肯定是一阵头大。”
　　“他们的神灵，看着很嚣张，但是真对战起来，有点弱”
　　“我看着不像迦楼罗，倒像是坤坤成精了！”
　　“哈哈哈，笑死爹了，本以为三哥支棱起来了，却没想到他出了这么大一个丑。”
　　“刚才还说要清算全世界，凭什么，凭这只被华国活阎王暴虐的秃毛鸟么？”
　　“你别说，还真像，这家伙的毛越来越少了。”
　　... ...
　　直播画面中的情景，震惊了所有人，大家都在热烈的讨论，只有三哥本人则是如丧考妣。
　　他们不敢相信，自己的神灵迦楼罗竟然被华国活阎王这般暴打。
　　做梦，我肯定是做梦，迦楼罗大神一定不会这么弱的。
　　此时，那些狂热的信徒，虽然嘴上不断念叨，但是看着毛越来越少的迦楼罗，但心里却已经彻底绝望。
　　这差距太大了，根本没法打。
　　没过多久后，迦楼罗翅膀上的毛就被刘见仙拔了个干净。
　　而迦楼罗，也停止了惨叫声。
　　它根本无法想象，对面到底是什么人。
　　自己怎么说，也算是神灵，但是在这个人面前，它一点反抗的欲望都没有。
　　它的神力，在那几张符箓的压制下，已经彻底失效。
　　现在的它，已经陷入了深深的怀疑。
　　诸神不是都离开了么，自己出世，不应该无双全局，神挡杀神，佛挡杀佛么？
　　为什么这阳间怎么还能有这么变态的人？
　　以面前这小子的实力，看样子好像比当初的诸神都凶猛。
　　难道，又是天上哪个大佬下来刷业绩了？
　　正当它思索的时候，刘见仙却停止了拔毛动作。
　　“妈的，你这小子，毛还挺厚，生拔拔不干净啊... ...”
　　看着体型硕大的迦楼罗，刘见仙呸了一口。
　　随后，他拿出一张火符箓，直接丢在了它的身上。
　　一瞬间，熊熊火焰四溅，将迦楼罗全身都包裹，烧的它嗷嗷惨叫。
　　“我是神灵，神灵不可侮辱！”
　　看着原本拔毛，现在烧毛，迦楼罗彻底忍不住了。
　　“去你大爷的，扁毛畜生，事还挺多。”
　　然而，说出这句话后，回应它的是一个大逼兜。
　　刘见仙一掌下去，天空中凝聚出一只黑色的大手，直接把它脖子给扇断了。
　　感受这浓郁的阴煞之气，迦楼罗瞬间一激灵。
　　刚才，刘见仙一直用符箓和物理攻击压制它，它无法察觉刘见仙身上的气息，现在的阴煞之气，已经足以证明，刘见仙来自地府。
　　“别烧了，有话好商量！”
　　“我告诉你，我可认识你们地府的地藏王菩萨，把我烧坏了，你肯定吃不了兜着走！”
　　感觉到自己生命即将终结，绝望的迦楼罗直接开始了报号模式。
　　而刘见仙，却像没有听到一般，继续加大火力。
　　还认识地藏王菩萨，你今天就是认识东岳大帝，我也得把你烤了！
　　虽然刘见仙没有在意，但是吃瓜的世界群众，听着迦楼罗的话，则是傻了。
　　“谢特，它刚说的什么？”
　　“卧槽，那个叫迦楼罗的秃毛鸟说，大仙来自地府... ...”
　　“来自地府，活阎王，难道说？”
　　“尼玛，一直说大仙是活阎王，当初觉得只是个调侃代号，没想到大仙玩真的啊！”
　　“真是阎王，实锤了啊... ...”
　　“按照神话中说，地府阎王那么多，大仙是哪一殿？”
　　“这个真不清楚，不过看大仙的水平，他地位应该不低。”
　　“我对这个消息其实已经免疫了，你现在就说大仙是酆都大帝我都信！”
　　... ...
　　迦楼罗看到刘见仙听到地藏王，丝毫没有停手的意思后，整只鸟都绝望了。
　　它也没想到，对面竟然是这么个愣头青。
　　油盐不进，软硬不吃！
　　此时，它全身的毛已经被烧了个精光，全身上下，都被烈焰炙烤的通红。发出诱人的焦香味。
　　“真没想的，我迦楼罗最后竟然这般凄惨的死去。”
　　此时，逐渐感觉生命流逝加速的迦楼罗回想到了以前的情景。
　　二千年前，它心生邪念，想要将自己的主人住护持大神给吞噬掉，让自己更近一步，但是被住护持发现，将它封印在里面。
　　现在，住户持大神消失，梵天，湿婆也不见踪迹，本以为出来会逍遥世间，将整个阳间当做猎场，但没想到，刚出世，就遇到了这么个煞星。
　　我这也忒倒霉了吧... ...
　　看着迦楼罗蔫了后，刘见仙直接一指，一瞬间，迦楼罗的脑袋上，就多出了一个大洞，生命气息，彻底消散。
　　阳间之中，神灵禁行，百鬼不入。
　　第一阶段，“责任”完成进度百分之五十。
　　看到提示后，刘见仙了然。
　　看来，武安说对了。
　　想要神灵禁行，百鬼不入，那就只有一个办法。
　　将整个阳间中，所谓的神灵，鬼怪，全都清理干净，让他们去该去的地方。
　　也就是在从根本上解决问题！
　　现在这个提示百分之五十，是不是就意味着，这个世界上所有存在的神灵，已经被自己斩完了？
　　那剩下的百分之五十，应该是鬼吧？


第187章 ：阴兵过境，所向披靡
　　干掉迦楼罗后，刘见仙拿出一张火符箓，将周围的痕迹全都清理干净。
　　正当他准备离开的时，突然间，眼神一瞥，看到了当初封印迦楼罗的祭坛下，有着一块玉石。
　　这种玉石，他非常熟悉，是其余界前往阳间的通道，当初和燊大战的时候，他就见过。
　　这后面，通往哪里？
　　要不，过去看看？
　　正当他准备踏出这一步的时候，一个硕大的身影出现，阻拦住了他。
　　看着面前的人，刘见仙顿了顿。
　　“武安，你怎么来了... ...”
　　“小子，你现在是不是特别的想看看对面，到底是什么地方？然后大闹一场？”
　　听到武安的话，刘见仙点了点头。
　　“没错，我想从根本上解决问题... ...”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“没有必要了，这个通道已经二十年没有用过了，你就算过去，也不会得到任何结果。”
　　“这样吧，我带你去看看那是什么地方你就明白了。”
　　武安说完后，直接带着刘见仙，进入玉石，随后望向了通道的尽头。
　　通道的尽头背后，是一座大山，大山峰峦叠嶂，钟灵毓秀，山中有楼台殿阁，霞光阵阵，一座古朴的巨大建筑，屹立在山顶，金砖铺路，上书大雷音寺！
　　看到这里后，刘见仙点了点头。
　　看来，他猜的没错。
　　很多小说和神话故事都记载，大雷音寺发源于三哥。
　　“这条通道，原本是诸佛降临阳间用的通道，当时上任平乱王王跑到阿三国，干掉了他们的守护神梵天。湿婆，毗湿奴知道敌不过，就借助这条通道跑到这里来求援，但最终却被上任代理阎王截杀，并且揪出了他们背后的几尊佛。”
　　“为了平息上任平乱王的怒火，大雷音寺保证，这条通道永不再动用，不再影响阳间，看来，这次他们做的还不错。”
　　“既然他们遵守了约定，那我们也不必咄咄逼人了，不过既然上面任务派发，让杜绝一切隐患，那这通道，也没保留的必要了。”
　　说到这里后，武安直接将迦楼罗的尸体拿了过来，对着通道那头，扔了过去。
　　“从哪来，回哪去吧。”
　　说完后，他一击下去，通道直接被截断。
　　看着被截断的通道，刘见仙心里松了口气。
　　这下，任务总算完成了吧？
　　随后，两人消失在通道中。
　　而阳间那边，那块玉石，直接就碎裂了。
　　而阿三国中，梵音寺内所有的佛像，在通道断裂的那一刻，全都失去了往日的神性，身上，还出现了各种裂纹。
　　... ...
　　阿三国这边，刘见仙和迦楼罗的突然消失，把众人都看傻了。
　　“卧槽，大仙人呢？”
　　“没看清，刚才还在那呢，现在却直接诡异消失了。”
　　“不会是回地府了吧？”
　　“唉，我还没看够呢... ...”
　　“对啊，我也没看够，要不大仙在找个神嘎嘎看？”
　　“哪有这么些神，不过三哥这次真玩漏了。”
　　“哈哈，想想我就想笑，三哥弄出来个神，结果被大仙给烤了！”
　　“要不，三哥在发扬一下伟大的精神，在召唤出一个神，让大仙过过瘾，我们也能看看！”
　　“我觉得这个提议不错！”
　　“你们说，大仙会不会在地府给我们直播？”
　　... ...
　　看着这些嘲讽，阿三国的高层全都一脸晦气。
　　他们急忙关闭了直播，开始在那里怀疑人生。
　　正当他们疑惑的时候，一个人急匆匆的跑了进来。
　　“大事不好了，梵音寺出事了！”
　　“在迦楼罗大神被华国活阎王杀了的那一刻，梵音寺内那些被关注的大师，全都活活吓死了。”
　　“而且，我们的佛像，也全都碎裂了，十分诡异！”
　　“现在，整个梵音寺内已经乱成了一锅粥。”
　　... ...
　　听到这个消息，阿三国的高层，久久不能平静。
　　这次他们可亏大了！
　　神被华国活阎王给烤了，活佛都死绝了，寺庙毁了，脸丢干净了，整个国家成为全世界的笑柄。
　　现在大家都说他们是乐子人，专门召神出来给活阎王嘎，让世界人民高兴。
　　这买卖太特么亏本了一些。
　　你说你，你惹他干嘛！
　　想到当初的豪言壮语，阿三国的高层就想抽自己的巴掌。
　　他们算是知道了，华国活阎王，不可战胜。
　　这次彻底是服了。
　　... ...
　　回到白事铺子后，刘见仙马不停蹄的将摩罗送到了地府，了解了这一桩因果。
　　摩罗，终于随了自己的愿，飞升成功，只是这飞升途中的艰险，可想而知。
　　“对了，明天，你就要进行平乱王加冕仪式。”
　　“在此之前，你需要将你的终极任务完成。”
　　“神灭完了，现在，该轮到鬼了... ...”
　　随着武安的讲述，刘见仙点了点头。
　　深夜，白事铺子背后，突然出现了一个个诡异的光圈。
　　没多久后，一个个阴差出现，他们的身后，都跟着一队队阴兵。
　　“见过平乱王大人！”
　　领头的几大阴差看到刘见仙后，急忙过去行礼。
　　看到这，刘见仙点了点头。
　　“这次来的任务，你们都清楚了吧？”
　　“放心吧，大人，这一夜过后，阳间之中，将不会有任何的鬼怪！”
　　很快，几大阴差一人带着一队阴兵，分别来到了自己各自的区域。
　　小樱花
　　此时，负责这片区域的阴差，来到了一处废弃的房屋前，房屋院内，有一座枯井。
　　随着他一摆手，两个阴兵直接走了过去。
　　没过多久后，一个身穿白衣，披头散发的女人被两人从井里拎了出来。
　　看着面前的情景，白衣女人做出一副吓人的恐怖表情。
　　“妈的，什么玩意！”
　　阴兵看到这，不屑一笑，随后一个大鼻兜就扇了过去。
　　这一巴掌，直接将白衣女人给扇了个大跟头。
　　就这样，她被拖着双腿，一脸生无可恋的锁在了一座牢笼里。
　　“走，给你挪个窝... ...”
　　这里解决完后，阴差来到了圣山之中，下达了诏书。
　　没多久，月读接诏，跟着阴差，离开了圣山... ...
　　华国，龙岛。
　　此时，另一队阴兵，来到了一处水潭。
　　阴差观察一番后，直接让阴兵进入水里。
　　比起小樱花，水潭下面别有洞天，竟然有一座洞府。
　　看到这里后，领头阴差突然一皱眉。
　　“我想起来了，前段时间，阎罗王大人告诉我，他在聊天群里看到了一个哮天犬发的截图，叫什么“二郎神能不能打过楚人美”。”
　　“好像就因为这个，地府才顺道让平乱王严打一下，要不然咱们平乱王只需要把阳间的神清理完就行... ...”
　　听到这里，这些阴兵一脸大无语。
　　“就凭她？”
　　三分钟后，楚人美被拖了出来，被打的她妈都认不出来，一脸绝望。
　　她现在十分想骂人，是哪个孙子，能问出这么愚蠢的问题，让她遭受无妄之灾！
　　... ...
　　就这样，世界各地，全都发生这种奇妙的事情。
　　阴兵过境，所向披靡，什么吸血鬼，狼人，恶灵等生物全都一起包圆。
　　等到清晨时，刘见仙看着这囚车大队，摸了摸脑袋。
　　好家伙，这真是一网打尽啊... ...
　　这就意味着，除了他之外，阳间之中，再无任何鬼神生物！
　　只是，不知为何，他的第一阶段任务，还没有完成。
　　现在的进度，是百分之九十九！
　　还差最后百分之一。
　　最后百分之一，是什么呢？
　　正当他疑惑的时候，突然间，他一个激灵。
　　现在，整个阳间之中，好像就只有自己了吧... ...


第188章 ：这个地方，我好像来过... ...
　　“如果按照我这个想法话，那我自己，岂不是很危险？”
　　再联想到摩罗飞升，是自己肉体死亡后，刘见仙就一个激灵。
　　“难道，真的要把自己嘎掉？”
　　那这样也太炸裂了吧？
　　而且，自己的寿命，已经到了一个未知数，能力提升到这个样子，想嘎掉，恐怕也没这么简单。
　　“武安，这边卡到百分之九十九了，接下来该怎么办？”
　　听到刘见仙的话，武安沉思一番。
　　这最后的临门一脚，是最难的，先去你的加冕仪式吧，加冕仪式后，你就清楚，该怎么把它给完成了。
　　武安的解释，让刘见仙的心，逐渐开始放下。
　　不过，现在想想，也有些神奇。
　　自己从来到这里后，就一直想着回到那个原本的那个平行世界。
　　现在就差临门一脚了，他却突然没了当初的那种感觉。
　　回去的欲望，已经没有那么的强烈。
　　他现在最感兴趣的，竟然是这个终极任务完成，究竟能给他什么奖励。
　　收拾一番后，刘见仙给水友请了个假，说自己去找个地方旅行一番，然后就跟着武安，坐着地府班车，来到了自己的封地，第十一域。
　　对比与前十域，第十一域的科技感更加浓厚，或许是新城区的原因，就连路上跑灵车的马路，都宽阔了很多。
　　刘见仙进入这片区域后，他就有一种非常熟悉的感觉。
　　“这个地方，我好像来过... ...”
　　看着熟悉的陈设和街道，刘见仙皱了皱眉头。
　　这种感觉，在科学上，叫做海马效应，就是在某一瞬间，你总感觉一切都非常的熟悉，例如在做一件事的时候，你总感觉曾经也做过，或者是某个地方，你分明第一次去，但是却相当熟悉，强烈的觉得自己来过这个地方！
　　现在，刘见仙就深深处在这种感觉中。
　　这里跟自己经常去的地府第五域也不像啊... ...
　　想完后，刘见仙沉思一番。
　　随后，他绞尽脑汁，开始翻看自己曾经的记忆。
　　“我想起来了... ...”
　　这时，他想到了一件事。
　　在他四五岁的时候，他父母和他左伯伯，带他去一个城市旅游，那里的格局，好像和这里一模一样！
　　只是那个城市叫什么名字，他忘记了。
　　他只记得，那时候他玩的很开心，他左伯伯还给他买了一个很好吃的棉花糖。
　　想到这，他一个激灵。
　　“难道，地府第十一域，是根据某个城市复刻的？”
　　现在，他也只能想到这么一个合理的理由。
　　“好好看看你的地盘吧... ...”
　　“地府第十一域，是所有地府中，最大的一域，属于特区... ....”
　　听着武安的介绍，刘见仙漫步在街道上，看着熙熙攘攘的人群。
　　正当他准备前往办公大楼，去进行什么加冕仪式的时候，突然间，拐角的处的一家店铺，吸引了他的注意力。
　　“盘丝洞棉花糖... ...”
　　看到这个牌子，他就拔不动脚了。
　　脑海中的记忆，正在疯狂的攻击着他。
　　“妈妈，你说这个棉花糖，为什么叫盘丝洞棉花糖啊... ...”
　　“臭小子，老爹告诉你，你看过动物世界没，那蜘蛛怎么结茧的，是不是跟棉花糖原理一样，哈哈哈哈！”
　　“刘辰，你要是在恶心儿子，我就把你耳朵给你拧掉！”
　　“哎，别，老婆，我错了，这么多鬼都看着呢... ...”
　　“呜呜呜呜，哪有鬼，我害怕... ...”
　　“来，小仙，左伯伯给你买过来了，别听你爸瞎说，这哪有鬼，棉花糖老好吃了。”
　　“真好吃，谢谢左伯伯，咦，爸爸怎么又去了，他也想吃棉花糖么，那个做棉花糖的姐姐好好看... ...”
　　“唉，老婆，别拧，啊，我真没看她大腿啊，我错了，儿子还在这呢！”
　　... ...
　　脑海中的回忆觉醒后，刘见仙的手颤抖起来。
　　随后，他直接走了过去，看着店内熟悉的设施，以及那个一直没变样，还在做棉花糖的小姐姐，他心里瞬间咯噔一声！
　　这尼玛就算一比一复刻，也不可能这个样子！
　　这个地方，他真的来过，而且，是自己的父母，带着自己来的！
　　这特么的，到底是什么情况。
　　正当他内心翻起惊涛骇浪时，前段时间发生的一件事，再次印入他脑海中。
　　他记得，当初刚接触禁忌的时候，武安说自己被一个叫天辰的家伙给坑了，才沦落到从逍遥之人，跑到阳间陪太子读书... ...
　　自己当初还骂了那个天辰，说他损，而且保证到时候替武安出气。
　　结果，自己豪言壮语刚说完，晚上做梦就被自己老爹拿鞋底给抽了！
　　而且抽的非常惨，直接把自己抽成了头角峥嵘，第二天的时候，他问武安，武安告诉他，是他自己摔得。
　　他当时，竟然真的信了！
　　现在看来，他被武安个浓眉大眼的家伙给坑了！
　　他父亲，叫做刘辰，而那个坑武安的，道号叫做天辰... ...
　　想到这里，他深吸一口气，看向了武安。
　　此时，武安则是一脸无辜。
　　“又不是我让你骂你亲爹的，你挨打活该... ...”
　　听到这，刘见仙一口老血差点喷出来。
　　妈的，要是你说明白，我特么至于到现在才知道么？
　　既然猜想已经证实，刘见仙这边，想到了一个更可怕的事情。
　　那就是，他左大爷... ...
　　从武安来到阳间，他就一直说什么上任代理阎王，平乱王什么的。
　　后面，他也知道了，上任代理阎王，平乱王，也就是现在的东岳大帝。
　　他也姓左... ...
　　想到那个天天打游戏，没事找自己父亲喝个酒，娶了个洋媳妇，走在时尚前沿的左大爷是东岳大帝，上任代理平乱王，他的内心就一阵无语。
　　他和这些人相处了这么多年，都没察觉出来，他们身上有什么端倪。
　　结果今天，就全蹦出来了。
　　不过，现在仔细一想，他发觉了不对劲。
　　从上中学开始，他父母和左他左伯伯，左伯母好像就都没变过样子，一直都是二十七八岁那种感觉。
　　那时候，他同学还一直说，他父母像他哥哥姐姐。
　　当时，他一直以为是他爹妈心大，活的洒脱，所以才显得年轻。
　　现在看来，他大错特错了。
　　说到底，还是自己太年轻啊！


第189章 ：父慈子孝
　　“好了，别在这回忆你的童年了，有人等你呢... ...”
　　看着刘见仙还在这发呆，武安推了一下他。
　　听到这，刘见仙一个激灵。
　　说实在的，他有点害怕。
　　上次，自己老爹把自己暴打了一顿，看他临走时的样子，好像还没解气。
　　他害怕到时候他老爹在当众抽他。
　　到时候，堂堂平乱王被老爹当街狂抽，肯定能上三界热搜，他的脸不就丢大了？
　　武安像是看到刘见仙的苦处一般，笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　“放心，这次肯定不会出问题，一会你随机应变。”
　　说完后，他带着刘见仙，走到了奈何桥边。
　　奈何桥下，忘川河边，刘见仙很快就看到了几个熟悉的身影，在那拿着杆子钓鱼。
　　“哎呦，卧槽，张道宗，你个损色，你别戳我窝子啊！咱们这还打着赌呢！”
　　说话的，是个三十冒头的男人，一脸正气，阳刚十足，此人，正是刘见仙的亲爹刘辰。
　　在他旁边，则是刘见仙非常熟悉的张道宗。
　　“谁戳你窝子了，以后谁在跟你打赌谁就傻子，妈的，喝着酒都不忘坑我，害的我特么骑着牛头撞鬼门关，武安被你坑的陪你儿子去读书，你小子就是天下最损的人，我说的对吧，弟妹... ..”
　　张道宗说完后，看向了旁边一个二十五六岁，典雅知性的女人，一脸无语问道。
　　这个女人，正是刘见仙的母亲，赵梦雅。
　　“没错，我出关后，得到消息就已经修理他了，一会让他摆酒给你们道歉... ...”
　　看着这三个熟悉的人，刘见仙激动的走了上去。
　　“哟，臭小子，成平乱王了，连你爹都不想认了？对了，前段日子，梦里的感觉怎么样？”
　　刘辰看着刘见仙，贱贱的开了个玩笑，说话间就要脱鞋。
　　看到这，刘见仙一个激灵，直接走到自己老妈跟前。
　　“妈，我爸拿鞋底抽我，抽了两个大包啊！”
　　接着，他就开始狂倒苦水，直接开启告状模式。
　　此言一出，全场寂静。
　　特别是刘辰。
　　他咕咚咽了一口口水。
　　“唉，老婆，儿子开玩笑呢，我哪能啊，哎呦！”
　　然而，他话刚说完，刘见仙就看到自己老妈一脚过去，将自己老爹踹到了忘川河中。
　　“跟自己儿子计较，看你这点出息！”
　　赵梦雅说完后，刘辰从忘川河中探出头来，一脸欲哭无泪。
　　“完了，彻底完了，我的窝子，全惊了啊，今天怕是又得空军了... ...”
　　... ...
　　虽然看似很长时间，但也只是两月没见，刘见仙和自己父母寒暄一番后，逐渐接受了眼前这一切。
　　“对了，左大爷呢，怎么没看到他？”
　　听到刘见仙的话，刘辰沉思一番。
　　“他还在阳间之中，从你成为这代理阎王开始，你左大爷就一直在暗中观察着你，看你走了每一步... ...”
　　“当初，他想着说让你接替平乱王的时候，我还不是很愿意，毕竟，我觉得你不一定能胜任这职位，没想到，你小子竟然过了你左大爷的考验... ...”
　　“考验？”
　　“没错，当初武安回地府疗伤，你独自面对英布的时候，有过一个选择，最终你选择到了对的那条路。”
　　听到这后，刘见仙明白过来。
　　“你是说，当初那几百个无辜的人？”
　　“嗯，如果那时候你选择不管，等着收割他们的灵魂，你平乱王的任务，在那时就失败了，那时候，我会去阳间接你，以后你就跟你爹一样，安安心心的当个散仙，以后再无大的发展可能。”
　　“但是你将生死置之度外，担起你作为代理阎王的责任，这就说明，你还算是个可塑之才。”
　　听到这里，刘见仙突然一愣。
　　“老爹，按你这样说，当初是不是左大爷也考验过你，然后你失败了？”
　　此言一出，刘辰一阵尴尬。
　　“这怎么可能，我告诉你，我这个人就是闲散惯了，不愿意被职务束缚，能天天跟你妈游山玩水就行，我一直想的是望子成龙... ...”
　　“您可算了吧，我还想望父成龙呢，以我对你的了解，你八成干了啥不靠谱的事，左大爷不敢把你放到重要职位上！”
　　“呸，臭小子，你怎么跟你爹说话呢，找揍是不是？！”
　　... ...
　　正当两人再次准备父慈子孝的时候，一阵咳嗽声，打破了沉静。
　　“我说，刘辰，你这家伙，怎么天天跟小辈过不去！”
　　“还有，小仙，你可不能这么说你老爹，你老爹说的没错，我给他安排过重要的职位，可是他不去啊... ...”
　　听到这熟悉的声音，刘见仙看到了自己熟悉的左大爷，左轩。
　　那个干掉了天道的男人！
　　他是没有变，看着依旧还是那么吊儿郎当。
　　真不知道，这些高人为什么都如此的随性。
　　“左大爷，想死我了！”
　　说完后，刘见仙直接抱了过去。
　　“好了，臭小子，可不是好久未见，是天天见。”
　　听完后，刘见仙懵逼了。
　　天天见？
　　看到这，左轩嘿嘿一笑，随后身上迸发出一阵光芒。
　　随后，一个纸人出现在他的面前。
　　看着自己点卯器旁边的纸人，刘见仙一个激灵。
　　他可算是知道，为什么自己老爹说左大爷一直关注自己了。
　　这哪是关注，这自己的吃喝拉撒他都看的到。
　　现在的他，立刻开启了头脑风暴，想了想自己有没有在点卯器上看某些小电影被抓包... ...
　　“好了，都别愣着了，给你宝贝儿子加冕了！”
　　左轩说完后，念动咒语，刘见仙的额头上，出现了一个怪异的符文。
　　这个符文，就是平乱王的神位，属于昭告上天刻画而出。
　　“就这，加冕完成了？”
　　看到这后，刘见仙嘟囔一声。
　　“没错，这次让你下来，是带你熟悉一下第十一域，以后你的神魂就要长时间在这里咯... ...”
　　“可是，左大爷，我那终极任务的百分之一... ...”
　　听到终极任务后，左轩笑了笑。
　　“这个事情，我可以给你解释，等你理解后，任务就完成了。”
　　“现在，你需要回答我一个问题。”
　　“你觉得这个世界，是怎么样的？”


第190章 ：这才是真正的，阳间无神！
　　“你觉得这个世界，是怎么样的？”
　　这个问题，他还不知怎么回答。
　　最后，他试探性的问了一句。
　　“左大爷，您说的是阳间么？”
　　“没错，你觉得这个世界和你处在的那个平行世界，有什么区别？”
　　听到这，刘见仙沉思一番。
　　“看似一样，其实差距非常之大，大到无法想象，那个世界的生活，一切，都和这个世界相同，但是有一点，就足以颠覆，因为那个世界上，并没有所谓的鬼神。”
　　听到这后，左轩笑了笑。
　　“真的没有么？”
　　“你以为的没有鬼神，只是你从来没有看到过... ...”
　　“要不然，你觉得这么多奇闻怪谈，神话故事，都从哪里流传来的，只是依靠想象么？”
　　听到这，刘见仙沉思一番。
　　“您的意思是说，那时候我的能力不足？不足以看到这些事物？”
　　听到这里，左轩摇了摇头。
　　“也可以这么说吧，但是现在，就算你现在回到那个世界，你也看不到，因为，所有的鬼神，都已经被你清除掉了... ...”
　　此言一出，刘见仙愣了。
　　“您是说，我一直没有离开，一直在原来的世界中？”
　　说到这里后，刘见仙内心，是有些不相信的。
　　不过，他很快就一个激灵。
　　好像，从他来到这个所谓的世界开始，他除了去过一次樱花国，去过一次苏省，他好像就一直没有离开过镇子附近... ...
　　他从来没有仔细观察过，他所在的这个世界和当初的世界，有什么不同。
　　“走，带你去个地方！”
　　随着左轩说话间，打了一个响指，一瞬间，刘见仙来到了一个熟悉的地域。
　　这是他生活了两个多月的小镇。
　　小镇的一切，都没有改变。
　　唯独有变化的是，原本老左白事铺子的位置，变成了一片荒地。
　　看到这，刘见仙傻了。
　　正巧这时，一个老农，扛着锄头，准备去地里，看到这，刘见仙急忙过去询问。
　　“大爷，这边有个老左白事铺子，去哪里了？”
　　听到这里后，那个老农一脸疑惑。
　　“小兄弟，俺在这生活了好几十年，这里一直是一片荒地，哪有什么老左白事铺子，你找错地方了吧？”
　　说完后，他就嘟囔着离开了。
　　听到这里，刘见仙愣了。
　　随后，他赶紧拿出了手机。
　　进入了音账号，某手账号，某推账号。
　　结果，让他一阵惊悚。
　　“账号不存在... ...”
　　接着，他又点开了搜索“大仙”“外星人”“赫拉”“活阎王”“迦楼罗”等词条... ...
　　结果，无一例外，搜到的东西，全都是驴唇不对马嘴。
　　看到这里，刘见仙彻底傻了。
　　接着，他再次点开词条，搜索张隆意图杀女，张峰诈捐。
　　这个词条倒是存在，结果也一样，张琳被砍成重伤，张隆在被抓捕后暴亡，张峰诈捐被人抵制，被雷劈死... ..
　　但是这里面，还是没有关于自己的任何消息。
　　随后，他再次打开词条，将自己在阳间做过的一切事情，一个个的开始搜索。
　　“六扇门发现潜逃多年犯人竟在逗音直播，嫌疑人察觉后企图潜逃出境，误入雷区身亡！”
　　“知名主播犯罪潜逃国外，在深山中被熊咬死... ...”
　　“不伦之恋，某手大主播三猪身亡，其背后竟是公公儿媳不伦之事... ...”
　　“嫌犯潜逃济市，车内离奇身亡！”
　　“主播千味李阳因发现媳妇出轨，两人互殴而亡... ...”
　　“棒国大事件，雪莉之死成谜，牵扯棒国诸多财阀高层，已有七人暴亡，棒国六扇门排除他杀嫌疑！”
　　“小樱花突发泥石流，川德家族受损严重，白头鹰国五名游客因泥石流身亡！”
　　“白头鹰疑似小岛测试新式武器！”
　　“棒国和白头鹰军演相撞，疑似阿三国间谍驾驶，此事故造成多人死亡！”
　　“白头鹰领袖老毕灯实验室身亡，实验室内，究竟隐藏着什么秘密，白头鹰方暂未回应！”
　　“小樱花靖龟神厕被导弹轰击，疑似白头鹰失误操作，白头鹰回应为阿三裔指挥官所为... ...”
　　“阿三国梵音寺因建筑问题，塔顶倒塌，造成寺内多人死亡... ...”
　　... ...
　　除了神灵没搜到外，人死的还是那些人，只不过，所有关于自己的消息，全都消除了。
　　就像自己，从来没有出现在这个世界一般。
　　此时，刘见仙彻底傻了。
　　不过，他还没有死心，身子一闪，来到了田霞所在的手机店。
　　这是实打实接触过自己的人。
　　自己还帮她迁坟，勾了要害她家的人。
　　然而，刘见仙进去后，田霞看到他，直接来了一句。
　　“小伙子，是不是来看新手机的？”
　　听到这，刘见仙一激灵。
　　“田霞姐，你不认识我了？”
　　听到这里后，田霞愣了一下。
　　“小伙子，我从来没有见过你，你怎么知道我的名字？”
　　看到这后，刘见仙内心一沉。
　　随后，他再次来到了刘青川那里。
　　“你是谁，怎进的我办公室？”
　　看着突然出现的刘见仙，刘青川皱了皱眉头，说话间，竟然要打保安的电话。
　　看着这相同的结果，刘见仙终于接受了这个事实。
　　再次随着光芒一闪后，刘见仙来到了地府中。
　　在他面前，依然还是左轩。
　　“左大爷，这到底是怎么回事... ...”
　　“为什么，我好像从来没有出现在过这个世界上一样？”
　　听到这后，左轩笑了笑。
　　“小仙，这就是我要告诉你的事实。”
　　“在你平乱王加冕仪式成立的一刹那，我就会从这个世界里，删除掉关于你的一切痕迹，除了一些特定的人群，没有人会记得，这个世界上，网络中，曾经出过一个叫做大仙的人... ...”
　　“就像当初，我抹除了所有关于左爷的一切一般。”
　　“这也是仅仅过了二十年，我只活在知情者的传说之中... ...”
　　“因为只有这样，才能真正的做到，阳间无神！”
　　“现在，你在看看，你的终极任务，是不是已经完成了呢？”
　　... ...


第191章 ：他们拜的是神，还是在拜他们心里的欲望呢？
　　听到这里后，刘见仙打开了手机。
　　平乱王终极奖励完成。
　　第一阶段：责任，进度百分之百。
　　任务奖励：三界通行证。
　　“三界通行证：持此证件可遨游三界，无界域限制。”
　　任务第二阶段：暂未开启！
　　看到这里，刘见仙沉默了。
　　他自己都没有想到，终极奖励，竟然是三界通行证。
　　不过，想想也是，自己都成平乱王了，没有通行证，自己也去不了天庭啊。
　　毕竟，地府也属于天庭的管辖。
　　至于第二阶段任务，应该是在天庭里吧，自己应该还没有达到任务要求，所以无法触发。
　　“对了，左大爷，我还有一个问题，为什么每次平乱王上任后，都要删除关于这个世界的所有痕迹，这里面有什么说法么？”
　　听到刘见仙的疑问，左轩笑了笑。
　　“小仙，在你还是个普通人的时候，你信神么？”
　　听完后，刘见仙摇了摇头。
　　“不信，因为我觉得，靠神，不如靠自己... ...”
　　听到刘见仙的回答，左轩满意的点了点头。
　　“没错，但是这世间，有太多人拿着神当做寄托，他们以为信神，拜神，就能达到自己想要的一切。”
　　“你说，他们拜的是神，还是在拜他们心里的欲望呢？”
　　“阳人想要依靠神灵，满足自己的欲望，神依靠神力，满足阳间的需求，收取阳间的信仰，加持自己的功德。”
　　“这看似互惠互利，但实则是一个恶性循环，在这种循环下，神可以轻易的奴役人，人在这种过程中，会逐渐丢失掉身上各种优良的品质，最终成为一具被人操控思想的行尸走肉。”
　　“你试想一下，如果整个世界，都形成了这种行尸走肉般的信徒，这个世界将会变成什么样子？”
　　听到这里后，刘见仙一个激灵。
　　他已经想象到了那副可怕的画面。
　　“小仙，你要记住，人类走到现在，能有这种文明，靠的从来不是神，而是自己... ...”
　　“而你作为平乱王，阳间的守护者，只需要在暗中将三界彻底分离，神在神界，人在人界，鬼在鬼界，在暗中默默守护好一切，就行了... ...”
　　听到这里后，刘见仙点了点头。
　　“我明白了，左大爷。”
　　“对了，你还得去阳间一趟，张天师那边，还需要你交代一下，交代完后，你就可以回家了，我放你一个月假期，到时候凭借这三界通行证，你可以去任何地方，假期完后，麻溜的来第十一域上任！”
　　听到这，他点了点头。
　　随后，他依靠坐标，出现在龙虎山上。
　　根据自己左大爷所说，现在阳间之中，除了少数人还记得自己，张天师就是其中一个。
　　“大仙，你来了... ...”
　　看到刘见仙后，张天师想要站起来，刘见仙摆了摆。
　　“这次来，是替你师父送疗伤药的。”
　　刘见仙说完后，拿出几颗丹药。
　　因为和赫拉对战的缘故，张天师受伤很重，阳间的药品，已经不足以让他疗伤。
　　丹药下肚，张天师的精气神，没多久就开始快速的恢复。
　　“对了，还有这个，这个东西你师父特别要求，让你认真观读。”
　　刘见仙说完后，拿出一张玉片。
　　玉片上，有着张道宗给张天师的信息。
　　将信息看完后，张天师深吸一口气。
　　“大仙，放心吧，师父交代我的，我一定会记住，以后阴阳两界的接引任务，由我们龙虎山负责！”
　　将事情交代完后，刘见仙再次一个闪身，来到了人妖国。
　　人妖国这边，有一个通道，当初是摩罗镇守。
　　赫拉就是从这个通道中，来到的阳间。
　　现在，摩罗飞升了，这个地方已经无人镇守了。
　　这种通道，和阿三国通往大雷音寺的通道不一样，没有收割信仰的功能，不需要毁掉，但还是得派人来接替。
　　这个接替的人，便是摩罗的大弟子。
　　此时，罗刹门中，正在给摩罗哭丧。
　　在他们看来，摩罗已经在坐化嘎掉了。
　　作为传奇掌门人，葬礼自然要办的风风光光。
　　看着这里，刘见仙一脸无语。
　　“你这徒弟，倒是挺孝顺... ...”
　　听到刘见仙的调侃，摩罗一阵尴尬。
　　“大仙，哦，不，平乱王大人，你们这一脉精通此道，要不，您好人做到底，送佛送到西，帮我操办一场白事吧，作为从华国过来的人，我对人妖国的出丧一点都不感兴趣啊。”
　　对于自己的葬礼，摩罗看了一圈后，大失所望，然后说出了自己的请求。
　　听到这里，刘见仙也来了兴趣。
　　他因一场葬礼开始，今天，也就从一场葬礼结束吧... ...
　　看到刘见仙答应后，摩罗高兴的差点蹦了起来。
　　地府平乱王亲自操办葬礼，这待遇可不是谁都能有的！
　　这时，刘见仙走了过去，对着摩罗的弟子耳语了一番。
　　听到刘见仙的话，摩罗的大弟子智远大法师一阵蒙圈。
　　“那就都依先生的，全听先生安排... ...”
　　说完后，他对着刘见仙深深鞠躬。
　　至于说了什么，自然是摩罗早就预感自己会坐化，拜托刘见仙操办后事，证明也很简单，说出一些只有他和摩罗知道的秘密就行。
　　很快，在刘见仙的操持下，摩罗的葬礼，也可以说飞升仪式办的非常顺利，加上摩罗晚上托梦告诉智远大法师让他守护通道的事情，阳间的事情，总算处理完毕了。
　　“是时候该回家咯... ..”
　　无事一身轻的刘见仙，伸了个懒腰，准备享受一下，自己所谓的假期。
　　济市
　　戴庄医院。
　　一处房间之中。
　　“这就是你想说的东西？”
　　此时，一个医生看着穿着病号服的刘见仙，一脸呆滞。
　　“没错，是一个特别宏大的故事吧？”
　　“我告诉你，这些事，都是真的，你们不信罢了... ...”
　　“等我哪天从天上回来，我带着你们去地府直播！”
　　此时的刘见仙口若悬河，表情极其生动。
　　而医生，看着刘见仙这副表情，皱了皱眉头。
　　随后，他走到一个护士身旁，趴到她的耳边，悄悄的来了一句。
　　“加大药量... ...”


第192章 ：完结撒花
　　“不是，怎么好好的，突然给我拿个这么大的针筒？”
　　刘见仙看着护士朝着自己走来，手里拿着的巨大镇定剂，猛的一个哆嗦。
　　“没事，乖，你又出现幻觉了，让姐姐来帮你一下... ...”
　　“这一针下去，就能让你进入婴儿般的睡眠... ...”
　　她虽然表面微笑，但是看样子，却有一种异样的压迫感。
　　随着液体注入，看着刘见仙昏昏沉沉的睡了过去后，护士满意的离开了。
　　而等她走后，刘见仙伸了个懒腰，从床上爬了起来。
　　就这东西，还想控制平乱王，简直是笑话... ...
　　接着，他眼神空洞的看向了旁边。
　　自己这假期，过的也真有意思... ...
　　给摩罗办完葬礼后，刘见仙就回到了华国。
　　他走到一扇门前，进入后，就发现自己已经待在精神病院里。
　　按照他的病友所说，他来这里已经两个月了，原因是出车祸脑子被撞傻了，等伤养好后，一直说胡话，然后就被长辈送到了这里。
　　对于这个结果，他也非常无奈。
　　当时，他甚至都怀疑自己真的是疯了，所有经历的一切，都是自己的幻想。
　　因为，他发现，自己的神力，自己的身体，都变成了普通的人状态。
　　哪里还有一点成神的样子？
　　但是直到那天探亲时，那个所谓的了来送自己的长辈出现，刘见仙才知道，发生的事情，并不是幻想。
　　因为，送他来的人，是张道宗... ...
　　来看自己的时候，他还在挤眉弄眼。
　　这一看，就是故意的... ...
　　根据张道宗所说，现在的他刚刚成神，实力暴涨太快，对神性还不是很了解，容易说出一些话，做出一些特别的事，影响阳间平衡。
　　于是他左大爷便给他弄了个肉身，肉身在阳间精神病院里，到时候即便他做出什么离谱的事情，说出什么离谱的话，都不会有人在意。
　　而他的真身，早就飞到三界外去度假了。
　　这两具身体，由同一意识操控，加上有三界通行证，即便阳间在有什么事情，他也能第一时间赶回来，等他彻底了解神性的时候，两具身体自然会合二为一。
　　现在，他真正的神魂和躯体，正在天庭第十重天，一处大排档中，和济公吃着花椒狗肉，喝着老酒。
　　只是他没注意到，远处黑暗中，一条硕大的黑狗，正紧紧的盯着他和济公，牙齿咬得咯嘣作响。
　　... ...
　　“哟，你看他怎么醒了？”
　　“不是给他打镇定剂了么？”
　　“可惜了，这小兄弟才多大，脑子就瓦特成这样... ...”
　　“我看着应该是精神分裂... ...”
　　“对啊，还平乱王，笑死我了，哪有什么平乱王，只是一个青年在路上被车撞坏脑子后不甘的幻想罢了... ...”
　　“也是，我看他病的真的不轻，这种扯淡的事情，都能编出来... ...”
　　“别说了，他也是可怜人，这么年轻，可惜咯。”
　　“这都俩月了，还没好转，还越来越严重了，我看他这辈子怕是从这里出不去咯... ...”
　　这时，刘见仙病房外那些负责看管的护士，看着刘见仙这神游太虚的样子，在那不断的窃窃私语。
　　对此，刘见仙并没有在意。
　　疯子在左，天才在右，当你以为一些人是精神病时，只是或许，你没有活在他的世界中。
　　当然，这只限于个例，并不是所有的精神病是真正的精神病，也并不是所有的精神病，都是人... ...
　　完结撒花
　　2024.3.5日-2024年5.10日
　　各位读者大大们，两个月多月时间，随着最后一页翻过，这篇小说，也到了它的终点。
　　首先，我先向每一个支持我的读者，表示最深的感谢，在下先行拜上。
　　这本书中，有很多地方，其实写的并不是太好，我自己也能感觉出来。
　　但是因为身体以及精力原因，我也没有了改进的能力，在这里向大家表示道歉。
　　原本，这本小说应该还有地府和天庭篇章，但也是因为我个人身体的原因，导致无法继续创作。
　　后续，我可能会陆续写出一些番外，弥补上这两个篇章。
　　至于下一本书，我只能保证尽快，等哥们调整好后，争取能给大家带来更好的文字，更多的快乐。
　　在这里，再次感谢大家的陪伴，祝大家生活顺利，身体健康，家庭美满，事业长虹！
　　————
　　我自逍遥游，敬上。


